வணக்கம் என் பெயர் Siva இது என்னுடைய முதல் கதை ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் வாங்க கதைக்கு போகலாம்
என் பேரு Siva  நான் சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் மார்கெட்டிங் வேலை செய்து வருகிறேன். இது நா பன்னிரண்டாம் படிக்கும் போது நடந்த மேட்டர் என்னோட லைஃப்ல நடந்த முதல் சம்பவம்.. என்ன பத்தி சொல்ல ஒன்னும் இல்லைங்க மீடியம் கலர் 6 அடி உயரம் அப்பரம்  கிரிக்கெட் விளையாடுவேன் Athlete player  அதனால் friends கொஞ்சம் அதிகம் படிப்பு சுமாரு 10th எப்படி pass ஆனனு எனக்கே தெரியல அவ்வளவு தான்..
எங்க கிளாஸ்‌ லீடர் பவித்ரா  எனக்கும் அவளுக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும் நாங்க எலியும் பூனை தான் இருப்போம்… நா அதிகமா கிளாஸ்ல இருக்கவே மாட்ட ஒரு நாள் கிரிக்கெட் மேட்ச் முடிச்சிட்டு பேக் எடுக்க கிளாஸ்கு போன அப்ப school bell அடிச்சிதுனு எல்லாரும் போய்டாங்க நா உள்ள போன என்னோட பேக் மட்டும் இல்லாம பவி பேக் இருந்துச்சி அப்ப வாசல்ல computer science மிஸ்சும் பவியும் வந்தாங்க அப்ப மேடம்  அச்சச்சோ டைம் ரொம்ப ஆய்டுச்சி நீ siva கூட வீட்டுக்கு போய்டுனு மேடம் சொன்னாங்க ஏன்னா பவி வீடு என்னோட வீடு பக்கம்தான் நா வேர் வழி இல்லாம சரின்னு சொல்லிட்டு பவிய கூட கிளம்புன‌ அப்ப போகும்போது  மழைல மாட்டிடோம் ஒரு ஓரமாக நின்னுட்டு இருந்தோம் ந
பவி மழைய ரசிச்சிட்டு இருந்தா அப்ப தான் அவள பாத்த என் கண்ணுக்கு வேர் மாதிரி தெரிஞ்சா மழைல நெனஞ்சி அவ துணி உடம்புல நல்லா ஒட்டிக்கிட்டு பாக்க sexy ah அந்த மழைத்துளி அவ உதட்டுல பட்டு அப்பரம் அந்த dress புல்லா ஈரம் ஆகி மொல  ரெண்டும் நல்லா பெருத்து போய் உள்ள போட்டு இருந்த கருப்பு கலர் ப்ரோ வரைக்கும் நல்லா தெரிஞ்சிது அப்பப்பா சொல்ல வார்த்தையே இல்லை இப்ப நினைச்சா கூட என்னோட பூல் எந்திரிக்குது (நீங்க  அந்த இடத்துல இருந்தா என்ன‌ பன்னி இருப்பிங்கனு கமென்ட் பன்னுங்க) இருந்தா அப்பவே முடிவு பன்னிடேன் அவள மேட்டர் பன்னனும்னு மழை முடிஞ்சி அவள வீட்ல விட்டுட்டு நானும் வீட்டுக்கு போட்டேன் வீட்டுக்கு போனதும் அவ நினைப்பு தான் அதிகமாக வந்துச்சி அன்னைக்கு மட்டும் 5 times கை அடிச்சு தூங்கிட்டேன்…
மறுநாள் பள்ளிக்கு போன‌ அப்ப பவி என்ன cross பன்னி போனா அவ கிட்ட இருந்து ஒருவிதமான வாசனை என்ன அவ பின்னாடியே சுத்த வச்சிது  அப்பரம் அவள அடிக்கடி உரசுன அவள் எப்படி மடக்கலாம்னு யோசிச்சிட்டே இருந்த அப்ப ஒரு ஐடியா அவ எங்க வீட்டு பக்கத்துல ஒரு டியூசன் போரா அங்க இவ மட்டும் தான் பெரிய கிளாஸ் படிக்குர மத்ததுங்கலாம் 5th class குள்ளதான் இருக்கானுங்க அதுதான் இவ கிட்ட நெருங்கி பழகும் வாய்ப்பு தெரிஞ்சு பவி கிட்ட போய் நானும் உங்க டியூசன் வரனு சொன்ன அதுக்கு அவ ஐயா school ku வரதே பெரிய விஷயம் இதுல டியூசன் வேரயானு கிண்டல் பன்னுனா நா‌ இந்த எக்ஸாம்ல 80% மார்க் எடுக்கனும்னு சொன்னே அவ என்ன முதல்ல பாஸ் பன்னு அப்பரம் 80% ல யோசிக்கலாம்னு கிண்டல் பன்னுனா எனக்கு கோவம் ஏறி போயி நா இந்த எக்ஸாம்ல பாஸ் பன்னா என்ன டி பன்னுவனு கேட்டா
அவ  முதல்ல பாஸ் பன்னு அப்பரம் நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்குரேனு சொன்னா எனக்கும் அவள ஓக்குரத விட முதல்ல பாஸ் பன்னும்தான் என்மனசுல ஒரு வெறியா இருந்திச்சு…
மறுநாள்ல இருந்து டியூஷன் போக ஆரம்பிச்ச அவள ‌அடையனும்ற‌ வெறிய விட என்ன மட்டமா பேசிட்டானுதான் வெறி இன்னும் அதிகமா ஆய்டுச்சி  கொஞ்ச நாளைக்கு கிரிக்கெட் ப்ரண்ட்ஸ் லா avoid பன்ன வெறித்தனமாக படிச்சேன்…
Exam Result வந்துச்சி  நா எதிர்பாத்த மார்க வரல but நா பாஸ் பன்னினேன்
அவளே வந்து எனக்கு கை கொடுத்தது congras பன்னா இன்னைல இருந்து நாம் ப்ரண்ட்ஸ் சொன்னா எனக்கு அப்பவே அவள தூக்கி வச்சி நல்லா ஒக்கனும்ன்னு இருந்துச்சி  அவசரப்பட்டு காரியத்தை கெடுத்துராதனு மனசுக்குள்ள சொல்லிக்கிட்ட இருந்த.. அப்பரம் அவ என்கிட்ட நல்லா பழகுனா எங்க போனாலும் என்னதான் கூட்டு போவா டியூஷன் ஒன்னாதான் போவோம்  அவ்வளோ close ஆய்ட்டோம் அவளுக்கும் என் மேல் interest இருந்துச்சினு எனக்கு அப்பரம் தான் தெரிஞ்சது…
ஒருநாள் டியூஷன் சார் மனைவி கர்ப்பமா இருந்தாங்க generel checkup போகனும்னு சாரும் மேடமும் hospital போகனும் சார் வந்து சிவா and பவித்ரா ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் டியூசன்  பாத்துக்கோங்க நாங்க hospital போய்டு வரோம்னு கிளம்பிட்டாங்க எனக்கு ஒரு யோசனை கீழ போயி fuse care புடிங்கிட்டு வந்துட்டேன் கரன்ட் கட் பன்னதும் கொஞ்சம் தைரியம் வரவழைத்து பவி மேல் கையை போட்டேன் அவ எதும் சொல்லல அப்படியே கையை கீழே போய் மொலய தடவுன எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம் அவ ஏதும் சொல்லலைனு அதுக்கு அவ சிரிச்சு நீ தான் கரண்ட் ஆஃப் பன்ன எனக்கு தெரியும்னு சொன்னா அவள அப்படியே முடிய படிச்சு அவ உதட்டுல என்னோட உதட்ட வச்சி என் இன்னொரு கையா அவ மொலைல நல்லா அமுக்கி மூடேத்திட்டு இருந்தேன் அவலும் நல்ல மூடுல இருந்தா நல்லா ரெண்டு கையையும் வச்சி அமுக்கி அவளோட காம்ப dress ஓட நல்லா திருகி நல்ல மூடுல இருந்தோம் அவ  dress குள்ள கைய விட்டு நல்லா பெசஞ்சிட்டு இருந்த அப்பரம் இன்னொரு கைய அவ பேன்ட் குள்ள கைய விட்டு ஜட்டி போட்டு இருந்தா அதுல புள்ளா ஈரம் ஆய்டுச்சி ஜட்டிய ஒதுக்கி அவ புன்டைய தொட்டேன் அப்ப ஒரு ஜெர்க் கொடுத்தா நா என்னோட லைஃப்ல ஒரு பொண்ணோட புன்டைய தொடுறேன் vera level feel அதுலா அனுபவிச்சா தான் தெரியும். அவளோட கைய என் பேன்ட் குள்ள விட்ட என் பூல ஆட்டிட்டு இருந்தா
அப்பனு பாத்து கரன்ட் வந்துருச்சு நாங்க அவங்க அவங்க இடத்துலே போய் உக்கார்ந்துட்டோம் என்னடானு பாத்தா சார் மேடம் வந்துட்டாங்க…‌அப்பரம் பவித்ராவ எப்படி எங்க ஒத்து கன்னி கழிச்சேனு அடுத்த பார்ட் ல சொல்ரேன்…
நன்றி
என்னோட இந்த அனுபவம் உங்களுக்கு புடிச்சி இருந்தா கண்டிப்பா என்ன தொடர்பு கொள்ளலாம்.  இந்த mail id வாங்க பேசலாம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு