நான் என் இடுப்பில் கட்டி இருந்த டவலை கழற்றி காண்பித்தும் கண்களை அங்கே நிறுத்தாத அந்த பையனை எனக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது. காமத்தை பொறுத்தவரை அத்தனை ஆண்களும் கயவர்கள் தான் என்று நான் என் கற்பனைக்குள் கட்டமைத்து இருந்த பிம்பம் உடைந்து போனது. ஆனால் இன்னொரு சந்தேகமும் வரத்தான் செய்தது. அப்படி நான் டவலை உருவி அம்மண தரிசனம் காட்டியும் அசராத அந்த ரூம் பாய்க்கு பயம் அல்லது பதட்டம் இருந்திருக்கலாம்.
ஆனால் அதுவே கூட கீழே ஒரு முறை நான் திறந்து காட்டி புண்டை புத்தகத்தை பார்த்துவிட்டு தானே அந்த பயமும் பதட்டமும் வந்திருக்க வேண்டும். பார்க்காமல் எப்படி? ஒரு வேளை அவன் என் கண்களை பார்த்தே கீழே கச்சையை அவிழ்த்து காண்பிப்பதை குறிப்பால் அறிந்து கவனமாக இருந்திருப்பானோ?. இல்லையென்றால் அவன் ஒரு ஆண்மகனாக இல்லாமல் கூட இருந்திருக்க கூடுமோ? இப்படி பல சந்தேகங்கள்.
ஆனால் நான் தங்கியிருந்த பெங்களூரில் அந்த ஹோட்டலில் இன்னும் சில நாட்கள் தங்கப்போவதால் எப்படியும் அந்த பையனை பற்றி அறிந்தே ஆகவேண்டும் என்று முடிவோடு ஆபீஸ் கான்ஃபிரன்ஸுக்கு கிளம்பிச் சென்றேன். ஆனால் அன்று முழுவதும் எனக்கு அந்த சிந்தனைத்தான் மனதில் ஓடியது. அந்த ரூம் பாயோட பயோகிராஃபியை தெரிந்தே ஆகவேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டே அன்றைய அலுவல் மீட்டிங்கை முடித்து விட்டு ஹோட்டலுக்கு திரும்பினேன்.
அப்போது ரிசப்ஷனில் அவனைத் தேடினேன். ரூம் கீயை வாங்கும் போது இன்னைக்கு காலையில வந்த பையன் யாரு, பேரு என்ன என்று விசாரித்தேன். அவனைப் பற்றி அடிப்படை தகவல்களை கேட்டுகும் போதே மிரண்டு போன ஹோட்டல் பெண் ரிசப்ஷனிஸ்ட்,
என்ன விசயம் மேடம்? ஏதாவது சர்வீஸ் சரியில்லைனா நான் கண்டிக்கிறேன். பட் ரொம்ப நல்ல சாஃப்ட் பாய் தான் என்றார். நான் உடனே இல்லை நைஸ் சர்வீஸ் பாய். எனக்கு அவன் மட்டும் தான் வேணும். வந்தா ரூமுக்கு அனுப்புங்க என்றேன். நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டு கொண்டே தலையாட்டினாள் அந்த ரிசப்ஷனிஸ்ட். பிறகு நான் ரூமுக்கு வந்து ஒரு குளியல் போட்டு விட்டு, நைட்டியை மாத்த போன போது, ரிசப்ஷனில் இருந்து இன்டர்காம் ஒலித்தது.
மேடம், சச்சின் வந்துட்டான் மேலே அனுப்பவா? என்றாள். நான் ஒகே சொல்லிவிட்ட நைட்டியை போடாமல் மீண்டும் ஒரு டவலை கட்டி கொண்டு கட்டிலில் படுத்து கொண்டு கால் மேல் கால் போட்டு கொண்டு ஆட்டியபடி அவன் நினைப்பில் பெட்டில் கிடந்தேன். காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டதும் அவன் தான் என்று எழுந்து கொண்டு, ஏதோ ஒரு யோசனையில் டவலையும் உருவி பெட்டில் போட்டு விட்டு அம்மணமாக போய் கதவை திறந்தேன். சச்சின் வாட்டர் பாட்டிலோடும், டார்க் சாக்லேட் பிளேட்டோடும் நின்று இருந்தாள்.
குட் நைட் மேடம் என்று சொல்லி நழுவ பார்த்தவனை உள்ளே இழுத்து ரூம் கதவை சாத்தினேன். இப்போது நான் அவன் கண்களை பார்க்க அவன் கொஞ்சமும் அசராமல் என் அம்மணத்தை ரசிக்க பயந்து மேலே என் கண்களை மட்டும் விரித்து பார்த்தான். நான் என் முலைகள் மீது கை வைத்து அதை உருட்டி பிசைந்து, கொண்டே அவனை நெருங்கினேன். அவன் பின்னால் மெதுவாக நகர ஆரம்பித்தான்.
நான் வேகமாக அவன் முன்னால் சென்று அவனை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளி மேலே பாய்ந்தேன். அவன் மேல் படுத்த கொண்டே, உன் பெரு சச்சினா. அது தான் பேருனா நீ மாஸ்டர் பேட்ஸ்மேனாச்சே. ஏன் இப்படி இந்த பால்ஸை பார்த்து நடுங்குறே. இந்நேரம் ஃபோகஸோடு பார்த்து இதை தட்டி, தடவி சிக்ஸர் அடிச்சிருக்க வேண்டாமா என்றேன். அவன் சிரிக்கவும் முடியாமல் நிறைய வெட்கத்தோடு என்னை வெறித்த பார்த்தான்.
நான் அவனிடம் பயப்படாதே, நான் இதுவரை எந்த ஆம்பளையும் தொட்டது இல்ல. தொட விட்டதும் இல்ல. நீ தான் நான் தேடிய முதல் ஆம்பிளை. அதெப்படி என்னோட அம்மணத்தை கூட ரசிக்காம ஜஸ்ட் லைக் தேட் உன்னால கடந்து போக முடிஞ்சுது. என்னாலயும் அப்படி முடியும். நானும் பல ஆம்பளைங்களை அப்படி கடந்து போயிருக்கேன். ஆனா அவங்க என்னை அடைய அலைஞ்சிருக்காங்க. நானும் கடைசி வரை அலையவிட்டு அவமானப்படுத்தி இருக்கேன்.
ஆனா உன்னை பார்த்த பிறகு தான் உன்னை அடைஞ்சே ஆகணும்னு ஆசை வந்திருச்சுடா. அது இப்போ வெறியா மாறி உன்னை என்ன பண்ணபோகுது பாரு என்று அவன் சர்ட்டை கழற்றி மார்பில் கை போட்டு பட்டன் காம்புகளை தடவி நீவி கொண்டே அவன் முகத்தில் முத்தமிட்டு லிப்கிஸ் அடித்தேன். அப்போதும் அசராமல் கிடந்த அவன் முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்து லிப்கிஸ் அடித்து கொண்டே அவன் கழுத்து மார்பில் கிஸ் அடித்து அவன் பட்டன் காம்புகளை பல்லால் கடித்து வட்டமிட்டு, வாயில் கவ்வி சப்பியபோது கீழே அவன் பேண்டுக்குள் சுன்னி கூடாரம் போட்டூ ஆடியது.
நான் அப்போது பெருமூச்சு விட்டு, அப்பாடா.இப்போ தான் நிம்மதி. ஒரு வேளை நீ அவனானு யோசனையா இருந்துச்சு. நீ அவனில்லை. இப்போது என்னவன் தான் என்று கீழே அவன் பேண்டை உருவி, ஜட்டியோடு அவன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி உருவினேன். பிறகு அவன் ஜட்டியையும் உருவி அம்மணமாக்கி அவன் சுன்னியை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது தான் மெதுவாக அசைந்த சச்சின் காலை விரித்து கொடுத்து என் தலையை பிடித்து கொண்டான். அப்போது நான் ஊம்பி உற்சாகமாக அவன் உல்லாச பானத்தை உறிய ஆரம்பித்தேன். புளுக் புளுக்கென்று உல்லாச பானத்தை என் வாய்க்குள் பீய்ச்சியபடி கண்ணா மூடிக்கொண்டு, சாரி மேடம், ப்ளீஸ் சாரி மேடம். எனக்கு பழக்கமில்லை என்றான்.
நான் சிரித்து கொண்டே, எனக்கும் இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லைடா. தியரி தான் தெரியும், பிராக்டிகலா நீ தான் என்னோட முதல் ஆம்பளை துணை என்றேன். அப்போது அவனுக்கு அதெல்லாம் புரியவில்லை. புரியும் மனநிலையில் இல்லை. நான் அவன் கையை எடுத்த என் முலை மைல் வைத்து என் கையால் அதை பிடித்து பிசைந்து உருட்ட கற்று கொடுத்தேன். மெதுவாக என் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினான். நான் அவனை முத்தமிட்டு, வெட்கப்படாதே டா. இங்கே எந்த அஸ்தஸ்து பிரச்சனையும் இல்ல நீ ஆம்பளை நான் பொம்பளை பாக்குறியா என்று அவனோட கையை எடுத்து என் புண்டையில் வைத்தேன்.
ஏற்கனவே சேவ் செய்து பளபளவென்று வைத்திருந்த என் புண்டை மேல அவன் கையை வைத்து என் கையால் தேய்த்து அவன் விரலை பிடித்து என் புண்டைக்குள் வைத்து இதழை பிரித்து மொட்டில் விரலால் தேய்க்க கற்று கொடுத்தேன். மெதுவாக என் புண்டை மொட்டை தேய்த்து தடவி கொடுத்தான். நான் தாகமா இருந்தா என்னோட புண்டைத்தேனை நக்குடா என்று அவன் கழுத்தை பிடித்து கீழே இழுக்க மெதுவாக கீழே குனிந்த அவன் இப்போது என்னோட கைடன்ஸ் இல்லாமலேயே என் புண்டையில் முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவன் தலையை பிடித்து என் மொட்டில் வைக்க அதை கவ்வி சப்ப, என் புண்டை தேன்சொரிய ஆரம்பித்தது.
ரொம்ப நேரம் பொறுமையாக அவனை என் புண்டையை நக்க விட்டு தேன் பாய விட்டேன். அவனும் வாய் வலிக்க என் புண்டையை சுவைத்து தேனை ருசித்து விட்டு ருசி கண்ட பூனை போல் என்னை பார்த்தான். நான் அவனை இழுத்து என் மேல் போட்டு கொண்டு, நீ நம்புறியோ இல்லையை உனக்கு புரியுமோ புரியாதோ ஆனா நான் இன்னும் கன்ன கழியாத கட்டுடல் ராணி டா. நீ விரும்பினா என் புண்டையை கோட்டையை தகர்த்து உன்னோட காமக்கொடியை நாட்டு. நீ தான் நான் தேடிய காமராஜா என்றேன். அவன் எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது மேடம் சொல்லித்தாங்க என்றான்.
நான் சிரித்து கொண்டே மீண்டும் அவன் சுன்னியை சப்பி விட்டு அதை எழுப்பிவிட்டு அவன் மேலே ஏறி அதை என் கூதியை குடைந்து குத்தி, குத்தி மெதுவாக குடைந்து கடைய என் புண்டை லாக் உடைந்து புளுக்கென்று அவன் பூல் என் புண்டைக்குள் புழுத்திக்கொண்டு புகுந்து கொண்டது. நான் குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடித்து அவனை ஆசை தீர ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவனிடம் தண்ணி வந்தா அடக்க வேண்டாம் டா. தாராளாமா உள்ளே பாய்ச்சு இந்த வயசுல வெள்ளாமை பண்ணி விளைச்சலை பாத்திருக்கணும். ஆனா வரண்டு போய் தான் கிடக்கு நீ தான் இன்னைக்கு என்னோட வெள்ளாமையை கவனிக்கணும். விளைச்சல் வில்லங்கத்தை பத்தி கவலைப்படாதே நான் பார்த்துக்கிறேன் என்றேன். அதற்கு பிறகு அவன் தைரியத்தோடு என் குண்டியை பிடித்து கொண்டு எக்கி கொடுத்து என் அதிரடி ஓழை அனுபவித்து ரசிக்க ஆரம்பித்தான். தொங்கும் என் பாபிலோன் முலை குவியலை வாயில் கவ்வி திராட்சை கனி காம்புகளை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே ஓத்து என் கன்னி புண்டைக்குள் கடல்போல் கருநீரை பாய்ச்சி பீய்ச்சினான்.
நான் குத்தாட்டம் போட்டுக்கொண்டே குஷியாக அவனை ஓத்து அவன் மேல் படுத்த கொண்டு முத்தமிட்டேன். அவனை புரட்டி என் மேலே போட்டுக் கொண்டு, முத்தமிட்டேன். இருவரும் காமக்குளியல் போட்டோம். அவன் ரிசப்ஷன்ல தேடுவாங்க மேடம் என்ற போது நான், இல்ல நான் உன்னை பிடிச்சிருக்கு நீ மட்டும் தான் வேணும்னு சொல்லி இருக்கேன். அதனால உன்னை தேடமாட்டாங்க. இன்னைக்கு ஃபுல் நைட் நீ எனக்கு மட்டும் தான் சர்வீஸ் என்று மீண்டும் அவனை மேலே படுக்கு போட்டு ஓழ்க்க விட்டேன்.
நள்ளிரவை தாண்டி அவனை அனுப்பும் போது பர்ஸில் இருந்து பண கற்றை கொடுத்தபோது வாங்க மாட்டேன் என்று சொன்னான். நான் அதட்டியதும் வாங்கி கொண்டான். அதை தாண்டி என்னோட கழுத்து ஜெயினையும் கழற்றி அவன் கழுத்தில் போட்டுவிட்டேன். அதை மறுத்த போதும். இல்லடா இது என்னோட கிஃப்ட்டா நினைக்காதே என்னோட மனசு, காதல் இன்னைக்கு பண்ண செக்ஸ் எல்லாமே அடங்கியிருக்கு. கவலைப்படாதே இனிமே நான் உன்னை தேடி வந்து டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன். நீ இந்த நாளைக்கூட மறந்திடலாம். பட் இன்னைக்கு என்னோட டே. இதை நான் மறக்கமாட்டேன். உன்னையும் தான் என்று பை சொல்லி அனுப்பி வைத்தேன்.
அதற்கு பிறகு பெங்களூரில் இருந்து கிளம்பி வந்து, லீவ் போட்டுவிட்டு கண்தெரியாத இடத்தில் அவனோடு படுத்து உருவான கருவை குழந்தையாக பெற்றெடுத்தேன். நான் எதிர்பார்த்த செல்லமகளோடு இப்போது நான் ஒரு பெரிய தனியார் நிறுவனத்தில் பெரிய பொறுப்பில் இருக்கிறேன். கல்யாணமே பண்ணாமல் பிடித்தவனோட குழந்தை மட்டும் பெற்றுக் கொண்டு வாழும் என் பெயர் மாதவி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு