நான் எனது ஓழ் தோழிகளை நன்றாக ஓத்து என்ஜாய் செய்தேன். ஆனால் எனக்கு இன்னொரு புது புண்டை தேவைப்பட்டது. எங்கள் அலுவலகத்தில் எங்கள் டீமில் நான் மட்டும் தான் இளம் ஆண் மற்றவர்கள் எல்லாம் கல்யாணம் ஆனவர்கள்.
அதில் இரண்டு நாட்டு கட்டை உள்ளார்கள். தினமும் அவள்களின் குலுங்கும் முலை ஆடும் குண்டியை பார்த்து வெறி ஏறி அந்த வெறியை ஜனனியிடம் காட்டுவேன் அவளும் புருசனுக்கு தெரியாமல் சலிக்காமல் காலை விரித்து ஓழ் வாங்குவால்.
அப்போது எனது டீமில் புதிதாக ஒரு இளம்பெண் வந்தால்.
அவள் பெயர் ஆர்த்தி மாநிறமாக பார்க்கவே அட்டகாசமாக இருந்தால். அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று திட்டம் போட்டேன். அதற்கு ஏற்றவாறு அவளும் எங்கள் டீமில் அனைவரும் திருமணம் ஆனதால் என்னிடம் மட்டும் நெருங்கி பழகினால்.
நானும் அவளும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அடிக்கடி கேண்டின் போவது என்று இருந்தோம். எங்கள் டீமில் உள்ள நாட்டு கட்டை இருவரையும் நான் சைட் அடிப்பதை பார்த்து சிரிப்பால். டேய் என்னடா அவங்கள இப்படி பாக்குர என்று கிண்டல் செய்வால்.
நானும் சும்மா இருடி நா சும்மாதா பாக்குரேன் என சமாளிப்பேன். ஒரு நாள் அவள் காப்பி குடிக்க அழைத்தால் நீ போ வரேன் என்றேன். அவள் போகும்போது அவள் ஆடும் குண்டியை பார்த்தேன். எனக்கு சுண்ணி தூக்கி நின்றது.
அவள் சூத்தில் எனது சுண்ணியை விட்டு ஓக்க வெறி ஏறியது. எனது சுண்ணியை தடவி இருடா அந்த ஓட்ட உனக்குதா என்று சமாதானம் செய்து தடவி விட்டு கேண்டின் போனேன். அவள் எதிரே அமர்ந்து அவளை நன்கு பார்த்தேன்.
அவள் முலையை பிடித்து கற்பனையில் கசக்கி பிழிந்து விட்டேன். அவள் உதட்டை பார்த்து இந்த உதட்டுல என் சுண்ணிய வச்சு தேய்ச்சு வாயில ஓத்து விந்த குடிக்க வைக்கனும் என நினைத்து அவள் முலையை பார்த்துகொண்டே காபியை குடித்துவிட்டு வந்தேன். அன்று இரவு அவள் மெசேஜ் செய்து என்னடா என்னையும் சைட் அடிக்கிர போல என்றால்.
நான் : என்னடி சொல்ர.
அவள் : நீ இன்னைக்கி பார்த்த பார்வை எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு.
நான் : சாரிடி நானும் வயசு பயன் நீயும் சூப்பரா இருக்க அதும் செம்மயா மெய்டன் பண்ற அதா.
அவள் : ஓ அந்த அளவு தெரியுமா இரு நாளைக்கு நேர்ல கேக்குரேன்.
நான் : ஏன் இப்ப சொல்ல வேனாமா.
அவள் எதும் சொல்லாமல் போய்விட்டால். எனக்கு பயமானது. மறுநாள் காலையில் அவளை பார்த்தேன். பேசாமல் போனால். நான் எதும் கேட்கவில்லை. பிறகு சிரிது நேரம் கழித்து 36-30-38 என்று அவள் காதில் சொன்னேன். சாக் ஆகி டேய் எருமை என்று அடித்தால். கரெக்டா என்றேன்.
எப்படிடா என்றால். பாத்தாலே கண்ட்ரோல் பண்ண முடில அப்படிபட்ட சைஸ் டி உனக்கு என்றேன். அமைதியா இருடா என்றால். இருடி அந்த ரம்யா சைஸ் சொல்லவா என்றேன். டேய் போடா என்றால். பிறகு அடிக்கடி இருவரும் டபுள் மீனிங் பேசி சிரிப்போம்.
ஆனால் எனக்கு எப்படா இவ புண்டைய கிழிச்சு சூத்தடுச்சு கதற விட என்று இருந்தது. அதற்கான திட்டம் போட்டேன். அவள் விடுப்பு எடுத்த அன்று நானும் காய்ச்சல் என்று விடுப்பு எடுத்தேன். அவளுக்கு போன் செய்து சொன்னேன். சரி நா ரூம் வரேன் என்றால்.
சரி என்று அவள் பைக் சத்தம் கேட்டு அவளுக்கு குளிக்க போரேன் என்று மெசேஜ் செய்து விட்டேன். அவள் உள்ளே வந்து அமர்ந்து டிவி பார்த்தால். நான் எதார்தமாக வருவது போல் வந்து துண்டை கலட்டி நின்றேன். அவள் பார்த்து விட்டு சிரித்தால் நான் தெரியாதது போல் ஏன்டி வந்தா சொல்லமாட்டியா என்று சீன் போட்டு உள்ளே போனேன்.
பிறகு வந்து எப்ப வந்த என்றேன் . சாரிடா என்றால். ஆனால் அவள் கண் என் சுண்ணியை பார்த்தது. நான் அவள் புண்டை பகுதியை பார்த்தேன். இருவரும் அமைதி ஆனோம் . நானே பேசினேன் ஆர்த்தி ஒன்னு கேட்ட கோவ படாத என்றேன். கேளுடா என்றால்.
ஒரு கிஸ் என்றேன். அவள் டக்கென பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி இழுத்து விட்டு சிரித்தால் . உடனே நான் அடியே என்று இழுத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து உறிந்தேன். அவள் லேசாக மூடானால்.
இருவரின் நாக்கும் மாறி மாறி சண்டை போட்டது அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவள்மேல் படுத்து பேண்டோடு அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து ஓப்பது போல் செய்தேன். ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்றால்.
சுடிதாரோடு முலையை பிடித்து கசக்கி விட்டேன். முலையை கடித்துவிட்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கீழே ஓப்பது போல செய்தேன். நன்கு மூடாகி உதட்டை கவ்வி இழுத்தால். எச்சில் மாறி குடித்தோம். பிறகு எழுந்து ஊம்புடி என்றேன்.
கமமாக சிரித்துவிட்டு முட்டிபோட்டு சார்ட்சை கலட்டி விட்டால். என் சுண்ணி டக்கென்று வந்தது. சிரித்துவிட்டு கை அடித்து விட்டு முன் தோலை தள்ளி மொட்டில் முத்தம் வைத்தால். எனக்கு சாக் அடித்த மாரி ஆனது. சூப்பரா இருக்கு டி என்று ஊம்பு என்றேன்.
மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து அப்படியே வேகமாக ஊம்பினால். வாயில் எச்சில் ஒழுக ஊம்பினால். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்வு. அவள் அவளை மறந்து சுண்ணியை சுவைத்து ஊம்பினால். நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ம்ம்ம் க்கும் ம்ம் என்று மூச்சு விட முடியாமல் ஓல் வாங்கினால். எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது.
நான் ஏய் தேவிடியா சிரிக்கி என் விந்த குடிடி என்று அப்படியே வாயில் அடித்து விட்டேன் அதை நக்கி குடித்துவிட்டு மீண்டும் ஊம்பி ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி உறிந்தால். பிறகு எழுந்து அவள் உடைகளை கலட்டி அம்மணம் ஆக்கி விட்டு அவளை படுக்க வைத்து அவள் முலையில் முகத்தை வைத்து படுத்தேன்.
அவள் உடல் வாசத்தில் மீண்டும் என் சுண்ணி எழுந்தது. அப்படியே அவள் முலையில் பளார் என அறைந்து காம்பை திருகி பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பி கடித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம் என்று கண்களை மூடி உதட்டை கடித்து ரசித்தால்.
முலை பளார் பளார் என அறைந்து காம்பை திருகி சிவக்க வைத்து விட்டு கீழே இறங்கி தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி விட்டேன். துடித்துபோய் தலை முடியை பிடித்து அமுக்கி விட்டால். அப்படியே கீழே இரங்கி காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து வந்து புண்டை பக்கத்தில் நிருத்தினேன்.
பிறகு இன்னொரு காலிலும் அப்படியே செய்தேன். ஏக்கமாக பார்த்து அங்க நக்குடா அரிக்குது என்றால். அவள் எதிர்பாரத நேரத்தில் நச்சென புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து ஒரு நக்கு நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஹாக்கி என்று துடித்தால் .
புண்டை மேட்டை அழுத்தி பிடித்து விரித்து நக்கினேன் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஹ டேய் கார்த்திதிதி ஸ்ஸ்ஸ் என்று கண்கள் சொருக தலையை புண்டையோடு அமுக்கி பிடித்து இடுப்பை ஆட்டினால். நான் வேகமாக நக்கி சூடேற்றினேன்.
புண்டையை நன்கு விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். டேய்ய்ய்ய்ய் என்று உச்சம் அடைந்தால். நன்கு நக்கி புண்டை நீரை குடித்தேன். அவள் அப்பா சாமி என்னா சுகம் சூப்பரா இருக்குடா என்றால். என் சுண்ணி முழு விறைப்பில் இருந்தது.
வாடி உன் புண்டைய கிழிக்கிறேன் என்று எழுந்து அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து விட்டேன் . ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹ என்றால். புண்டை பருப்பை கட்டை விரலால் நிமிட்டினேன். ம்ம்ம்ம் என்று துடித்தால்.
அப்படியே சுண்ணியை புண்டையில் சொருகினேன் டைட்டாக உள்ளே போனது. ஒரு சரிய தடுப்பு அவளின் கன்னிதிரை நான் குசியாகி என்னடி என்றேன். நீதான்டா பஸ்ட் என்றால். சரி என்று ஒரே குத்து ஆஆஆஆஆஆஆ அம்மாமாமாமா வலிக்குது வெளிய எடு என்றால்.
நான் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கவ்வி சமாதானம் செய்து மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹ ம்ம் அஅஅஅ ம்ம்மாமாமா டேய் என்று சினுங்கினால். சிறிது நேரத்தில் புண்டை லூசாகி நன்றாக இருந்தது . அவளும் ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதான்டா அடுச்சு கிழிடா என்று ரசித்தால்.
நான் அவள் கைகளை மடக்கி பிடித்து வேகமெடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கதற ஆரம்பித்தால். மெதுவா பண்ணு மெதுவா பண்ணு என்றால். நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் கடமையை செய்தேன். அவள் புண்டை சிவக்க ஒல் வாங்கி சுகத்தில் துடித்தால்.
நான் அவள் முலையை அடித்து அடித்து காம்பை பிடித்து திருகி ஒரு வழி செய்து ஓத்தேன். புண்டை பருப்பை தேய்த்து விட்டு அலற வைத்தேன். டேய் கொள்ளாதடா என்றால். அவள் முலையை இருக்கி பிடித்து வேகமாக புண்டையில் ஓத்து கிழித்தேன்.
பிளீஸ் பிளீஸ் மெதுவா என்று சினுங்கினால். உன் புண்டைய கிழிச்சு விடுரண்டி தேவிடியா கூதி என்று ஓத்து திருப்பி போட்டேன். என்னடா என்றால். பதில் சொல்லாமல் சூத்தை விரித்து நக்கி விட்டேன் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ என்னடா பண்ற என்றால்.
இருடி என எண்ணெய் எடுத்து சூத்தில் விட்டு குண்டி முழுவதும் தடவி பளார் என அறைந்து விரித்து சுண்ணியை சொருகினேன். டேய் அம்மா வலிக்குது பிளீஸ் அங்க வேனாம். முன்னாடி எவ்வளவு வேனா பண்ணு என்றால். உன் சூத்த பாத்துட்டு எப்படி டி ஓக்காம இருக்க முடியும் என்று உள்ளே தினித்து முடியை பிடித்து இழுத்து குதிரை ஓட்டுவது போல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ உஷ் ம்ம் என்று உளரினால் நான் விடாமல் பொருமையாக ரசித்து நான் பார்த்து வெறியான சூத்தை ஓத்து தள்ளினேன். அவள் என் கையை பிடித்து முலை கசக்க சொன்னால். நான் அவள் முலை இரண்டு கையால் கசக்கி பிழிந்து விட்டேன்.
பிறகு வேகமாக சூத்தில் ஓத்து கதற வைத்தேன். லேசாக கண் கலங்கியது அவளுக்கு சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை உறுவி புண்டையில் சொருகி அசுர ஓல் ஓத்தேன் அலறி துடித்து போது வெளிய எடு என்றால். எனக்கு விந்து வந்தது.
அவளை இழுத்து கண்ணத்தில் பளார் என அறைந்து வாயில் சுண்ணியை வைத்து சப்ப குடுத்தேன் வேகமாக ஊம்பி கை அடித்து விந்தை நக்கி குடித்தால். பிறகு இருவரும் படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம். ஏன்டா இப்படி பண்ண பின்னாடி எரியுது என்றால்.
உன் சூத்த பாக்கும்போதுலா ஒரு நாள் கிழிக்க போரேனு நெனச்சேன் அத இன்னைக்கி பண்ணிடேன் என்றேன். அதுக்கு இப்படியா என்றால். அதும் ஓக்குரதுக்குதானடி இருக்கு என்று சிரித்தேன். அவளும் சிரித்து கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால்.
இருவரும் அப்படியே தூங்கினோம். பிறகு எழுந்து பார்த்தேன். என் சுண்ணி தூக்கி நின்றது. அவளை எழுப்பி வாடி இன்னொரு ரவுண்ட் என்றேன். போதும் என்றால். புண்டையில் விரல் விட்டு குத்தி மூடாக்கினேன். படுத்தால் காலை விரித்து வைத்து புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தால்.
எனக்கு முன்றாவது முறை என்பதால் வரவில்லை நான் அவள் முலை காம்பை பற்களால் கடித்துகொண்டே புண்டையில் ஓத்து பிளந்தேன். அரைமணி நேரம் கழித்து எனக்கு விந்து வந்தது அதை அவள் வாயில் விட்டு குடிக்க வைத்தேன்.
பிறகு இருவரும் குளிக்க போனோம் அங்கு அவள் சூத்து மூடேற்றியது. என் சுண்ணி தூக்கி அவள் குண்டியில் உரசியது. அவள் அதிர்ச்சி ஆகி டேய் என்னால முடியல என்றால். அபரம் ஏண்டி கை அடிக்கிர என்றேன். இதுக்குதா என்று முட்டி போட்டு ஊம்பினால்.
நான் அவள் வாயில் ஓத்துவிட்டு எழுப்பி குனிய வைத்து சூத்தில் விட்டு கதற வைத்தேன் பிறகு இருவரும் குளித்துவிட்டு வந்தோம். அவள் இன்னைக்கு நைட் நல்லா தூங்க போரேன் என்றால். நான் அவள் குண்டியில் பளார் என அறைந்து இருக்கி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அனுப்பினேன்.
இப்போது நாங்கள் அடிக்கடி வேலை நேரத்தில் கிஸ் அடித்து முலையை குண்டியை கசக்கி விடுவேன். ஒரு சில நாள் என் ரூமில் நைட் வந்து இருந்து ஓல் வாங்குவால்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு