இது ஒரு உண்மை கதை. என் பெயர் சுந்தர் வயது 19, நாங்கள் சென்னை ஆவடியில் இருக்கின்றோம். நான், அம்மா, அப்பா மூன்று பேரு மட்டுமே வீட்டில். அப்பா அரசாங்க வேலையில் இருக்கின்றார். அம்மா வீட்டில் இருந்து வீட்டை பாத்து கொள்கிறார். நான் ஆவடி ல ஒரு காலேஜ் ல பைனல் இயர் படிக்கிறேன்.
நாங்கள் கீழ் வீட்டில், மேலே ஒரு வீடு வாடைக்குக்கு ஆள் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது எங்கள் வீட்டுக்கு ஒரு அக்காவும், அவங்க வீட்டுக்காரும் வீடு கேட்டு வந்தனர்.
அந்த அக்கா வயது 21, அவங்க வீட்டுக்காரருக்கு 33 வயது. நான் எங்க அம்மாவிடம் கேட்டேன், என்னமா இவளோ வயசு வித்யாசத்துல கல்யாணம் பண்ணி இருக்காங்க என்று கேட்டேன்.
அம்மா சொன்னாங்க, அந்த அக்கா வீட்டுக்காரர், மலேசியால வேல பார்க்கிறார். நிறைய காசு, அதான் அவங்க வீட்ல கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்க. 3 மாசம்தான் இங்க இருப்பாங்க, அப்புறம் மலேஷியா போய்டுவாங்க.
அந்த அக்கா பேரு என்னமா என்று கேட்டேன், அந்த அக்கா பேரு சுகந்தி, அவங்க வீட்டுக்காரர் பேரு விநாயகமூர்த்தி என்று சொன்னார்கள். இப்பொது அந்த அக்கா, அவங்க வீட்டுக்காரர் பற்றி சொல்கிறேன். அந்த அக்கா, மாநிறம், செம கட்ட, அவங்க ஸ்பெஷல் சூத்துதான்.
செம சூத்து. அவங்க வீட்டுக்காரர் 6 அடி. நல்ல கருப்பு. ஆன உடம்ப செமயா வச்சி இருந்தான். அன்று இரவு அந்த அக்காவை நினச்சு நல்ல கை அடிச்சி ஊத்தினேன். மனசுக்குள்ள இன்னேரம் மேல அந்த அக்கா எப்படி எல்லாம், அவ புருஷன் உருட்டி எடுக்கிறானோ என்றோ.
ஒரு வாரம் கழித்து ஒரு சண்டே மார்னிங் நான் என் ரூம் விட்டு வந்து ஹால்ல படுத்து இருந்தேன். அப்பா காலைல பார்க்குக்கு அவங்க பிரெண்ட்ஸ் பார்க்க போய்ட்டாரு. சரியாய் 8 மணி. அந்த அக்கா நல்ல குளிச்சிட்டு பிரெஷ் எங்க வீட்டுக்கு வந்தாங்க.
நான் அரை துக்கத்தில் இருந்தேன். அம்மா கிச்சன்ல இருந்தாங்க. அந்த அக்கா அம்மாவிடம் இங்க எங்க நல்ல மட்டன் கடை இருக்கு என்று கேட்டாள். அவர்கள் பேசியது என் காதில் நன்றாக கேட்டது. அப்போது என்ன நைட் முழுக்க தூங்கலா போல என்று கேட்டார்கள்.
அந்த அக்கா ஷாக் ஆகி எப்படி சொல்றீங்கனு கேட்டாங்க. எங்க அம்மா உடனே, உங்க பெட்ரூம் கிழதான் எங்க பெட்ரூம், நைட் முழுவதும் உங்க கட்டில் சத்தம் தொம்முனு, தொம்முனு எங்களுக்கு கேட்டது. நல்ல வேட்டை போல. காணு கூட சிவந்து இருக்குனு சொன்னாங்க.
அந்த அக்கா வெக்கத்தோட சிரிச்சாங்க. எப்ப நல்ல செய்தி சொல்ல போறனு அம்மா கேட்டார்கள். அந்த அக்கா உடனே, என் அம்மாவிடம் இல்லக்கா, இன்னும் 1 வருஷம் கழிச்சுத்தான் கொழந்தை. அதுக்கு முன்னாடி நாங்க மலேஷியா போய் செட்டில் ஆகணும் என்று சொன்னார்கள்.
எங்க அம்மா உடனே, சரிம்மா இன்னைக்கு மட்டன் சாப்பிட்டு ரொம்ப வெளுக்க போறாரு கிழ கட்டில் சத்தம் தாங்க முடியலனு சிரிச்சிகிட்டே சொன்னாங்க. அப்புறம் அவங்களே சொன்னாங்க, எப்படிம்மா 33 வயசு ஆள கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா என்று கேட்டார்கள். .
எங்க வீட்ல பார்த்து செஞ்சுட்டாங்க அக்கா. அதுதான் இப்ப பிரச்சினையே. நல்ல முத்தி இருக்காரு, நிறைய பிட் படம் எல்லாம் பார்த்து நைட் முழுக்க புழிஞ்சு எடுக்குறாரு. எங்க அம்மா அப்ப உனக்கு ஜாலிதான்னு சொல்லுன்னு சொன்னாங்க.
எனக்கு பூலு தூக்கிடிச்சி. அந்த அக்கா போற வர வெயிட் பண்ணி, அவங்க பொண்ண உடனே பாத்ரூம் போய், அந்த அக்காவை அந்த அங்கிள் வெறியோட ஒக்கறதா நினைச்சு கை அடிச்சி ஊத்தினேன்.
அந்த அக்காவை எப்படியாவது அம்மணமா பார்க்கணும்னு துடிச்சேன். அன்னைக்கு மதியம் 2 மணிக்கு, எங்க தூரத்து சொந்தக்காரர் ஒருவர் இருந்துட்டதா ஊர்ல இருந்து போன் வந்தது. உடனே அம்மாவும், அப்பாவும் கிளம்பிட்டாங்க.
எனக்கு அடுத்த நாள் காலேஜ் இருந்ததால் என்னைய வீட்ல இருக்கா சொல்லிட்டாங்க. அம்மா நாங்க வருவதற்க்கு ரெண்டு, மூணு நாள் ஆகும், என்னைய ஹோட்டல் ஆஹ் சாப்பிட சொல்லிட்டாங்க. நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டேன்.
அன்னைக்கு ஈவினிங் 5 நான் வெளியே நின்று போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது மேல் வீட்டு அக்காவும், அவள் கணவனும் கீழே இறங்கி வந்தார்கள்.
அந்த அக்கா சிகப்பு கலர் சாரீல செமயா இருந்தாங்க. உள்ள பிளாக் கலர் ஜட்டி போல. அவங்க பைக் ல ஏறி உக்காரும் போது, நன்றாக தெரிந்தது. ஐயோ அந்த பெரிய சூத்த பார்க்கும் போது பூலு தூக்கிடிச்சு. அந்த அக்கா என்னப்பா, அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டாங்களா என்று கேட்டார்கள்.
நான் ஆமாம் அக்கா என்று சொன்னேன். அவர்கள் போன உடனே நான் மொட்டை மாடிக்கு போனேன். நான் எதிர் பார்த்தது போல, அந்த அக்கா அக்கா ஜட்டி, ப்ரா எல்லாம் கொடியில் காய்ந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அந்த அக்காவோட ஒரு ஜட்டிய என் ரூம்க்கு கொண்டு வந்துட்டேன்.
எப்ப எவ்ளோ பெரிய சூத்து அந்த அக்காவுக்கு, ஜட்டி சைஸ் 110cm. அவ புருஷன் நல்ல சூத்துல ஒத்து தள்றருனு நினைச்சுக்கிட்டேன். அந்த அக்கா ஜட்டி என்னோட பூலை வச்சிக்கிட்டு நல்ல கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று இரவு 9 மணிக்குள 3 வாட்டி அடிச்சி ஊத்திட்டேன். நல்ல பிள்ளை போல அந்த அக்கா ஜட்டிய திரும்பவும் கொடியில் காய போட்டு விட்டு தூங்கி விட்டேன்.
நைட் 11 மணிக்கு கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் வெளியே வந்தேன். நான் கீழே நிற்பது தெரியாமல், அந்த அக்காவும், அவங்க வீட்டுக்காரும் படியில் ஏறி மேலே போனார்கள். அப்போது அந்த அக்காவோட வீட்டுக்காரர் அந்த அக்காவோட சூத்த நல்ல பெசெஞ்சிகிட்டே பின்னாடி ஏறினார்.
எனக்கு மூட் ஏறியது. நான் என்னோட ரூம்க்கு வந்துட்டேன். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து நான் நைசாக மேலே போனேன். மேலே அந்த அக்கா வீட்டு லைட் எல்லாம் ஆப் ஆகி இருந்தது.
நான் நைசாக அவங்க பெட்ரூம் ஜன்னல் கிட்ட போயினேன். எல்லா ஜன்னலும் சாத்தி இருந்தது. ஆனால் ஒரு ஜன்னலில் பெரிய ஓட்டை ஒன்று இருந்தது. அது வழியாக பெட்ரூம் முழுவதும் தெரிந்தது. உள்ளே நைட் லாம்ப் வெளிச்சம் நன்றாக இருந்தது. டிவி வேறு ஓடி கொண்டு இருந்தது.
நான் நன்றாக கண்ணை அந்த ஓட்டைக்குள் இடுக்கி பார்த்தேன். ஐயோ, அந்த அக்கா உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் பெட்ல படுத்து இருந்தாங்க, பக்கத்துல அவங்க புருசனும். அந்த அக்கா புருஷன், அந்த அக்கா தலைய ஒரு கையால கெட்டியாக புடிச்சுகிட்டு வாய்க்குல அவரோட முழு நாக்கை உள்ள விட்டு சப்பிக்கிட்டு இருந்தாரு.
இன்னோரு கையாள அந்த அக்கா புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு நோண்டிகிட்டு இருந்தாரு. ஐயோ, அந்த அக்கா புண்டை சான்ஸ் இல்ல. நல்ல காடு மாதிரி முடி நிறைஞ்சு, முழு அப்பம் மாதிரி உப்பி இருந்துச்சு.
வாழ்க்கைல எவ்ளோ பிட் படம் பார்த்து இருக்கேன், ஏன் ஒரு வாட்டி எங்க அப்பா எங்க அம்மாவை வெறித்தனமா சூத்தடிச்சத கூட பார்த்து இருக்கேன். ஆன இது ரொம்ப புது அனுபவம். புதுசா கல்யாணம் ஆன ஜோடி வெறியோட நைட் ஒக்கறதா பார்க்கிறது.
நானும் இதான் சான்சனு என் ஷார்ட்ஸ் கிழ இறக்கி பூலை உருவ ஆரம்பித்தேன். அந்த அங்கிள் வெறியோட அக்கா வாயில நாக்கை விட்டு சுத்திகிட்டு அக்கா புண்டைய நோண்ட ஆரம்பிச்சாரு. அந்த அக்காவும், அந்த அங்கிள் பூலை புடிச்சு உருவ ஆரம்பிச்சாங்க.
ஒரு 10 நிமிசத்துல அக்காவுக்கு லீக் ஆயிடுச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல அந்த அங்கிள் அந்த அக்கா புண்டைல நாக்கை விட்டு சுத்த ஆரம்பிச்சாரு. அக்கா செமயா மொனகினாங்க. கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போட்டு முடிச்ச பின், சுகந்தி மேல வாடினு கூப்பிட்டு அக்காவை தலைகீழா அவரு மேல படுக்க வச்சிக்கிட்டாரு.
எனக்கு புரிஞ்சுது, 69 பண்ண போறாங்கன்னு. அக்கா வெறியோட அங்கிள் பூலை சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க, சுகந்தி சூப்பர்டி அப்படியே சப்புனு சொல்லிக்கிட்டு, அங்கிள் அக்காவோட சூத்து ஓட்டைய நாக்கால வருட ஆரம்பிச்சாரு. திடிரென்று அக்கா சூத்து ஓட்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு சுத்தினாரு.
அக்கா கெறங்கிட்டாங்க. டாய் விநாயகம் என்ன கொல்றடானு கத்தினாங்க. உடனே அந்த அங்கிள் இருடி சுகந்தி, புண்டை, உன் சூத்த, புண்டைய இனிக்கு கிளிக்கிறேன் பாருன்னு வெறியோட சூத்து ஓட்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு விட்டு எடுத்தாரு.
எனக்கு பயங்கர, காம போதைல இப்படி எல்லாம் பேசுவாங்களானு? கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ரெண்டு பெரும் எழுந்து ஒருத்தர் ஒருத்தர் கட்டிபுடிச்சிகிட்டு கிஸ் அடிச்சாங்க. அப்புறம் அந்த அங்கிள் அந்த அக்காவோட ரெண்டு கால நல்ல விரிச்சி அவரோட பெரிய பூலை அந்த அக்கா புண்டை மேல வச்சி தேய்ச்சாரு.
அந்த அக்கா டென்ஷன் ஆகி எங்க உள்ள விடுங்க, தாங்க முடிலனு கதற ஆரம்பித்தார்கள். அங்கிள் வெறியோட பூலை சொருகிட்டாரு. சுகந்தி, சுகந்தினு சொல்லி வெறியோட குத்த ஆரம்பிச்சாரு. அந்த அக்காவும், நல்ல குத்துடா, குத்துடானு கதற ஆரம்பித்தார்கள்.
ஒரு 15 நிமிடம் வெறித்தனமா ஓத்தார். அக்கா புண்டைல கஞ்சில விட்டு, அப்படியே அக்கா மேல விழுந்துட்டாரு. அந்த அக்கா அவரு தலையை தடவிகிட்டே, என்னைய அவ்ளோ புடிக்கும்டானு கேட்டாங்க, உடனே அந்த அங்கிள் அந்த அக்காவை மேல போட்டுக்கிட்டு, ஆமாண்டி. உன்னைய பொண்ணு பார்க்க வந்த அன்னைக்கே முடிவு பண்ணிட்டு.
சிக்கினு சின்ன குட்டி, இவளை கல்யாணம் பண்ணி, டெய்லி ஒத்து தாழனும்னு. அதுவும் உன்னோட சூத்துதான் என்னைய பத்தியம் ஆக்கியது. என்ன சூத்தடி உனக்கு. அதுவும் நீ பொண்ணு பார்க்கும் பொது கிழ விழுந்து கும்பிடும் போது, உன் ஜட்டி நல்ல தெரிஞ்சது.
அப்பவே நீதான் என் பொண்டாட்டின்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். அந்த அக்கா உடனே, அதான் முதல் இரவில அப்படி பன்னீங்களா. என்னால அடுத்த நாள் நடுக்கவே முடியலடா பொறிக்கினு. பேசிக்கிட்டே இருக்கும் போதே அந்த அங்கிள் அந்த அக்கா சூத்து ஓட்டைய தடவிகிட்டே இருந்தார்.
சுகந்தி குட்டி, இன்னோரு ரவுண்டு போலாமா என்று கேட்டார். அக்காவும் வெக்கத்தோட சரினு சொன்னாங்க. இந்த வாட்டி அக்காவை குப்புற போட்டு, அக்கா முதுகுல இருந்து கிஸ் பண்ணிகிட்டே வந்தாரு.
அப்புறம் அக்காவோட ரெண்டு சூத்த விரிச்சி, அந்த ஓட்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு சுத்தினாரு. அக்கா சுகத்துல முனகினாங்க. எனக்கு திரும்பவும் பூலு கெளம்பிடுச்சு. நானும் வெறியோட என் பூலை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு 10 நிமிஷம் அக்கா சூத்து ஓட்டைய நல்ல நக்கிட்டு அங்கிள் அவரோட அனகோண்டா பூலை எடுத்து அக்கா சூத்துல விட்டாரு. அக்கா, அய்யோ வேணாங்கனு கத்த ஆரம்பித்தார்கள். ஆனால் அங்கிள் அதை காதில் வாங்காமல், சுகந்தி கொஞ்சம் பொறுடி, சூத்துல ஓக்கறது செம சொகம்னு சொல்லிட்டே வெறியோட பூலை உள்ள விட்டாரு.
கஷ்ட பட்டு முழு பூலை அக்கா சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விட்டுட்டாரு. மெதுவா சுகந்தி, சுகந்தினு சொல்லிகிட்டே அக்காவை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தாரு. ஐயோ, அந்த அக்கா பெரிய சூத்து, சூத்து குலுங்க, குலுங்க, நல்ல ஒத்து தள்ளினார்.
அக்கா காம போதையில், கதற, கதற, அங்கிள் வெறியோட அவங்க சூத்த கிழிக்கிட்டு இருந்தாரு. ஏற்கனவே கஞ்சி விட்டதால், இப்ப ரொம்ப நேரம் ஓத்தார். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து சுகந்தினு கத்திகிட்டே கஞ்சிய அந்த அக்கா சூத்துல விட்டாரு. அடுத்த 2 நாளும் அவங்க ஓலா பார்த்து நல்லா கை அடிச்சேன்.
மூன்றாம் நாள் அம்மா, அப்பா ஊர்ல இருந்த விடிய காலை 4 மணிக்கு வந்தாங்க. எனக்கு செம கோபம், துக்கத்தை கெடுத்துட்டாங்கனு, அப்பா, வந்த உடனே அவரோட ரூம்ல போய் தூங்கிட்டாரு, ரொம்ப களைப்பாக இருக்குனு. நான் கதவை திறந்து விட்டு, என்னோட ரூம்ல போய் படுத்துட்டேன்.
ஆனா தூக்கம் வரல, ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சி பாத்ரூம் போலாம்னு வெளிய வந்தேன். அப்ப அம்மா பாத்ரூம்ல இருந்து, டாய் குளிக்க போறேன், நீ வேணா பின்னாடி தோட்டத்துல யூரின் பொய்க்கோடனு சொன்னாங்க.
நானும் வெறுப்போடு, பின்னாடி தோட்டத்துல போய் ஒண்ணுக்கு அடிச்சேன். அப்பதான் பார்த்தேன், எங்க பாத்ரூம் ஜன்னலை லைட் எரிஞ்சது. வெளிய தோட்டத்துல நல்லா இருட்டு வேற. நான் ஒரு ஆர்வத்துல ஜன்னலுக்கு உள்ள எட்டி பார்த்தேன்.
அம்மா, புடவை, பாவாடைய, எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அம்மணமாக நின்னாங்க. ஒத்த 47 வயசுல, என்ன மொலை, சூத்து, புண்டை. அதுவும் புண்டை காடு மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே பாத்ரூம் செவத்த ஒடைச்சிகிட்டு போய், அம்மாவை செவத்துல சாய்த்து பூலை புண்டைல சொருகி குத்தணும் போல இருந்துச்சு.
வேக, வேகமாக என் பூலை ஷார்ட்ல இருந்து எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அம்மாவோட, சூத்து வேற செம பெருசு. ஒரு வேகத்துல கை அடிக்கிற வெறியில் சுவற்றில் மோதி விட்டேன்.
அம்மா உடனே டாய், யாருனு கேட்டுகிட்டே ஜன்னல் கிட்ட வந்து, நான் வெளில என் பூலை கைல புடிச்சுகிட்டு இருந்ததா பார்த்து ஷாக் ஆகிட்டாங்க. நான் பயத்தோட என்னோட ரூமுக்கு ஓடி வந்துட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு