ஓழ் போர் 1,2,3,4 படிக்க.
அரசர் தன் கை வேலையை சங்கிலில் கட்டிருந்த தாய் மல்லிகாவிடம் முலையில் காட்ட மல்லிகா அரசர்ருக்கு இனங்க ஆரம்பித்தால்.அரசர் காம வேலையில் தாய் மல்லிகாவில் முலை சிவந்து வீங்க ஆரம்பித்தது.மல்லிகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸாஸா ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸாஸா ஆஆ..முனங்கினாள்.
ஓழ் போர் part-4→
அரசர் மல்லிகாவின் சூத்து பக்கம் நின்று பாவாடையை தூக்கினார்.மல்லிகா சூத்து பொசு பொசுனு….மொழு மொழுனு இருப்பதை பார்த்து சூத்தில் கையால் பளார் அடித்தார் மல்லிகா சூத்து குலுங்கியது.அரசர் மல்லிகாவின் சூத்தை இரண்டு கையால் பிளக்க சூத்து ஓட்டை கூதி ஓட்டை நன்கு தெரிந்தது.அரசர் முட்டி போட்டு கூதி சூத்து பிளவை நக்க ஆரம்பித்தார்.
மல்லிகாவிக்கு சூத்து வழியா சுகம் ஏற ஆரம்பித்தது.அரசர் எச்சியை மல்லிகா புண்டையில் சூத்து ஓட்டையில் துப்பி நக்கி எடுத்தார்.விரலால் சூத்து ஓட்டையை குத்தினார்.மல்லிகா தன் கனவர் கூட இப்படி செய்தில்லை என உணர்ந்து தன் சூத்தை அரசர்க்கு ஏற்றமாதிரி தூக்கி தூக்கி காட்டினால்.இதை பார்த்த வருண் தருண் அரசி இளவரசி காம பெருக்க கண்ணாலே ஓக்க போலாமா பேசி கொண்டனர்.வழக்கமாக அறைக்கு ஓக்க சென்று விட்டனர்.
அரசர் நாக்கால் மல்லிகாவின் கூதியை நக்கி எடுக்க மல்லிகா காமம் தலைகெறிவிட்டது.இந்த சுகத்தை கொடுத்த அரசனுக்கு ஓழ் நீர் ரகசியதை சொல்லாம் முடிவு செய்தால்.அப்போது சிறைக்கு வந்த காவல் வீரன் மல்லிகா கூதித்யை நக்கி கொண்டு இருந்த அரசரிடம் “அரசே அரசின் அண்ணன் நாகா அவர் மகள் முல்லை வந்துள்ளார் என்று சொல்லினான்.
அரசர் அவர்களை ஹாலில் உட்காரவை வருகின்றேன் வருகின்றேன் என்று சொல்ல வீரன் சென்று விட்டான்.அரசர் கூதியை நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு எழுந்து அரசின் அண்ணணை(நாகா) பார்க்க சென்று விட்டார்.மல்லிகா இப்படி சுகம் பாதியில் முடிந்ததை நினைத்து வருந்தினால் .ஹாலில் வந்து அரசர் அரசின் அண்ணன் தன் மச்சானை பார்த்து வாங்க என்று சொல்லி பக்கத்தில் இருந்த அழகான பெண்ணை பார்த்தார் .மச்சான் யார் இந்த பெண் என்று அரசர் கேட்க.மாமா இவள் தான் என் மகள் முல்லை. அரசர் முல்லையை மேலும் கீழுமாக பார்த்து முல்லையின் முலை சும்மா கும்முனு இருப்பதை கவனித்தார்.சொல்லு மச்சான் பல நாள் கழித்து இப்பதான் வர போல..ஆமா என்று சொல்லி.உங்கள் வைதியரை பார்க்க வந்தேன் என்று சொல்ல. அரசர் ஏன் மச்சான் என்று கேட்க.முல்லை பார்பதர்க்கு 20 வயது பருவ மங்கையா தெரிந்தாலும் இன்னும் அவள் வயது வரவில்லை அதான் உங்கள் அரசு வைத்தியரை பார்க்க வந்தேன் என்று சொல்ல.அரசர் சரி உடனே முல்லை வைத்தியதிர்கு ஏற்பாடு செய்கின்றேன் சொல்லி பணி பெண்ணை அழைத்து முல்லையை வைத்தியர்க்கு அழைத்து செல்ல என்று சொல்ல பணிபெண் முல்லையை வைத்தியரிடம் அழைத்து சென்றால்.
அரசர் மச்சான் எல்லாம் சரியாகிவிடும் சொல்ல.சரி மாமா பல நாள் கழித்து வந்திருக்கேன் ஏதாவது சின்ன பெண் குட்டி இருக்குமா கேட்க.அரசர் உனக்கு இல்லாம யாருக்கு என்று சொல்லி ஒருவீரனை அழைத்து “நேத்து சிறை ஓத்தனே அந்த மல்லிகாவின் மகள் மல்லியை தூக்கிடுவா சொல்ல வீரன் சிறை சென்று அரசர் ஓழில் களைத்து தூங்கி மல்லியை சிறையில் இருந்து தூக்கி கொண்டு வெளிவந்தான்.இதைபார்த்த தாய் மல்லிகா பயன்தாள்.
அந்த வீரன் மல்லியை தூக்கி வந்து அரசின் அண்ணன்(நாகா) மடியில் வைத்தான்.என்ன மாமா குட்டியை கசங்கி எடுத்திட்ங்க போல.
அரசர் சும்மா விடுவனா நாகா ஓக்கும் போதுதான் தெரியும் இவ கன்னி கூதினு அப்பறம் கிழிச்சி எடுத்துடேன்.ஒரு ஓழுக்கே தாங்க மாட்ரா.
சரி மாமா இவள நா பாத்துகிறேன் என்று சொல்லி மல்லி முலை திருவிட்டான்.மல்லி வலியில் கண் விழிக்க ஆரம்பித்தாள்.மல்லி தான் ஒரு ஆண் மடியில் இருப்பதை உணர்ந்தாள்.நீங்க யார் என்று நாகா பார்த்து கேட்க.நாகா நான் அரசரின் மச்சான் சொல்லி கொண்டே மல்லின் கூதி பிளவில் விரலை வைத்து தேய்த்தார் நாகா.
அரசர் எனக்கு வேலை இருக்கு என்று சொல்லி நடக்க ஆரம்பித்தார்.வைத்தியர் அறைக்கு அரசர் நுழைந்தார்.அங்கு வைத்தியர்க்கு முல்லை ஜட்டி ப்ரா மட்டும் போட்டு கொண்டு தரையில் படுத்திருந்தார் பக்கத்தில் வைத்தியர் மூலிகையை அரைத்து கொண்டிருந்தார்.அரசரை பார்த்து வணங்கினார் வைத்தியர்.அரசர் வைத்தியரை பார்த்து முல்லை வயசு வந்துருவாளா கேட்க. வைத்தியர் நான் குடுக்கும் மருந்து மட்டும் இவளை வயசுக்கு வரவைக்காது.
மருந்து கொடுத்த பிறகு ஒரு ஆண் இவளுக்கு காம உணர்வை தூண்டிவிட்டு பெருக்கினால் வயசுக்கு வந்துடுவாள்.சரி மருந்தை கொடுத்துவிட்டு நீங்கள் செல்லுங்கள் நான் பார்த்து இப்படி அரசர் சொல்ல, வைத்தியரும் மருந்தை முல்லைக்கு குடுத்து விட்டு அறையை விட்டு சென்றுவிட்டார்.மருந்து குடித்துவிட்டு முல்லை கட்டிலில் படுத்து கிடந்தாள்.அரசர் முல்லை அருகில் சென்று அந்த கன்னி முல்லை பெண் உடலை ரசிங்க ஆரம்பித்தார்.முல்லை மாமா நான் வயசுக்கு வருந்துவிடுவேனா கேட்க.அரசர் நிச்சயமா மருமகளே இந்த மாமா நீ வயசுக்கு வருவதற்க்கு எல்லா முயற்சியும் செய்வேன் சொல்லிகொண்டே முல்லை ப்ரா மேல் கையைவைத்து தடவிட்டார்.அரசர் தன் இரு கையால் முல்லை இரு முலையை ப்ராவோடு சேர்த்து பிசைய ஆரம்பித்தார்.முல்லைக்கு அரசர் என்ன செய்கின்றார் என்று புரியாமல் .அரசர் செயலை ரசித்து கொண்டிருந்தாலே.அரசர் பிசைந்த முலையின் ப்ராவை கழட்டி விட்டார்.முலை இரண்டும் சும்மா இது குட்டி முலை இல்ல குட்டி மலை என்று அரசர்க்கு சிந்திக்க ஆரம்பித்தார்.சிறிய பஞ்சு ஆன பந்து போல் இருந்தது. எந்த கன்னி பெண்க்கும் இப்படி முலை இருக்காது என அரசர் யோசித்து முல்லை முலையை பிசையைந்தெடுக்க ஆரம்பித்தார்.
கைக்கடக்கமான முலை கசகி கசகி எடுத்தார்.இதை முல்லை மிக ஆர்வமாக தன் முலையை பிசையும் அரசரை பார்த்து கொண்டிருந்தால்.அரசரின் ஒரு ஒருகையை முல்லையின் தொப்புலை தடவி கொடுத்து பின் முல்லையின் பிஞ்சி கூதியை நெருக்கியது ஜட்டியில் உள்ளி கை விரலை விட்டு நோன்டி எடுக்க முல்லைக்கு உடல் சுடு உருவாக ஆரம்பித்து.அரசரின் கை வேலையில் முல்லையின் காம சுடு உடலில் பரவியது.முல்லை உடலில் முழுவது ஒரு வித சுகத்தை உணர்ந்தால்.அரசரின் கை வேலையில் முல்லை சுகத்தில் நெலிய ஆரம்பித்தால்.ப்ரா ஜட்டி கழட்டி முல்லையை நிர்வானவானமாக்கினார் அரசர்.அரசர் தன் ஆடையை கழட்டி தன் தடிபூலை எடுத்து முல்லைக்கு தரிசனம் காட்டினார்.முல்லை இப்படி ஒன்றை பார்ததில்லை போல் அரசர் தடி பூலை வியப்பாக எழுந்து உட்கார்ந்து பார்த்தால்.அரசர் முல்லையின் கையை எடுத்து தன் பூலில் வைத்து தெய்த்தார்.முல்லை வித்தியாசமான இந்த உறுப்பு பிடித்து விட்டது பிறகு முருக்கெறிய பூலை முல்லையே தன் இரு கையால் உருவிட ஆரம்பித்தால்.
அரசர் முல்லை கையால் உருவிடுவதால் முருக்கு கம்பி போல் நரம்பு முருக்கெறியது. முல்லை அரசர் பூல் உருவி விட உருவி விட ரப்பர் போல் இருந்த பூல் இரும்பு போல் மாரியதை பார்த்து முல்லை வியப்பாக பார்த்து கொண்டே அரசர் பூலை உருவிட்டால். அரசர் தன் பூலை உருவும் முல்லை கையை நிறுத்தி தன் பூலை முல்லையின் பிஞ்சு உதட்டில் வைத்து தேய்தார்.அரசர் பூல் முனையில் முல்லை உதட்டில் தேய்க்க முல்லை உதட்டில் எச்சில் அரசர் பூலை நனைத்தது.எச்சில் பட்ட அரசர் பூல் மெல்ல மெல்ல முல்லை வாயில் நுழைய ஆரம்பித்தது.முல்லையின் சிறிய வாயில் அரசர் தன் பூல் முனையை நுழைந்து பிறகு பாதி பூலை உள்ளே நுழைத்து வெளியே எடுத்து மறுபடி உள்ளே விட்டு எடுக்க இந்த விளையாட்டு முல்லைக்கு பிடித்து போக தானாகவே அரசர் பூலை தன் வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தால்.முல்லை சப்பியதில் அரசர் பூலை சுவைத்து எடுத்தால்.பிறகு அரசர் தன் தடி பூலை முல்லை வாயில் இருந்து உருவி வெளியே எடுத்து முல்லை சின்ன பஞ்சு முலையில் வைத்து தெய்த்தார்.இரண்டு முலையை இரண்டையையும் ஒட்டிய படி நெருக்க வைத்து இரண்டு முலை நடுவில் சந்தில் தன் தடி பூலை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார். இந்த செய்யல்லால் முல்லை புது சுகத்தை உணர்ந்தால்.தன் முலையில் ஓக்கும் அரசர் பூலுக்கு ஏதுவாக தன் எச்சியை தன் முலையில் ஓக்கும் அரசர் பூலில் துப்பினாள்.முல்லை எச்சில் பட்ட அரசர் பூல் முலையின் நடுவில் வேகமாக ஓத்தது.பிறகு அரசர் கவனம் முல்லை கூதியை பக்கம் போனது.அரசர் முல்லையின் காலை விரித்து முல்லையின் பிஞ்சு புண்டையை எச்சியை துப்பி விரலால் மெதுவாக தடவிவிட எடுத்தார்.முல்லை உடல் மின்சாரம் பாய்ந்தது.விரலால் முல்லை கூதி ஓட்டை குத்தி எடுக்க வயசுக்கு வராத. கூதி மிகவும் டைட்டா இருந்தது.முல்லை உடல் நெலிந்தது, .துள்ளினால் இந்தே போல் சுகத்தை அவள் அனுபவித்தில்லை.தன் கையில் பிடித்து பூலை முல்லை புண்டை மேட்டில் வைத்து தன் பூலால் தட்டினான்.
டப்…டப்…சத்தம் வந்தது.
அரசர் தன் பூலை முல்லையின் புண்டை மேட்டில் அடித்து பட்…பட்..தட்டி தட்டி மொட்டை தட்டி எடுக்க அரசர் சுகத்து மிதந்தார்.முல்லை இந்த காம சுகத்தில் சொக்கி போய் படுத்து கிடந்தால்.அரசர் தன் பூலை பிடித்து முல்லை கூதில் சொருக பூலின் முனையை முல்லை ஓட்டையில் புண்டையில் தினிக்க ஆரம்பித்தார். பூலின் முனையை முல்லை கூதி ஓட்டை குறிவைத்து குத்த அரசரின் பூல் கூதில் உள்ளே செல்லாமல் வழிக்கி கொண்டு கூதி உள்ளே போகாமல் தவித்தது.இவள் வயதுக்கு வராதவள் என்று அப்போதான் அரசருக்கு ஞாபகம் வந்தது.தன் பூலை எடுத்துவிட்டு தன் வாயை முல்லை கூதில் அழுத்தி நாக்கல் நக்கி சுகம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால்.முல்லைக்கு முதலில் அரசரின் நக்கல் கூதில் கூசியது போக போக முல்லை பருவம் மோட்டு விரிய ஆரம்பித்தது.முல்லை கூதி மதன நீர் பெருகியது.சற்று மேலே வந்து மறுபடியும் முல்லையின் முலைக்கு நடுவில் தன் பூலைவைத்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தால்.முல்லை உடல் முழுவது சுகத்தால் நரம்புகள் முறுக்கேறி சுகத்தில் மிதந்து தலைக்கு காம போதை எறி கண்கள் சொக்கி பருவ உறுப்புகள் ரத்த ஓட்டம் அதிகமாகி பருவத்திற்கான வேலைகள் முல்லை உடலில் நடக்க ஆரம்பித்தது.வேகமாக முல்லை முலையை ஒழுத்து தன் விந்தை கஞ்சியை முல்லையின் முலை மேலேயே பீச்சீ…பீச்சீச… தெறிக்கவிட்டார்.தன் பூலை முல்லை வாயில் வைத்து மீதி கஞ்சியை வெளியே எடுத்து முல்லை சுத்தம் செய்தால்.பிறகு அரசர் தன் உதட்டால் முல்லை உதட்டில் முத்தமிட்டு முலை யில் முத்தமிட்டு கூதில் முத்தமிட்டு தன் ஆட்டத்தை முடித்ததார் அரசர்.முல்லைக்கு இங்கு என்ன நடந்து என்று புரியாமல் சுகத்தை உடல் முழுவது பரவுதை உணர்ந்து சற்று மூச்சிவாங்கி கட்டில் படுத்து தன்னை ஆசுவாச படுத்தி கொண்டிருந்தால்.
அரசர் முல்லையுடன் ஆட்டதை முடித்து ஹாலுக்கு வர. ஹாலில் நாகா தன் நாக பாம்பு பூலையை மடியில் இருந்த மல்லி கூதில் சொருவி மரண அடித்து கொண்டிருந்தான்.நாகா கொடுக்கும் கூதி சுகத்தை மல்லி கண்கள் முடி அனுபவித்து கொண்டிருந்தால். அரசர் வந்து சொபாவில் உட்கார்ந்து, என்ன மச்சா இன்னு முடியலை என்று கேட்க.நாகா,இல்ல மாமா சரியான டைட்டு புண்டை அதா நல்லா என் பூலை கவ்வி இழுத்து ஓழ் வாங்குது சரியான சூப்பர் ஓழ் புண்டை.அதா சீக்கிரம் முடிக்காம அதிக நேரம் ஒழுத்தேன்.இந்னும் கொஞ்ச நேரம்.சொல்லி கொண்டே முழுவேக முழுபலத்துடன் தன் பூலில் மல்லியை சொருவி நிறுத்தினான் நாகா. மல்லி வீல்…வீல்…ஆஆஆ…கத்தி கொண்டு நாகாவை இருக்கி கட்டிபிடித்து கொண்டாள்.சிறிது நேரத்தில் மல்லியும் நாகாவும் ஓழ் சுகத்தில் மிதந்து முடித்து சுய நினைவுக்கு வந்தனர்.பிறகு நாகா மல்லியின் புண்டையில் இருந்த தன் பூலை வெளியே உருவிஎடுத்து மல்லியை பக்கத்து சொபாவி நிர்வாணமாக உட்கார வைத்தார்.மயக்கத்தில் சோபாவில் நிர்வானமாக உட்கார்ந்த மல்லி கூதில் இருந்து நாகாவின் விந்தும் மல்லின் கூதி மதன நீரும் கலந்து வெளியே வழிந்து ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அரசர் என்ன மச்சா மல்லி எப்படி கேட்க. நாகா சரியான டைட்டு புண்ணை நல்ல கவ்வி புடிச்சி ஓழ் வாங்கிச்சி.மோத்ததுல செம ஓழ் என்று சொன்னார் நாகா.
நாகா சரி மாமா என் தங்கச்சியை பார்த்து வருகின்றேன் என்று சொல்லி நாகா ஹால்லை விட்டு நடக்க ஆரம்பித்தான்.
அங்கு தன் மகனை நான்முறை ஒழுத்து கூதி அரிப்பு அடங்காமல் தன் அறையை விட்டு வெளிவர தன் அண்ணன் வருவதை பார்த்து மகிழ்ச்சில் தன் பாடையை தூக்கி பிடித்து கூதியை விரித்து கொண்டு அண்ணணை நோக்கி ஓடி வந்தால் கூதியை விரித்தபடி ஓடிவருவது தன் தங்கை என உணர்ந்து தன் பூலை வெளியே உருவ ஆரம்பித்தான் நாகா…
தொடரும்…….
தயவு செய்து கருத்துகளை சொல்லவும்
அப்போதான் மேலும் கதை எழுத உற்ச்சாகமாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு