ஆசையோ அல்லது ஏக்கமோ அதில் ஒரு நியாயம் இருந்தால் நிறைவேறும் என்பதை எனது 50 வயதுக்குள் மேல் புரிந்து கொண்டேன். நல்ல ஆச்சாரமான குடும்பத்தில் பிறந்த எனக்கு காமபாடம் வீட்டுக்குள்ளேயே ஆரம்பம் ஆனது. அப்பா, அண்ணாவில் ஆரம்பித்து பக்கத்து விட்டு மாமாக்கள், பழகி பேசிய தாத்தாக்கள் வரை அத்தனை பேரும் என் பருவ பூரிப்பையும் வனப்பையும் பார்த்து, தொட்டு, தடவி சுகமாய் அனுபவித்து இருக்கிறார்கள். அது எனக்கு அருவெறுப்பாக தெரியாமல் சுகமான அனுபவமாகவே உணர்ந்து நானும் பரவசப்பட்டேன்.
ஆனால் அப்போது எனக்கு புரியாத ஒரு புதிர் என்னவென்றால் என்னோடு சுகம் அனுபவித்த அத்தனை உறவு முறை, நெருங்கிய நட்பு கொண்ட ஆண்கள் அவர்களின் ஆண்மையை பிடித்து என் வாயில் திணித்து அதை சுவைத்து விட, ஆசைப்பட்டார்களே தவிர, என் பெண் உறுப்பு என்ன பாவம் செய்ததோ தெரியவில்லை.
ஒரு வேளை அது அசிங்கம், அருவெறுப்பு என்னு நினைத்தார்களோ அல்லது அது குழந்தையை வெளியேற்றும் வெறும் துவாரம் என்று மட்டும் நினைத்தார்களோ என்னவோ யாரும் என் புழையை பார்த்து ரசித்து, தொட்டு தடவிய அளவுக்கு அதை ஆனந்தமாக முத்தமிடவும் இல்லை. சுவைக்கவும் இல்லை. அது எனக்குள் ஏதோ ஒரு ஆசையை, ஆதங்கத்தை, எண்ணிலடங்கா ஏக்கத்தை எனக்குள் உருவாக்கி, என்னை உலற்றிக் கொண்டே இருந்தது.
சரி திருமணம் ஆன பிறகு என் புழைக்கு முழு உரிமை பெற்ற புருஷனாவது அதை முத்தமிட்டு சுவைப்பான், என் தேனமிர்த தேன்சுனையை ருசிப்பான், அதில் மூழ்கி குளிப்பான் என்று ஏக்கத்தோடும், கனவுகளோடு காத்திருந்தேன். ம்ஹும். என் ஆம்படையானும் என் புழை பார்த்து, ரசித்தான், தொட்டு தடவினான், கசக்கி விட்டான் ஆனால் அவன் மூச்சு காற்று கூட என் புழையில் படவில்லை. முடியை நல்ல சிரைச்சு மொட்டை போட்டுக்கோ டி. பார்க்க சூப்பரா இருக்கும் என்று அவன் ஆசையை சொன்னானே தவிர ஆசையோடு என் புண்டையை நக்கி, சுவைக்க என் புருஷனுக்கு பிள்ளை பெறும் வரை கூட தோன்றவில்லை.
இந்த லோகத்தில் ஆண்மகனுக்கு பல வசதிகள். அவன் எதுவும் பேசலாம் செய்யலாம். ஆனால் அதை பெண் மகள் செய்துவிட்டால் பாவம். எல்லா ஆண்களையும் இந்த வகையில் அடக்க முடியாது ஆனாலும் பொதுப்பார்வையில் அப்படித்தான் இருக்கிறார்கள். என் புண்டையை சிரைக்க சொன்ன புருஷனிடம் கூட என் புழையை ஒரு தரமாச்சும், முத்தம் கொடுங்களேன் என்று என்னால் ஏன் வெட்கத்தை விட்டு, தைரியமாக கேட்க முடியவில்லை என்பதற்கான காரணம் இன்று வரை தெரியவில்லை.
அப்படி கேட்டிருந்தால் என்னவாகி இருக்கும்? அதான் பெண்களை பூமித் தாயாக பூஜித்து விட்டீர்களே. அனைத்தையும் அடக்கிக் கொண்டு பொறுமையின் சிகரமாகத்தான் இருந்து ஆகவேண்டும். நானும் பொறுத்துக் கொண்டே நாற்பதைத் தாண்டியது. என்னை அம்மணமாக பார்த்து ரசிக்கும் போதெல்லாம் என் புண்டையில் படாத ஆன் வாசத்தை அவன் முத்த சுவாசத்தை, இதழ் ஸ்பரிசத்தை, அவர்கள் தவறவிட்ட என் தேனமிர்த தேனை நினைத்து பார்த்து எனக்குள் பொறுமிக் கொள்வேன். நாற்பதைக் கடந்தும் என் அந்தரங்க ஆசை அடங்காததை நினைத்து ரகசியமாக அரற்றிக் கொண்டு தான் இருந்தேன்.
அப்போது புருஷனும் சிவலோகம் போய் சேர்ந்தார். அதற்கு பிறகு மகனுக்கு திருமணம் ஆகி அமெரிக்காவில் செட்டில் ஆனான். ஆனால் அங்கே போன பிறகு அந்த ஆசை மேலும் கிளற ஆரம்பித்தது. அங்கே 60யை தாண்டிய ஆணும் பெண்ணும் கூட அம்மணத்தோடு ஆலிங்கனம் செய்து அனுபவித்து மகிழ்வதை கண்டு ஆச்சரியம் அடைந்தேன். பல முதியோர்கள் கிளப்கள் இருப்பதை பார்த்து அங்கே எல்லாம் சுற்றித் திரிந்தேன்.
ஒரு நாள் ஆசையோடு அங்கே தங்கி ரகசியமாக கண்காணித்த போது அந்த வயதில் அத்தனை வயோதிக ஜோடிகளும் ஓரல் செக்ஸை கொண்டாடி தீர்த்தார்கள். நரையோடிய நங்கைகளின் புண்டையில் முத்தமிட்டு அதை அவர்கள் வாயில் கவ்வி சுவைத்தை கண்டபோது, முதல் முறையாக நானே அனுபவித்த உணர்வை அடைந்தேன். அப்போதைக்கு அந்த வயதிலும் மேல் மூச்சு, கீழ் மூச்சு வாங்க என்னால் விரல்போட மட்டுமே முடிந்தது. ஆனாலும் அங்கே நிறைவேற வாய்ப்பில்லா ஆசையோடு அமெரிக்காவில் இருந்து திரும்பினேன்.
கிளம்புவதற்கு முன் எனக்குள் ஏதோ ஒரு உறுத்தல். மகளிடம் அதை கேட்கலாமா கேட்டால் என்ன நினைப்பாள்? என்று யோசித்துக் கொண்டே, ஒரு அசட்டு துணிச்சலில் கேட்டே விட்டேன்.
“என்னடி ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு வந்தா கூட ஆளுக்கொரு லேப்டாப்பை வச்சுகிட்டு வாழ்றீங்க. என் காலத்துல இதெல்லாம் இல்லாமலேயே நினைச்ச சுகமும், நிம்மதியும் கிடைக்கல இதுல இப்போ இதை வேற வச்சுகிட்டு அப்படி என்ன சுகமா வாழ்ந்திட போறீங்கனு தெரியல”என்றேன்.
மகள் சிரித்த கொண்டே “உண்மை தான்மா, இதுல நல்லதும் இருக்கு கெட்டதும் இருக்கு. நான் அவரோட டைம் ஸ்பென்ட் பண்ண ஆசை பட்டாலும் அவரு ஆபீஸ், ஒர்க்னு பிஸினு முஞ்சி அடிச்ச மாதிரி சொல்லி வெறுப்பேத்திடுவாரு. அதுக்கப்புறம் நானும் அவரை டிபென்ட் பண்ணல. பட் எனக்கு ஆசை, உடம்பு, உணர்ச்சி எல்லாமே இருக்குலாம்மா. நீ நினைக்கிற மாதிரி அவரு வீட்ல ஆபிஸ் வேலைய பார்க்கல. ஆனா..”
மகள் கண்கள் கலங்குவதை கண்டு அவளை மாரோடு அணைத்து தலையை தடவி ஆறதல் சொன்னேன்.
“புரியுது டி. நீ லக்கி. உன் காலத்துல இந்த வசதிலாம் இருக்கு. புருஷன் புரண்டு படுத்தாலும், இந்த லேப்டாப் பெட்டியை புருஷனா மாத்திக்கலாம்.ஆனா என் காலத்தை நினைச்சு பாரு. அதனால இதெல்லாம் பெருசு படுத்தாதே. ஆம்பள அன்னைக்கும் இன்னைக்கும் ஒரே மாதிரி தான்”என்றேன்.
ஆனால் மகள் என்ன நினைத்தாலே தெரியவில்லை, ஊருக்கு கிளம்புவதற்கு முன்பே எனக்கு ஒரு லேப்டாப்பை வாங்கி கொடுத்து அதில் நெட்டில் மேயவும் கற்றுக் கொடுத்தால். அந்த பொட்டி புருஷனோடு நானும் அமெரிக்காவில் இருந்து புறப்பட்டு இங்கே வந்து சேர்ந்தேன்.
ஆனால் கல்யாணம் ஆன புதுசில் என்ன எதிர்பார்ப்பு, ஏக்கங்கள் இருந்ததோ அதே எதிர்ப்பார்ப்பு இந்த லேப்டாப் பொட்டி புருஷன் மேல் இருந்தது. மகள் சொன்னது போல் அதற்கு தடங்கலற்ற அதிவேக இன்டர்நெட் இணைப்பை வீட்டில் பெற்றுக் கொண்டு என் ஆசை பொட்டி புருஷனோடு குடும்பம் நடத்த தொடங்கினேன்.
புருஷன் ஏமாத்தின அளவுக்கு அந்த பொட்டி என்னை ஏமாற்றவில்லை. அது தான் உண்மை. மகள் அதற்கு ஏதோ ஒரு பேர் சொன்னாள். விஷுவலா.அய்யோ ஆம்பளைய வாயைப் போல இதும் வாயில நுழைய மாட்டேங்குதே..ஆங்..இதோ கூகிள்ள தேடிட்டேன். விர்சுவல் சுகம். அது நிழல் சுகமாக இருந்தாலும் நிஜத்தில் நினைத்துக் கூட பார்க்க முடியாத போது அது நிழல் சுகம் கூட என்னை போன்றவர்களுக்கு நிஜ சுகமே..!
தினமும் காலை எழுந்த உடனேயே பெட் காஃபி குடிக்கிறேனோ இல்லையோ பெட்டில் என் அருகே படுத்து கிடங்கும் என் பொட்டி புருஷனை திறந்து, பட்டனைத் தட்டி செக்ஸ் சார்ஜ் ஏத்திக் கொள்வேன். மகள் வேறு பல்வேறு கதைத்தளங்கள், பட, வீடியோ தளங்கள், காமச்சேட் தளங்களை அறிமுகப்படுத்த அதில் மேய்ந்து வெளியே வரவே நாளும் பொழும் போய் விடும்.
மற்ற நேரங்களில் தான் குளியலும், பூஜை புனஸ்காரங்களும், சமையலும், வீட்டு வேலைகளும், கோயில் விஜயங்களும். நெட் நீண்ட நெடிய உலகம் தான், நேரத்தோடு நம்மையும் சேர்தே முழுங்கி விடுகிறது. ஆனால் யாரும் எதற்கு உபத்திரவும் இன்றி, தேவைபடுவோருக்கு தேவையானதை தரும் இணைய இல்லை இல்லை இணைஉபோகாரி தான் இன்டர்நெட்டும். அப்போது தான் ஒரு நாள் என் மகளின் மாமியாருக்கு உடம்பு சரி இல்லை ஊரில் மருத்துவ வசதி இல்லை என்பதற்காக என் வீட்டில் வந்து தங்கி இங்கே அவள் மாமியாரை மருத்துமனையில் அனுமதித்து சிகிச்சை அளிக்க உதவினேன். அப்போது என் மகளின் மாமனாரும் உதவிக்கு இருந்தார்.
அவரை மருத்துவமனையில் தங்க வைத்துவிட்டு, நான் சமையல் செய்து தினமும் சாப்பாட்டை எடுத்துக் கொண்டு போய் பார்த்து வந்தேன். மருமகனும் அவர்கள் சிகிச்சைக்கு தேவையான பணத்தை அனுப்பி கொண்டு இருந்தார். ஆனால் சிகிச்சை பலன் அளிக்காமல் மாமியார் போய் சேர்ந்துவிட்டாள். அம்மா இறந்த துக்கத்துக்கு வந்த மருமகனும், மகளும் மாமனார் தனியாக இருப்பதை அறிந்து அமெரிக்காவுக்கு அழைத்தார்கள். ஆனால் அவர் விடாப்பிடியாக மறுத்து விட்டார்.
ஆனால் அவரைத் தனியே ஊரில் விட மனசில்லாமல், என் மகள் என்னிடம், “அம்மா, அவரை இங்கேய தங்க சொல்லட்டுமா. உன் மருமகனுக்கும் அந்த நினைப்பு இருக்கு. ஆனாலும் உன் சம்மதம் இல்லாம எப்படி?” என்று கேட்டபோது, நான் “அதுக்கென்னடி தாராளமா தங்கட்டும், நானும் தனியாத்தானே இருக்கேன். இனிமே எங்களுக்கு ஒரே உறவு நீங்க ரெண்டு பேரு மட்டும் தானே. முடிஞ்சா நானே அவருகிட்டே பேசி அமெரிக்காவுக்கு கூட்டிட்டு வர்றேன். புடிச்ச அங்கேயே அவர் இருக்கட்டும். இல்லேனா என் கூட இங்கே இருக்கட்டும்”என்றேன்.
அப்போது மகள் என்னை கட்டி அணைத்து காதில், “அம்மா தப்பா நினைச்சுக்காதே, இப்பவும் ஒண்ணும் கெட்டுப் போகல. மாமனாரும் நல்ல மாஜாவாத்தான் இருக்காரு. மாட்டினா மிஸ் பண்ணிடாதே என்று சொல்ல, நான் செல்லக்கோபத்தோடு என் மகள் குண்டியை கிள்ளிவிட்டு, அம்மாக்கு மகள் சொல்ற அட்வைஸாடி இது. கலிகாலம்னா இது தான்.பட் மிஸ் பண்ண மாட்டேன்டினு கண் அடித்தேன். அப்போதைக்கு இருவரும் கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். பிறகு துக்க விசேடங்கள் என் மகள், மருமகன் கிளம்பி அமெரிக்காவுக்கு போய் விட்டார்கள்.
அப்போது தான் என் நெடுநாள் கனவும் ஏக்கமும் கைகூடியது. ஒரு நாள் நான் என் பெட்ரூமில் லேப்டாப்பில் ஒரு ஓல்ட் ஏஜ் செக்ஸ் வீடியோவை டவுன்லோட் செய்ய க்ளிக் செய்துவிட்டு குளிக்க போனேன். ஆனால் என் சம்பந்தி, என் மகளின் மாமனார் என் ரூமுக்குள் ஏதேச்சையாக வந்தவர். லேப்டாபில் டவுன் லோடு முடிந்து ஆட்டோ பிளே ஆகி கொண்டிருந்த அந்த வீடியோவை பார்த்து விட்டு ஷாக் ஆகி அங்கேயே உட்கார்ந்து விட்டார். ஆனால் அது 1 மணி நேர நீள நீலப்படம் என்பதால் நான் குளித்த விட்டு வரும் வரை அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தவரை பார்த்து விட்டு, நானும் ஷாக் ஆகி அவரிடம் முகம் கொடுத்து பேசவே கூச்சப்பட்டு கூனிக்குறுகி விட்டேன்.
ஆனால் அன்று இரவு டின்னரை முடித்து, அவரை சாப்பிட அழைத்ததை தவிர அவர் சாப்பிடும் வரை இருவரும் எதுவும் பேசிக் கொள்ளவில்லை. ஆனால் தனிபெட்ரூமில் படுக்கும் என் சம்பந்தி அன்று என் பெட்ரூமுக்குள் பெட்ஷீட்டோடு வந்து,
“இனிமே இங்கேயே படுத்துக்கிறேன். மனசு ஒண்ணுதானு தெரிஞ்ச பிறகு ஸரீரம் மட்டும் ஏன் தனித்தனியா கிடந்து சங்கடப்படணும். தீயில வேகப்போற உடம்பை ஆசையும், ஏக்கமும் திண்ணுட்டு போகட்டுமே”என்று சொல்ல, நான் அந்த வயதில் வாலிபத் துள்ளலோடு ஓடிச்சென்று என் சம்பந்தியை அணைத்து மாரில் சாய்ந்து கொண்டேன்.
அதை தான் நேரம் என்று சொல்வதோ. என்னை அன்போடு அணைத்து கொண்டவர் சம்பந்தி ஒரு ரொமான்டிக் ஹீரோ போல் லுக் விட்டு அசத்தினார். அந்த கால நடிகர் ஜெய்சங்கர், ரவிச்சந்திரன் எல்லோரும் என் நினைவுக்கு வந்தார்கள். அப்போதெல்லாம் அவர்கள் தானே என் விரல் சுக வரலாற்று நாயகர்கள். வெறித்து பார்த்த என் சம்பந்தி காலோடு என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டே என்னோட கட்டுக்குலைந்த குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டினார். அது தான் நெடுநாளைக்கு பிறகு நான் காணாத சொர்க்கம் எனலாம்.
அப்படியே என்னை கட்டிலில் சாய்ந்து, மன்னிக்கவும், வாலிப வீரத்தோடு வீழ்த்தி என் ஆடைகளை கலைந்து அம்மன தரிசனம் கண்டு, ஆராதனை செய்தார். ஆஹா அந்த தருணம் என் அந்தப்புர வாசலை முதன் முதலாக அவர் பெருமூச்சு காத்து பட்டு என் புழை முடிகள் கூட சலசலவென்று அசைந்து ஆடி என்னை ஆர்பரிக்க வைத்தது. என் புழையை முதல்முதலாக முத்தமிட்டு, முத்த ஒத்தடம் போட்டு என்னை மோகத்தில் திளைக்க வைத்தார். ஆசை கரைபுரண்டு கசிய, அதை நாக்கால் நக்கி சுவைத்து கொண்டே என் பெரிய மன்மத தேனமிர்த சுனையை அவர் வாயால் கவ்வி சப்பி..ஸ்ஸ்ஸ்.ஆஆஆ.சூப்பர்..
அதற்கு பிறகு ஹனிமூன் போல் அமெரிக்காவும் சென்று விட்டு அங்கே மகளின் உதவியோடு அவள் வீட்டிலேயே இன்ப சுகத்தை அனுபவித்து விட்டு திரும்பி விடுகிறோம். என் சம்பந்தி தான் என்னோட ஆசையை தீர்த்த முதல் ஆம்பளை, இப்போதும் ஆம்படையானும் கூட. என் சம்பந்தி சகலகலா சம்பந்தி தான் என்பேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு