மலை காட்டுக்குள் சுள்ளி பொறுக்குவது தான் எங்களுக்கு வாழ்வாதாரம். காலங்காலமாக எங்கள் பகுதி பெண்கள் அதைத் தான் செய்து வருகிறோம். வீட்டு ஆண்கள் முயல், நரி, மான் வேட்டைக்கு போய் வருவார்கள். ஆனால் இப்போது காலம் மாறிப்போய் காட்டுக்குள் நாங்கள் வாழும் இயற்கை வாழ்விற்கே பல கட்டுப்பாடுகளும், விதிமுறைகளும் வந்து எங்கள் வாழ்க்கையை புரட்டி போட ஆரம்பித்து விட்டது.
காட்டில் மரம் வெட்டுவதும், மிருக வேட்டையும் கூட குற்றச்செயலாக மாறி விட்ட சூழலில் எங்கள் பகுதி ஆண்கள் அரசாங்க உதவியுடன் செயற்கையாக தேனீக்கள் வளர்த்து தேன் உற்பத்தி செய்யும் வேலைக்கு போய் விட்டார்கள். சொசைட்டி மொத்த கொள்முதல் செய்து கொண்டு எங்கள் வீட்டு ஆண்களுக்கு சம்பளம் மட்டும் வருகிறது. ஆனாள் எங்கள் தலைமுறை பிள்ளைகள் இன்னும் முழுமையாக பள்ளி படிப்பு படித்து முன்னேற வில்லை. அந்த எண்ணிக்கை மிகக் குறைவாகவே உள்ளது.
அதுவும் பெண் பிள்ளைகள் வயசு வந்து விட்டாலே, அவர்களையும் அழைத்து கொண்டு காட்டுக்குள் சுள்ளி பொறுக்க போய்விடுவோம். காலையில் கஞ்சி குடித்து விட்டு கிளம்பினால், மாலையில் தான் சுள்ளி கட்டுகளை சுமந்து கொண்டு வீடு திரும்புவோம். சிலர் அதையும் சந்தையில் விற்று காசாக்கி விட்டு இரவு தான் வீடு திரும்புவார்கள். நாங்கள் பெண்கள் பல குழுக்களாக பிரிந்து தான் சுள்ளி பிறக்க காட்டுக்குள் பல வழிகளில் பிரிந்து போவோம்.
காட்டு இலாகா அதிகாரிகள் ஆங்கிலேய காலத்தில் இருந்தே இருந்தாலும் அவர்களும் எங்கள் வாழ்வாதாரத்தை புரிந்து கொண்டு பெரும்பாலும் தொந்தரவு கொடுத்தது இல்லை. மேலும் அந்த காலத்தில் இப்போது போல் விதிமுறை கட்டுப்பாடுகள், காட்டுக்குள் கிடையாது. அதனால் சுதந்திரமாக போய் சுள்ளி பொறுக்கிவிட்டு வருவோம். அப்படி அதிகாரிகள் மறித்தாலும் அவர்களுக்கு தேவையான தேன், தினை மாவை மட்டும் தாரை வார்த்து விட்டு வருவோம். அதற்கு மேல் பெரிய கெடுபிடிகள் இல்லை.
ஆனால் இப்போது நாங்கள் சுள்ளி பொறுக்குவது பெரிய சவாலாகவே மாறிவிட்டது. பலர் காலையில் போய் மாலையில் வெறும் கையோடு திரும்புவதும் உண்டு. சில அதிகாரிகள் எங்களை கைதிகளைப் போல் பிடித்து வைத்துக் கொண்டு வீட்டு வேலைகளை செய்யச் சொல்லி பொறுக்கிய சுள்ளிகளையும் புடுங்கி வைத்துக் கொண்டு, மாலையில் விடுதலை செய்து வெறுங்கையோடு அனுப்பி விடுவார்கள். அப்படி பல பெண் குழுக்கள் வீடு வெறுக்கையோடு வீடு திரும்பினாலும், மாசனக்கிழவி குழு மட்டும் எப்போது காட்டுக்குள் போனாலும் சுள்ளியோடு தான் திரும்புவார்கள். வெறுங்கையோடு அவர்கள் திரும்பி பார்த்ததே இல்லை.
மாசானக்கிழவி எங்கள் பழங்குடி இனத்தின் முன்னாள் தலைவரின் பெண்டாட்டி, அவளோட பேரன் தான் இப்போது எங்கள் இனத்தலைவனாக இருக்கிறான். அதனால் மாசனக்கிழவிக்கு காடு மட்டும் இல்லை, காட்டில் உள்ள அத்தனை ஜீவராசிகளைப் பற்றியும் நன்கு அறிந்தவள். பல தலைமுறைகள் தாண்டிய அனுபவசாலி. இன்றும் குனிந்து நிமிர்ந்து அவள் தான் சுள்ளி பொறுக்குவாள். வயசானதை அவள் வெள்ளி முடிகளைத் தவிர வேறு எதுவும் சொல்லாது. அந்த அளவுக்கு வாட்டசாட்டமான பெண். அவள் தலைவரின் பெண்டாட்டியாக இருந்தாள் நாங்கள் தலச்சி என்று தான் அழைப்போம்.
தலச்சியோட போறவளுக மட்டும் எப்படி சுள்ளியோட வர்றாளுங்க அவ மட்டும் எப்படி காட்டு இலாகா அதிகாரிகளை சமாளிக்கிறார்கள் என்பது புரியாத புதிர் தான். ஒரு வேளை வயசான கிழவிகளை மட்டும் கண்டும் காணமா விட்டுறானுங்களோ என்று கூட சொல்லி விட முடியாது. தலச்சி குழிவில் அவள் மட்டும் தான் கிழவி மற்றபடி பெரும்பாலும் சமைஞ்ச குமரிகள் தான் அதிகம். ஒன்று இரண்டு பேருக்கு மட்டும் மத்திய வயசு இருக்கும். புதுசா சமைஞ்ச குமரிகள் அத்தனை பேரும் தலச்சி குழுவில் தான் போய் காட்டையும், காட்டு வேலையையும் கற்றுக் கொள்வார்கள்.
மற்ற குழுக்கள தலச்சியிடம் போய் சுள்ளி பிறக்கிற ரகசியத்தை கேட்டாக் கூட அவள்,
“ஏண்டி செறுக்கி முண்ட, நீ சமைஞ்சப்ப கூட என் குழுவோட தானே வந்து சுள்ளி பொறக்குனே. அப்போ நான் என்ன மாய மந்திரமா கத்துக் கொடுத்தேன். அப்போ போற மாதிரி தானே இப்பவும் போய்ட்டு வர்றேன். உங்களுக்கு பொறுக்கு வக்க இல்லேனா, நாங்கள பொறுக்கிறதை பார்த்து பொறுக்க மாட்டேங்குதோ?.
ஆபீசரு ஆம்பளைங்களை சமாளிக்க வக்கில்ல, ஆனா வாய் மட்டும் எட்டூருக்கு நீளுது. பேசாம போயிடு இல்லேனா இந்த பிரம்பு கட்டைய எடுத்து உன் பொந்துக்குள்ள சொருகிடுவேன் பாத்துக்கோ. அப்புறம் ஆயுசுக்கும் ஆம்பளக் கூட படுக்க முடியாது”
என்று பச்சையாக பேசி விரட்டி விடுவாள். தலச்சிக்கு அப்போதிருந்த அதிகாரத்தோரணையும், ஆணவப்பேச்சும் இன்று வரை குறையவில்லை. அதேப் போல் அவள் ஆளுமையை எதிர்த்து யாரும் கேள்வி கேட்டுவிட முடியாது. அதே போல் கூட போற கூதிகளும் வாயை திறக்க மாட்டாளுங்க. எல்லாம் சொல்லித்தான் தலச்சி கூட்டிப்போவாள். வாயை திறந்த தலச்சி கிழவி கூறுபோட்றுவாள் என்பதால், “நமக்கேன் வம்பு, அவக் கூட போனா, தாராளமா சுள்ளி, தேனும் ,தினையும் கூடக் கிடைக்குது. அதை ஏன் கெடுக்கணும்?”என்று அமைதியாக இருந்துவிடுவாளுங்க.
ஆனாலும் என் சோடி பொம்பளைகளுக்கு தலச்சியோட சுள்ளி ரகசியத்தை தெரிந்தே ஆகவேண்டும் என்று கங்கணம் கட்டிக் கொண்டு காத்திருந்தோம். அந்த வேளையில் தான், தலச்சியோட பேத்தி பெத்தநாயகி சமைந்தாள். அதாவது தற்போது எங்கள் இனதலைவன், தலச்சியோட பேரனின் மகள். பெத்து சமைஞ்சு மூணாவது மாசத்தில் அவளை தலச்சி காட்டுக்குள் சுள்ளி பொறக்க கூட்டிப் போவாள். அவள் பேத்தி பெத்துவை வச்சே தலச்சியோட சுள்ளி ரகசியத்தை அறிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம்.
எங்க இனத்தில் பெண்கள் சமைந்தால், கூடப் பிறந்த மூத்தவனோ, அல்லது அப்பாவோட கூடப் பிறந்தவனின் ஆண் பிள்ளைகளில் மூத்தவன் அவள் சமைந்த 4வது நாளிலிருந்து அவளோடு படுத்து, அவளுக்கு ஆம்பளை சுகத்தை புரிய வைப்பான். அதற்கு தனியே குச்சில் கட்டி வைத்திருப்போம். இரவு தங்கிய மறு நாள் காலையில் தலச்சி போய் அந்த பொண்ணு கன்னி கழிஞ்சதை உறுதி செய்து கொண்டு, அவளுக்கு சில மூலிகைச் சாறை கொடுத்து வெறும் வயிற்றில் கொடுக்க வைப்பாள்.
அப்படி 3 நாட்கள் அவளை அண்ணன் அல்லது அண்ணன் முறை பையனோடு இரவு முழுவதும் இன்பத்தை அனுபவிக்க விட்டு மறுநாள் மூலிகை மருந்து கொடுப்பாள். அதாவது அவளுக்கு ஆம்பளை சுகத்தை புரிய வைக்க வேண்டும், பிள்ளையை கொடுத்து விடக்கூடாது என்பதற்கு கொடுக்கும் கற்பத்தடை மூலிகை மருந்து தான் அது. அதற்கு பிறகு அவளுக்கு பின்னர் விரும்பும்போது வேறு ஆண்மகனுக்கு கட்டி கொடுத்து தான் குடும்பம் நடத்தி, பிள்ளை பெற அனுமதிப்பார்கள்.
இந்த முறை தலச்சியோட பேத்தி பெத்தநாயகி, அவளோட கூடப்பிறந்த அண்ணன் பட்றயன் கூடத்தான் படுக்க வேண்டும். ஆனால் இந்த முறை தலச்சியோட சொந்த பேத்தி என்பதால் அவள் மூலிகை மருந்தை கொடுக்காமல் அவளுக்கு பிறகு மூத்தவளான என்னிடம் அவளுக்கு தினமும் காலை போய் மூலிகை சாறை கொடுக்க சொன்னாள். நானும் சரியென்று முதல் நாள் காலையில் சென்றேன். ஆனால் அன்று அதிசயமாக பெத்தநாயகி கன்னி கழியவில்லை. நான் அவளிடம் காரணம் கேட்டபோது,
“எனக்கு வலிச்சுது. அதான் அண்ணன் பயந்துட்டு, அப்புறம் எதுவும் பண்ணல”என்றாள். ஆனால் நான் அதை வெளியே சொன்னால் தேவையில்லாத செய்தி பரவும் என்பதால், நான் காலையில் போன போது பெத்தநாயகியிடம் விபரத்தை கேட்டு விட்டு, குச்சுக்குள் படுத்திருந்த பட்றயனிடம் போய், டேய் பொட்டச்சிக்கு அது வலி இல்லடா, சுகம். அவளே வலிக்குதுனு சொன்னா கூட, நீ அவளை அணைச்சி ஆறுதல் சொல்லி கன்னி கழிச்சிடணும்., இல்லேனா ஊருக்குள்ள சாமிக்குத்தம், பரம்பரை பாவம் அது இதுனு புரளி பேச ஆரம்பிச்சிடுவாங்க. இங்க வாடா நான் சொல்லித்தர்றேன் என்றேன்.
கொஞ்சம் வெட்கத்தோடு வந்த பெத்தநாயகியை அங்கே இருந்த பிரம்பு கட்டிலில், படுக்க வைத்து அவள் ஆடைகளை விலக்கி, பட்றயனை பக்கத்தில் வரச்சொல்லி அவளை ரசிக்க வைத்தேன். அவளை ரசித்து விட்டு என்னைப் பார்த்தவனை, அவளோட முலைய நல்ல முத்தம் கொடுத்து சப்பி விடுடா என்றேன்.
அவனும் பெத்தநாயகியின் பருவ முலைகளை பிடித்து சப்பி, சுவைத்தான். அப்போது பெத்தநாயகிக்கு கீழே குறுகுறுக்க அவள் காலை அகட்டி, அகட்டி குறுக்கவதை கவனித்து விட்டு, நான் அவள் தொடை அருகில் சென்று காலை விரித்து அவள் கன்னிக்கூதியை கவனித்து விட்டு பட்றாயனிடம்,
“டேய் இது தான் உன் தங்கச்சியோட கன்னித்தேன் கூடு, இங்கே பாரு எப்படி கசியுது என்று அவள் கன்னி புண்டை இதழை விரித்து காட்டிய போது அவன் அதை குனிந்து பார்த்தான். அப்போது நான் குனிந்து பெத்தநாயகின் புண்டையை முத்தமிட்டு, அவள் கூதியை நக்கினேன்.
பிறகு அவனிடம் நக்குறதோ இதையும் இப்படி என்று சொல்லி அவளோட சின்னக்கூதி மொட்டை கவ்வி சப்பி விட்டேன். அவள் அண்ணன் பட்றாயன் அதை புரிந்து கொண்டு அதே போல் தங்கையோட கன்னிக் கூதிய நக்கி, மொட்டை சப்ப சுகத்தில் பெத்தநாயகின் அண்ணனை இழுத்து அவள் மார்பில் போட்டு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
இப்போது நான், அவள் அண்ணன் பட்றாயனின் சுன்னியை நானே பிடித்து உருவி சப்பி விட்டு அவன் தங்கை பெத்தநாயகியோட கன்னிக்கூதியில் வைத்து “ம்ம்..நல்ல பதமா இருக்கு இப்போ விடுடா..வலிக்காது, அப்படியே வலிச்சாலும் கட்டெறும்பு கடிவலி தான். காட்டுராணிங்க நாம, இதையே தாங்கலேனா. ”
சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே எப்படி மோப்பம் முடிச்சி குச்சிக்குள் வந்த தலச்சி,
“ம்ம்.நல்ல சொல்லுடி மாடத்தி, நான் காலையிலே ரெண்டு படுத்து தூங்குற லட்சணத்தை பார்த்தப்பவே புரிஞ்சுகிட்டேன். ரெண்டு பூட்டிக்கலனு, சரி நீ எப்படி இதெல்லாம் புரியவச்சிடுவேனு தெரியும். ம்ம்.டேய் பேரா, இப்போ தங்கச்சி கூதிக்குள்ள சொருகி கிழிடா..”என்று சொல்ல பாட்டி தலச்சியோட ஆணையை கேட்டு ஆவேசமாக பட்றாயன் தங்கை பெத்தநாயகின் புண்டையை கிழித்து, உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். கன்னிக்குருதி கசிந்து ஓட, நான் ஏற்கனவே எடுத்து வைத்திருந்த மூலிகை இலையால் அவள் கூதியை துடைத்து விட்டேன்.
அப்போது தலச்சி அந்த ரகசியத்தை அவள் வாயாலேயே சொல்லி என்னை அதிர வைத்தாள்.
“பெத்து, நம்ப மாடத்தி சொன்ன மாதிரி தான், இந்த கட்டெறும்பு கூதிவலியையே தங்க முடிலேனா நாளைக்கு, காட்டுக்குள்ள சுள்ளி பொறுக்க போகும் போது பெரிய பெரிய துப்பாக்கிய வச்சிகிட்டு மறிப்பானுங்க. அவனுக கூட படுக்க வேண்டியது இல்ல. பூலை ஊம்பினாலே பவுசா படுத்து பல்லை காட்டிகிட்டு, நம்பளை சுதந்திரமா சுள்ளி பொறுக்க விட்றுவானுங்க. அந்த காலத்துல காட்டு அதிகாரிங்க பலசாலிங்க, கூதிய கிழிக்காம விடமாட்டானுங்க.
இப்போ எவனும் நம்ப வாயாட்டத்துக்கு தாங்க மாட்டேங்குறானுங்க. என்னடி மாடத்தி, ஓ..நீ என் குழுல வந்தது இல்லையோ..அடக்கூதி செறுக்கி நீ இருக்கேனு தானே என் குழு ரகசியத்தை சொல்லிப்புட்டேன். சரி பரவாயில்ல இனியும் நீ தானே அடுத்த தலச்சி.
எப்போ பேத்தி தலையெடுத்து காட்டுக்குள்ள கிளம்பிட்டாலோ இனிமே நான் காட்டுக்குள்ள வரவேண்டியது இல்ல. நான் பேரனுக்கு நிறைய பாடம் எடுக்கவேண்டியது இருக்கு. வாடா பேரா..”
என்று பட்ராயனை அணைத்து கொண்டே அவள் குடிச்சைக்கு கூட்டிச் சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு