நான் பாடகியாக ஆசைப்பட்டு பல மேடை கச்சேரிகளில் பாடினேன். நிறைய பேரும் புகழும் கிடைக்க அடுத்த இலக்கான சினிமாவுக்கு முயற்சி செய்ய நினைத்தேன். எங்களின் மலையாளக் கரையோர பாடும் குயில்கள் எல்லோரும் கோடம்பாக்கத்தில் கூட்டம் கூட்டமாக வாய்ப்பு தேடி அலைவதை பார்த்து விட்டு, எந்த பின்புலனும் இல்லாமல் தமிழ் சினிமாவில் பாடும் வாய்ப்பை பெறுவது கடினம் என்று நினைத்து கொண்டு கேரளத்திலேயே பாட வாய்ப்பு தேடி அலைந்தேன். சில பெரிய இசை அமைப்பாளர்கள் கண்டு கொள்ளவே இல்லை. மேலும் கீழும் பார்த்துவிட்டு, ஃபுரொஃபைல் கொடுத்திட்டு போ பார்க்கலாம் என்றார்கள். அதை தவிர வேறு எந்த பதிலும் இல்லை.
ஆனால் சில இளம் இசை அமைப்பாளர்கள் பாடச்சொல்லி கேட்டுவிட்டு, அதில் உள்ள குறை நிறைகளை சொல்லி திருத்திக் கொண்டு அடுத்த முறை முயற்சிக்கும்படி சொன்னார்கள். அது கொஞ்சம் அவசியமாகவும், என் திறமையை கூர்தீட்டிக் கொள்ள உபயோகமாகவும் இருந்தது. சில இசை அமைப்பாளர்கள் பார்த்து விட்டு நல்லா தானே இருக்கே, உனக்கு கேமரா ஃபேஸ் இருக்கே. நடிக்கலாமே. பாடுறதை விட நடிச்சா நல்லா வருமானம் வருமே என்று என்னை மாடைமாற்ற முயற்சித்தார்கள். ஆனால் எனக்கு நடிப்பதில் விருப்பம் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டேன்.
கடைசியில் முயன்று பார்த்து விட்டு, வாழ்க்கை சக்கரத்தில் சிக்கி, வருமானம் தேடி ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் சொற்ப சம்பளத்தில் வேலை பார்த்துக் கொண்டே பாட வாய்ப்பு தேட ஆரம்பித்தேன். நிறைய சமூக வலைதளங்கள், இமெயில் மூலம் வாய்ப்பு தேடிய போது ஒரு இளம் இசை அமைப்பாளர் என் குரலை அனுப்ப சொன்னார். மெயிலில் அனுப்பிய பிறகு நேரடியாக அவர் ஸ்டூடியோவுக்கு வரச்சொன்னார். நானும் போனேன். அது வீடு போல் தான் இருந்தது. கீழே ஸ்டுடியோ, மாடியில் வீடு. நான் போய் காத்திருந்தேன்.
அவரை பார்த்த போது என்னை விட வயதில் குறைவாக ஸ்கூல் பையன் போல் இருந்தார். அப்போது அவர் ஒரு சில மலையாள படங்களுக்கு இசை அமைத்து இருந்தார். அதுவும் பாடல் தான் ரிலீஸ் ஆகி இருப்பதாகவும், படம் ரிலீஸாகவில்லை என்று சொல்லி எனக்கு போட்டு காண்பித்தார். நான் வாய்ப்பு தேட போனாலும், பரவாயில்லை அவர் திறமையை நமக்கு காட்டுகிறாரே என்று அவர் ட்யூனை கேட்டு வியந்து பாராட்டினேன். பிறகு என்னை நேரில் பாடச்சொல்லி ரசித்தார். பிறகு அவரோட படத்தின் பாடலை பாடச்சொல்லி ரெகார்டிங் செய்து பார்த்தார்.
அதை கேட்டு விட்டு குரல்ல கொஞ்சம் பிசிறடிக்குது. ஃபைன் ட்யூனிங் பண்ணனும். நீங்க ஃபீரியா இருக்கும் போது வாங்க. கொஞ்ச நாள் இது மாதிரி பிராக்டீஸ் பண்ணா சரி ஆகிடும் என்றார். நானும் அவரோட அட்வைஸை மதித்து நிறைய பயிற்சி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். நடுவில் நெட் சேட்டில், போனில் பேச ஆரம்பித்தோம். அப்போது அவர் குரல் இனிமைக்கு பல டிப்ஸை கொடுத்தார். அப்போது அவர் சொன்ன ஒரு டிப்ஸை கேட்டு நான் கொஞ்சம் ஷாக் ஆனாலும் சூடாகிவிட்டேன்.
அதாவது நல்ல பாடகியாக வர திறமையாக ஃபுளூட் வாசிக்க வேண்டும் என்றார். அப்போது நான் எனக்கு இசை கருவிகளைப் பற்றி எதுவும் தெரியாது. வோகல் டேலன்ட் மட்டும் தான். பாட மட்டுமே வரும் என்றேன். அப்போது அவர் சிரித்து கொண்டே நான் ஃப்ளூட்னு சொன்னது வேற மேட்டர். அது இசை கருவி இல்லை என்று சொல்லி சிரித்தார். அப்போது எனக்கு புரியவில்லை. அப்போது நாங்கள் போனில் பேசி கொண்டிருந்தோம். அவரும் அதை வாயால் சொல்ல வெட்கப்பட்டு கொண்டு, மெசேஜ்ல அனுப்புறேன் என்று சொல்லி. சக்கிங் தி காக் என்று அனுப்பினார்.
எனக்கு நெட் வார்த்தைகளோ வேறு எந்த சேட்டிங் அனுபவமோ அதற்கு முன்பு கிடையாது. நான் காக் னா என்று கேட்டிருந்தேன். அதற்கு அவர் மேல் பென்னீஸ் என்று அனுப்பியிருந்தார். அப்போது தான் எனக்கு அதன் அர்த்தம் புரிய நான் பதில் சொல்லாமல் மவுனமாக இருந்து விட்டேன். அடுத்த மெசேஜில் கோபமா என்று கேட்டிருந்தார். நான் இல்லை என்றேன். பிறகு வரும் வாரம் வர்றியா என்று கேட்டபோது வர்றேன் என்று பதில் சொல்லிவிட்டு அந்த வார விடுமுறையில் அவர் ஸ்டூடியோவுக்கு போனேன். அப்போது அவர் நான் சொன்ன அந்த டிப்ஸுக்கு பதில் சொல்லலியே பிடிக்கலியா என்றார்.
நான் நீங்க சொன்ன விஷயம் புரியது. ஆனா அதோட பெனிஃபிட் புரியல. எனக்கு அதெல்லாம் அனுபவம் இல்லை என்றேன். அவர் உடனே பழகிக்க வேண்டியது தான். பிறக்கும் போதே நீ பாடிகிட்டா பிறந்து ஒரு ஆர்வத்துல, நமக்கு பாட வரும்னு நம்பிக்கையில தான் கத்துகிட்டே என்றார். நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். அப்போது அவர் சரி வா மாடிக்கு போலாம் என்று அவர் வீட்டு மாடிக்கு அழைத்துச் சென்றார். அங்கே யாருமே இல்லை. அப்போது அவர் நான் மட்டும் தான் தங்கி இருக்கேன். அப்பா அம்மா ஊர்ல இருக்காங்க என்றார்.
பிறகு அவர் என்னை அவரோட ஹால் சோபாவில் உட்கார சொல்லி விட்டு, நீ பாடுறதுக்கு முன்னாடி சில விஷயங்களை கத்துக்கணும். அதை எப்படி உனக்கு வாயால சொல்றதுனு எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா தான் இருக்கு. உன்னை விட வயசுல சின்னவங்கிற காரணமா இருக்கலாம். இதோ இந்த லேப்டாப்பை பாரு. உலகத்துல உள்ள லீடிங் சிங்கர்ஸ் பெர்சனல் டிப்ஸ் கொடுத்திருக்காங்க. அவங்களே பண்ணியிருக்காங்க என்று ஒரு வெளிநாட்டு வீடியோவை போட்டு காண்பித்தார். அது ஒரு மியூசிக் ஸ்டூடியோ போலவும் பல ஆண், பெண் பாடகர்கள் அம்மணத்தோடு ஒருவர் உறுப்பை ஒருவர் சப்பி கொண்டு இருந்தார்கள்.,
நான் அதை பார்த்த உடனே அதிர்ச்சி அடைந்தாலும், அதில் சில பெண்கள் ஆவேசமாக ஆண்களின் சுன்னியை பிடித்து சப்பி ஊம்பி அவர்கள் கஞ்சியை வாயில் வாங்கி நாக்கால் நீட்டி காண்பித்து, தொண்டைக்குள் இறக்கி முழுங்குவதை பார்த்தேன். உடனே அவள் வேகமாக ரெக்கார்டிங் ரூமுக்குள் அம்மணத்தோடு ஓடிப்போய் பாடத் தொடங்குகிறாள்.
கம்போசர் நோட்ஸை கரெக்ட் செய்து பாட வைத்து ரெக்கார்ட் செய்கிறார். அந்த பாடல் ரெக்கார்டிங்க முடிந்தது அந்த கம்போசர் சக்சஸ் என்பது போல் கையை தூக்கி காட்டி அவரும் டிரஸ்ஸை அவுத்து போட்டு அம்மணமாக போய் ரெக்கார்டிங் ரூமுக்குள் அந்த பாடகியை அணைத்து முத்த மிட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்கிறார். இருவரும் அந்த ரூமில் பல போஸ்களில் ஓத்து திளைக்கிறார்கள்.
இப்படி ஜோடி ஜோடியாக பாடகிகளும், கம்போஸ்கரும் காக் சக் பண்ணி, ஸ்பெர்மை விழுங்கிவிட்டு, ரெக்கார்ட்டிங் ரூமில் பாடி ஓழ்ப்பது போல் அந்த வீடியோ ஓடிக்கொண்டிருந்த போது அந்த இளம் இசையமைப்பாளர் என்னை பின்னால் இருந்து அணைத்து என் முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தான். என்னை விட இளையவன் என் முலைகளை பிடித்து பிசைந்த போது எனக்கு என் தம்பி என் முலைகளை பிசைவது போல் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது மெதுவாக அவன் என் சுடியை மேலே தூக்கி விட்டு பிராவை உருவி விட்டு, என் முலைகளை கைகளில் பிடித்து பிசைந்து காம்பை, விரலில் நிமிட்டு விட்ட குனிந்து முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அப்போது நான் சொர்க்கத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே மெதுவாக என் சுடியை உருவி விட்டு, முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டே கீழே என் சுடியை கழற்ற அதுவும் கழன்டு வெறும் பேண்டியோடு அவன் முன்னே இருந்தேன்.
அவன் முலைக் காம்புகளை வட்டமிட்டு சப்பி சுவைத்து கொண்டே என் பேண்டிக்குள் கையை விட்டு, என் புண்டையை தடவி, தேய்த்து, விரலால் நோண்டி, குத்தி குடைந்து கொண்டே முலையை சப்பி சுவைக்க நான் சுகத்தில் சொக்கி முனகிக் கொண்டே அவனை கட்டி அணைத்து என் மாரோடு சேர்த்து அணைத்து கொண்டேன். இப்போது அவன் கீழே இறங்கி என் பேண்டி மேல் முத்தமிட்டான். முகத்தை தேய்த்தான். முகர்ந்து பார்த்தான். பிறகு என் பேண்டியையும் உருவி விட்டு கீழே என் புண்டையை நக்கி சுவைத்து மொட்டை கவ்வி சப்பிய போது என் ஜுஸ் வழிந்து அவன் வாய் வழியாக தொண்டையை நனைத்தது.
அப்போது நான் முனகி கொண்டே பாட வேண்டிய நான் தானே உங்க சுன்னி ஜுஸை குடிக்கணும். நீங்க ஏன் குடிக்கிறீங்க என்று கேட்க தோன்றியது. காரணம் அவன் காட்டிய வீடியோவில் பெண்களின் கூதியை எந்த ஆணும் நக்கி சுவைக்கவில்லை. நன்றாக பெண்களை ஊம்ப விட்டு, கஞ்சியை வாய்க்குள் விட்டு, பாட வைத்து பிறகு உள்ளே சென்று அவளை ஓத்து அனுபவித்தார்கள். இங்கே இந்த இளம் நாயகன் என் புண்டையை நக்கி சுவைத்து ஜூஸை வாயில் நிரப்பியதன் காரணம் புரியாமல் கண்ணை திறந்து பார்த்த போது, என் அறையில் நான் மட்டுமே தனியாக படுத்து கொண்டிருந்தேன். என் கை மட்டும் என் நைட்டிக்குள் என் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தது.
ச்சீ..எல்லாம் கனவா என்று நினைத்து கொண்டே முந்தின நாள் இரவு பார்த்த ஆங்கில மியூசிக் ஆல்பத்தை நினைத்து பார்த்தேன். அதில் ஆண்களும், பெண்களும் அதாவது பாடகிகளும், பாடகர்களும், கம்போஸ்கள், இசை கலைஞர்கள் ஸ்டூடியோவில் பாடிக்கொண்டே செக்ஸ் செய்வது போல் ஒரு ஆல்பத்தை பார்த்து கொண்டே தூங்கி போனதால் அப்படி ஒரு ஆபாசக்கனவு ஆனால் என் ஆசையை தூண்டிவிட்ட கனவு. எழுந்து பார்த்த போது செமயா விரல்போட்டு என் பேண்டி பொங்கி ஈரமாகி இருந்தது.
எழுந்து போய் பாத்ரூமுக்குள் போய் பேண்டியை நனைத்து காயப்போட்டு விட்டு, பிரஷ் பண்ணி ஒரு குளியல் போட்டு விட்டு கிளம்பி வெளியே வந்தேன். அப்போது அம்மா, இன்னைக்கு பாட்டு கிளாஸுக்கு போகலியா டி. எவ்ளோ நேரம் உன்னை எழுப்ப கதவை தட்டுறது. சீக்கிரம் கிளம்புடி. அப்பா ரெடியாகி வாசல்ல பேப்பர் படிச்சிட்டு இருக்காரு என்று சொல்ல நான் அவரமாக அள்ளி கொட்டிக்கொண்டு, அப்பாவோடு பைக்கில் பாட்டு கிளாஸுக்கு பயணமானேன். ஆனால் வருங்காலத்தை பற்றிய பயமும், பாடகியாகவேண்டிய லட்சியமும் உள்ளுக்குள் நேற்று கண்ட கனவோடு தொடர்பு படுத்தி என்னை லேசாக பயமுறுத்திக் கொண்டே இருந்தது. கனவுகள் பலிக்க, இலட்சியத்தை அடைய, எதையெல்லாம் இழக்க நேரிடுமோ எனக்கே தெரியவில்லை.!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு