என் கட்டுப்பாட்டை இழந்த நாள் அவளை அப்படியே தூக்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது. Nighty ah கிழிக்க அவ உள்ள எதுவும் போடவில்லை அவள் முலைக் காம்புகள் என்னை கிரங்க அடித்தது அதை சப்பி எடுக்க ஒரு கை அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தது ஒரு கை அவள் இன்னொரு முலையில் இருந்து நான் மாறி மாறி அவள் முலைக் காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவ என் சுன்னிய பிடித்து உருவிடு இருந்ததால் நா உடனே அவளை மண்டி பொட வச்சு அவ வாய் ல என சுன்னிய வச்சு அவ நல்ல சப்புன நானும் அவள் தொண்டை வரை உன் சுன்னிய வச்சு தள்ளினேன். அவளை சோபா வில் உக்கார வச்சு அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்தான் அவள் உணர்ச்சி அதிகமாகி கத்திட்டு இருந்தாள்.
வணக்கம் நா உங்கள் கார்த்திக். வயது 22 நான் மதுரை யில் வசித்து வருகிறேன். இது என்னுடைய இரண்டாம் கதை.
நான் கார்த்திக் ஒரு IT Company இல் Software engineer ahga இருக்கேன்.இந்த கதை நான் WFH ah இருக்கும்போது நடந்தது
கதையின் நாயகி சுபா. வயது 28 size 30 28 30 அவள் கீழ் வீட்டில வசித்து வருகிறாள்.அவர்கள் வீட்டில் அவள் மற்றும் அவள் கணவர் மட்டும் தான்.அவள் கணவர் வயது 32 மெடிக்கல் கடையில் வேலை செய்கிறார்.அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி 5 வருடம் ஆகிறது இன்னும் குழந்தை இல்லை. அவர்கள் ரூம் கு அப்படியே மேலே தான் என் ரூம் so அவர்கள் என்ன பேசினாலும் எனக்கு கேட்கும். அன்று ஒருநாள் சரியான சண்டை இருவருக்கும் அன்று இரவு 1 மணி வரை சத்தம் கேட்டது. அடுத்த நாள் அவள் கணவர் வேலைக்கு சென்றதும் அவள் எனக்கு கால் செய்தால் ஒரு உதவி வேண்டும் என கூறினாள் நான் கீழே சென்று என்ன அக்கா உதவி வேண்டும் என கேட்டேன். மேல உள்ள பத்திரம் எடுக்க வேண்டும் என்று கூறினாள் நான் எப்பவும் ஷார்ட்ஸ் தான் அணிந்து இருபேன் அதனால் என் சுன்ணி எப்பவும் வெளிய புடைத்து கொண்டு இருக்கும்.
மேலே ஏறி நான் எடுத்து கொடுத்து கொண்டு இருந்தே அவன் சரியாக்க என் சுன்ணி எதிரே நின்னு வங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் நைட்டி போட்டு இருந்ததால் எனக்கு மேல இருந்து பாக்கும்போது அவள் முலைக் காம்புகள் தெரிந்தது.நா பாத்தும் பாகதது போல் இருந்தேன். அப்பறம் சோபா வில் உகந்து tea சாப்டு இருந்தோம் அப்போது கேட்டேன் நேத்து என்ன சண்டை என்ன ஆச்சு.
அது எப்பும் போல தான் அவங்க வீட்டில கொழந்த இன்னும் இல்லை nu tha சண்டை நா என்ன பண்ணட்டும் நங்க daily sex பண்ணும்போது அவருக்கு உள்ள வச்ச உடனே வந்துறுது அப்பறம் போய் துங்கிரரு என பத்தி யோசிக்கிறது இல்லை என்று கூறினாள். நா அவளை அணைத்து நா ஒன்னும் இல்ல. எல்லாம் சரி அகிரும் என கூறினேன். அவள் உடனே எனக்கு தீர்வு உன்னிடம் தான் இருக்கு என என் சுன்ணி ah பிடித்தாள். எனக்கு அவள் பிடித்தவுடன் என் தம்பி விழித்து கொண்டான்.
நான் அவளிடம் இது வேண்டாம் உங்கள் கணவருக்கு தெரிந்தால் problem ஆகிரும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் எனக்கு குழந்தை வேணும் அவரால் முடியாது என தெரிஞ்சும் எனக்கு முயற்சி செய்ய விருப்பம் இல்ல.
எனக்கு ஒரு மாறி semma மூடு ஆக இருந்தது ஏன் என்று கேட்டேன் அதற்கு நான் தான் tea la வயகரா போட்டேன்  என்று கூறினாள்.
என் கட்டுப்பாட்டை இழந்த நாள் அவளை அப்படியே தூக்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நாக்கும் என் நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தது. Nighty ah கிழிக்க அவ உள்ள எதுவும் போடவில்லை அவள் முலைக் காம்புகள் என்னை கிரங்க அடித்தது அதை சப்பி எடுக்க ஒரு கை அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தது ஒரு கை அவள் இன்னொரு முலையில் இருந்து நான் மாறி மாறி அவள் முலைக் காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவ என் சுன்னிய பிடித்து உருவிடு இருந்ததால் நா உடனே அவளை மண்டி பொட வச்சு அவ வாய் ல என சுன்னிய வச்சு அவ நல்ல சப்புன நானும் அவள் தொண்டை வரை உன் சுன்னிய வச்சு தள்ளினேன். அவளை சோபா வில் உக்கார வச்சு அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்தான் அவள் உணர்ச்சி அதிகமாகி கத்திட்டு இருந்தாள்.
போதும் உள்ளே விடு டா என கத்தினாள்.நானும் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில வச்சு தேச்சு உல விட்டேன் அவள் அம்மா என்ன டா இவளோ பெருசா இருக்கு என் புருசன் சுன்னி இதுல பாதி கூட இருக்காது டா…. நல்ல வச்சு குத்து என்று சொல்ல நான் வெறி ஆகி அவள் அடி வரை என் சுன்னிய தள்ளினேன் அவளால எதுவும் எதுவும் பேச முடிய வில்லை.நல்ல வச்சு குத்திட்டு இருந்தே எனக்கு வர மாறி இருந்த ஓடன் நிப்பட்டி அவ மொலையை பிடிச்சு சாப்பிட்டு இருந்தே அப்பறம் மீண்டும் மீண்டும் வச்சு குத்திட்டு இருந்தே அவள் என் குத்து வாங்கி சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் 1 மணி நேரம் அவளை வச்சு செய்தேன் அப்பறம் என் விந்து அவள் புண்டையை நிரப்பி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன். அவள் புண்டயில் இருந்து என் விந்துவுடன் அவள் நீரும் சேர்ந்து வெளிய வந்தது. அப்பறம் சோபா வில் என படுக்க வச்சு அவ என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்… 5 நிமிடத்தில் மீண்டும் வீரியமான என் சுன்னிய உள்ளே விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் எனக்கு எங்கோ மிதப்பது போல் இருந்தது. பிறகு என் சுன்னிய பிடிச்சு சப்பிட்டு இருந்தாள் எனக்கு வருகிறது என கூற வேகமா சப்பிட்டு இருந்தாள் என் முழு விந்தையும் அவள் வாய்க்குள் இறக்கினேன் அவள் மிச்சம் வைக்காமல் எல்லாத்தையும் வாயில் வாங்கினால் நானும் போய் துப்பிடு வருவாள் என நெனச்சேன் ஆனால் அந்த அப்படியே முழுங்கி விட்டால்.
அவ என் சுன்னிய பிடிச்சு bedroom ku koooti சென்றால் அங்கு சென்று 5 முறை அவ உச்சம் அடைந்தாள். நான் 2 முறை அவள் புண்டையை நிரப்பினேன். 5 மணி நேரம் கழிச்சு மேலே வந்தேன். கண்டிப்பா 3 மாசத்தில் கற்பம் ஆகிருவ அப்பா நான் தான் என அவளிடம் msg செய்தேன். ஆமாம் டா என் கள்ள புருஷ என reply செய்தால்
கதை எப்படி இருக்கிறது என மின்னஞ்சல் மூலம் தெரிவிக்கவும்.

மேலும் sex ku உள்ள பெண்கள், ஆண்டிகள் பேசலாம். பேசுறது விட செய்யலாம் உங்கள் ஆசைக்கு தீனி போட என் தம்பி காத்துக்கொண்டு இருக்கிறான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு