என் பெயர் வினோத் நான் தனியார் கல்லூரி ல பைனல் இயர் படிக்குறேன். இது நான் first இயர் படிக்கும் போது நடந்த உண்மை கதை.
காலேஜ் போகும் போது முதல் ல காலேஜ் ஹாஸ்டல் ல தான் இருதோம். அப்போ நண்பர்கள் தான் பூவரசன், விஜய், கெளதம், நந்தா. நாங்க எல்லரும் ஒரேய ரூம். எல்லாம் நல்லா பசங்கள படிச்சிட்டு இருதோம்.
எனக்கு கே செஸ் நா ரொம்ப புடிக்கும் என் லெபிடோப் ல கே படம் நேரிய இருக்கும். அது யாருக்கும் தெரியாம வச்சி இருப்பேன். நான் மட்டும் அப்போ அப்போ பாத்து கை அடிப்பேன். எனக்கு கே செஸ் பண்ணனும் ரொம்ப நாள் ஆசை. ஆன பயம் னால வெளிய சொல்ல ல. இப்புடியே படம் பாத்து என் ஆசை யா கண்ட்ரோல் பண்ணி டு இருதேன்.
அப்போ என்ன நண்பன் பூவரசன் அவன் நல்லா கருப்பா செம்மையை இருப்பான். என் நா பத்தி சொல்ல மாறாது டென் நான் கொஞ்சம் குண்டா வைட் ஹா இருப்பேன் என் சுன்னி 6இன்ச் இருக்கும். எனக்கு மொலை கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும். சரி வாங்க கதை கு போலாம்.
என்ன நண்பன் பூவரசன் என் லேப்டாப் ல படம் பாத்து டு இருக்கும் போது என் செகிரெட் போல்டெர் ஓபன் பண்ணி பத்துடன். அவன்கும் அது புடிச்சி இருந்து சீ போல ஆன அவன் என்கிட்ட சொல்ல ல இப்புடியே எனக்கு தெரியாம கே படம் என் லேப்டாப் ல பாத்து டு இருந்து இருக்கான்.
ஹாஸ்டல் ல 10ரூம் கு 5 பாத் ரூம் தான் இருக்கும் அது நா ல சீக்கிரம் போய்ட்டு குளிக்கணும் இல்ல நா காலேஜ் போக லேட் ஆய்டும் அது na ல ரெண்டு பேரு ஒன்ன குளிப்பாங்க. (நீங்க ஹாஸ்டல் பசங்கள இருந்த புரியும் உங்களுக்கு காலை ல குளிக்க பாத்ரூம் புடிக்குற கஷ்டம்).
சரி வாங்க கதை கு போலாம். காலை ல நானும் பூவரசன் னும் ஒன்ன தான் எப்போவும் குளிப்போம் டெய்லி இப்புடித்தான் குளிப்போம். அப்போ ஒரு நாள் அவனும் நானும் குளிக்கும் போது விளையாட என் சுன்னி மேல கை வச்சான் நானும் பெருசா எடுத்துக்கல. இது மாரி அப்போ அப்போ பண்ணு வான் என்னாகும் இது ரொம்ப புடிச்சி இருந்து சீ இப்புடியே நாட்கள் போச்சி.
எங்களுக்கு 1 செமஸ்டர் வந்துச்சி study ஹொலிடேய்ஸ் னு 10 நாள் விட்டாங்க அப்போ எல்லரும் வீட்டுக்கு போனாங்க நானும் பூவரசன் என் நண்பன் மட்டும் வீட்டுக்கு போகாம ஹாஸ்டல் ல இருதோம்.
அப்போ அவன் என் கிட்ட கேட்டான் உன் லேப்டாப் ல இருந்த கே படம் பாத்தேன் னு சொன்னான். எனக்கு என்ன சொல்லுறது னு தெரியல அவன் கிட்ட சாரி டா இது பத்தி யாரு கிட்டயும் சொல்லாத னு சொன்னேன் அவனும் சொல்ல மாட்டேன் னு சொன்னான் அப்போ தான் எனக்கு உயிர் வந்து சீ.
நைட் தூங்கும் போது அவன் வந்து என் கிட்ட நம்ம ரெண்டு பேரும் கே படம் பாக்கலாமா னு கேட்டான் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். நானும் சரி வாடா னு சொன்னேன். டீன் பாய்ஸ் செஸ் படம் போட்டேன் ரெண்டு பேரும் பக்கம் பக்கம் உக்காந்து படம் பாக்க ஸ்டார்ட் பண்ணோம்.
அது ல அந்த பசங்க நல்லா ரொமான்ஸ் ஹா பண்ணி டு இருதங்க எனக்கு அது பாக்க பாக்க மூடு ஆயிடுச்சு. அப்போ தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்து சீ நம்ம என் இவன் கிட்ட கே செஸ் பண்ண ட்ரை பண்ண கூடாது னு.
அவன் கும் நல்லா மூடு ஏறிட்டு இருந்து சீ அவன் சுன்னி மேல கை வச்சி டு இருதன். நான் மெதுவா என் கை எடு து அவன் சுன்னி மேல வச்சேன். அப்போ அவன் என்ன பாத்து சிரிச்சி சிக்னல் குடுத்தான் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். நான் இன்னும் நல்லா அழுத்தினேன்.
அவன் மூடு ல என்ன நல்லா கட்டி புடிச்சி கிட்டான் அவன் சுன்னி உம் என் சுன்னி உம் நல்லா மோதி டு இர்ருந்துச்சி. அவன் என்ன இருக்கமா கட்டி படிச்சி சீ கிட்டான் நான் னும் நல்லா கட்டி புடிச்சி கிட்டேன் கொஞ்சம் நேரம் அப்புடியே படுத்து டு இருதோம்.
அப்றம் நான் அவன் உதட்டுல கிஸ் பண்ணேன் அவனும் கிஸ் பண்ணன். நான் விடாம அவன் உதட்டை கிஸ் பண்ணேன் என் நாக்கை அவன் வாயில விட்டு நல்லா சப்புனேன் அவன் னும் என்ஜோய் பண்ணன். அப்றம் என் ஷர்ட் பட்டன் கழட்டி என் மொலை யா நல்லா பேஷஜான் நல்லா அழுத்தி என் மொலை யா ஒரு அடி அடிச்சான் நான் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு கத்தினேன்.
அவன் பண்ண து எனக்கு புடிச்சி இருந்து சீ. அப்றம் வாய் வச்சி என் மொலை யா கடிச்சான் என் மொலை கம்பு ல பால் குடிச்சான். எனக்கு செம்ம மூடு ல அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்புடித்தான் நல்லா குடி டா னு காத்திடு இருதேன்.
அப்றம் அவன் என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டான் நான் அவன் டிரஸ் கழட்டி விட்டேன். அப்போ அவன் சுன்னி பாத்து நான் ஷாக் ஆயிட்டேன் அப்பா எவளோ பெருசா இருக்கு நல்லா கருப்பு 7இன்ச் இருந்து சீ பாக்கும் பொதுத்தே வாயில வச்சி ஊம்பனும் போல இருந்து சீ.
அப்போ நான் அவன் கிட்ட என் டா எவளோ பெருசா இருக்கு னு கேட்டேன் அவன் சிரிச்சிட்டு என் மேல படுத்தான். என் உதட்டுல kiss பண்ணிட்டு அப்புடியே கிழ போய் என் மொலை யா கடிச்சிட்டு இருதன். அப்புடியே கிழ என் சுன்னி யா புடிச்சி உருவி விட்டான் எனக்கு செம்ம யா இருந்து சீ. இது பண்ணுறது பத்த அவன் யாருகுடவோ பண்ணி இருக்கான் னு எனக்கு கான்போர்ம் மா தெரிஜிசி.
அப்றம் மெதுவா என் சுன்னி யா முன் தொலை பின்னாடி இறக்கி விட்டு கிஸ் பண்ணன் எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாரி இருந்து சீ அப்றம் மெதுவா வாயில விட்டு ஊம்புனான். எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருக்குற மாரி இருந்துச்சி அவன் நல்லா ஊம்பி விட்டான் எனக்கு அவன் ஊம்ப ஊம்ப நான் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் னு மொனகிட்டு இருதேன்.
அப்றம் அவன் கிழ படுத்து என்ன பாத்து ஊம்பு டா னு சொன்னான். நானும் அவன் 7இன்ச் சுன்னி கைல புடிச்சேன் அது என் னால புடிக்க முடியல அவளோ பெருசா இருந்து சீ. நான் மெதுவா கிஸ் பண்ணேன் அப்றம் என் வாயில சுன்னி ஹா விட்டு ஊம்புனேன் அவன் சுன்னி பாதி தான் உள்ள போச்சி.
அப்புடியே ஊம்புனேன் அப்போ அவன் எழுந்து என்ன மண்டி போடா சொல்லி அவன் சுன்னி யா என் வாயில விட்டான். என் தொண்டை வரை போச்சி அப்புடியே ஊம்புனேன். அவன் ஹ்ஹ்வ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அப்புடித்தான் ஊம்பு…. ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அஹ்ஹ் னு மொனகிட்டு டு இருதன்.
அப்றம் அவன் எழுந்து என் சுன்னி ஹா ஊம்பி விட்டு ஆயில் எடுத்து என் சுன்னி மேல விட்டான் அப்றம் அவன் கால் ல நல்லா விருச்சி படுத்தான் நான் மெதுவா என் சுன்னி ஹா அவன் குண்டி மேல வச்சி தேச்சி விட்டேன் அவன் டேய் உள்ள விடு டா னு சொன்னான்.
நான் மெதுவா என் சுன்னி ஹா அவன் குண்டி ல வச்சி அழுத்தினேன் அது வழுக்கிட்டு உள்ள போயிடுச்சி அப்றம் மெதுவா வெளிய எடு து உள்ள விட்டேன் அவன் மூடு ல அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் பண்ணு டா வேகமா பண்ணு டா னு காத்து நான் நானும் வேகமா பண்ணுனேன்.
அவன் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ சூப்பர் பண்ணு டா அப்புடி தான் பண்ணு அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம். னு காத்து நான் நான் வேகமா அவன் குண்டி ல ஒத்து டு இருதேன். அப்போ அவன் கிட்ட நான் வருதுடா னு சொன்னேன் அவன் வாயில விடுடா னு சொன்னான் நானும் அவன் வாயில என் கஞ்சி ஹா விட்டேன் அவன் அது நல்லா நக்கி குடிச்சான். நான் அப்புடியே படுத்துட்டேன்.
அவன் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி டேய் நான் உன்ன குண்டி ல ஓக்கவா னு கேட்டான் அவன் சுன்னி பாத்துட்டு நான் டேய் இது உள்ள போச்சி நா என் குண்டி கிழிச்சிரும் னு சொன்னேன். அவன் நான் மெதுவா பண்ணுறேன் னு சொன்னான் நானும் சரி னு சொன்னேன்.
அவன் என்ன படுக்க சொல்லி என் கால நல்லா விரிக்க சொன்னான் நானும் விரிச்சி வச்சி படுத்தேன். அவன் மெதுவா அவன் வாய் யா என் குண்டி கிட்ட கொண்டு போய் நக்க நீட்டி என் குண்டி ஓட்டை யா நக்குனான் அப்பா செம்மா யா இருந்துச்சி.
நான் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சூப்பர்னு காத்திடு இருதேன். அவன் மெதுவா அவன் விரல் உள்ள விட்டான் எனக்கு செம்மையை வழிச்சி சு. அவன் நல்லா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து எனக்கு மூடு ஏத்தி விட்டான்.
அப்றம் அவன் சுன்னி ஆயில் தடவி, என் குண்டி ல ஆயில் தடவி விட்டான். எனக்கு பயமா இருந்துச்சி எங்க என் குண்டி கிழிச்சிருமோ னு, அவன் மெதுவா சுன்னி மொட்டு வச்சி என் குண்டி ல அலுத்துனன் அது உள்ள போகல.
அப்போ என் உதடை kiss பண்ணன் அப்போ வேகமா ஒரு அழுது நான், என் னால கத்த முடியல, என் கண்ணு ல கண்ணீர் வந்துருச்சி. அப்றம் மெதுவா உள்ள வெளிய விட்டு டு இருந்தன் எனக்கு வலி கொறச்சிச்சி. நான் அவன் நா வேகமா பண்ண சொன்னேன்.
அவன் என் மொலை யா நல்லா அமுக்கி கிட்டு வேகமா குத்தினான், நான் ஐயோஓஓஓ அம்மா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஐயோஓஓஓ அப்பிடித்தான் நல்லா குத்து னு கத்தி டு இருதேன் அவன் என்ன விடாம ஓத்தான் வேகமா ஓத்தான் எனக்கு சுகமா மூடு ல கத்தி டு இருதேன் அப்போ அவன் டேய் எனக்கு வருது டா னு சொன்னான்.
அப்போ நான் என்ன வாயில குடு டா நான் குடிக்கணும் nu கத்தினேன், அவன் என் வாயில கஞ்சி விட்டான் நான் நல்லா குடிச்சிச்சேன் அது ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சி.
அப்போ என் மொலை மேல அவன் கஞ்சி இருந்துச்சி அது அவன் நக்கி என் வாய் ல வச்சி கிஸ் பண்ணனன், அப்றம் என் மொலை ல பால் குடிச்சான், அப்றம் என் சுன்னி யா அவன் வாயில வச்சி சாப்பிட்டு இருந்தன், அப்றம் ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சி தூங்கு னோம் அவன் அடிச்சதுல என் குண்டி ல வழிய இருந்துச்சி நான் தூங்கிட்டேன்.
இந்த கதை படிச்சிட்டு எப்புடி இர்ருந்து ச்சின்னு கமெண்ட் பண்ணுங்க .லைக் பண்ணுங்க. அடுத்த பக்கத்தில் எப்புடி என் மத்த நண்பர்கள் கூட பண்ணேன், நாங்க எப்புடி எல்லாம் குரூப் செஸ் பண்ணோம் சொல்லுறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு