வணக்கம் நண்பர்களே, எனது முந்தைய கதைக்கான commentsகு நன்றி. பெண்கள் சார்பாக கதைகள் எழுதுவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், யாருக்காவது வித்தியாசமான அனுபவம் இருந்தால், உங்களுக்காக நான் அதை எழுத  தயார் . இந்தக் கதைக்கு வருவோம். இந்த கதையை ஒரு chat தோழி என்னிடம் கூறினார் (பாதுகாப்பு காரணங்களுக்காக, பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளன).
நான் திவ்யா, என் கணவர் மதன். நாங்கள் 2017 இல் திருமணம் செய்து மகிழ்ச்சியான வாழ்க்கையை வாழ்ந்தோம். நான் சொல்லப்போகும் சம்பவம் 2018ல் நடந்தது, அது சுமார் 2 வருடங்கள் நடந்தது. அப்பொழுது எனக்கு 25 வயது, என் கணவர் 31/32. எனது strucure 34/30/36 மற்றும் எந்த ஆண்களும் என்னை ஃபக் செய்ய விரும்புவார்கள். நான் 5.3′ மற்றும் 55 கிலோ இருந்தேன். என் கணவருக்கு குமார் என்ற மிக நெருங்கிய நண்பன் இருந்தான். எங்கள் திருமணத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் குடும்ப நண்பர்களாகவும் மாறினோம். நாங்கள் அடிக்கடி அவர் மற்றும் அவரது மனைவியுடன் சுற்றுலா செல்வோம்.
2018 தொடக்கத்தில் திருப்பதி செல்ல முடிவு செய்து அதிகாலை வந்து சேர்ந்தோம். திருப்பதியில் உள்ள வரிசைகள் மிகவும் கூட்டமாக இருக்கும் என்பதை நீங்கள் அனைவரும் அறிவீர்கள். அன்று, என் கணவரும், குமாரின் மனைவியும் எங்களுக்கு சற்று முன்னால் சென்று விட்டார்கள், நானும் குமாரும் அவர்களிடமிருந்து 10-20 மீட்டர் தூரத்தில் இருந்தோம். வெப்பத்தின் காரணமாக நாங்கள் வியர்த்துக்கொண்டிருந்தோம், மேலும் வியர்வையின் வாசனையை சுற்றியுள்ள அனைவரிடமிருந்தும் உணர முடிந்தது. திடீரென்று  என் சூத்தில் ஏதோ ஒன்று இடிப்பதை உணர்ந்தேன். ஆனால் குமார் மட்டும் என் பின்னால் நிற்பதை அறிந்தேன், அவன் அப்படி எதுவும் செய்ய மாட்டான் என்று நினைத்தேன். ஒரு நிமிடம் கழித்து, மீண்டும் நான் அதே போல் உணர்ந்தேன், இந்த முறை நான் திரும்பினேன். குமார் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தார், மக்கள் அவரை பின்னால் இருந்து தள்ளுகிறார்கள், அவர் என் மீது இடிப்பதை உணர்ந்தேன்.
ஆனால் அவன் சுன்னி விறைத்து இருந்ததையும் என்னால் உணர முடிகிறது. இதைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கும்போது, ​​​​அவர் என் மீது விழுந்து கொண்டே இருந்தார், சாக்குப்போக்குடன் அவர் என் மார்பகங்களை இரண்டு முறை லேசாகத் தொட்டார். நீண்ட போராட்டத்திற்கு பிறகு தரிசனம் முடிந்து வெளியே வந்தோம். குமார் காரணமே இல்லாமல் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தான், நான் வெட்கத்தில் குனிந்து பார்த்தேன். என் கணவர் குமாரிடம் தரிசனத்தைப் பற்றிக் கேட்டார், அவர் இன்று தரிசனம் எதிர்பார்த்ததை விட நன்றாக இருந்தது என்றும், அந்த மாதிரியான தரிசனத்தைப் பெறுவதற்காக வரிசையில் இன்னொரு முறை நிற்கத் தயாராக இருப்பதாகவும் கூறினார். அவன் எண்ணம் என்னவென்று எனக்கு மட்டுமே தெரியும். ஆனால் அவருடனான எனது கணவரின் நட்பை நான் பாதிக்க விரும்பவில்லை, அதனால் எதுவும் சொல்லவில்லை.
மீண்டும் சென்னை வந்து நாட்கள் சுமுகமாக சென்று கொண்டிருந்தது. 2018 இன் நடுப்பகுதியில், எனது கணவருக்கு ஆன்சைட் கிடைத்தது, அவர் அமெரிக்கா சென்றார். குமாரின் எண்ணம் தெரியாமல் என்னால் முடிந்த உதவியை குமாரிடம் செய்ய  சொல்லியிருக்கிறார். எப்படியோ குமார் என் நம்பரை என் கணவரிடம் இருந்து பெற்றுக் கொண்டான். நானும் அவருடன் நட்பாக பழகினேன், அவர் எனக்கு மளிகை சாமான்கள் வாங்குவதிலும் அல்லது சிறிய வேலைகள் செய்வதிலும் எனக்கு உதவுவார். இது சில வாரங்கள் தொடர்ந்தது.
அவர் எனக்கு சாதாரணமாக குறுஞ்செய்தி அனுப்பத் தொடங்கினார், மேலும் எனது ஆடை மற்றும் எனது பேஷன் ஸ்டைலைப் பாராட்டினார். நாங்கள் இரவில் chat செய்ய ஆரம்பித்தோம், ஆனால் அது சாதாரணமானது. ஒரு நாள் என் husbandக்கு தெரிவிக்காமல் ஒரு படத்திற்கு தன்னுடன் வரச் சொன்னார். மதன் என்னுடன் இல்லாததால் எனக்கும் சலிப்பாக இருந்தது, யாரிடமாவது சிறிது நேரம் செலவிட விரும்பினேன். குமாரின் காரில் மாயாஜால் தியேட்டருக்கு  சென்றோம். எங்கள் பயணத்தின் போது பொதுவான விஷயங்களைப் பற்றி அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தோம். தியேட்டர் உள்ளே சென்று சிறிது நேரம் கழித்து இருக்கையில் என் தோளைச் சுற்றி கையை வைத்துக்கொண்டு, அப்படி உட்கார்ந்து கொள்ள வசதியாக இருப்பதாக கூறினார். ஆனால் அவர் என்னை வேண்டுமென்றே தொடவில்லை. அன்று ஒன்றும் நடக்கவில்லை நாங்கள் வீடு திரும்பினோம்.
இன்னும் 2 வாரங்களுக்குப் பிறகு, அவர் மீண்டும் என்னை அவருடன் வெளியே செல்லச் சொன்னார், நான் தயங்காமல் உடனடியாக ஒப்புக்கொண்டேன். இம்முறை அவனுடன் காரில் செல்லும் போது என் உடை, நான் எப்படி இருக்கிறேனோ, மதன் என்னை பெற்ற அதிர்ஷ்டசாலி என்று பாராட்டிக்கொண்டே இருந்தார். நான் இந்த முறை வெட்கப்பட்டேன் ஆனால் எதுவும் பேசவில்லை. இம்முறை படம் ஆரம்பித்தவுடன் என் கைகளைப் பிடித்தார். நான் எதிர்த்து அதை அகற்ற முயற்சித்தேன், ஆனால் அவர் குறைந்தபட்சம் அவரது கைகளையாவது பிடித்துக் கொள்ளும்படி கெஞ்சினார். அதனால் நான் அவ்வாறு செய்ய அனுமதித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து, அவர் தனது மற்ற கைகளால் என் மார்பகங்களை லேசாகத் தொட்டார், என்ன நடக்கிறது என்று எனக்கு வருத்தமாக இருந்தது. ஆனால் நான் பிரச்னையை உருவாக்க விரும்பவில்லை.
படம் முடிந்து நாங்கள் வீடு திரும்பிய பிறகு, அவர் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டார், நான் அவரிடம் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை. என் கணவனுக்கு நான் செய்ததை நினைத்து வருத்தப்பட்டேன். நாங்கள் என் வீட்டிற்கு வந்தவுடன், அவர் ஒரு காபி கேட்டார்.  உள்ளே வரச் சொன்னேன். நாங்கள் உள்ளே வந்தவுடன் கதவுகளைப் பூட்டிவிட்டு, உடனே அவர் என்னைப் பின்னால் இருந்து அணைக்கத் தொடங்கினார்.
நான் அவரைத் தள்ள முயற்சித்தேன், அவர் 5.9″ மற்றும் 80 எடையுடன் இருந்தார், அதனால் என்னால் முடியவில்லை. என்னைத் தனியாக விட்டுவிட்டுப் போகும்படி கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அவர் நான் சொல்வதைக் கேட்கும் மனநிலையில் இல்லை. அவர் என்னை சுவர்களில் தள்ளி என் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தார். இதற்கிடையில் அவன் கைகள் என் மார்பிலும், இடுப்புகளிலும், சூத்திலும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தன. மெதுவாகவும் உணர்ச்சியுடனும் நான் அவனிடம் என்னை இழக்கிறேன் என்று அறிந்தேன். நான் போராடுவதை நிறுத்தியதை அறிந்ததும், அவர் என்னை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று, ஏசியை ஆன் செய்தார், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் ஆடைகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தோம். உடலுறவுக்கான என் பசி என் கணவர் மீதான விசுவாசத்தை ஆக்கிரமித்தது, குமார் அதில் வெற்றி பெற்றார்.
சில நிமிடங்களில், நாங்கள் முற்றிலும் நிர்வாணமாகி 69 வது நிலையில் இருந்தோம். அவரிடம் சுன்னி 7 அங்குல இருந்தது, அது மிகவும் தடிமனாக இல்லை, ஆனால் எந்த பெண்ணையும் திருப்திப்படுத்தும் அளவுக்கு நன்றாக இருந்தது.  அவர் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன், அதே நேரத்தில் அவர் என் பூண்டை நக்கினார். நான் குமாரிடம் என்னை முழுமையாக ஒப்படைத்தேன். இருபது நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு அவர் என்னை நாய் மாதிரி முட்டி போட வைத்து என் புண்டையில் அவர் சுண்ணியை விட்டார். ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் என் புண்டையில் சுன்னி செல்வதால் கொஞ்சம் tight அ இருந்தது.. பக்கத்துல இருந்த ஆயில் எடுத்து அவர் சுன்னில போட்டுட்டு உள்ள அமுக்கினார்.  எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது.. இன்னும் வேகமா குத்துங்கனு சொல்லிகிட்டே அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். 10 mins கழிச்சி என் சூத்துல எண்ணையை ஊத்தினார். இது வரைக்கும் என் புருஷன் கூட என் சூத்துல ஒத்தது இல்ல அதுனால கொஞ்சம் பயந்தேன். ஆனா ஒன்னும் செய்து னு தையிரிய படுத்துனாரு. First avaroda 2 விறல் விட்டாரு.  வலிக்கிது னு sonnen. கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோனு sollitu விறல் எடுத்தாரு.. மறுபடி எதோ உள்ள  போற மாதிரி இருந்தது, இந்த முறை அவரோட சுன்னிய உள்ள விட்டாரு.. நான் கத்தினேன், ஆனா அவரு விடல.. கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவரோட முழு சுன்னிய விட்டுட்டாரு. கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கும் வலி போய் சுகமா இருந்தது. நல்ல எனக்கு குண்டி அடிச்சாரு.
அன்றைய தினம் அவர் பெரும்பாலான ஆசைகளை திருப்திப்படுத்தினார், அன்று இரவு வரை நாங்கள் உல்லாசமாக இருந்தோம், அவர் தனது மனைவியிடம் சில காரணங்களைச் சொல்லிவிட்டு என் இடத்தில் தங்கினார்.
அந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் ஜோடிகளாக வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தோம், ஒன்றாக இருந்தோம். sexல் எனக்குப் பல position கற்றுக்கொடுத்து, என்  சூத்து கன்னித்தன்மையைக் கூட எடுத்தவன் குமார். நாங்கள் திரையரங்குகளில் ஓத்தோம், பொது இடங்களில்(beach, bus) பல விஷயங்களைச் செய்தோம். நாங்கள் கிட்டத்தட்ட 2 வருடங்கள் உறவில் இருந்தோம், அதன் பிறகு குமார் அமெரிக்கா சென்று அங்கு குடியேறினார். நான் என் கணவனுக்கு விசுவாசமில்லாமல் இருந்தபோதிலும், குமாரிடம் இருந்து செக்ஸில் கற்றுக் கொள்ள நிறைய கிடைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், என் வாழ்க்கையின் அந்த அத்தியாயம் இப்போது முடிந்துவிட்டது. நான் இப்போது என் கணவர் மதனுடன் மகிழ்ச்சியாக வாழ்கிறேன், குமார் என்னை மெசேஜ் செய்யவோ அல்லது அழைக்கவோ இல்லை.
கதையை வாசித்தமைக்கு நன்றி நண்பர்களே. சில காரணங்களுக்காக அவளது கதையை என்னிடம் கூறிய பெண்ணின் தனிப்பட்ட விவரங்களை என்னால் பகிர முடியாது. கதையின் சில இடங்களில் என் கற்பனைகளைக் கொடுத்திருக்கிறேன், ஆனால் அந்தச் சம்பவம் உண்மையானது. நான் இப்போது பெங்களூரில் தங்கி இருக்கிறேன்.
பெங்களூரில் உள்ள எந்த திருமணமான பெண்களும் sexல் ஈடுபட விரும்பினால்,  என்ற முகவரிக்கு ஹேங்கவுட்ல் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு