வணக்கம் நண்பர்களே இது இக்கதையின் கடைசி பதிவு.சென்ற பதிவுகளில் நான் எவ்வாறு மஞ்சுளாவை பஸ்ஸில் மடக்கி அனுபவித்தேன் என்பதையும் ,அதன் பின் போலீஸ் செய்த லீலைகளை தொடங்கினோம் இது அவற்றின் தொடர்ச்சி. முந்தைய பதிவை படிக்காதவர்கள் அதை படித்துவிட்டு தொடரவும்.
மழைக்கால பேருந்தில் மஞ்சுளாவின் மாங்கனி 2→
மொபைல் இல் காமம் பேச ரகசியமாக தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  என்ற id யில் hangout அல்லது email யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.வாங்க கதைக்குள்ள போவோம் .
காமம் தலைக்கேறிய மஞ்சுளாவோ போலீஸ் மற்றும் டாக்டரின் பூலினை பேண்டோடு வைத்து பிசைந்தாள் . மூடாகிய போலீஸ் தன் சட்டையை கழற்றி முறுக்கேறிய தன் உடலை காட்டினார். அதை பார்த்த மஞ்சுளாவிற்கு காமம் தலைக்கேறி அவரின் உடம்பை தன் கைகளால் தடவி எடுத்து அவரின் தலையை பிடித்து இழுத்து உதட்டை கவ்வினாள். போலீசும் அவளின் பிஞ்சு உதட்டை இரக்கமில்லாமல் சப்பி இழுத்து உறிஞ்சி எடுத்தார். அவரின் நாக்கை மஞ்சுளாவின் வாயினுள் நுழைத்து தாண்டவம் ஆட செய்தார். டாக்டரும் அவரின் பேண்டினை கழற்றி தன் பூலினை எடுத்து மஞ்சுளாவின் கையில் கொடுத்தார். அதை கையில் பிடித்த மஞ்சுளாவுக்கு காமம் ஏறி அதை உருவி விட ஆரம்பித்தாள் . பூலின் முன் தோலை உருவி அதன் பிங்க் நிற நுனி பகுதியில் தன் விரலினால் தேய்த்து விட்டால் . டாக்டர் சொர்கத்துக்கே சென்று விட்டார் . போலீஸ் அவளின் வாய் மட்டுமில்லாமல் அவள் முகம் முழுவதையும் வெறியோடு நக்கி எடுத்தார். இதை பார்த்த டாக்டர் மேலும் வெறி கொண்டு அவளின் தலையை பிடித்து தன் பூலினை அவளின் தொண்டை வரை செலுத்தினர்.மஞ்சுளாவின் வாயில் எச்சி ஒழுக ஒழுக தொண்டை வரை தன் பூலினை செலுத்தி ஓத்தார். போலிஸோ அங்கிருந்த கான்ஸ்டபிளும் வர சொல்லி அனுபவிக்க சொன்னார்சொன்னார். வந்த கான்ஸ்டபிலோ நேராக சென்று அவளின் காலினை எடுத்து அவளின் ஒவ்வொரு கால் விரல்களாக அவரின் வாயின் வைத்து சப்பினார் . மூவரின் செயலால் காமத்தில் துடித்தாள் மஞ்சளா . போலீஸ் தனது அனைத்து ஆடைகளையும் களைந்து அம்மணமாக மாறி மஞ்சுளாவின் கையை பிடித்து அவரின் பூலின் மேல் வைத்தார்.
அவரின் பூளோ கருப்பு நிறத்தில் 12 இன்ச் நீளத்தில் அடர்ந்த முடிகளுடன் இரும்பு ராடு போல காட்சியளித்தது . அதை பார்த்த மஞ்சுளாவுக்கு இதுவா என் புண்டையை இன்று கிழிக்க போகிறது என சந்தோஷம் நிறைந்த பயம்.தன் பூலினை அவளின் வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்த டாக்டர் தன் கொட்டைகளை அவளின் வாயினுள் வைத்து சப்ப வைத்தார்.மஞ்சுளாவோ அவற்றினை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அவருக்கு கை அடித்து விட்டால்.கான்ஸ்டபிள் அவளின் காலினை இன்ச் இஞ்சாக நக்கி வெறியேற்றினார்.பொலிஸும் மஞ்சுளாவின் புண்டையில் தன் கையினை வைத்து அழுத்தமாக தடவி தன் விரலினை அவளின் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு வேகமா ஆட்ட ஆரம்பித்தார்.வாயினுள் ஒரு பூல் ஆட்ட புண்டையினுள் ஒரு கை ஆட்ட கீழே கான்ஸ்டபிள் தன் நாவினை ஆட்ட.
காமம் அவளை ஆட்டி படைத்தது . வெறிகொண்ட போலீஸ் அவளை டேபிளில் இருந்து எழுப்பி அவளை தூக்கி தன் தோளின் மேல் வைத்து அவளின் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தார்.கான்ஸ்டபிள் அவன் சூத்து ஓட்டைல நாக்கை விட்டு நல்ல நக்க ஆரம்பித்தார் . டாக்டர் அவளை அப்படியே பின் சாய்த்து தன் தோளில் நிப்பாட்டி அவன் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தார் . இந்த கோலத்தில் மஞ்சுளாவை பார்த்து எனக்கு காமம் தலைக்கேறி என் பூலினை எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.பிறகு அவளை மறுபடியும் படுக்க வைத்து போலீஸ் தனது பூலினை அவளின் வாயினுள் விட்டு சப்ப வைத்தார் . டாக்டர் தன் பூலினை அவளின் புண்டையினுள் விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார் .
கான்ஸ்டபிள் முன்னாடி வந்து அவளின் முலை காம்புகளை திருகி அவரின் துணிகளையும் களையை ஆரம்பித்தார் . மஞ்சுளாவின் கையை பிடித்து தன் பூலின் மேல் வைத்து கை அடிக்க வைத்தார் . கான்ஸ்டபிளின் கிழட்டு பூல் சீக்கிரமே விந்தை மஞ்சுளாவின் மேல் கக்கியது . பிறகு போலீஸ் தன் பூலினை மஞ்சுளாவின் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தார் . டாக்டர் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சொருகினார் . காம சுகத்தில் மிதந்த மஞ்சுளா அடைக்க முடியாமல் அருகில் இருந்த கான்ஸ்டபிள் தொங்கிய கிழட்டு பூளை வாயினுள் வைத்து சப்பி எடுத்த்தால் . அவரின் பூலினை ஐஸ் கிரீம் போல நக்கி கொட்டைகளை சப்பி வெறி ஏத்தி கொண்டால் . போலிஸுக்கு விந்து வர அவர் பூலினை புண்டையில் இருந்து எடுத்து அவளின் வாயினுள் விட்டு குடிக்க வைத்தார். .
ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து நக்கி எடுத்த்தால் . டாக்டர் அவரின் விந்தை அவளின் சூத்து ஓட்டையிலேயே வடித்தார் . டாக்டரும் போலீஸும் தங்கள் உடைகளை மாட்டிக்கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டனர். என் கையில் பணத்தை கொடுத்து அவளுக்கு டிரஸ் வாங்கி வருமாறு கூறினார். நான் டிரஸ் கடைக்கு சென்று வாங்கி திரும்பும் வரையும் கிழட்டு கொன்ஸ்டபிள் அவளை விடாமல் வித விதமா அனுபவித்தான் . அவளின் மேல் அம்மணமாக படுத்து அவளின் உடம்பு முழுவதையும் நக்கி எடுத்து அவளின் உதட்டினை சப்பி உரிந்தான் .
அதன் பின்பு நான் வந்த பிறகு அவளை விட மனசில்லாமல் அவளின் வாயில் ஓத்து அவளின் கஞ்சியினை வாயில் வைத்து தொண்டை வரை விட்டு சப்ப வைத்து கிளம்பினான் . உடம்பு முழுவதும் எச்சி மற்றும் விந்து தெறித்து இருக்க தேவடியா போல் இருந்த மஞ்சுளாவை அங்கு இருந்த பப்ளிக் பாத்ரூமில் வைத்து குளிக்க வைத்தேன் அவளோ காம போதையில் அப்பவும் என்னுடைய பூலினை ஊம்பிக்கொண்டே குளித்த்தாள்.பின்பு அவளுக்கு டிரஸ் போட்டு விட்டு வீட்டுக்கு அழைத்து கொண்டு விட்டேன். இந்த செய்தி கம்பெனி முழுவதும் தெரிந்து மஞ்சுளா கம்பெனி ஆக மாறினால்.
யார் எப்பொது மூட் வந்தாலும் அவளை அழைத்து அனுபவித்தனர் . கம்பெனி டூர் சென்றாலும் அவளை அழைத்து சென்று எல்லாரும் அவளை நான்கைந்து நாள் வைத்து அனுபவிப்போம் . அவளும் நல்ல அனுபவிப்பாள் . இத்துடன் இந்த பதிவு முடிகிறது மக்களே.அடுத்த பதிவு எந்த வகையில் இருக்க வேண்டுமென விரும்புகிறீர்கள் என்பதை comment il
பதிவிடுங்கள் . மொபைல் இல் காமம் பேச ரகசியமாக தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  என்ற id யில் hangout அல்லது email யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு