கோமதி பார்க்க சும்மா தளதளன்னு 38சைஸ் முலை ஏறுன குண்டினு பார்த்தாலே அவள தூக்கி வச்சி ஒக்க தோணும். அந்த மாதிரி வெளஞ்ச கட்ட அவ.
நான் கவர்ன்மென்ட் பரிட்சைக்காக லைப்ரரிக்கு போய் படிச்சுட்டு இருந்தேன். அப்ப அவளும் அங்க படிக்க வருவா. அப்பப்போ அவள பார்ப்பேன் அவளும் என்ன பார்ப்பா.. ஒருநாள் அவளுக்கு புரியாம இருந்த பாடத்த நான் ஈஸியா புரிய வச்சேன். அதுல இருந்து அவ என் கூட சேர்ந்து படிக்க ஆரம்பிச்சா.
அப்படியே நம்பர் பரிமாரிக்கிட்டோம். அவ போட்டோ ஸ்டேட்டஸ் வச்சா நல்லா இருக்குன்னு நான் கமெண்ட் பண்ணுவேன். அவ ஒரு நாள் நான் அவ்ளோ அழகாவா இருக்கேன்னு கேட்டா.. நான் அதுக்கு ஆமா நீ பயங்கர செக்ஸி உன்ன பார்த்தாலே உன்ன தூக்கி வச்சு ஓக்க தோன்றும்.
நீ ஒரு செமகட்டன்னு அனுப்பிச்சேன். அதுக்கப்புறம் அவ என்ட்ட பேசல 2 நாள் கழிச்சு லைப்ரரிக்கு வந்தா நான் அவள பார்த்து ஏன் மெசேஜ் பண்ணலன்னு கேட்டேன் .. அவ நீ அப்படி பேசுற பொரிக்கி மாதிரின்னு சொன்னா நான் அதுக்கு நீ கேட்டனால நான் என் மனசுல இருந்தத வெளிப்படையா சொல்லிட்டேன் சாரி சொல்லிவிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அப்புறம் அவள்ட்ட நான் பேசல 2 நாள் கழிச்சு அவளே பேசினா சாரி சொன்னா.. நான் பரவால்லன்னு சொன்னேன் அப்புறம் அவ என்ன தொட்டு பேச நானும் அவள தொட்டு பேச ஆரம்பிச்சேன்.. ஒரு நாள் அவ படத்துக்கு போலாம்னு சொன்னா நானும் அவளோட போனேன் அப்போ அதுல ஒரு ஹாட் சீன் அத பார்த்த உடனே எனக்கு மூட் ஆகிடுச்சு.
என் கைய எடுத்து அவ கை மேல வைச்சு அப்படியே தோள் மேல கை போட்டேன். அப்படியே கைய கீழ இறக்கி அவ இடுப்ப பிசைய ஆரம்பிச்சேன். அவ டேய் என்னடா பண்றனு கேட்டாள் நான் கொஞ்ச நேரம் பேசாம இருன்னு சொல்லிட்டு அப்படியே அவளோட முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சேன் அவ முனக ஆரம்பித்தாள் அப்படியே அவள் கழுத்தில் வாயை வைத்து சப்பி உறிந்தேன்.
அவள் கையை எடுத்து என் தம்பியின் மீது வைத்தேன். அவள் என் தம்பியை கைகளால் உருவ தொடங்கினாள். நான் எனது நாக்கால் அவள் கன்னம் காது கழுத்து முலைப்பிளவு என அனைத்தையும் சப்பி உறிந்தேன் அவளும் என் பூலை வேகமாக உருவினாள் எனக்கு கஞ்சி வரும்போல் இருந்தது.
அந்த சமயம் பார்த்து படம் முடிந்து தியேட்டரில் லைட் எரிய நாங்கள் அவசரமாக அங்கிருந்து கிளம்பினோம். பின்பு அவளை தொட வாய்ப்பே கிடைக்க வில்லை. அதன் பின் ஒரு நாள் மதியம் லைபரரில படிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவ எனக்கு கால் பண்ணி ஒரு மெடிசின் வாங்கி தர முடியுமான்னு கேட்டாள் நான் சரின்னுட்டு நான் அத வாங்கிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
அங்க அவ சேலை கட்டிட்டு வியர்க்க விருவிருக்க பாத்திரம் தேய்ச்சுட்டு இருந்தா சைட் ஆங்கிள்ல அவ முலை டைட்டான ஜாக்கெட் ல குத்திட்டு நின்னுச்சு இடுப்பு மடிப்போட செம செக்சியா இருந்தா.
அவள பார்த்த உடனே என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு நான் பர்ப்பதை கவனித்த அவள் டேய் என்ன பார்க்கற டீ போட்டுத் தர்றேன் குடிச்சிட்டு கிளம்புன்னா..
நான் சரின்னுட்டு வீட்டுக்கு வெளிய போய் பார்த்தேன். அது வெயில் காலம் ரோட்ல காக்கா குருவி கூட இல்ல இதுதான் சரியான டைம்னு முடிவு பண்ணி வீட்டுக்குள்ள வந்து மெதுவா கதவ சாத்தி தாள் போட்டுட்டு கிச்சன் ல இருந்த அவள பின்பக்கமா போய் கட்டி பிடிச்சு கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சினேன்.
வேலை செஞ்சு அவ கழுத்து, முதுகு வியர்வைல நனைஞ்சு ஊறிப்போய் இருந்துச்சு, அது எனக்கு மேலும் பயங்கரமா மூடு ஏத்துச்சி அவள ரொம்ப ஆவேசமா முத்தம் கொடுத்து அவ காது கன்னம் முதுகுன்னு சப்பி சப்பி உறிய ஆரம்பிச்சேன்.
என் கையால அவ இடுப்பு மடிப்ப தடவிட்டே அவ முலைய ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவ முதல்ல எதிர்த்தாலும் அப்புறம் அடங்கிட்டா நான் அப்படியே அவள கூட்டிட்டு போய் பெட்ரூம்ல படுக்க வச்சேன். அப்பறமா முந்தானைய கழட்டி வீசினேன்.
ஜாக்கெட் பாவடையோட அவ பார்க்க பயங்கர செக்சியா இருந்தா அப்படியே அவ முலைய கசக்கிட்டே லிப் கிஸ் அடிச்சேன் அவ வாயோட வாய் வச்சி கடிச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
பின் ஜாக்கெட் பட்டன கழட்டி பிராவ கழட்டுனேன் அவ முலை அப்படியே கிளிமூக்கு மாங்கா மாதிரி கூர நின்னுச்சு அவ முலை காம்பா நாக்கால அப்படியே நிமிண்டுனன்.
அவ ஹும்ம்ம் னு முனக ஆரம்பிச்சா. அவ ஒரு முலைய பல்லால கடிக்காம உதடால சப்பி சப்பி உறிஞ்சிட்டே இன்னொரு முலைய கையால் உருட்டி பிசைய ஆரம்பிச்சேன் அப்போ முலை இன்னும் பெருசா வீங்குச்சு.
பெண்ணோட அங்கத்துல சுவையான உறுப்பு அவ முலை அத வாய்ல சுமார் அரைமணி நேரம் கடிச்சு குதப்பி உறிஞ்சினேன். அப்புறம் அவ தொப்புள்ள வாய வைச்சி உறிஞ்சினேன். அவ தொப்புள் குழியா த்ரிசா தொப்புள் மாறி இருந்துச்சு.
அவ டேய் என்னன்னமோ பண்றடான்னு முனகிட்டே அவ பாவாடை நாடாவா அவளே அவுத்து விட்டா.
நான் அவள ஒரு செகன்ட் பார்க்க அவ வெட்கப்பட்டு சிரிச்சா நான் தொப்புளை சுத்தி இருக்க சதைய உதட்டால சுத்தி சப்பி உறிஞ்சேன்.
அவ அப்படியே இடுப்ப தூக்கி ஸ்ஸஸ்னு முனகி டேய் கீழ போடான்னு முனகுன அப்புறமா அவ புண்டைய பார்த்தா இளமுடியோட ரோஸ் கலர்ல பயங்கர செக்சியா இருந்துச்சு.. அது அப்படியே துடிச்சிட்டு இருந்துச்ச என் கை பட.
அவ புண்டையை முதல என் உதட்டால சப்பி புண்டைய விரிச்சேன் அப்புறமா உள்ள இருந்த மொட்ட நுனி நாக்கால தொட்டு நக்க அவள் புழு போல நெளிய ஆரம்பித்தாள். அப்படியை அவ புண்டையோட சேர்த்து தொடை சதையவும் கவ்வி சப்பிட்டு அவ கெண்டக்கால கவ்வி சப்பினேன்.
அதனால அவ உடம்பு கொதிக்க ஆரம்பிச்சது நான் உடனே அவளோட முழு புண்டையவும் சப்பி வேகமா உறிய ஆரம்பிச்சேன் அப்போ அவள் மதன நீர் பொங்கி வழிந்தது அதை அப்படியே உறிஞ்சி குடிச்சிட்டு அவ புண்டைக்குள் நாக்க விட்டு என் சுண்ணிய உள்ளவிட ரெடி பண்ணேன்.
பின் மெதுவா என் சுண்ணியை உள்ள விட அது கொஞ்சம் டைட்டா உள்ள போனது அப்புறம் மெதுவா உள்ளவிட்டு வெளிய எடுத்து அவ மேல இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவ முலைய சப்பி பிசைஞ்சிட்டே வாய்ல முத்தம் கொடுத்துட்டே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்ப எனக்குள்ள இன்னும் காமவெறி கூட ஆரம்பிச்சது..
அப்படியே ஓக்கற வேகத்த கூட்டுனேன். என் அரையடி சுண்ணி அவளோட டைட்டான புண்டைல சரசரன்னு போய்ட்டு வந்தது என் சுண்ணி அவள் கர்ப்ப பை வாயிலை தொட்டு வந்தது. அப்போ அவ டேய் வலிக்குது மெதுவா பண்ணுன்னு சொன்னா..
நான் அத காதுல வாங்காம அவ முலைய கடிச்சி பிசஞ்சிட்டே இன்னும் வேகமா ஒத்தேன் கடைசியில என் சுன்னி நரம்புலாம் முறுக்கேறியது அவ புண்டை சதையும் என் சுன்னியை இருக்கி பிடிக்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
பின் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் சூடான விந்தை கொட்டியது பின் நான் என் சுண்ணியே அவள் புண்டையில் இருந்து உருவாமல் அவள் முலையை சப்பியபடியும் உருட்டியபடியும் அவளை கட்டிபிடித்தபடி படுத்து கிடந்தேன். பின் அரைமணி கழித்து யாரோ கதவைதட்ட நாங்கள் பதறி எழுந்தோம்.
பின் கதவு பார்த்தால் அவளது 2வது படிக்கும் அவள் அவசரமாக அவனை உள்ளே வரசொல்லி கதவை சாத்திவிட்டு அவனுக்கு சிற்றுண்டி செய்ய கிச்சனுக்கு போனால் நான் பின்னாலே சென்று அவளை கட்டி பிடித்து முலைகளை பிசைந்தேன்.
அவள் என்னிடம் என்ன என்று கேட்டாள்.
என் கை அவள் புண்டையை தடவியது.
அவள் அதிர்ச்சியாக எனை பார்த்தால்.
அவசரமாக உடைமாற்றியதால் உள்ளாடை ஏதும் போடவில்லை அதனால் அவள் அங்கங்கள் என்னிடம் மீண்டும் சிறைபட்டது.
அதனால் அவளை அப்படியே அலேக்காக தூக்கி கிச்சன் மேடைமேல் வைத்து நைட்டியை மேலேற்றினேன்.
மேல் ஜிப்பை அவிழ்த்து முலைகளை வெளியே எடுத்து போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலைகள் பிசைய பிசைய அவை விரைத்து வீங்கின அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்து முலைகளை கடத்தேன். பின்னர் அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருக அது சிரமம் இல்லாது உள்ளே இலகுவாக சென்றது பின் நான் அவளை வேகம் கூட்டி முலையை மைதா மாவுபோல பிசைந்து கொண்டை ஓக்க துவங்கினேன்.
அவள் கண்கள் செருக என்னிடம் ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் முலை இரண்டும் என் வாய்க்குள் அவள் போல் மென்று கொண்டிருந்தேன் பின் பத்து நிமிடம் கழித்து என் தம்பி மறுபடியும் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் ஊற்றினான்..
நான் வெறி அடங்காது அவள் நைட்டியை டர்ரென கிழித்து அவள் உடல் முழுதும் நாக்கால் நக்கி சப்பி கடித்தேன். பின்பு அவளை மண்டி போட வைத்து என் சுண்ணியை ஊம்ப சொல்லி அவள் வாயில் மீண்டும் ஓத்து கஞ்சியை விட்டுவிட்டு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு