கனவு காணுங்கள் நினைவாகும் என்கிறார்கள். ஆனால் எல்லா கனவும் நினைவாவது இல்லை. அது கண்ணின் கோளாறா அல்லது காலத்தின் கோளாறா என்பதை கடைசி வரை அறிந்து கொள்ளவும் முடிவதில்லை. சின்ன வயதில் இருந்தே போலீஸாக வேண்டும் என்கிற கனவு இருந்தது. அதற்கான என்னை தயார் படுத்தியும் தேவையான உயரம் இல்லாததால் அந்த கனவு நிறைவேறவில்லை. பின்னால் டிகிரி முடித்து ஐபிஎஸ் பரிட்சை எழுதினால் நேரடியாக அதிகாரியாகி விடலாம் என்று ரொம்ப சுலபமான அறிவுரையை சொல்லி ஆறுதல் சொல்லி என்னை அமைதிபடுத்தினார்கள்.
ஆனால் அதற்கு பிறகு தான் அந்த அதிசயம் நடந்தது. வீட்டுக்கு ஒரு போலீஸ் போஸ்டிங் தான் என்று கடவுள் சட்டம்போட்டு விட்டாரோ என்று நினைக்கும் அளவுக்கு எதிர்பாராமல் என் அக்கா போலீஸ் தேர்வில் செலக்ட் ஆகிவிட்டாள். வீட்டில் அனைவருக்கும் சந்தோஷம். நானும் ஆறுதல் பட்டுக்கொண்டேன். சரி எப்படியோ கடவுள் முன்வாசல் கதவை அடைத்தாலும், சைடு வாசல் கதவையாவது திறந்தானே என்று நினைத்து கொண்டு அக்காவை வாழ்த்தினேன்.
ஆனால் அவளோ போலீஸ் தேர்வு பெற்ற உடனே உள்ளூர் ஸ்டேஷனில் இன்பெக்டராக அமர்த்திவிடுவார்கள் என்று நினைத்து இருக்கிறாள். ஆனால் பல முதலில் டிரைனிங் பள்ளியில் சேர்ந்தாள். அங்கே ட்ரில் எடுத்த போது தான் ஆஹா தெரியாம வந்து இந்த வேலையில் மாட்டிக்கொண்டோமோ என்று முழி பிதுங்கி புலம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். நானும் அடிக்கடி அவளை சந்தித்து உற்சாகப்படுத்தினேன். ஒரு வழியாக டிரைனிங் முடிந்து வெளியூரில் போஸ்டிங் போட்டார்கள்.
ஆனால் அது ஒரு மலை கிராமம். ஆள் இல்லாத ஊரில் டீ ஆத்துவது போல் அங்கே ஒரு ஸ்டேஷன். அதில் சில காவலர்கள். அக்கா மாட்டேன் என்று மறுத்தாள். ஆனால் முதல் போஸ்டிங்கை மாற்றமுடியாது என்பதால் வேறு வழியில்லாமல் நானும் துணைக்கு போனேன். அங்கே ஒரு வீடு எடுத்து அக்காவோடு தங்கினேன். பல எஸ்டேட் தோட்டங்களும், காய்கறி கனிமரங்களும் சூழ்ந்த சில்லென்ற அந்த ஊர் எனக்கு பிடித்து விட்டது.
தினமும் அக்காவை ஸ்டேஷன் டூட்டியில் விட்டுவிட்டு ஊர் சுற்றுவது தான் என் வேலை. பிறகு மாலையில் அவளை ஸ்டேஷனில் பிக்அப் செய்வேன். இருவரும் அங்கிருக்கும் காய்மார்க்கெட்டில் காய்கறிகளை வாங்கி வந்து வீட்டில் சமையல் செய்து சாப்பிடுவோம். சில நேரம் அக்கா காலையில் சமைத்து வைத்து விட மாலையில் டிபன் சாப்பிட்டு, பேசி பொழுதை போக்குவோம். மாலை ஆறு மணி இருட்டியவுடன் ஊரே அடங்கிவிடும். கடும் குளிரில் அனைவரும் வீட்டுக்குள் முடங்கிவிடுவார்கள்.
அவ்வளவு சீக்கிரம் தூங்கி பழக்கமில்லாத நானும் அக்காவும் போர்வையை போத்தி கொண்டு பல கதைகளை பேசி தூக்கம் வராமல் புரள்வோம். டிவியும் கிடையாது. ஒரே ஒரு எஃப் சேனல் மட்டும் தான் அதில் பாட்டு கேட்டு கொண்டே தூங்குவோம். ஆனால் அந்த மலை கிராமத்து ஸ்டேஷனில் யாராவது ஒருத்தர் ஸ்டேஷனிலும் இரவு தங்க வேண்டும். வாரம் ஒரு முறை டூட்டி மாறும். அந்த சமயத்தில் நானும் அக்காவோடு போய் ஸ்டேஷனில் தங்கி கொள்வேன். ஆனால் அந்த அந்தி நேரத்தில் பக்கத்தில் காடுகள் தான் என்பதால் யானை உள்ளிட்ட பல மிருகங்களின் சத்தமும், உறுமலும் கேட்டு கொண்டே இருக்கும். அப்போது அக்கா என்னை இறுக அணைத்து கொண்டு படுத்த கொள்வாள்.
அந்த குளிரில் ஏற்கனவே ரத்தம் உறைவது போல் பூல் பெரும்பாலும் விறைத்து நின்றபடி தான் இருக்கும். இதில் அக்கா வேரு அனைத்த கொள்ள கேட்கவேண்டாம். ஒரு நாள் அக்கா அப்படி அணைத்து கொண்டு காலை தூக்கி மேலே போட்ட போது அவள் தொடையில் என் பூல் தட்டி அவளுக்கு என் ஃபுல் மூட் புரிந்து விட்டது. பிறகு மெதுவாக அக்கா என் பெட்ஷீட்டுக்குள் கைவிட்டு பூலை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அசையவும் முடியாமல், அக்காவை அணைக்கவும் முடியாமல் அமைதியாக அருகில் படுத்து கிடப்பேன். அக்கா அப்போது மெதுவார பூலை ஆட்டி கொண்டே குனிந்து அதை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அதற்கு மேல் பொறுக்கமுடியாமல் நான் அக்காவை அணைத்து கொண்டு அவள் தலையை தடவி கொடுத்து, குண்டியை தூக்கி தூக்கி சுன்னியை அவள் வாயில் ஓழ்ப்பது போல் சொருக ஆரம்பித்தேன். அக்கா சுன்னி வாந்தி எடுக்கும்வரை விடாமல் சப்பி, காமக்கஞ்சியை ருசித்து குடித்து விட்டு தான் படுப்பாள். அப்போது அவள் கொடுக்கும் முத்தங்கள் குளிரை மீறி என்னை சூடேத்தும். நானும் அக்காவை அணைத்து கொண்டேன்.
இருவரும் இறுக்கி அணைத்து கொண்டு முத்தங்கள் போட்டு கொள்வோம். மெதுவாக அக்காவின் முலைகளை நான் பிடித்து பிசைய அக்கா, நைட்டிக்கு வெளியே முலையை எடுத்துவிட்டு என் வாயில் சப்ப கொடுப்பாள். மாத்தி மாத்த முலைகளை சப்பி கொண்டே என் கையை எடுத்து அக்கா கூதியில் வைக்க நான் அக்காவின் கூதியில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தடவும் போது அக்காவே என் விரலை பிடித்து அவள் கூதியில் விரல்போட கற்று கொடுத்தாள்.
பிறகு அக்காவின் முலைகளை சப்பி கொண்டே அவள் கூதியில் விரல்போட ஆரம்பித்தேன். இப்படியே தினமும் எங்கள் இரவு ஆட்டம் சத்தமில்லாமல், எந்த உரையாடலும் இல்லாமல் மவுன மோகத்தோடு போய் கொண்டு இருந்தது. மேலும் அந்த இயற்கை சூழலும், எங்களின் பருவ வயசும் தான் அக்கா, தம்பி மன்மத விளையாட்டுக்கு காரணம் என்பது புரிந்ததால் எந்த கில்டியும் இல்லாமல் மற்ற நேரங்களில் எப்போது போல் பேசி பழகினோம். ஆனால் இரவில் அந்த உறவும், பகலில் பாசம் ஏதோ அக்கா, தம்பி தாண்டிய தம்பதிகள் போன்ற உறவை உருவாக்கியது.
இருவரும் வென்னீர் போட்டு ஒரே பானையில் குளிக்க ஆரம்பித்தோம். அக்காவின் நிர்வாணத்தை ரசித்தேன். அவளுக்கு முலை, மார்பு, தொப்புள், குண்டியில் சோப் போட்டு ரசித்தேன். அக்கா மிடுக்காக போலீஸ் டிரஸ்ஸில் இருக்கும் போது தூக்கி நிற்கும் அவள் முலைகளையும், பின்னால் அவளோட பருத்து பிதுங்கும் குண்டிகளை ரசித்தேன். ஒரு நாள் செம மூடு கிளம்ப அக்காவை யூனிஃபார்மோடு அணைத்து அவள் முலை மேல் வாய் வைத்து கடித்தேன். காமவெறியோடு அவள் காக்கி யூனிஃபார்மில் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து உருட்டி அதை பின்னால் இருந்து கடித்து சூடேத்தினேன்.
அக்காவுக்கும் ஆவேசமாக மூடு கிளம்ப அக்காவை யூனிஃபார்மோடு கட்டிலில் தூக்கி போட்டு துகில் உரித்தேன். அப்போது எனக்கு நான் கான்ஸ்டபிள் போலவும், அக்காவை ஒரு இன்ஸ்பெக்டர் போலவும் கற்பனை செய்து கொண்டு அக்காவை அணைத்து முத்தமிட்டேன். ஆனால் அக்கா மனதில் என்ன கனவோ ஒரு வேளை அவள் தன்னை இன்ஸ்பெக்டராகவும் என்னை டிஸ்பியாகவும் டினைத்தாலோ என்னவோ என்னை விட ஆவேசமாக என் மேல் ஏறி ஆளுமையோடு அணைத்து முத்தமிட்டாள். என் சுன்னியை சப்பி விட்டு சூடேத்தி அதை பிடித்து அவளோட சூடான கூதிக்குள் சொருகி செம குத்தாட்டம் போட்டு குடைந்து எடுத்து என் என் சுன்னியால் அவள் கூதிக்குள் குடமுழுக்கு நடத்தி விட்டு தான் ஓய்ந்தாள்.
இப்படி நினைத்த போதெல்லாம் அக்காவோடு அந்த மலைபிரதேசத்தில் ஹனிமூன் வாழ்க்கை போல் வாழ ஆரம்பித்தோம். அவ்வப்போது வீட்டில் இருந்து பெரியவர்களும், உறவினர்களும் வந்து போனாலும் அந்த சமயத்தில் எங்கள் ஆசையை அடக்கி கொண்டு அவர்களோ போன பிறகு எங்கள் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்து விடுவோம். விடிந்தால் அக்காவோடு அம்மணக்குளியல், அப்புறம் அவளுக்கு ஜட்டியில் இருந்து பிரா, காக்கி பேண்ட் சர்ட் வரை போட்டு விட்டு அவளை ரசித்து மூடில் காலையில் ஓரு ஓழ் போட்டு விட்டு தான் ஸ்டேஷனில் விடுவேன். அது போல் மாலையில் சமைத்து சாப்பிட்டு விட்டு இருட்டும் போதே இருவரும் அணைத்த கொண்டு இரவு ஓழை ஆரம்பித்து ஓத்துவிட்டு தான் தூங்குவோம்.
இப்படி போன போது தான் வீட்டில் அம்மா கிளம்பி எங்களோடு தங்க வந்தாள். அவள் நோக்கம் அக்கா திருமணம் பற்றி பேசவும், பிறகு அவள் அங்கே தங்கி கொண்டு என்னை அங்கே இருந்து கிளப்பி என் வேலை, எதிர்காலத்தை பற்றி யோசிக்கவும் தான். ஆனால் ரெண்டு நாள் இருந்தவள் பயந்து போய், டேய் இங்கே என்னால இருக்க முடியாதுடா. நீயும் கூட இரு என்றாள். மேலும் அக்காவிடம் டிரான்ஸ்ஃபர் பற்றி நச்சரித்தாள். அக்காவுக்கு அந்த ஊரில் இருந்து கிளம்ப மனம் இல்லாமல் முதல் போஸ்டிங் என்பதால் அவங்க மாத்தும் போதுதாம்மா டிரான்ஃபர் கிடைக்கும். அதுக்கப்புறம் கல்யாணத்தை பற்றி யோசிக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டாள்.
அம்மா வந்தபோது அம்மாவும் அக்காவும் சேர்ந்து படுத்த கொள்ள நான் கொஞ்சம் தள்ளி படுத்த கொண்டேன். ஆனால் அக்காவுக்கும் எனக்கும் தூக்கம் வரவில்லை. அம்மா குறட்டை விட்டு எங்களை காட்டு மிருகங்களை விட பயங்கரமாக பயமுறுத்தி கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அம்மாவோட குறட்டை சத்தம் அவளோட தூக்க சிக்னல் என்பதால் மெதுவாக அக்கா என்னை பக்கத்தில் வந்து சிக்னல் கொடுக்க, நான் மெதுவாக அக்கா பின்னால் நெருங்கி படுத்து கொண்டு பின்னால் இருந்து அக்காவை அணைத்து முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்போது அக்கா வசதியாக நைட்டியை மேலே தூக்கி விட்டு கொண்டு பின்னால் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே காலை விரிக்க நான் அக்காவை பின்பக்கம் அணைத்து படுத்த கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது உணர்ச்சி வேகத்தில் அக்காவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகி குத்த, அக்கா ஆ..வென்று கத்தி கதறிவிட்டாள். அம்மா பதற்றத்துடன் எழுந்த போது நான் எஸ்கேப் ஆகி பழைய இடத்தில் படுத்தபடி என்னாச்சுக்கா ஏன் இப்படி பேய் மாதிரி கத்துறே என்றேன். உடனே அம்மா ச்சீ நாயே அவளே பயந்து போய் கத்தியிருக்கா. நீ வேற பேய் கீய்னு அவளை பயமுறுத்தாதே. அக்கா பக்கத்துல வந்து படுத்துக்கோடா. பாவம் அவ பயப்படுறா பாரு என்று சொல்ல, ஆஹா இப்படி அம்மாவே பாஸ் கொடுத்து அக்காவை ஓக்க விடும்போது விடுவேனா. அதற்கு பிறகு அக்காவை நெருங்கி படுக்க அக்கா, இப்போது சுன்னியை அவளே ஆட்டி உருவி அவள் பின்கூதியில் சொருக மெதுவாக அக்காவின் குண்டியை பிடித்து கொண்டு ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று அம்மாவை பக்கத்தில் படுக்க போட்டு அக்காவை ஓத்த சுகம் மறக்கமுடியாது.
ஆனால் மறுநாள் அக்காவை டூட்டியில் விட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவோட மீன் குழம்பை சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து தூங்கியபோது யாரே என் பெட்ஷீட்டுக்குள் கையை விட்டு சுன்னியை உருவிய போது, நான் கனவா என்று முழித்து பார்த்த போது அம்மா, படுடா. இனிமே அக்கா மட்டும் இல்லை. நானும் இந்த ஊரைவிட்டு கிளம்ப போறது இல்ல. இப்படி சுகத்தை விட்டுட்டு இந்த சுன்னியும் கிளம்பாது, நான் பெத்த புண்டையும் கிளம்பாது, நான் மட்டும் கிளம்பணுமா என்று சொல்லி குனிந்து ஊம்ப தொடங்க, அம்மாவை இழுத்த என் மேல் போட்டு கொண்டு உதடுகளை கவ்வி சப்பி கொண்டே அணைத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு