Driver ருடன் Majaa செய்த சல்மா
நான் 33 வயதான சல்மா, கடந்த சில ஆண்டுகளாக மலேசியாவில் பணிபுரியும் சுலைமானை மணந்தேன். நாங்கள் வசதியான குடும்பம், எனக்கு பணத்தில் எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை. நான் என் 2 குழந்தைகளுடன் சென்னையில் என் மாமியாரடன் தங்கியிருக்கிறேன். இந்த சம்பவம் 3 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்தது. என் கணவர் மலேசியாவில் இருந்ததால், நான் உடலுறவு கொள்ள ஏங்கினேன். நான் மாமியார்டன் தங்கியிருந்ததால், என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. அதற்குள் நாங்கள் ஒரு கார் வாங்கினோம், அதற்கு ஒரு இந்து டிரைவரையும் என் கணவர் நியமித்தார். பையன் கறுப்பாகவும், ஒல்லியாகவும், மிகவும் மென்மையாகவும் இருந்ததால் எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை.
ஆனால் சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் வீட்டைச் சுற்றி வரும்போதெல்லாம் அவன் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன். ஒரு நாள் கையும் கலவுமாக அவனை பிடிக்க முயன்றேன். ஆனால் அவன் என் கண்களை நேரடியாகப் பார்த்து என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தான். நான் செய்ததை நினைத்து வெட்கப்பட்டேன். எனக்கும் அவன் மீது ஆர்வம் வந்துவிட்டது என்று அவன் நினைக்கலாம் என்று நினைத்தேன். இப்படியே நாட்கள் கழிந்தன, அதன் பிறகு நான் அவனைப் பார்க்கவில்லை, ஆனால் அவன் எப்போதும் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை நான் அறிவேன்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் Driverருடனும் மாமியார் மாமனார் னு காரில் பயணித்தபோது, ​​​​நான் MIL & கிட்ஸுடன் காரின் பின்புறத்தில் அமர்ந்திருந்தேன், எனது FIL முன் இருக்கையில் இருந்தார். Driver அவன் கண்ணாடியை என் கண்களை நேரடியாகப் பார்க்கும் வகையில் திருப்பினான். அதை தவிர்க்க முயன்றேன். ஆனால் அவன் என்னைப் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தார். அது ஒரு மணி நேரப் பயணம், அவன் கண்ணை என் மேல் இருந்து எடுக்கவே இல்லை. என் கணவர் அதைச் செய்யத் தவறியபோது யாரோ ஒருவர் என்னைப் பார்க்கிறார் என்று சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு நான் பெருமையாக உணர்ந்தேன்.
அந்த நாளுக்குப் பிறகு, நாங்கள் பயணம் செய்யும் போதெல்லாம், நான் அழகாக இருப்பதை உறுதிசெய்து, அவனிடம் என்னை சரியாகக் காட்டுறேன். என்னில் ஏற்பட்ட மாற்றத்தை உணர்ந்த அவன், அடிக்கடி என்னைப் பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தான். இந்த முறை நான் சில சமயங்களில் அவனை பார்த்து சிரித்தேன். அவனுடைய தன்னம்பிக்கை நாளுக்கு நாள் வளர்ந்து கொண்டே வந்தது. ஒரு நாள் அவன் தண்ணீர் குடிக்க வீட்டிற்குள் வந்தான் (பொதுவாக அவன் காரில் ஒரு பாட்டிலை வைத்திருப்பான்). அவன் என் மாமியாரை அவர்களின் அறைகளில் பார்த்தார், நான் சமையலறையில் இருந்தேன். பாட்டிலுடன் சமையலறைக்குள் வந்தான். நான் அவனைப் பார்த்து சிரித்துவிட்டு, அவனுக்காக நிரப்புகிறேன் என்றேன். எங்கே குளி இருக்கிறதோ அங்கெல்லாம் தண்ணீர் நிரப்பத் தெரியும் என்றான்.
இதைக் கேட்டு நான் சிரிக்க ஆரம்பித்தேன், இப்போது எனக்கும் அவனை பிடிக்கும் என்று அவனுக்கு தெரியும். அதனால் தினமும் என் மாமியார் மதியம் தூங்கும் போது, ​​அவன் ஏதோ ஒரு சாக்கில் உள்ளே வந்து என்னுடன் உல்லாசமாக இருந்தார். அவரது உரையாடல்களில் எப்போதும் இரட்டை அர்த்தம் இருக்கும். ஒரு நாள் அவர் ஓரிரு ஆரஞ்சுப் பழங்களைப் பார்த்து, நான் அந்த ஆரஞ்சுகளை என் கைகளால் நசுக்கி நன்றாக உறிஞ்ச வேண்டும் என்றார். இதைச் சொல்லும் போது அவர் என் முலைகளை நேரடியாகப் பார்த்தார். அது வீட்டிற்குள் இருந்ததால் நான் ஒரு நைட்டியை மட்டுமே அணிந்திருந்தேன், அது என் முலைகளை தெளிவாகக் காட்டியது.
திரும்பி வரும்போது, ​​அவன் தனது முழங்கையால் என் முலைகளை லேசாக உரசினான், என் உடலில் நடுக்கம் ஏற்பட்டது. உடனே எனக்கு கிளர்ச்சியாக இருந்தது. மிக நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு மனிதர் என் அந்தரங்க உறுப்புகளைத் தொட்டார். நான் உடனடியாக பாத்ரூம் உள்ளே சென்று என் பேண்டியை கழற்றினேன், அது ஈரமாக இருந்தது. அதை மாற்றிவிட்டு திரும்பி வந்தேன். நான் பாத்ரூம் அவன் செல்வதை பார்த்திருக்க வேண்டும், வராண்டாவில் காத்திருந்து என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் அவருக்கு ஒரு பெரிய புன்னகையைக் கொடுத்தேன், அது திருப்தியைக் காட்டியது.
அதன் பிறகு ஒரு நாள், என் மாமியார் அன்றைய தினம் பயணம் செய்ய முடியாததால், நான் என் குழந்தைகளுடன் அருகிலுள்ள ஊருக்கு செல்ல வேண்டியிருந்தது. ஊருக்கு வெளியே சென்ற பிறகு, என் குழந்தைகள் தூங்கிவிட்டார்கள். அவன் இன்னும் கண்ணாடியில் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான், குழந்தைகளை நன்றாக தூங்க விட்டுவிட்டு முன்னால் உட்காருங்கள் என்றான். அவனுடைய அணுகுமுறை எனக்குப் பிடித்ததால் ok என்று தலையசைத்தேன். தனிமையான இடத்தில் வாகனத்தை நிறுத்தினான். அவன் வந்து எனக்கு கதவுகளைத் திறந்தான். அவன் என்னுடன் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தான், அவனுடைய நகைச்சுவை உணர்வு எனக்கும் பிடித்திருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அவன் கியரைப் பிடித்துக் கொண்டு, நான் முன்னால் வந்து அமர்ந்ததால் இன்று கியர் மிகவும் கடினமாக உள்ளது என்றான். கியரைப் பிடிக்க உதவ முடியுமா என்று கேட்டான். அவன் எந்த கியரைப் பிடிக்க விரும்புகிறான் என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன். பொது இடத்தில் இருக்கிறோம், இப்படி யாராவது பார்த்தால் அருவருப்பாக இருக்கும் என்றேன். இதை நான் சொன்ன கணம், அவன் ஒரு கையை என் தொடை மீது வைத்து தடவ ஆரம்பித்தான். நான் அதை அகற்ற முயற்சித்தேன், ஆனால் அவன் மெலிந்திருந்தாலும், அவனுடைய கைகள் போதுமான வலிமையுடன் இருந்தன. என்னால் அதை நகர்த்த முடியவில்லை. என் புழைக்கு அருகில் தடவிக்கொண்டே இருந்தான். எனக்கும் mood வந்தது. அவன் கையை லேசாக நகர்த்தி, ஏற்கனவே கடினமாக இருந்த என் முலைக்காம்புகளைத் தொட்டு, என் மார்பகங்களைத் தொடத் தொடங்கினான்.
இது சில நிமிடங்களுக்கு நடந்தது, என் குழந்தைகளில் ஒருவர் எழுந்தார், எனவே நாங்கள் சரிசெய்ய வேண்டியிருந்தது. அன்று ஒன்றும் நடக்கவில்லை, வீடு திரும்பினோம். வழக்கம் போல் மதியம் வர ஆரம்பித்து பயமின்றி என் மார்பைத் தொட ஆரம்பித்தான். சில சமயங்களில் இரண்டு நிமிடங்களுக்கு கூட அதை உறிஞ்சி, என் புழையில் விரல்விடுவான் . நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர்  ஃபக் செய்ய வாய்ப்புக்காகக் காத்திருந்தோம்.
கொஞ்ச நாள் கழிச்சு, என் மாமியார் தூரத்து உறவினரின் கல்யாணத்துக்குப் போயிருக்காங்கன்னு தெரிஞ்சது, 2 நாள் கழிச்சுத்தான் வருவாங்க. அன்று என் குழந்தைகளை பள்ளியில் விட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். எனக்காக ஆவலுடன் காத்திருந்த அவன் என்னுடன் வீட்டிற்குள் வந்தான். நாங்கள் உள்ளே வந்ததும், நாங்கள் காட்டுப் புலிகளைப் போல முத்தமிட ஆரம்பித்தோம், அவன் என் ஆடைகளைக் கிழித்தான். என்னை கெட்ட வார்த்தைகளால் திட்டினான். என் உடம்பில் ஒரு மனிதனின் அந்த கரடுமுரடான தொடுதல் எனக்குப் பிடித்திருந்தது. அவர் என் முலைக்காம்புகளை கிள்ளி, கடித்து, அறைந்து கொண்டிருந்தார். ஹாலில் நிர்வாணமாக நின்று இவற்றையெல்லாம் செய்து கொண்டிருந்தோம். நான் படுக்கையறைக்கு செல்ல சொன்னேன், ஆனால் அவன் கேட்கும் மனநிலையில் இல்லை. அவன் என்னை சோபாவிற்குள் இழுத்து தனது ஆடைகளை முழுவதுமாக அகற்றினான்.
அவனின் 7” சுன்னி மிகவும் தடிமனாக இருந்தது அதை என் வாயில் வைத்தான், நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் என் வாய்க்குள் மேலும் ஆழமாகத் குத்தினான், நான் மூச்சுத் திணறினேன். அவன் என் கன்னங்களை சில முறை அறைந்தான், அது இளஞ்சிவப்பு நிறமாக மாறியது. சில சமயங்களில் என் மார்பிலும் அறைந்தான். பிறகு சட்டென்று என் வாயில் இருந்து மெல்ல அகற்றி, என் மீது படுத்து, ஒரு வழியாக அவனது  சுன்னி முழுவதையும் ஏற்கனவே ஈரமான என் புழைக்குள் நுழைத்தான். நான் நீண்ட நேரம் fuck செய்யாததால், அது இறுக்கமாக இருந்தது, நான் வலியால் கத்தினேன்.
ஆனால் அவன்  கருணை காட்டவில்லை, இரக்கமில்லாமல் என்னைப் ஓத்தான். 5 நிமிடம் மிசனரி பொசிஷனில் ஓத்த பிறகு, என்னை எழுந்து நிற்க வைத்து என் ஒரு காலை சோபாவில் வைத்தான். அவன் கொஞ்சம் குனிந்து என் புழைக்குள் மெல்ல  அவன் சுன்னி நுழைத்தான். நான் நிற்கும் நிலையில் உடலுறவு கொள்வது அதுவே முதல் முறை, அது அருமையாக உணர்ந்தேன். இன்னும் ஒரு 5 நிமிடம் அப்படியே செய்துவிட்டு என்னை சோபாவை பிடித்து நாய் போல் குனிய வைத்தான். அவன் பின்னால் வந்து என்னை ஓத்தான். கிட்டத்தட்ட 15-20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவன் தனது sperm என் புழைக்குள் விட்டான். நாங்கள் இருவரும் மிகவும் சோர்வாக உணர்ந்து கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் சோபாவில் தூங்கினோம். குழந்தைகள் இல்லாத போதெல்லாம் நாங்கள் ஓத்தோம். இன்றுவரை என் மாமியார் வெளியில் பயணம் செய்யும் போதெல்லாம், நாங்கள் வீட்டிற்குள் ஓக்கிறோம்.
நன்பர்களே இது தமிழில் என் முதல் கதை. தவறுகள் இருப்பின் எனக்கு தெரியப்படுத்தவும். அடுத்த முறை திருத்திக் கொள்கிறேன். இது எனது chat பெண் தோழி ஒருவரின் உண்மைக் கதை. பாதுகாப்பு காரணங்களுக்காக பெயர்களையும் நகரப் பெயர்களையும் மாற்றியுள்ளேன்.
நான் பெங்களூரில் உள்ள ஒரு புகழ்பெற்ற நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். பெங்களூரில் உள்ள எந்த திருமணமான பெண்களும் அந்தரங்க விவகாரங்களில் ஈடுபட விரும்பினால்,  என்ற முகவரிக்கு ஹேங்கவுட்களில் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம். இந்தக் கதைக்கான கருத்துகளின் அடிப்படையில், நான் ஆங்கிலத்தில் எழுதிய எனது மற்ற 23 கதைகளையும் பதிவிடுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு