ஒரு கம்பெனியில் காலெக்ஷன் ஏஜெண்ட் வேலை செய்கிறேன் சனிக்கிழமை மாலை 5 மணி சரக்கு வாங்க நேரம் ஆகிவிட்டது வேக. வேகமாக பைக்கை ஆஃபீஸ் முன்னே நிறுத்தி விட்டு ஆஃபீஸிற்குள் வேகமாக போய் கொண்டு இருந்தேன் அப்போது மானேஜர் சுரேகா வாணி கண்ணாடி வழியாக பார்த்து அழைத்தாள்.
ரூம் உள்ளே போனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ். அய்யோ ஆந்திரகாரி எப்போதும் போல இன்னைக்கும் சவடிகறலே. என்ன கட்டை எப்பா சாமி. மாநிறமாக இருந்தாலும் நாட்டுக்கட்டை என்பதில் சந்தேகமில்லை பச்சை கலர் புடவையும் பச்சை கலர் ஜாக்கெட்டும் போட்டு காமமஹா ராணி மாதரி இருந்த.
முகம் முழுக்க மேக்கப் போட்டு இருந்த வாயில் சிவப்பு கலர் லிப்ஸ்டிக் அய்யோ. கொள்ளுதே.
36 கைக்கு அடக்கமான முலை தொப்பை இல்லாத ஓட்டிய வயிறு இடுப்பு 30 இன்ச் சிக்ன்னு இருக்கும் குண்டி 36 இன்ச் தொப்புள் ஓட்டை தெரியற மாதரி தான் எப்போதும் புடவை கட்டுவா அவளோட தொப்புள் நல்ல ஆழமாகவும் அகலமாகவும் இருக்கும்.
நான் என் மானேஜர் சுரேகாவை கனவுல கற்பழிக்காத நாளே இல்ல சுரேகாவை அம்மணமா கட்டி புடிச்சு துங்கறாத நினச்சு தலையணியை கட்டி தூங்குவேன். அவளை இப்போ பார்த்தவுடனே அவா பச்சை கலர் புடவையை அவுத்து அம்மணமாக்கி நிக்க வைச்சு காலை விருச்சு என் சுன்னியை சுரேகா புண்டையில் விட்டு ஒத்துகிட்டே கட்டி புடிச்சு வாயை சப்பனும் போல இருந்தது.
அனா நிஜத்தில் அப்படி நடக்க வாய்ப்பே இல்லன்னு எனக்கு தெரியும் ஏன்னா சுரேகா சரியான கோவகாரி ரொம்ப அசிங்க பேசுவ அதுலயும் வ்ண்ணை பார்த்த அவளுக்கு ஆசிங்க படுத்தியே ஆகணும் அப்படி கேவலமான புத்தி.
நான் உள்ளே ஹலோ மேடம். என்றேன்.
சுரேகா எங்க வேகமா போய்ட்டு இருக்க.
நான் சனிக்கிழமை கொஞ்சம் வேலை இருக்கு மேடம் வீட்டில் அதான் கிளம்பறேன்.
சுரேகா ஓ. சார் இன்னைக்கு எவ்வளவு காலெக்ஷன் பண்ணிங்க.
நான் இன்னைக்கு ஒன்னும் அகல மேடம்.
சுரேகா ச்சீ. இப்படி சொல்ல உனக்கு வெக்கமா இல்ல. உன்னால கம்பெனிக்கு எவ்வளவு நஷ்டம்.
உன் சம்பளம் உனக்கு கொடுக்கிற பெட்ரோல் எல்லாம் வெஸ்ட் பேசாம வேலையை விட்டுட்டு போய் பண்ணி வாங்கி மேய் அதுக்கு கூட நீ லாக்கி இல்ல.
தண்டம். தண்டம் போய் தொலை.
நான் சாரி மேடம் நெஸ்ட் டைம் காலெக்ஷன் பண்ணிடறேன் மேடம்.
சுரேகா நீயா. நீ பிச்சை எடுக்க கூட லாக்கி இல்ல உன்னை பார்த்த பிச்சை கூட போட மாட்டாங்க காசு எப்படி டா தருவாங்க என் கண்ணு முன்னாடி நிக்காதே போ. என்று கத்தினாள்.
எல்லோரும் பார்க்க அசிங்க பட்டு வெளியே வந்தேன் கோவத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை ஆனால் சுரேகா எப்படியாவது பழி வாங்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டும் தோன்றியது.
பாத்ரூமில் போய் ஒரு அம்மணமாக பெண் உருவத்தை வரைந்து அந்த உருவத்திற்கு புண்டைக்கு பதில் சுன்னியை வரைந்து.
சுரேகா முண்ட ஒரு அலி கூதி.
என்று எழுதி விட்டு 6 மணி ஆனதும் கிளம்பி ஒயின் ஷாப்பிற்கு வந்து விட்டேன்.
மணி 7 ஆனது ஆஃப் சரக்கு அடித்து விட்டு சிகிர்ட் குடித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு போனை எடுத்தேன் சுரேகா தான்.
ஆத்திரத்தில் கண்ட படி திட்டியதால் சமாதான படுத்த போன் செய்கிறாள் என்று நினைத்து போனை அட்டன் செய்தேன்.
நான் மெதுவாக ஹலோ மேடம்.
சுரேகா என் டா நாயே எனக்கு சுன்னி இருக்கற மாதரி அம்மணமா வரைஞ்சு சுரேகான்னு எழுதி வெச்சு இருக்கையா பாத்ரூம்ல.
நான் அய்யோ எவனோ போட்டு கொடுத்துடனே என்ன பன்றதுன்னு தெரியலேயே.
அய்யோ மேடம் நான் ஒன்னும் பண்ணல மேடம்.
சுரேகா நடிக்காதே டா நாயே நீ தான்ன்னு எனக்கு நல்ல தெரியும் உனக்கு வேலையும் கிடையாது சம்பளமும் கிடையாது நாளைக்கு உன் வீட்டுக்கு போலீஸ் வரும் பாரு டா.
மவனே நீ செத்த டா என்று அத்திரத்தோடு கத்தினாள்.
நான் மேடம். மேடம் ஒன்னும் பன்னிரதிங்க மேடம் ப்ளஸ் தெரியாம கோவத்தில் பண்ணிட்டேன்.
இந்த வேலை மட்டும் இல்லனா நான் நிஜமாவே பிச்சை தான் எடுக்கணும் மேடம் ப்ளஸ் மேடம் வேலையை விட்டு தூக்கிறதிங்க.
சுரேகா ass hole you are fired. என்று கட் செய்து விட்டாள்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை பயத்தில் சுரேகா வீட்டிற்கு போய் மன்னிப்பு கேட்டு எப்படியாவது வேலையை காப்பாற்றி கொள்ள வேண்டும் என்ற எண்ணம் தான் மனதில் ஓடி கொண்டே இருந்தது.
பைக்கை எடுத்து கொண்டு சுரேகா வீட்டிற்கு விட்டேன்.
டோக். டோக். கதவு தட்டும் சத்தம்.
சுரேகா கதவை திறந்தாள்.
அய்யோ எவ்வளவு நாள் சுரேகாவை புடவையில் தான் பார்த்து இருக்கிறேன் ஆனால் இப்போ நான் பார்த்து கொண்டு இருப்பது அவள் அணிந்து இருந்த குட்டி கருப்பு கலர் கவுன் தொடை தெரியும் அளவிற்கு சின்னது.
43 வயதான சுரேகாவை இப்படி ஒரு செம்ம செக்ஸியான ட்ரெஸ்ஸில் பார்ப்பேன் என்று கனவில் கூட நினைத்து கை போடவில்லையே.
என்னை பார்த்த சுரேகா கோவத்தின் உச்சிக்கே போனாள்.
எங்க டா வந்த போ டா நாயே. என்றாள்.
நான் மேடம். மேடம் சாரி மேடம் என்று வீட்டிற்கு வெளியில் நின்று கெஞ்சி கொண்டே இருந்தேன் சுரேகா என்னை மதிக்காமல் வீட்டிற்குள் சென்று சேரில் அமர்ந்து கொண்டாள். அவள் அமர்ந்து இருந்த சேரின் சைட்டில் ஒரு சின்ன டேபிள் அதில் சரக்கு இன்னும் சில ஐட்டங்கள் இருந்தது அவளும் சரக்கு அடித்து கொண்டு தான் இருக்கிறாள்.
அவள் அழைக்கவில்லை என்றாலும் நானே வீட்டிற்கு நுழைந்து வீட்டு பாடம் எழுதாத ஸ்கூல் பையன் போல அவள் முன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
சுரேகா திறந்த வீட்டுக்கு உள்ளே ஏதோ நுழைஞ்ச மாதரி வர்ற வெளியே போ. டா.
எனக்கு வர்ற கோபத்துக்கு உன்னை என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கே தெரியாது ஒழுக்கம ஓடிரு இல்ல அவ்வளவு தான்.
நான் என்ன சொன்னாலும் கேக்கறேன் மேடம் வேலை மட்டும் இல்லன்னு சொல்லிரதிங்க மேடம்.
சுரேகா என்ன சொன்னாலும் கேப்பாயா போய் சாவு டா.
நான் சத்தியமா மேடம் எனக்கு வேலை வேணும்.
சுரேகா நீ செஞ்சத்துக்கு என் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேளு என்று கீழே இருந்த கால்களை என் முன் நீட்டினாள்.
நான் ஒரு நொடி கூட யோசிக்காமல் மண்டியிட்டு சுரேகாவின் கால்களை பிடித்து கொண்டு.
மேடம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மேடம் என்னை மன்னித்து விடுங்க என்று அவளின் பாதங்களை என் முகத்தில் வைத்து கொண்டேன்.
சுரேகா என் மூஞ்சியில் நச்சு. நச்சு என்று மிதித்து கொண்டே இருந்தாள்.
டேய் நீ காலில் விழுந்து கூட எனக்கு உன் மேல ஆத்திரம் போகல உன்னை இன்னும் ஆசிங்க படுத்தனும் என் காலை நக்கு டா நாய் மாதிரி.
நான் சுரேகாவின் பாதங்களை நக்கினேன் விரல்களை என் வாயில் போட்டு சூப்பி எடுத்து மேடம் ரொம்ப அசிங்க இருக்கு மேடம் பிளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சுரேகா இரண்டு கால்களால் என் கன்னத்தை பிடித்து இழுத்து சேரின் அருகில் கொண்டு வந்தாள் சரியாக அவளின் புண்டைக்கு அரை அடிக்கு பக்கத்தில்.
சுரேகா டேய். பரதேசி பரதேசி நாயே நாளைக்கு நான் ஆஃபீஸ் போகும் போது அங்கே இருக்கிறவங்க எல்லாம் எனக்கு சுன்னி இருக்கற மாதரி நெனச்சு பார்த்த எனக்கு எப்படி இருக்கும் சொல்லு டா என்று.
என் கன்னத்தில் பளார். பளார் என்று அறைந்து என் முகத்தில் துப்பு என்று கறி துப்பி விட்டாள்.
சூர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று கோவம் எற வெறியோடு சுரேகா முகத்தை அண்ணாந்து பார்த்தேன்.
சுரேகா என்ன டா பார்க்கிற என்று அருகில் இருந்த பீர் ஜக்கை எடுத்து என் மூஞ்சியில் சளார்ர்ர். என்று பீரை வீசி அடித்தாள்.
என் முடியை வலது கையால் பிடித்து கொண்டு கற. என்று மாவு ஆட்டுவது போல தலையை சுற்றி கொண்டே.
சொல்லு டா எனக்கு சுன்னி இருக்கிறதை நீ பார்த்தாயா.
நான் மேடம். மேடம் வலிக்குது மேடம் பிளஸ் வலிக்குது மேடம் ப்ளஸ்ஸ். ப்ளஸ் ப்ளஸ். என்று சொல்லு.
சுரேகா டேய். பிச்சைக்கார நாயே பாரு டா எனக்கு சுன்னி இருக்க இல்ல புண்டை இருக்கான்னு என்று அவள் அணிந்து இருந்த கருப்பு நிற கவுனை தொடையில் இருந்து டக்கென்று தொப்புள் வரை தூக்கி விட்டாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரி போட்டது சுரேகா ஜட்டி கூட போடாமல் கருத்த புண்டையை காட்டினாள்.
நான் கண் இமைக்காமல் சுரேகாவின் கருத்த புண்டையை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் வழித்து எடுத்து ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். புண்டை மேடு இரண்டு பக்கமும் நல்ல வீங்கி உப்பி இருந்தது புண்டை கோடு நல்ல நீளமா இருந்தது புண்டை ஓட்டை சின்னதா சிக்ன்னு இருந்தது.
சுரேகா இது புண்டையா சுன்னியா சொல்லு டா நாயே.
நான் மேடம் உங்களுக்கு இருக்கிறது புண்டை தான் மேடம் மணிச்சுறுங்க மேடம்.
சுரேகா டேய். என் புருஷனை தவிர யாருக்கும் என் புண்டையை காட்டியதே இல்ல டா நாயே.
என் புருஷன் செத்து 18 வருஷம் ஆச்சு ஆனாலும் நான் இன்னும் பத்தினியா தான் டா வாழ்ந்துட்டு இருக்கேன் அப்படிப்பட்ட எனக்கு சுன்னியை வரைஞ்சு வெச்சுட்டாயே டா.
இரு உன் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு அடிக்கிறேன் என்றாள்.
நான் வேணாம். வேணாம் பிளஸ் ஒன்னுக்கு ரொம்ப நாத்தம் அடிக்கும் மேடம் பிளஸ்.
சுரேகா எச்ச. டேய் உன் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு போன தான் டா என் ஆத்திரம் அடங்கும் அப்போதான் உனக்கு வேலை வாயை திறந்து காட்டு உன் வாயிலையே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். ன்னு அடிச்சு விடணும் டா.
நான் மேடம் நீ என் வாயில ஒன்னுக்கு போன என் வேலை போகாத அப்போ போங்க மேடம் என்று அகலமாக வாயை திறந்து காட்டினேன்.
சுரேகாவின் புண்டையில் இருந்து 4 இன்ச் இடைவெளியில் என் வாயை ஆஆஆஆ. காட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
சுரேகா அய்யோ. இந்த நேரம் பார்த்து ஒன்னுக்கு வர மட்டிங்குதே டா ஒரு பீர் குடிச்ச 25 நினிசத்துல சல்ல்ல்ல்ன்னு. பீச்சி அடிச்சுட்டு வந்துரும் என்று பிரின் மூடியை திறந்து ஒரே வாயில் பியரை குடித்தாள்.
25 நிமிடம் கழித்து விட்டது ஒன்னுக்கு வந்த பாடு இல்லை நான் மேடம் நானும் வாயை பிளந்து கொண்டு காத்து இருந்தேன்.
சுரேகா ச்சீ. என்ன இது 3 பீர் குடிச்சுட்டேன் ஒன்னுக்கு வர மாட்டேங்குது.
நான் மேடம் ஒன்னுக்கு வர என் கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு நான் அதை செய்யவா.
சுரேகா என்னமோ பண்ணு நான் உன் மூஞ்சியில் ஒன்னுக்கு போகணும் என்று சொல்ல சொல்ல.
நான் சுரேகா புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தி நச்சுன்னு ஒரு கிஸ் கொடுத்து 20 நொடி வாயை எடுக்காமல் அப்படியே அழுத்தி வைத்து கொண்டேன்.
சுரேகா டேய். டேய். என்று என் தலையை பிடித்து இழுத்து விட்டாள்.
டேய் என் புருஷன் கூட என் புண்டையுல வாய் வைக்க விட்டது இல்ல நீ என்ன டா நேரா போய் நச்சுன்னு கிஸ் அடிக்கிற.
நான் எனக்கு என்ன உங்க நாத்தம் புடிச்ச புண்டையை கிஸ் அடிக்க ஆசையா எனக்கு என் வேலையை காப்பத்திக வேற வழி தெரியல மேடம்.
என்னை தடுக்கதிங்க என்று சொல்லி சுரேகாவின் புண்டை கோட்டில் ஒரே நக்கு.
சுரேகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்றாள்.
நான் நாய் பால் குடிப்பது போல சுரேகா புண்டை கோட்டை ஒரு நிமிடமாக வளக். வளக். வளக் என்று நக்கி கொண்டே இருந்ந்து விட்டு மேடம் வருதா.
சுரேகா ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். இல்ல. டா.
நான் இப்போது புண்டை கோட்டோடு சேர்த்து சுரேகாவின் முழு புண்டையையும் நக்கினேன்.
சுரேகாவிற்கு புண்டை நமைச்சல் தாங்க முடியவில்லை தலையில் இரண்டு கைகளையும் அவள் வைத்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. என்று கத்தினாள்.
நான் இப்போ வருதா மேடம்.
சுரேகா இல்ல டா நாயே இன்னும் வேகமா நக்கு டா அப்போதான் வரும் போல.
நான் மேடம் சீக்கிரமா ஒன்னுக்கை பீச்சி அடிங்க மேடம் உங்க புண்டை நாத்தம் தாங்க முடியல நான் இப்போ பாருங்க மேடம் எப்படி பீச்சி அடிச்சுக்கிட்டு வருதுன்னு என்று.
நான் சுரேகா புண்டை மேட்டை இரண்டு கையால் விரித்து புண்டை பருப்பில் நாக்கை வைத்து ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
சுரேகா கண்கள் விரிய அதிர்ந்தாள் ஓத்த. என்ன டா பண்ற ஷாக் அடிக்கிற மாதரி இருக்கு.
நான் இப்போ பாருங்க மேடம் உங்க உடம்பு உள்ளே இடியே இறங்கும் என்று.
சுரேகாவின் புண்டை பருப்பை சப்பி. சப்பி சூப்பி விட்டேன் பற்களால் பருப்பை நற. நற என்று கடித்து இழுத்தேன் புண்டை பருப்பில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
சுரேகாவின் உடம்பு முழுக்க ஷாக் அடித்தது வெடித்து சிதறியது போல இருந்தது ஆனாலும் ஒரு சொட்டு ஒன்னுக்கு கூட வரவில்லை.
நான் மேடம் சீக்கிரம் வந்துருமா எவ்வளவு நேரம் ஆகும்.
சுரேகா டேய் என் புண்டையே இரெண்டா வெடிச்சுறும் போல இருக்கு டா ஆனாலும் ஒன்னுக்கு வருமான்னு தெரியல.
ஒரு ஐடியா சொல்லுறேன் என் புண்ட ஓட்டைக்குள்ளே உன் நடு விரலை விட்டு குடைஞ்சு எடு டா ஒன்னுக்கு பீச்சி அடிச்சுறும்.
நான் அய்யோ. இது வேறயா என்று சுரேகாவின் பருப்பை சூப்பி கொண்டே என் ஆள் காட்டி விரலால் சுரேகாவின் புண்டை ஓட்டையை கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து விட்டு அப்படியே மெல்ல ஓட்டைக்குள் சொருகினேன்.
விரல் பயங்கர இறுக்கமாக போனது மெல்ல மெல்ல விரலால் ஓக்க தொடங்கி ஓட்டைக்குள் விரலால் திருகி. திருகி விட்டு குடைந்து ஓல் போட்டனேன்.
சுரேகா சுகம் தாங்காமல் உடம்பு துடி. துடிக்க தவித்தாள் கத்தினாள் கதறினாள்.
சுரேகா ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். டேய் டேய் அய்யோ ஆஆஆ. சுகமா இருக்கு டா டேய் ஆஆஆ. அம்மா ஆஆஆ.
நான் இன்னும் வேகமாக சுரேகா புண்டை ஓட்டைக்குள் குடைந்து. குடைந்து திருகி விட்டு நுனி நாக்கினால் பருப்பை நக்கி விட்டேன்.
சுரேகா காம வேதனையில் உலகத்தை மறந்தாள்.
நான் அப்போது அவள் அணிந்து இருந்த கருப்பு கலர் கவுனின் மேல் கையை வைத்து முலையை துணியோடு பிடித்து முலையை கசக்கினேன்.
சுரேகா முலையை கசக்கி. கசக்கி பிழிந்தேன்.
சுரேகா டேய். வலிக்குது டா. வலிக்குதுதுதுதுது.
நான் அவள் கவுனை டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று மூலையில் இருந்து தொடை வரை கிழித்து விட்டேன்.
சுரேகாவின் முகத்தில் இருந்து கால் வரை அம்மண உடல் அப்படியே காட்சி அளித்தது அவள் முலையில் இருந்த கருப்பு திராட்சை காம்புகளை பார்த்த எனக்கு அதை அப்படியே கடித்து கோதரி எடுக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
சுரேகா டேய். எருமை மாடு என் டா ட்ரெஸ்ஸை கிழிச்சா பரதேசி நாயே.
நான் மேடம் சாரி மேடம் எனக்கு வேற வழி தெரியல என்று முகத்தை அப்படியே சுரேகா தொப்புள் ஓட்டைக்குள் கொண்டு சென்று வளக். வளக் என்று நக்கினேன் அப்போதும் கூட புண்டையில் இருந்து என் விரலை எடுக்கவில்லை.
தொப்புளில் இருந்து என் வாயை சுரேகாவின் கொழுத்த முலைக்கு கொண்டு போனேன் அய்யோ. எவ்வளவு நாள் ஆசை உன் முலையை கடிச்சு எடுக்கமா விட மாட்டேன் டி.
வலது காம்பில் ஒரு முத்தம் இடது காம்பில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
சுரேகா ஆஆஆஆ.
நான் சுரேகாவின் புண்டையில் இருந்து விரலை எடுத்து இரண்டு முலையையும் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டே மாறி. மாறி.
சுரேகா மூலையில் பால் குடித்தேன்.
சுரேகா முலையை பற்களால் கடித்து உறிஞ்சினேன் நுனி நாக்கால் வேகமாக நக்கி விட்டு சுரேகாவிற்கு நடுக்கத்தை ஏற்படுத்தினேன்.
சுரேகா டேய்ய்ய்ய். நீ பண்றதை பார்த்த நான் உனக்கு தண்டனை கொடுக்கிற மாதரி இல்ல நீ தான் எனக்கு தண்டனை கொடுக்கிற மாதரி இருக்கு.
இன்னும் 10 நிமிஷம் தான் என் ஒன்னுக்கு உன் மூஞ்சியுல அடிக்கலான உனக்கு சத்தியமா வேலை இல்லா டா.
நான் அய்யோ. மேடம் ப்ளஸ் இன்னும் ஒரு 5 நிமிஷம் அதிகமா கொடுங்க மேடம் ப்ளஸ்.
சுரேகா சரிரிரிரிரிரிரி. சீக்கிரம் என்று கத்தினாள்.
நான் இப்போ பாருங்க மேடம் என்ன பன்ரென்னு என்று சுரேகா எழுப்பி நிற்க வைத்தேன்.
சுரேகா ஏன்னை டா பண்ண போற.
நான் அவளின் கிழிந்த ட்ரெஸ்ஸை அவள் உடம்பில் இருந்து கழட்டி முழு அம்மணக்கட்டை ஆக்கினேன்.
பின் என் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி வீசிவிட்டு அவள் முன்னாள் நின்றேன்.
சுரேகா என்ன டா பண்ண போற சொல்லிட்டு செய் டா.
நான் சுரேகாவின் இரண்டு கையையும் பிடித்து கொண்டு டேய். சுரேகா எனக்கு இந்த வேலை ரொம்ப முக்கியம் அதுக்காக நான் என்ன வேணாலும் செய்வேன்.
அடுத்த 10 நிமிஷம் நீ கதற போற டி என்று அவள் கைகளை பிடித்து இழுத்து இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் வெச்சு நச்சுன்னு கிஸ் அடித்தேன்.
சுரேகா என் கன்னத்தில் பளார். பளார் என்று அறைந்து விடு விடு என்றாள்.
நான் விடாமல் சுரேகா வாயை என் நாக்கால் நக்கி மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் சப்பி. சப்பி இழுத்தேன்.
சுரேகா என் வாயில் துப்பு. துப்பு என்று எச்சை துப்பினாள் நான் இன்னும் அதில் வெறி ஏறி கதற கதற நக்கி இன்பம் அடைந்தேன்.
சுரேகா வாயை நக்கிய படியே என் கையில் சுன்னியை பிடித்து சுரேகாவின் அடி புண்டையில் வைத்து புண்டை ஓட்டை வரை அழுத்தி தேய்த்தேன்.
சுரேகா டேய். என்ன டா பண்ற விட்ட ஓத்து தள்ளிருவ போல இருக்கு விடுடா.
நான் மேடம் தேவை பட்ட அதையும் செய்வேன் என்று சுரேகா புண்டை கோட்டில் மேலும் கீழும் வேகமாக தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன் 4 இன்ச் இருந்த சுன்னி 7 இஞ்சாக மாறியது.
சுரேகா டேய். வேணாம் டா ரொம்ப மூடு ஆகுது விடு டா நான் பத்தினி டா என் புருஷனை தவிர யாரு கூடையும் படுக்க மாட்டேன்.
நான் ஓத்தா அப்போ ஒன்னுக்கு ஊத்து டி.
சுரேகா டேய். ஒன்னுக்கு மட்டும் வர மாட்டேங்குது டா நான் என்ன பண்ண.
நான் அப்போ ஒரே வழிதான் இருக்கு.
சுரேகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ என்ன வழி.
நான் இது தான் டி அது என்று கீழ் புண்டையில் இருந்து மேலே என் சுன்னி வரும்போது சுரேகா புண்டை ஓட்டையில் சுன்னி மொட்டு பட்டது.
அப்படியே ஒரே ஏத்து எத்தினேன்.
சுரேகா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று அலறி கத்தி கீழே குனிந்து பார்த்தாள்.
என் சுண்ணி 5 இன்ச் சுரேகா புண்டை ஓட்டைக்குள் போய் விட்டது 2 இன்ச் மட்டும் வெளியில் தெரிந்தது.
சுரேகா டேய். என்ன டா பண்ணி வெச்சு இருக்க உன் சுன்னி என் புண்டை உள்ளே போயிருச்சு டா.
நான் இன்னும் முழுசா போகல டி என்று மறுபடியும் ஒரு ஏத்து.
முழு சுன்னியும் புண்டை ஓட்டைக்குள் தஞ்சம் அடைந்து விட்டது.
சுரேகா ஆஆஆ. ஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ம். என்று கத்தி கொண்டே வேணாம். ரவி. ப்ளஸ் ப்ளஸ் வெளியே எடு டா.
சுரேகா இது ரொம்ப தப்பு விடு டா.
நான் என் கனவை நிறைவேற்றும் நாள் வந்து விட்டது.
சுரேகாவை நின்ற கோலத்தில் ஓக்க வேண்டும் என்று எவ்வளவு நாள் கனவு சுரேகா தப்பி செல்ல முடியாத மாதரி அவள் இடுப்பை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
என் காம்பு சுரேகா முலை காம்பில் உரசி கொண்டு இருந்தது.
சுரேகா முகம் என் முகத்திற்கு நேராக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் டேய். வேணாம் ப்ளஸ். எனக்கு வயசு ஆயிருச்சு டா உன் சுண்ணியை என்னால தாங்க முடியாது டா.
நான் இல்ல மேடம் நான் உங்களை விட மாட்டேன் எனக்கு வேலை வேணும் உங்களுக்கு ஒன்னுக்கு வரும் போது சொல்லுங்க நான் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் மூஞ்சியை உங்க புண்டைக்கு முன்னாடி காட்டறேன் நீங்க என் மூஞ்சியில் பீச்சு அடிங்க என்று.
என் சுன்னியை சுரேகா புண்டையில் இருந்து இழுத்து மறுபடியும் அடித்தேன்.
சுரேகா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅம்மா. அய்யோ எவ்வளவு பெருசு டா உனக்கு என் புருஷனை விட 2 மடங்கு அதிகம் இருக்கு டா டேய்.
நான் ஏய். பேசிட்டே இருக்காத டி முண்ட என்று தலை முடியை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு சுரேகா வாயில் வெறி பிடித்தவன் போல கிஸ் அடித்து என் இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி. ஆட்டி சுரேகா புண்டையில் ஓத்தேன்.
என் சுன்னி சுரேகா புண்டை ஓட்டைக்குள் நறுக். நறுக் என்று ஏறி கொண்டு இருந்தது வேகம் அதிகரிக்க சுரேகா கண்கள் சொருகி தன்னிலை மறந்து போனாள்.
சுரேகா ஆஆஆஆ அய்யோ அம்மா. வேகமா ஓக்கதே டா ப்ளஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் ஓத்த பேசாம ஓல் வாங்கு டி அப்போது சீக்கிரமா ஒன்னுக்கு வரும்.
நான் இடுப்பில் வைத்து இருந்த வலது கையை எடுத்து சுரேகாவின் குண்டி கோட்டை அப்படியே அழுத்தி பிடித்தேன் இடது கையால் சுரேகாவின் தலை முடியை பிடித்து இன்னும் வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தி. அழுத்தி கிஸ் கொடுத்தேன்.
சுரேகா தப்பிக்கவே முடியாத கிடுக்கு பிடியில் 12 நிமிடமாக மாட்டி கொண்டு தவித்தாள்.
என் ஓல் வேகம் இன்னும் அதிகமாக சுரேகா கதறி விட்டாள்.
திடீர் என்று மேடம். மேடம் வந்துருச்சா சொல்லு டி. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சுரேகா இல்ல டா என் என்ன ஆச்சு.
நான் ஓத்த சுரேகா முண்ட எனக்கு வந்துருச்சு டி என்று என் நங்கு. . என்று சுரேகாபுண்டையில் அடித்து அப்படியே நிறுத்தினேன்.
சல். சல். சல் என்று மூன்று முறை என் கஞ்சி சுரேகா புண்டை ஓட்டைக்குள் பீச்சி அடித்தது.
சுரேகாவிடம் நான் தோற்று போய் என் சுன்னியை மெல்ல வெளியே பிடித்து உருவினேன்.
சுரேகா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து என் கஞ்சி ஒழுகியது அதை பார்த்த சுரேகா தலையில் இரண்டு கையையும் வைத்து கொண்டு.
டேய். அறிவு கெட்ட நாயே என் டா கஞ்சியை புண்டை உள்ளே பீச்சி அடிச்சா.
மெண்டல் எனக்கு இன்னும் கர்ப்பப்பையை எடுக்கலா டா.
நான் அய்யோ என்ன சொல்லரிங்க மேடம் குழந்தை பொறந்துருமா மேடம்.
சுரேகா ம்ம்ம். உன் கஞ்சி வேற அடர்த்தியா இருக்கு பேபி பாம் ஆயிரும் போல தான் டா இருக்கு நாயே. ஒழுக்கமா வேலையை ராஜினாமா பண்ணிட்டு கிளம்பு இல்ல என்ன பண்ணுவேன்ன்னு எனக்கு தெரியாது என்று ஒரு பேப்பரை நீட்டினாள்.
நான் அந்த பேப்பரில் ராஜினாமா கடிதத்தை எழுதி அவளிடம் கொடுத்து விட்டு அருகில் இருந்த பீரை எடுத்து ஒரே வாயில் குடித்து முடித்தேன்.
சுரேகா பேப்பரை படித்து பார்த்தாள்.
மேடம் ப்ளஸ் மேடம். எனக்கு வேலை ரொம்ப முக்கியம் மேடம் அனா இப்போ எனக்கு அதை விட முக்கியம் உங்க குண்டி ஓட்டை அதை நாய் ஒக்கற மாதரி ஓத்துட்டு வேலையை விட்டு போறேன் ப்ளஸ் மேடம்.
சுரேகா எச்சகல நாயே என்ன டா இது.
நான் ஏய். திரும்பு டி கூதி நான் வேலைக்கு சேர்ந்ததே உன்னை ஓக்க தான் உனக்கு முதல் நாள் எப்போ பார்த்தேனோ அப்போவே உன் புண்டையை கிழிக்கனும்ன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் என்று சுரேகா திருப்பி நிறுத்தினேன்.
சுரேகா டேய் வேணாம் டா பின்னாடி பண்றது எல்லாம் எனக்கு பழக்கம் இல்ல விட்டுரு ப்ளஸ். என்று திமிறி கொண்டு ஓட பார்த்தாள்.
நான் எங்க டி ஓடற வா டி என்று நீ இடது கையை சுரேகாவின் வலது முலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு வலது கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து சுரேகாவின் குண்டி கோட்டில் தேய்த்து குண்டி ஓட்டையை கண்டு பிடித்தேன்.
சுரேகா வேணாம். வேணாம். வேணாம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அய்யோ. என்று அலறினாள்.
நான் ஓத்த நீ என்ன சொல்லுறது நான் என்ன டி கேக்கறது இந்த வங்கிக்கோ டி என்று.
ஒரே குத்தில் என் முழு சுன்னியையும் சுரேகா குண்டி ஓட்டையில் ஏற்றி விட்டு என் வலது கையை சுரேகாவின் தொப்புளில் வைத்து பிடித்து கொண்டேன்.
என் கிடுக்கு பிடியில் இருந்து சுரேகா தப்பிக்க முடியாத கைதியாக மாறினாள் தப்பிப்பதற்காக உடம்பை அங்கும் இங்கும் ஆட்டினாள் எதுயுமே என்னிடம் செல்லுபடியாகவில்லை.
தொப்புளில் இருந்த வலது கையை கீழே இறக்கி சுரேகாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் இரண்டு விரலை விட்டேன் இடது கையால் இரண்டு முலையையும் மாறி. மாறி பிசைந்தேன்.
சுரேகா ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். டேய் படுபவி விடு டா ப்ளஸ்.
நான் ஓகே டா கூதி விடறேன் டி என்று என் சுன்னியை சுரேகாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன்.
நான் ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம். அங். அங். அங். அங். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்ன குண்டி டி உனக்கு ஆஆஆ. ஓக்க ஓக்க சுகமா இருக்கு டி கூதி அய்யோ ஓத்துட்டு இருக்கணும் போல இருக்கு டி கூதி மவளே என் சுன்னியில் நல்ல ஓல் வாங்கு டி.
இன்னும் கொஞ்சம் வேகன அதிகரிக்க.
சுரேகா டேய். ப்ளஸ் வலி தாங்க முடியல டா அய்யோ விடு டா ரொம்ப வலிக்குது.
நான் ஐயோ உன் குண்டியை ஒக்கும் போது என் சுன்னிக்கு எவ்வளவு சுகமா இருக்குன்னு தெரியுமா அய்யோ அய்யோ அடிச்சுகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கே ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
என்று என் சுன்னியின் வேகத்தையும் சுரேகா புண்டையில் இருந்த என் விரலின் வேகத்தையும் அதிக படுத்தினேன்.
சரியாக நான் குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்து 6 நிமிடம் அனா நிலையில் சுரேகா உடம்பு கிடு. கிடு என்று நடுங்கியது.
சுரேகா ஆஆஆஆஆ. வருது. வருது டா ப்ளஸ். என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று பீச்சி அடிப்பதை போல உத்தினாள்.
அப்போது நான் சுரேகாவின் புண்டை மேட்டை விரித்து பிடித்தேன்.
சுரேகா போதும் ஒன்னுக்கு வந்துருச்சு டா நிறுத்து டா.
நான் இன்னும் வேகம் அதிகரித்து டப். டப். டப். டப். டப். என்று சத்தம் வர சுரேகாவின் குண்டியை அடித்து கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுரேகா போதும். போதும். போதும் என்று கொஞ்சினாள்.
நான் மறுபடியும் சுரேகா புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைய. குடைய சுரேகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம். என்றாள்.
16 நிமிடம் விடாமல் சுரேகாவின் குண்டியை அடித்து கிழித்து அனுபவித்தேன்.
சுரேகா டேய். இரண்டாவது டைம் வர போகுது டா. அய்யோ. கொஞ்சம் நிறுத்து டா.
நான் ஏய். சுரேகா எனக்கும் வருது டி என்று ஓங்கி. ஓங்கி டப். டப். டப். என்று ஓத்தேன்.
சுரேகா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை பீச்சி அடித்தாள் அப்போது என் கஞ்சி சித். சித். சித் என்று மூன்று முறை சுரேகாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் பீச்சி அடித்தது.
நான் என் கையை சுரேகாவின் முதுகில் வைத்து ஒரு தள்ளு தள்ளினேன் சுரேகா தரையில் விழுந்தாள்.
சுரேகா நாயே என் டா தள்ளி விட்ட.
நான் ஒரு பீரை எடுத்து குடித்து விட்டு சிகிரட்டை எடுத்து பற்ற வைத்து கொண்டு பூகையை சுரேகா மூஞ்சிலேயே ஊதினேன்.
சுரேகா அதான் எல்லாத்தையும் முடுச்சுட்டாயே அப்பறம் என்ன தயவு செஞ்சு கிளம்பு.
நான் பெட் ரூம் எங்க டி இருக்கு.
சுரேகா பயத்தோடு கையை விட்டு காட்டினாள்.
நான் ஓத்த வா டி விடிய. விடிய என் சுன்னிக்கு இன்னைக்கு வேலை இருக்கு என்று சுரேகாவை தோல் மேல் போட்டு கொண்டு பெட் ரூமிற்குள் சென்றேன்.
அடுத்த நாள் காலை 11 மணிக்கு சுரேகா கண் விழுத்தாள்.
69 பொசிசனில் என் சுன்னி சுரேகா வாயில் கஞ்சியை கொட்டி இருந்தது என் வாய் சுரேகா புண்டை மேட்டில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தவரே பதிந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சுரேகா டேய். எழுந்திரி டா டேய். என்று என் குண்டியில் அடித்தாள்.
நான் மெல்ல எழுந்து என்ன சுரேகா 18 வருசத்து அப்பறம் ஓல் வாங்கி இருக்க போல சந்தோசமா இருந்தாயா டி.
சுரேகா டி யா எந்திரிச்சு வெளியே போ டா நாயே.
நான் எழுந்து துணியை மாற்றி கொண்டே சரி. சரி கோவப்படாத டி எப்படியும் வேலை இல்லன்னு தெரிஞ்சு போச்சு நாளைக்கு நைட் இதே மாதரி வந்து உன்னை நாசம் பன்றேன் போய்ட்டு வர்றேன் பை. என்று சொல்லி கிளம்பி விட்டேன்.
திங்கள் கிழமை காலையில் என் எச். அர் போனில் அழைத்து.
ரவி நீங்க மேனேஜர்க்கு பி. ஏ வா புரமோஷன் ஆய்ட்டீங்க என்றான்.
நான் உடனே சுரேகா கால் செய்து என்ன டி புரமோஷன் எல்லாம் போட்டு விட்டு இருக்க.
சுரேகா டேய். நாயே 43 வயசுல எனக்கு இப்படி ஒரு அதிஷ்டம் கிடைக்கும் போது நான் என் டா டா அதை வேணாம்ன்னு சொல்லணும்.
இனிமேல் காலையில் இருந்து நைட் வரைக்கும் ஆபீஸ்ல என்னை ஓக்கணும் அப்பறம் நைட் என் வீட்டில் வெச்சு அடிச்சு கிழிச்சு எடுக்கணும் என்ன ஓகே வா.
நான் ஓத்த டபிள் ஓகே டி ஜட்டி போடாம வாடி புண்டை என்று காலை கட் செய்தேன்.
இனி எங்க ஆட்டம் வெறித்தனமா இருக்கும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு