அந்த நேரத்தில் எனது மனைவி மின்னல்மொழி போன் பன்னிட்டா எனது மாமியா பதறிவிட்டால்..அத்தை உன் மகளுக்கு நான் வேற யாரும் கூதில விட்டுற கூடாது அவளுக்கு எப்படி தான் தெரியுமோ தெரியல கரைக்டா போன் பன்னிட்டா பாரு என்று சொல்லி அவளிடம் பேசினேன்.
மாமியார் குத்து மருமகன் அலப்பறை-3
அவள் என்ன மாமா என் சாரைப்பாம்பு என்ன பன்னுது என்று கேட்டாள் நான் அதுவா குளிர் அடிக்காம் எதாவது பொந்து தேடுது என்றேன். அவள் சிரித்து விட்டு பொந்து தேடுதுனு என் அம்மா பொந்துல குளிருக்கு ஓதுங்கிறாம அப்புறம் அவ்வளவு தான் பாம்புக்கு விஷம் வைச்சிருவன் என்றால் நான் அதுலா போகாது என்று கொஞ்சம் நேரம் பேசிவிட்டு வைத்து விட்டேன்.
அத்தை பார்த்தியா உன் மகள் எப்படி பேசுறானு அவள் ஆமா மாப்பிள்ளை என் பொன்னு என்னமோ நினைத்தேன் அவள் சரியான விவரமா தான் இருக்கா நீங்க வேற பொந்துல விட்டிங்க அவ்வளவு தான் என்றால் நான் சிரித்து கொண்டு ம் சரி என்று அதன் பிறகு எனது ஆடைகள்கழற்றி போட்டு அத்தை சேலையை பாவாடை உருவினேன். அவள் ஜாக்கெட்டோடு படுத்து இருந்தால் அதை கழற்றவா கேட்டால் இப்போது வேண்டாம் என்றேன். ஜாக்கெட்டுக்குள் வெளியே பிதுங்கி இருந்த முலைகளுக்கு இடையே குழியில் ஒரு விரல்களை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அதன் பிறகு அந்த குழியில் நக்கி கொண்டு முலைகள் பிசைந்தேன்.
அப்படியே முலையை கசக்கி கொண்டு கீழே வயிற்றில் முத்தமிட்டு அவளது தொடைகள் விரித்து எனது சுண்ணியை அவளது தொப்புள் குழியில் சுற்றி தேய்த்து விட்டு புண்டையில் மெதுவாக சொருகி அழுத்தினேன் அத்தையின் பனியாரம் இருக்கமாக மெதுவாக உள்ளே எனது கருத்த சுண்ணி பாய்ந்தது.அவளது தொடைகள் பிடித்து கொண்டு எனது இடுப்பையும் குண்டியையும் ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தேன் அவள் ஆஆஆஆ அப்படி தான் மாப்பிள்ளை ம் ஆஆஆ என்று சுகத்தில் புரித்தால்.நான் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்து குத்தினேன். எனக்கு கொஞ்சம் நேரத்தில் தண்ணீர் பாய்ந்தது.மறுபடியும் எனது மனைவி போன் பன்னினால்.
எடுக்காமல் அத்தை உன் மகள் வீடியோ கால் பன்ன சொல்லுவா அவளை பற்றி எனக்கு தெரியும் என்று நீ சேலை பாவாடை எடுத்து கட்டில் கீழே போ என்றேன். அவள் அய்யோ இது வேறையா என் மருமகன் கூட கொஞ்சம் நேரம் கூட ஓக்க விட மாட்டா போல இரு நீ மாசமா இருக்கும் போது என்ன பன்னுற பார்க்குற அப்போது என் மருமகனை தூக்கி போட்டு ஓல் போட்டு என் கூதியை நக்க விடுற பாரு என்று சிரித்து கொண்டு திட்டி விட்டு எழும்பினால். நானும் சிரித்து கொண்டு சரி அத்தை நீ ஓலு உனக்கும் உன் மகளுக்கு தான் இந்த சுண்ணி என்றேன். அவள் கட்டில் கீழ் படுத்தால். நான் நினைத்த மாதிரி மறுபடியும் அவள் போன் பன்னினால் மாமா நாளைக்கு நான் வாரேன் டிரேனிங் அவ்வளவு தான் நீ நாளைக்கு வா என்றால். நான் சரி சரி என்றேன்.
அவள் சரி வீடியோ கால் பன்னு என்றால் நானும் பன்னினேன். என் பாம்பு காமி என்றால் அவள் என்னடா ஏதோ பொந்துல போன மாதிரி இருக்கு என்றால் நான் ஆமா ஆமா என் மாமியார் பொந்துல குத்திட்டு இப்போது தான் படுத்து இருக்க நீ வா என்றேன். அவள் ம்ம் நீ என் அம்மா புண்டையிலும் குத்துவ எனக்கு ஒரு தங்கச்சி இருந்தா சேர்த்து அவள் புண்ணையிலும் குத்துவடா கேடி புருஷா என்றால் நான் சிரித்து கொண்டே ஆமா அதான் உனக்கு தங்கச்சி இல்லை உன் அம்மா புண்டையில விட்டு உனக்கு ஒரு தங்கச்சி வர வைக்க போறேன் என்றேன். அவள் என் மாமனுக்கு ரொம்ப ஆசை தான் உன்னை வேலைக்கு போக வேண்டாம் வீட்டுல இரு சொன்னா நீ இந்த வேலை நல்லா பார்ப்ப மாமா என்றால்.
நான் அதான் வேலைக்கு போரன் சொன்ன நீ தான் கேட்க மாட்டுக்க என்று சொன்ன.அவள் வேண்டாம் சாமி நீ வேலைக்கு போகாம வீட்டுல இரு நீ வேலைக்கு போய்ட்டா எனக்கு நைட்டுலா சரியா தூக்க வராது என் மாமா சும்மா இருந்தாலும் அவன் சுண்ணி சும்மா இருக்காது எவ பொந்துல போயிருமோ பயத்தில இருக்கனும் என்றால்.நீ வீட்டுல இருந்து கை அடிச்சிட்டு இரு என்றால் நான் வந்து கவனிக்கிறேன் இரு என்றால் இருவரும் பேசி முடித்து விட்டு நாளைக்கு வா மாமா பஸ்ஸ்டாப் க்கு என்று வைத்து விட்டால்.எனது மாமியார் கட்டில் அடியில் இருந்து எழுந்து வந்தால் மாப்பிள்ளை என் மகள் கொடுத்துவைத்தவள் தான் என்றால் நான் அதுலா ஒன்றும் இல்லை நான் தான் கொடுத்து வைக்கனும் உங்கள் பொன்னு ஒரு தங்கம் அது நிறம் குணம் எப்போதும் மாறாது. இப்போது கூட நான் உங்களை ஓத்தது தெரியும் அவளுக்கு அதை நானே அவள் முகத்தை பார்த்து சொல்லனும் நினைக்கிறாள்.
அய்யோ மாப்பிள்ளை என் பொன்னு ரொம்ப சந்தேகம் படுவாளா என்று கேட்டால். அத்தை அது சந்தேகம் இல்லை மொத்த பாசம் காதல் காமம் அவளுக்கு மட்டும் தான் கிடைக்கனும் பார்ப்பா நான் வேற யாரு கூட போயிற கூடாது பயம் அவ்வளவு தான். நான் அவளை சும்மா கிண்டல் பன்னுற தவிர எனது மொத்த சந்தோஷம் அவள் ஒருத்திகாக மட்டும் தான் என்றேன் சரி மாப்பிள்ளை நீங்க தூங்குங்க மறுபடியும் போன் பன்ன போறா என்றால் நான் அதுலா பன்ன மாட்டால் நான் உங்க கூட படுத்து இருக்கேன் தெரியும் தொந்தரவு பன்னக் கூடாது என்று விட்டு விடுவாள் வாங்க என்று அவள் தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டேன். அவள் போதும் மாப்பிள்ளை மாமாக்கு இப்போது போதை தெளிந்து இருக்கும் நாளைக்கு பார்க்கும் என்றால் நான் சரி அத்தை தூங்குங்க என்று அனுப்பி வைத்தேன். அடுத்தது என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பதிவில் காணலாம்.
தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் என்பார்கள் அதுவரை தான் எனது பயணங்கள் அதன் பிறகு கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுவேன்.
இது கற்பனை கதை தான்.இருமனமும் இனைய உள்ளமும் உறவாக காமம் பற்றி மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்  மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க . நன்றி அனைவருக்கும் பொங்கல் மற்றும் உழவர் திருநாள் நல்வாழ்த்துக்கள் உறவுகளே. 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு