அன்னைக்கு வயலில் நாத்து நடுவை நடந்த போது தான் கனகாவைப் பார்த்தேன். வெளியூருக்கு வாக்கப்பட்டு போய் ரெண்டு வருடமாக ஊர் பக்கம் வரவே இல்லை. இப்போது கைக்குழந்தையோடு நடவுக்கு வந்திருந்தாள். கனகாவை முதலில் கன்னி கழித்தது நான் தான். அதுவும் இதே களத்து மேட்டில் தான்.
அப்போது அவளுக்கு 18 வயசு இருக்கும். அதற்கு பிறகு பல தடவை தோட்டத்திலும், வீட்டிலும் வைத்து ஒத்திருக்கிறேன். சில முறை அவள் வீட்டுக்குள் நைட் சுவர் ஏறி குதித்து ஓத்துவிட்டு வந்திருக்கிறேன். அப்போது வயலுக்குள் அவள் பல பெண்களோடு நாத்து நட்டு கொண்டு இருந்ததால் அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் பம்புசெட் கயிற்றுகட்டிலில் வந்து படுத்தேன்.
ஆனால் நான் வந்ததை தெரியப்படுத்த தோளில் போட்டிருந்த வெள்ளை தூண்டை யாருக்கும் தெரியாமல் கொடி போல் ஆட்டி சிக்னல் கொடுத்தேன். அதற்கு கனகாவும் சிரித்து கொண்டே தலையில் கட்டியிருந்த சும்மாட்டை கழற்றி அசைத்து ஆட்டி பதில் சிக்னல் கொடுத்தாள். சரி எப்படியும் சிக்னல் கிடைத்து விட்டதால் மதிய சாப்பாட்டுக்கு பின் நடவு முடிந்து நிச்சயம் கனகா தேடி வருவாள் என்ற நம்பிக்கையோடு கட்டிலில் படுத்து கனகாவின் நினைவுகளில் ஆழ்ந்தேன்.
கடைசியாக கனகாவை ஓத்தது அவள் பத்திரிகை வைக்க வந்த போதுதான். அதற்கு முந்தைய நாள் அவள் வீட்டிற்கு போன போது, நிறைய ஆட்கள் நடமாட்டம் இருந்ததால் அவள் மறுத்துவிட்டு, மறு நாள் குலதெய்வ கோவிலுக்கு பத்திரிகை வைக்க வீட்டில் அனைவரும் போய்விடுவார்கள். பகலில் வாங்க என்று சொன்னாள். அதை கணக்கு பண்ணி மறுநாள் பகலில் கனகா வீட்டுக்குள் போனேன்.
அப்போது அவள் குளித்து கொண்டிருந்தாள். உடம்பு முழுவதும் பாதி மஞ்சள் பூசிய நிலையில் பின்பக்கம் தண்ணி தொட்டி பக்கம் நின்று குளித்து கொண்டிருந்தாள். நான் பின்வாசல் பக்கமாக போனதும் சிரித்து கொண்டே, வீட்டுக்குள்ள வாங்க தண்ணி தெரிச்சிடப்போகுது என்றாள். நான் உடனே அவள் முன்பே என் சர்ட், லுங்கியை கழற்றி போட்டு ஜட்டியோடு நின்றேன். பிறகு யோசித்து விட்ட தலையில் கட்டியிருந்த துண்டை எடுத்து இடுப்பில் கட்டி கொண்டு, ஜட்டியும் நடந்து விடாமல் இருக்க கழற்றி தள்ளி போட்டேன்.
அப்போது கனகா சிரித்து கொண்டே காளை கோல் போட ரெடியாத்தான் வந்திருக்கு போல என்றாள். அப்போது துண்டை தாண்டி என் துடுப்பு மேல தூக்கி கொண்டு தண்ணி பைப் போல் நின்று இருந்தது. அப்போது கனகா சந்தன கலர் பாவாடையை மார்பு வரை ஏத்தி கட்டி கொண்டு முதல் ரவுண்டில் குளித்து விட்டு மஞ்சள் பூசிய படி நின்றாள். அப்போது பிரா, ஜட்டி போடாத அவள் லேசான சந்தன கலர் பாவாடையை மீறி அவளோட அம்மணம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அது வரை பலமுறை பார்த்து, ரசித்து, ருசித்த முலைகள் தான் என்றாலும் முன்னால் முக்கோண பெட்டகம் முடிகள் சிரைத்து பளிச்சென்று தெரிந்தது.
நான் என்னடி கனகா முன்னாடி தோட்டப்புல்லை காணோம். துடைச்சு எடுத்திட்டியாக்கும் என்றேன். அப்போது அவள் சிரித்து கொண்டே மாப்ள போன்ல பேசுச்சு என்றாள். எனக்கு முதலில் அது பிடிபடவில்லை பிறகு தான் யோசித்து பார்த்தேன். ஓ.கட்டிக்க போற மாப்ள கீழே சிரைக்க சொல்லிட்டாராக்கும் என்றேன். அவள் சிரித்த கொண்டே ஆமா என்று குனிந்து தரையில் காலால் கோலம் போட்டாள்.
நான் உடனே அப்போ ரொம்ப சவுகரியமா போச்சு. முதல் போணி நாம்ப பண்ணி வேண்டியது தான் என்றேன். உடனே அவள் அதுக்கு தானே இன்னைக்கு வரச்சொன்னேன். இப்போ தான் சிரைச்சேன். அதுக்கே 1 மணி நேரம் ஆகிடுச்சு இல்லேனா அப்போவே குளிச்சிருப்பேன். நேத்து உங்க அவசரத்துக்கு ஓகே சொல்லியிருந்தாலும் இப்படி பாத்திருக்க முடியாது என்று த்ரில்லாக பார்த்து கண் அடித்தாள்.
ஆண்களுக்கு எப்படியோ முதல் காதலோ அப்படி பெண்களுக்கு முதல் ஓழ். அதை வாழ்நாள் முழுவதும் மறக்கவே முடியாது. கனகாவை முதன் முதலாக அம்மணமாக பார்த்து ரசித்து ஓத்து கன்னி கழித்தவன் என்ற ஆசையில் உரிமையோடு எனக்கு தான் அவள் பளிங்கு புண்டையை முதல்முதலாக தரிசனம் தந்து பரிசளிக்கவேண்டும் என்கிற அவளோட பாசத்தை கண்டு சிலிர்த்தேன்.
பிறகு அப்படியே அவளை அணைக்க போன போது, அய்யோ இருங்க மஞ்சள் உங்க மேல எல்லாம் ஒட்டிடும். துண்டு வேற கட்டியிருக்கீங்க என்ற போது துண்டை கழற்றி தூர போட்டு விட்டு, தொட்டி தண்ணீரை எடுத்து அவளை குளிப்பாட்டினேன். அவளும் மஞ்சள் போக தேய்த்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது நல்லா தேய்ச்சு குளிடி. இது வேற தேவையா என்று அவளோட சந்தன கலரை பாவாடையை உருவி போட அவளும் நானும் அம்மணமாக தண்ணீர் தொட்டி அருகில் ஆனந்த குளியல் போட ஆயத்தமானோம்.
இருவரும் அம்மணமாக நின்று கொண்டு குளியல் போட அவள் முதல்ல சோப்பு போட்டுகிறேன். அப்புறம் மஞ்சள் படாது என்றாள். நானே சோப்பை எடுத்து அவள் மேல் நுரை பொங்க தேய்த்து விட்டேன். பின்னால் கழுத்து, முதுகு இடுப்பில் இறங்கி குண்டி மேடுகளை தேய்த்து அவள் குண்டி கேப்பில் சோப்பை விட்டபோது அது வழுங்கி கொண்டு கீழே விழுந்தது. அப்போது அவள் சிரித்தாள். நான் குனிந்து அவள் குண்டியை முத்தமிட்டு செல்லமாக கடித்து விட்டு உனக்கு கண்ணாடி குண்டி டீ. அதான் வழுக்குது.
உடனே அவள் கண்ணாடிக்கே இப்படி வழுக்கினா முன்னாடி பளிக்குல எப்படி வழுக்குமோ என்றாள். நான் அதை ரசித்து கொண்டே அவள் குண்டியை முத்தமிட்டு முகத்தை தேய்த்து கொண்டே மெதுவாக மேலே கையை நீட்டி அவள் முலை மேடுகளை எட்டும் வரை பிடித்து பிசைந்து காம்பை நீவி விட்டேன். குண்டிகள் தலையணை போல் இருக்க, அதில் தலை சாய்த்து கொண்டே பின்னால் முட்டி போட்டு முன் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து காம்பை திருகினேன்.
அவள் சுகத்தில் குண்டியை ஆட்டி என் என் முகத்தில் தேய்த்து மோகச்சூட்டை கிளப்பிவிட்டாள். அப்போது நான் மெதுவாக அவள் குண்டியில் முத்தம்போட்டு கொண்டே அவளை திருப்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக திருப்பி அவளோட திருப்பள்ளி வாசலை தரிசித்தபோது ஆஹா..பளிச்சென்று அவளோட பளிங்கு புண்டை என் கண்களை கூசச் செய்தது. அப்போது அவள் தண்ணீரை மெதுவாக அவள் பளிக்கு புண்டையில் அபிசேக நீர் போல் ஊற்ற நான் முத்த மிட்டு தீர்த்த நீர் போல் வாயை அவள் பளிங்கு புண்டையில் வைத்து தாகசாந்தி அடைந்தேன்.
தொடர்ந்து அவள் தண்ணீரை பளிங்கு புண்டையில் அபிசேகம் செய்ய நான் போதும் டி செல்லம், புண்டை பன்னீரோட டேஸ்ட் போயிடும் என்று சொல்லி அவள் ஊற்றி கொண்டிருந்த தண்ணீர் கப்பை வாங்கி கீழே வைத்து விட்டு அவள் முன்னால் முட்டிபோட்டபடி அவள் முக்கோண பெட்டகத்தை விரித்தேன். கூதி இதழ்கள் அழகாக திறந்து கொண்டு அவளோட அந்தரங்க சொர்க்க வாசலை காட்டியது. நான் சீல் உடைத்த சொர்க்கவாசல் ஆச்சே. முத்தமிட்டு அவள் கூதி மொட்டை நக்கி விட்டு கொண்டே ஞாபகம் இருக்காடி கனகா, இந்த கூதியில முதன்முதலா குத்தாட்டம் போட்டு கன்னி கழிச்சது என்றேன்.
அவள் உடனே அதெப்படி மறக்கும்? பொட்டச்சி ஆயிரம் தடவை கூதியை விரிச்சாலும் முதல்ல விரிச்சதும், கூதி கிழிஞ்சதும் மறக்குமா இப்போ கூட அதை அடிக்கடி நினைச்சு பார்ப்பேன் என்றாள். அப்படியே அவள் கூதியை வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்தேன். அப்போது அவள் கையை எடுத்து முலைகளில் வைத்தாள். மேலே முலை பழங்களை கசக்கி கொண்டே புண்டையை நக்கினேன். நன்றாக காலை விரித்த கொடுத்த கனகா, இன்னைக்கு கடைசியா வாங்குற ஓழ் மறக்கவே கூடாது என்றாள். நானும் அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி விட்டு, எப்படி ஓக்கணும் டி சொல்லு என்றேன்.
அவள் அதெல்லாம் நான் சொல்ல மாட்டேன். ஆம்பளைக்கு தெரியாததா பொம்பளைக்கு தெரியப்போகுது என்றேன். உடனே நான் எழுந்து நிற்க நின்ற சுன்னியை பிடித்து உருவி குனிந்து முட்டி போட்டு செமயா ஊம்பி விட்டாள். நான் போதும்டி போடலாம் என்றேன். அப்போது அங்கே இருந்த யோசனையில் அவளை ஈர உடம்போடு குனிய வைத்து கூதியில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். செமயா குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி தூக்கி கொடுத்து சூப்பர் ஓழ் சுகம் கொடுத்தாள். பிறகு அவள், இப்போ சிரைச்ச கூதியில ஓக்குற வித்தியாசம் தெரிய வேண்டாமா என்றாள். நான் யோசித்த போது, எப்பவும் நீங்க முன்னாடி சொருகி ஓக்கும்போது குஷன் மாதிரி ரெண்டு சாமான் முடியும் முட்டி மோதிகிட்டு சுகமா இருக்கும். இப்போ கூதிகாடு இல்லாம எப்படி ஓழ் வாங்குதுனு பார்க்கணும் என்றாள்.
நான் கனகாவின் கூதி ஓழ் ஆசையை ரசித்து அவளை அப்படியே தூக்கி தண்ணீர் தொட்டி மேல் வைத்து கொண்டு நான் நின்று கொண்டே அவள் கூதிக்குள் என் சுன்னியை சொருகி மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது என்னோட சுன்னி முடிகள் அவளோட சிரைத்த புண்டை தோளில் பட்டு பிரஷ் போல் குத்தி கொண்டு இருந்தது. அப்போது அவள் ஆ.சூப்பர் நீங்க தாடி வளர்த்து வாய்போட்டா எப்படி இருக்கும் அப்படியொரு சுகம். மாப்பிள்ளையும் தாடி வளர்த்திருக்காரு. கல்யாணத்துக்கு சிரைச்சாலும், எப்பவும தாடி வச்சிருப்பாராம். அதுக்கு தான் சிரைக்க சொல்லியிருக்காருனு நினைக்கிறேன் என்றாள்.
அந்த பழைய கதைய நினைத்த போது எனக்கு இப்போது கனகா பிள்ளை பெத்த பிறகு புண்டையை சிரைத்திருப்பாளா என்று யோசித்தேன். இப்போது நான் தாடியோடு இருப்பதால் அவள் சொன்ன பளிங்கு புண்டையை நக்கும்போது அந்த சுகம் கொடுக்கலாமே என்று யோசித்தேன். அப்போது இன்னொரு ஆசையும் வந்தது,
கனகா இப்போது குட்டி போட்டு விட்டதால் அவள் முலைப்பாலை டேஸ்ட் பண்ணி விட வேண்டும் என்ற யோசித்தபோதே கனகா வயல்வேலையை முடித்து விட்டு, களத்து மேட்டை தாண்டி என் பம்பு செட்டை பார்த்து வந்து கொண்டிருந்தாள். அவளை ஓத்த புது அனுபவத்தை இன்னொரு வாய்ப்பில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு