இது ஒரு உண்மை கதை. என் பெயர் சாந்தா. வயது 49 . மாநிறம் . பெரிய முலைகளும். சூத்தும் உடையவள். என் கணவர் இறந்து 9 வருடங்கள் ஆகின்றன. என் மகன் பெயர் முருகவேல். வயது 27. நாங்கள் வசிப்பது பாண்டிச்சேரியில். என் கணவர் ஒரு கல்லுரியில் பேராசியராக இருந்தவர்.
எங்களுக்கு நிறையவே சொத்து இருக்கிறது. என் மகனுக்கு பெண் பார்க்க முயற்சி செய்த போது அவனுக்கு ஜாதகத்தில் செவ்வாய் தோஷம் இருப்பதால் பெண் கிடைப்பது கஷ்டம் என்று கூறி விட்டார்கள். நானும் விடாமல் முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அவன் ஆபீஸ் போன உடன் ரூமை பெறுக சென்ற போது. நிறைய செஸ் புக்ஸ் அவன் கட்டிலின் பெட்க்கு கீழே இருந்தது. அதை பார்த்து நான் ஷாக் ஆகி விட்டேன். சரி இவனுக்கு சீக்கிரம் திருமணம் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அப்போதுதான் அந்த செய்தி இடி போல் தலையில் இறங்கியது.
பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ஒரு 35 வயது சுகந்தி. அவள் குளிக்கும் என் மகன் மொட்டை மாடியில் இருந்து எட்டி பார்த்ததை அவள் பார்த்து விட்டு என்னிடம் வந்து கம்பளைண்ட் செய்தாள். என் கணவருக்கு தெரிந்தால் இது மிக பெரிய பிரச்சினை ஆகி விடும்.
உங்கள் மகனை அடக்கி வைங்கள் என்று கூறி விட்டு சென்றாள். நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு விட்டு. என் மகன் வரும் வரை காத்து இருந்தேன். அவன் வந்த உடன் நான் அவனிடம் கோவமாக கேட்டதுக்கு. அழுது விட்டான். அம்மா என்னால் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை.
அதான் தவறு செய்து விட்டேன். இனி நடக்காது என்று சத்தியம் செய்தான். அன்று இரவு முழுவதும் நான் அழுது கொண்டே யோசித்தேன். அப்போதுதான் தோணியது. நாம் ஏன் நமது மகனின் காமத்தை தீர்க்க கூடாது. மண்ணு திங்க போற உடம்பு. மகன் தின்றால் என்ன என்று.
அடுத்த நாள் காலை என் மகனிடம் இன்று அம்மாவாசை. அப்பாவுக்கு படைக்கனும். ஆபீஸ் லீவு போடு என்று கூறி விட்டேன். மதியம் படைக்கும் முன். குளித்து விட்டு. என் மகனின் முன்னாள் வெறும் பாவாடையுடன். என் ரூமுக்கு சென்றேன். என் மகன் ஆச்சர்யமாக பார்த்தான்.
நான் கொஞ்சம் குண்டாக. கொழுக்கு. மொழுக்கு என்று இருப்பதால். என் சூத்து குலுங்குவதை. அவன் பார்த்தான். என் மொலை ஓவென்றும் தேங்காய் சைஸ் இருக்கும். என் ப்ரா சைஸ் 42 C என்றால் புரிந்து கொள்ளுங்கள்.
படைப்பதற்கு முன். பரணில் இருக்கும் சில பாத்திரங்களை எடுக்க வேண்டும். நீ வாடா. வந்து உதவி செய் என்று என் மகனை கூப்பிட்டேன். நான் சிலாப்பில் ஏறி நின்று மேலே இருந்து பாத்திரங்களை எடுத்து கொடுத்தேன். அப்போது நான் வேண்டுமென்றே என் புடவை. பாவாடைய தூக்கி இடுப்பில் சொருகி இருந்தேன்.
கீழே இருந்த என் மகனுக்கு என்னோட சொர்க வாசல். மயிர் காடு நிறைந்த புண்டைய தரிசனம் காட்டினேன். அவங்க அப்பா 20 பல விதமாக ஒத்து நன்று விரிச்சி இருந்த என் புண்டை என் மகனுக்கு காமத்தை தூண்டியது. ஒரு வெறியோட பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அவனோட ஷார்ட்ஸ் உள்ளே இருந்த பூலு விறைத்தது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அப்புறம் நான் கீழே இறங்கி . படைத்தது விட்டு. வா இன்று நாம் தரையில் தான் உக்காந்து சாப்பிட வேண்டும். டைனிங் டேபிள் ல இல்ல என்று கூறினேன். இலையில் சாப்பிடும் போது.
வேண்டுமென்றே என்னோட ஒரு காலை மடித்து உக்காந்தேன். இப்பொது என்னோட பருத்த தொடையும். அழகிய புண்டையும் அவனுக்கு மிக அருகில் கண்ணுக்கு விருந்தாக்கினேன். மகன் அவரசமாக சாப்பிட்டு பாத்ரூம் போனான். கை அடித்து இருப்பான் என்று நினைக்கிறன்.
அன்று இரவு அவனுக்கு சொர்கத்தை காட்ட முடிவு செய்தேன். அன்று இரவு தூங்க செல்லும் முன்பு அவன் ரூமுக்கு போனேன். என் ரூம்ல ac வேல பண்ணல இன்னைக்கு உன் ரூம்ல படுத்திக்கிறேண்டான்னு சொன்னேன். அவனும் சரிம்மான்னு சொன்னான். அவன் கட்டிலை படுத்துக்க.
நான் கீழே பெட் போட்டு படுத்தேன். வேண்டுமென்றே என் புடைவை பாவாடைய தூக்கத்துல விளைகிற மாதிரி இடுப்பு வர தூக்கி தூங்கினேன். நான் எதிர்பார்த்தது போல சரியாக நைட் 10 மணிக்கு என் மகன் எழுந்து என் அழகை ரசித்தான்.
நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் அவன் செய்வதை நான் தூங்குவது போல ஒரே கண்ணால் பார்த்தேன். அவன் தன்னோட ஷார்ட்ஸ் ல இருந்து பூலை எடுத்த ஆட ஆரம்பித்தான். முதல் தடவை என் மகனின் பூளை பார்த்தேன். நல்ல பெருசாக வளர்த்து வச்சி இருந்தான்.
அவங்க அப்பாவோடத விட பெருசுதான். நைசாக என் பக்கத்தில் வந்தான். நான் கொஞ்சம் பதட்டோட இருந்தேன். மெதுவாக என் பாவாடைய தூக்கி இடுப்பு வரை விட்டான். இப்பொது என்னோட சொர்க வாசல் புண்டை அவனோட கைக்கு பக்கத்துல இருந்துச்சு.
அவன் என் புண்டையில் கை வைத்து வருட ஆரம்பித்தான். . எனக்கு ஜிவென்று இருந்தது. திடிரென்று என் புண்டையில முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். திடிரென்று அவனோட நாக்கை என் புண்டைல விட்டுட்டேன். நானும் முனகி கண்ணை திருந்துட்டேன்.
அவன் பயந்து எழுந்துட்டான். எனக்கு என் மகனை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. ஏன்டா இப்படி பண்ண என்று கேட்டேன்? அவன் அம்மா மன்னிச்சுடுமா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடிய வில்லை என அழுதான். சரி வா. அம்மாவை முழுசா எடுத்துக்கோ என்று சொன்னேன்.
சொன்னதும்தான் தாமதம் என் கால ரெண்டா விரிச்சி அவனோட முழு நாக்கை உள்ளே சொருகி. நக்க ஆரம்பித்தான். ஆகா. எனக்கு என் மகன் சொர்கத்தை காட்ட ஆரம்பித்தான்.
ஒரு பத்து வெறியோட நாக்கு போட்டான். எனக்கு தண்ணியே வந்து விட்டது. அவன் அதை முழுவதும் உறிஞ்சு குடித்தான். சரி. இப்பாவது ஓப்பான் என்று பார்த்தால். திடிரென்று என்னை திருப்பி போட்டு. என்னோட பெரிய சூத்த முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
காம போதையில் சாந்தா எவ்ளோ பெரிய சூத்தடி உனக்கு. உன் சூத்த நினைச்சி டெய்லி கை அடிச்சி தள்ளினேன். இன்னைக்கு உன்னையே சூத்தடிக்க போறேன் பாரு என்று பிதற்றினான். சின்ன வயசுல. அப்பா உன்னைய வெறியோட சூத்தடிச்சத பார்த்து இருக்கிறேன்.
இன்னைக்கு அந்த சூத்த நானே கிழிக்க போறேண்டி சாந்தா என்று கத்தினான். எனக்கு பயமா இருந்துச்சு. என்ன இது என் மகன் இப்படி காம போதையில் இருக்கிறான் என்று. திடிரென்று என்னோட ரெண்டு சூத்த நல்ல விரிச்சி. என்னோட சூத்து ஓட்டைய நாக்கால வருட ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு இது புது சுகமாக இருந்துச்சு. என் கணவர் கூட இப்படி எல்லாம் பண்ணது இல்லை. திடிரென்று அவனோட நாக்கை என்னோட சூத்து ஓட்டைக்குள்ள திணிக்க ஆரம்பித்தான். நான் எவ்ளோவோ தடுக்க முயன்றும் அவன் என்னோட ரெண்டு சூத்த கெட்டியாக புடித்து கொண்டு அவனோட முழு நாக்கை என் சூத்து ஓட்டைக்குள்ள திணித்து விட்டான்.
ஐயோ எனக்கு காமத்தில் கண்ணு சொருகியது. என் மகன் என் சூத்து ஓட்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு விட்டு ஒத்து எடுத்தான். எனக்கு புண்டை திரும்பவும் ஒழுக ஆரம்பித்தது. சிறுது நேரம் கழித்து எழுந்து அவனோட டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக நின்றான்.
அவன் பூலு சைஸ் எனக்கு பயமாக இருந்தது. என் புடைவை . பாவாடைய உருவி எறிந்தான். என் ஜாக்கெட் ப்ராவை கழட்டி வீசினான். இப்பொது என் மேல் முழுசா படுத்து என்னோட தேங்க சைஸ் மொலைய சப்ப ஆரம்பித்தான்.
மொலை காம்ப ரொம்ப அழகாக மெதுவாக கடித்தான். மொத்த சுகத்தை எனக்கு காட்ட ஆரம்பித்தான். அப்படி என் மொலைய சப்பும் போது என் புண்டையில் அழகாக விரலை விட்டு நோண்டினான்.
பிறகு மேலே ஏறி என் வாயோட அவன் வாய் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தான். எனக்கு காமத்தில் கண்கள் சொருகியது. இதெல்லாம் எங்கடா கத்துகிட்ட என்று கேட்டேன். சின்ன வயசுல நான் தூங்கிட்டேன்னு நினச்சு. உன்னைய அப்பா சூத்தடிப்பாரு. ஆனா அப்பா வேஸ்ட் அம்மா.
2 நிமிசத்துல கஞ்சிய ஊத்திடுவாரு. நான் இன்னைக்கு உனக்கு சொர்கத்தை காட்றேன். டாய் எனக்கு 50 வயசு. கிழவிடா. என் மேல ஏன்டா இவ்ளோ வெறி என்று கேட்டேன்? அம்மா உன்னோட கொழுத்த சூத்து. இந்த ஏரியா ல யாருக்கும் இல்ல.
அப்புறம் உன்னோட தேங்க சைஸ் மொலை. ஐயோ. பார்க்கும் கீழ கஞ்சி கொட்டும். உன்னோட சூத்து சைஸ் யாருக்கும் இல்லை அம்மா. எனக்கு சின்ன பொண்ணு எல்லாம் வேண்டாம். நீ தான் வேண்டும் இருந்த சொல்லி அவனோட பெரிய பூலை என் புண்டைக்குள்ள சொருகிட்டான்.
நல்ல ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தான். எனக்கு சுகம் தங்க முடியவில்லை. அவங்க அப்பா விட நல்லாவே குத்தினான். ஒரு 15 நிமிடம் கஞ்சிய வடித்தான். அவனை நான் மேலே போட்டு கொண்டேன். டாய் எனக்கு 50 வயசுடா. உனக்கு கல்யாணம் சீக்கிரம் பண்ணி வைக்கிறேன்.
நல்ல சின்ன பொண்ண பார்த்து வைக்கிறேன். நல்ல ஒல்லுடான்னு சொன்னேன். அவன் உடனே. அம்மா எனக்கு உன்னோட கொழுத்த சூத்துதான் வேணும் வேற யாரும் வேணாம்னு சொல்லிட்டு. டக்குனு என்னைய புரட்டி போட்டுட்டான். என்னோட ரெண்டு சூத்த விரிச்சி அந்த ஓட்டைய நக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் கண் சொருகும் போது அவனோட பெரிய பூலை சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விட்டுட்டான். என்னோட சூத்து குலுங்க. குலுங்க ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஐயோ என்னோட சூத்து அவன் கிட்ட மாட்டிகிட்டு படாத பாடுபட்டது. ஏற்னகவே கஞ்சி விட்டதால்.
இந்த முறை ரொம்ப நேரம் சூத்தடிச்சான். எனக்கு மூச்சு முட்ட ஆரம்பித்தது. ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து. நிறைய கஞ்சிய என் சூத்து ஓட்டையில் விட்டான். ரெண்டு பேரும் களைப்பாகி விட்டோம். அவனை மேல போட்டு கொண்டு தூங்கினேன்.
காலைல 6 மணிக்கு நான் எழுந்தேன். என் மகன் அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தான். ஆனால் அவனோட இன்னும் முழு விறைப்பாக இருந்தது.
என்னையும் அறியாமல் அதற்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நான் குளிக்க சென்றேன். குளித்து விட்டு. சமையல் காட்டில் சமைக்க ஆரம்பித்தேன். மஞ்சள் புடைவையும். சிகப்பு ஜாக்கெட்டும் போட்டு இருந்தேன். நான் வீட்டில் எப்பவும் ப்ரா போடா மாட்டேன்.
என் மகன் எழுந்து காபி குடிக்க கிட்சன் வந்தான். நான் காபி கலந்து கொடுத்தேன். அதை குடிக்கும் போது என்னோட சூத்தையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான். காபி குடித்த முடித்த உடனே அவன் என்னோட புடவை. பாவாடைய தூக்கிட்டான். டாய் சமைக்க விடுடா என்று சொன்னேன்.
அவன் கேட்கவில்லை. என்னோட சூத்த. முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அப்போதுதான் நான் குளித்து விட்டு சோப்பு வாசனை அவனுக்கு வெறி ஏற்றியது. திடிரென்று சூத்து ஓட்டைய நாக்கால வருட ஆரம்பித்தான். 10 நிமிடம் கழித்து அவன் ஷார்ட்ஸ் ஐ கீழ இறக்கி அவனோட பூலை என்னோட சூத்து ஓட்டைக்குள்ள விட்டு திரும்பவும் வெறியோட ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வருதும்மா என்று சொன்னான். நான் இருடானு சொல்லி அவனோட பூலை வாய்க்குள்ள வச்சி சப்ப ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவன் கஞ்சிய என் வாய்க்குள்ள விட்டுட்டான். ஆனால் என்னால் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை. அப்படியே அவனை பெட்ரூம்கு கூட்டிட்டு அவனை படுக்க போட்டு மேல ஏறி வெறியோட மட்டை உரித்தேன்.
ஒரு 10 என் புண்டை வெடித்தது. அவன் மேலே களைப்பாக படுத்து விட்டேன். இப்போதெல்லாம் நானும். என் மகனும் தினமும் இரவில் குறைந்தது ௫ முறையாவது ஒக்கறோம். அதுவும் அவனோட லப்டோப்ல பிட் படமா பார்த்து அதுல வர எல்லா ஸ்டைல் ஆஹ் ஒத்து சந்தோசமாக இருக்கிறோம். கதை புடித்து இருந்தால் நன்றாக கை அடித்து என்ஜோய் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு