அம்மாவுக்கு உடம்புக்கு முடியாத நிலையில் தான் உதவிக்கு ஊரில் இருந்து சுந்தரி சித்தி வந்திருந்தாள். சித்தி என்றாலும் என்னை விட 1 வயது தான் மூத்தவள். அதனால் அக்கா என்று தான் அழைப்பேன். என் அம்மாவின் தாத்தா அந்த அளவுக்கு மகள் பிள்ளைபெறும் வரை கூட வீரிய வாலிபனாக இருந்திருக்கார். இது பத்தி அம்மாவிடம் சொன்னால் அம்மா அடிக்க வருவாள். ஆனால் சித்தியிடம், அக்கா தாத்தா பெரிய ஆளு தான். பாரேன். மகளை புருஷன் கூட ஃபர்ஸ்ட் நைட்டுக்கு அனுப்பிட்டு, அதாவது என் அம்மாவை அனுப்பிட்டு தாத்தா கூட பிஸியா இருந்திருக்காரு.
அதனால பாரேன் சித்தியா இருந்தாலும் உனக்கே அப்படி கூப்பிட்டா வெட்கமா இருக்கு. அக்கானு கூப்பிட வேண்டியதா இருக்கு. சித்தினா எனக்கு கொஞ்சம் செளகரியமா இருக்கும் என்றேன். அப்போது சித்தியான, சுந்தரி அக்கா என் காதை பிடித்து திருகியபடி, என்னடா செளகரியம் மகனேனு சொல்லிட்டு மண்டையில நாலு போடமாட்டேனாக்கும். அக்கானா மட்டும் தான் அதட்டி உருட்டுவாளா. சித்தியானாலும் உன்னை உண்டு இல்லேனு பண்ணிடுவேன் என்பாள்.
அப்போது தான் நானும் வேடிக்கையாக சுந்தரி அக்காளின் இடுப்பை கிள்ளி, சில சமயம் குண்டியை கூட கிள்ளி விடுவேன். அப்போது அக்கா குண்டியை கிள்ளிய இடத்தி கையை வைத்து தேய்த்து கொண்டே சிணுங்குவாளே தவிர ஒரு நாளும் என் சேட்டையை அம்மாவிடம் போய்ச் சொல்லி போட்டுக் கொடுத்தது இல்லை.  இப்போது சுந்தரி சித்தி எங்கள் வீட்டிற்கே வந்து தங்கி விட்டதால் ரொம்ப நெருக்கமாக பழகினோம். சித்திக்கு டெய்லரிங் தெரியும் என்பதால், வீட்டில் கிழிந்த துணிகளை தைப்பாள். அப்போது ஒரு நாள் என் ஜட்டி எலக்ஸ்டிக் தையல் விட்டுப்போக, அதை தைத்துக் கொண்டிருந்த சித்தியிடம் கொண்டு போய் கொடுத்தேன்.
அக்கா நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்தாள். பிறகு குனிந்து எனக்கு கீழே பார்த்துக் கொண்டே, பேசாம அதையே நீட்டேன்டா அதுல கூட ஓட்டை இருக்குல. அதையும் தைச்சிடுறேன் அப்போவாது அடங்குறியானு பார்ப்போம். டேய் ஜட்டி, பனியன் தைக்கவாடா டெய்லரிங் படிச்சேன். அதெல்லாம் பிஞ்சிப்போனா வேற புதுசு வாங்கிக்கோ, உலகத்திலேயே ஜட்டியை தைச்சு போட்டுக்கிற முதல் ஜந்து நீ தான்டா என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே ஜந்துவா இருந்தா எனக்கு ஜட்டி எதுக்கு அப்படியே திரிவேனே என்றேன். திரியேன் யாரு வேண்டாம்னா. அப்படியே தெருவுல போய்ப் பாரு தெரியும், திரும்பும் போது ஜந்தவும் இருக்காது, கீழே.என்று சொல்லி சித்தி வெட்கத்தோடு வாய்விட்டு சிரித்துவிட்டாள்.
நானும் சிரித்துக் கொண்டே சொல்லி முடியேன். அதெல்லாம் எங்க அக்கா வாயிலே கேட்டா தானே த்ரில் என்றேன். அப்போது எழுந்து அடிக்க வந்தவளை அப்படியே அணைத்து தூக்கி பெட்டில் போட்டேன். அப்போது சித்தி, டேய் லூசு, அம்மா முழிச்சிடப்போறா. மெதுவா டா. அய்யோ இன்னைக்கு உன் கிட்டே வாயைக்கொடுத்து நானே மாட்டிகிட்டேனே. சரி ரூம் கதவையாவது சாத்திட்டு வாடா சோம்பேறி என்றாள். நான் குஷியாக எழுந்து ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு திரும்புவதற்குள் அக்கா கட்டிலில் இருந்து எஸ்கேப் ஆகி விட்டாள். நான் சுற்றி பார்த்து விட்டு குனிந்த போத கட்டிலுக்கு கீழே படுத்து இருந்தாள்.
நான் எங்கே ஓளிந்தாலும் மாட்டிக்க முடியாது. கட்டிலுக்கு கீழே ஒளிஞ்சா விட்டுறவேனா என்று நானும் தரையில் படுத்த உருண்டுக்கொண்டே கட்டிலுக்கு அடியில் போய் சித்தியை கட்டிபிடித்தேன். அந்த இடம் த்ரில்லாக இருந்ததோ என்னவோ எனக்கும் ஏதோ ஒரு பிரைவசி கலந்த த்ரில்லை கொடுக்க அவளை அணைத்து முத்தமிட இருவரும் அணைத்து கொண்டு மூச்சு வாங்க முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தோம், அப்போது என் காதை செல்லமாக கடித்த சித்தி, ஞாபகம் இருக்கா டா என்றாள். நான் சித்தியின் நைட்டி மேல் பிராவோடு முலையை கசக்கி கொண்டே அவளை பார்த்தேன்.
லூசு எல்லாத்தையும் மறந்திடு. காரியக்காரன்டா நீ. இதே மாதிரி தான் சின்ன வயசுல ரெண்டு பேரும் ஊர்ல கட்டிலுக்கு கீழே ஒளிஞ்சுகிட்டு சில்மிஷம் பண்ணுவோம் என்று ஆரம்பித்தாள். அதெல்லாம் எனக்கு சுத்தமாக மறந்து போனாலும், அந்த வயதில் சித்தி ஒரு வயசு தான் மூத்தவள் என்பதால் அவள் தான் எனக்கு விளையாட்டு தோழி. இருவரும் தான் ஓடிப்பிடித்து விளையாடி மகிழ்வோம். அனைத்து வகை விளையாட்டையும் அவள் தான் கற்றுக்கொடுத்தாள். ஆனால் சித்தி சொன்ன செக்ஸ் சம்பவம் எனக்கு அவ்வளவு ஈஸியா ஞாபகத்துக்கு வரவில்லை. அப்போது சித்தி தான் என் தலையில் கொட்டிவிட்டு,
டேய் நாம்ப திருடன் போலீஸ் விளையாடும் போது ரெண்டு பேரும் கட்டிலுக்க கீழே தான் ஒளிஞ்சுப்போம். ரெண்டு பேருக்குமே அது தெரிஞ்சாலும் வீடு பூரா தேடிட்டு கடைசியா கட்டிலுக்கு கீழே பார்ப்போம். அப்புறம் த்ரில்லா இதே மாதிரி ரெண்டு பேரும் கட்டிலுக்கு கீழே படுத்த அணைச்சுகிட்டு, சொல்லி கொண்டே சித்தி எனக்கு முத்தமிட்டு லிப் கிஸ் அடித்தாள்.  இருவரும் இறுக்கி அணைத்து கொள்ள, நான் சித்தியின் முலைகளை பிடித்த பிசைந்தேன்.
“முரடண்டா நீ. அப்பவே அப்படித்தான். இப்ப கேட்கவா வேணும். இன்னும் மாறல. அதே அவசரம் இருடா, தையல்காரிதானேனு நைட்டியை கிழிச்சிடாதே. என் துணியை தைக்க எனக்கே எரிச்சலா இருக்கும். இருடா இப்படி கட்டிலுக்கு கீழே படுத்துகிட்டு ஈஸியா கழற்ற முடியாது. வேணா தூக்கிக்குறேன். இந்தா போதுமா இப்போ சப்பு என்றாள். நான் அப்போது சித்தியின் பிராவை மேலே ஏத்தி விட்டு அவளோட முலைகளை பிடித்து உருட்டி கசக்கி வாயல் வைத்து சப்பி உறிந்தேன். அப்போது சித்தி என்னை அணைத்து தலையை தடவிக்கொடுத்தாள்.
“டேய் நிஜமா இதெல்லாம் உனக்கு ஞாபகமே இல்லையா என்று மீண்டும் கேட்க, சத்தியமா இல்லைக்கா என்றேன். சித்தி சிரித்த கொண்டே இருக்காது டா. ஏன்னா இதெல்லாம் நான் தான் பண்ணுவேன். நீ மிரண்டு போய் பார்ப்பே. ஆனா ராஸ்கல் நீ கொழுத்தவன் டா. வெளியே முகத்தை உம்முன்னு வச்சுகிட்ட இதை பிடிச்சு, சித்தி சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்தாள்.
இதை பிடிச்சு இப்படி ஆட்டிக்கிட்டே வாயில வச்சு நானே சப்பி ஊம்பி விடுவேன். அப்போ கண்ணொ சொருகி நால்ல வசதியா என் வாயில மட்டும் வைக்கத் தெரியும். ஆ.ஸ்ஸ்..னு முனகி ஊரையே கூட்டிடுவே ராஸ்கல். ஆனா ஆசையை பிடிச்சிருக்கு அக்கானு மட்டும் சொல்லத் தெரியாது. கொடுடா உன் சுன்னிய, அதே மாதிரி இப்போ சப்பி ஊம்புறேன். இப்போவாது வாயை திறக்குறியானு பார்ப்போம்?” என்றாள்.
அதே போல் சித்தி எனக்கு கிழே குனிந்து சுன்னியை பிடித்து உருவினாள். செம உலக்கை ஆகிடுச்சு டா. ஓத்தா என் உரலு என்னபாடு படப்போகுதா. ஆனா லைஃப்ல உன்னை தான் முதல்ல ஓக்கணும்னு ஆசைப்பட்டேன்டா ஆனா சோமு மாமா முந்திகிட்டாரு. அவரு ஒரு நாள் அவரோட பெண்டாட்டி ஊர்ல இல்லாதப்ப என்னை அவரோட வீட்டுக்கு தூக்கிட்டு போய் செம போடு போட்டு சீலை உடைச்சிட்டாருடா.
ஆனா அந்த சுகத்துல மயங்கி நானும் பல தடவை அவர் கூட படுத்துட்டேன். அவரு கிட்டே நிறைய வித்தை கத்துகிட்டேன்டா. அதெல்லாம் உன்கிட்டே மொத்தமா இறக்கி வைக்கத்தானே வந்திருக்கேன். ஆனா கீழே சாமான் டைட்டாத்தான் இருக்கு. நீ மஜாவா ஓக்கலாம் டா” என்றாள்.
நான் அப்படிச் சொல்லும் போதே த்ரில்லா சோமு மாமா அக்காவை அம்மணகுண்டியோடு ஓழ்ப்பதை கற்பனை செய்து பார்த்தேன். அப்போது அக்கா ஆவேசமாக என் சுன்னியை பிடித்து உருவி ஊம்பி கொண்டே என் மார்பு காம்பை நிமிட்டி திருகினாள். பிறகு அவள் டேய் கீழே மட்டும் வாய் போடு. அப்புறம் மேலே போயிடலாம். இங்கே வசதியா ஓக்க முடியாது. தலை வேற தட்டுது என்று சொல்லி பக்கத்தில் படுக்க நான் மெதுவாக குனிந்து கிழே சென்று அக்காவின் ஜட்டியை பார்த்து ஷாக் ஆகி விட்டேன். அக்காவை நிமர்ந்து பார்த்தபோது சிரித்து கொண்டே கண்ணை மூடிவிட்டாள்.
அது நான் கிழிந்து போய் தச்சுத்தா என்று சொன்ன என்னோட பிரவுன் கலர் ஜட்டி. அதை அக்கா பக்காவாக தச்சு போட்டிருந்தாள். அதை பார்த்தபோதே த்ரில்லாக நான் அக்காவோட இடுப்பில் மாட்டி இருந்த என் ஜட்டியில் முகத்தை தேய்த்து முத்தமிட்டு தேய்த்தேன். அப்போது அக்கா தலையை அழுத்திக்கொண்டே, என்னடா ஜட்டி எப்படி என்றாள். சூப்பர் அக்கா, எதிர்பார்க்கவே இல்ல என்றேன். உடனே அவள் இதெல்லாம் த்ரில்லா பண்ணாத்தான்டா செக்ஸ் இனிக்கும். இல்லேனா ஒருத்திய ஒரு தடவை ஓத்தாலே போரடிச்சிடும். நான் லைஃப் உள்ள உன்கிட்டே ஓழ் வாங்க ஆசைடா என்றாள்.
நான் உடனே அதுக்காக உன்னைப் போய் கட்டிக்க முடியுமா என்றேன். அதற்கு அவள் கட்டிக்க வேண்டாம் டா அதுக்கு வழி சொல்றேன். சோமு மாமா மகளை நீ கட்டிக்கோ. அவ உன்னை விட 7 வயசு சின்னவ. ஆனா மாமாவை மடக்கி மந்திரம் போட்டா ஒத்துப்பாரு. அவருகிட்டே சம்மதம் வாங்க வேண்டியது என்னோட பொறுப்பு. அதே மாதிரி அவரோட புள்ளைய ஏற்கனவே என்னை கட்டிக்க சொல்லிட்டு தான் இருக்காரு. வீட்ல கூட பேசி முடிச்சிட்டாங்க. இப்போ அக்காவுக்கு உடம்பு சரியில்லேனு தான் எதுவும் பேசாம இருக்காங்க. அக்காவுக்கு உடம்பு சரி ஆகிட்டா பேசமா ரெண்டு பேரும் சோமு மாமா வீட்ல சம்பந்தம் பண்ணிகிட்டு செம ஜாலியா ஓழ்போடலாம்டா என்றாள்.
அப்போது தான் “அய்யோ அக்கா அவ சின்ன பொண்ண ஸ்கூலே முடிக்கலியே அக்கா என்றேன். ஆமா டா சின்ன கூதி கிடைக்க அவனவன் நாயா பேயா அலையுறான். சோமு மாமா அவ வயசுல தான்டா என் புண்டைய நக்கி, செக்ஸை புரியவச்சாரு. அதே மாதிரி 18 வயசுல என்னை கன்னி கழிச்சுட்டாரு. நீ அதெல்லாம் ஏன் யோசிக்குறே. அந்த சின்ன கூதி செம சூப்பரா இருக்கும்டா. இந்த வருஷம் அவ பிளஸ்டூ முடிச்சிடுவா டா. கல்யாணம் பண்ணிகிட்ட கூட கரெஸ்ட படிக்கட்டுமே.
நானே பார்த்து வாய் போட்டிருக்கேன். என்னோட லெஸ்பி பார்ட்னர் தான் அவளும். அவங்க அம்மாவை மாதிரி செம கலரா சூப்பரா வச்சிருக்காடா சாமானை. நீ அதெல்லாம் கட்டிக்க கொடுத்து வச்சிருக்கணும். இங்கே பாரு என்னோட பிளான் பக்கா. நீ யோசிக்காம ஒகே சொல்லிடு. அம்மாவுக்கு சரியான உடனே எல்லாத்தையும் வொர்க்அவுட் பண்ணிடலாம்டா” என்றாள்.
நான் இப்போ முதல்ல அக்காவை வொர்க்அவுட் பண்றேன் என்று கட்டிலை விட்டு வெளியே வந்து குனிந்து அக்காவை அம்மணகுண்டியோடு தூக்கி கட்டிலில் போட்டு மேலே பாய்ந்தேன். ஆனால் அக்கா என்னை புரட்டி கீழே போட்டு, புயல் போல் என் மேலே ஏறி போட்டு செம போடு போட்டாள். அக்காவின் குண்டிகளை விட கட்டில் அதிகமாக அதிர்ந்து எங்களை அசர வைத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு