நா ஒரு   ஆன்ட்டி ஓட பண்ண அவங்க ஒரு 2 தெரு தாலி தா அவங்க வீடு…
அவங்கள பத்தி சொல்லனும்னா கருப்பா தா இருப்பாங்க ஆனால் நல்ல தா இருப்பா குண்டாகவும் செம மொலையும் குன்டியும் அவளுக்கு…🤤
அவ புருஷன் குவைத் ல வேலை பார்த்துட்டு இருக்கான் இவளுக்கு ஒரு பொண்ணு 8வது படிக்குறா ஆன்ட்டி ஓட வயசு
30 இப்போ…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   அல்லது  மற்றும் google chat.
உண்மையில் அவ ஒரு ஹெல்ப் கேட்டு வந்தா ஜி பே ல பணம் அனுபனும் நா கை ல குடுக்குரேன் சொன்னா அப்டியி தா பேசுவ அப்ரோ வீட்டுக்கு வந்து வந்து போவா…
அவ நடந்து வரலே னு நெனச்சு கால் பண்ணுங்க நானே வந்து வாங்கிகுறன் சொன்னே இல்ல பரவா இல்ல வண்டி ல தா வர சொன்னே அவ செரி நம்பர் வாங்கிட்டா
நா அவள நெனச்சி நெறையா நாள் கை அடிச்சு இருக்கேன் செம்ம கட்ட..! குன்டி தா ஹைலைட் எய்ய்ய் அவளுக்கு…😍
ஆனால் ennaku konjaa பயம் epdii அப்ரோஜ் pandradhu teriyala veetuku terinjava
வேற சொலிட்டா அவ்ளோதான்னு கொஞ்ச நாள் போகட்டும் விட்டுடேன்..
அப்ரோ ஒரு 3 டேஸ் ஆ கால் எதும் நானே கால் பண்ண ஃபீவர் சொன்னா செரி னு பாக்க போனா அப்ரோ ஹாஸ்பிடல் போலயா னு கேட்டேன் இல்ல பா எப்படி போறது நா கூப்டு போனா அவ ரொம்ப நன்றி பா நெறைய ஹெல்ப் பண்ற னு சொன்னா…
நா இதே காரணம் ஆ வெச்சி ஹெல்ப் பண்றது கூப்டு போயிட்டு வரது க்ளோஸ் ஆய்டேன் அப்ரோ அவளும் clg pathi அதலாம் கேக்க ஸ்டார்ட் பண்ண அடிக்கடி அட்வைஸ் பண்ணுவ
நானும் கேப்பேன் ஸ்கில் லாம் எப்டி னு அவ க்ளிக் ஹாஃப் லே ஸ்டாப் பண்றாங்க சொன்னா அப்ரோ மேரேஜ் ஆய்டுச்சு சொன்னா..
புடிக்காம கல்யாணம் ஆ கேட்டே அவ யார்டையும் சொல்லாத ஆமா வேற வழி இல்லாம கல்யாணம் பண்ணிட்டேன் சொன்னா
எனக்கு அப்போ தா ஹேப்பி இவள டிரை பண்ணா ஈஸி ஆ போட்ரலாம் தோணுச்சு அப்ரோ கெளம்பிட்டா
எனக்கு பிரியாணி புடிக்கும் தெரியும் அவளுக்கு ஒரு நாள் செஞ்சி தரலாம் சொன்னா…
என் வீட்ல எல்லாரும் சொந்த ஊர் போனாங்க உறவினர் ஃபங்ஷன் கு எனக்கு போக புடிக்காது நா போல
அப்ரோ என் வீட்ல ஃபுட் கு அவ கிட்ட சொல்லி போனாங்க எனக்கு செம ஹேப்பி இந்த 3 நாள் நல்லா என்ஜாய் பன்னனும் எப்படியாச்சு..!
அவ கால் பண்ணி பிரியானி செஞ்சிருக்கே கூப்டா ரெண்டு பேரும் சாப்டோம் கொஞ்ச நேரம் சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம் நா ஓடனே இப்பவும் புடிக்கலயா கல்யாண வாழ்க்கை கேட்டேன் அவ ஆமா சொன்னா அவரு அங்க இருக்காரு நா பெரும்பாலும் தனியா தா இருப்பேன் சொன்னா..
நா இருக்கேன் கவலை படாதே னு நல்லா பிட் ஆஹ் போட ஆ உங்கள மாறி நல்லா மனைவி வேணும் nalla cook pandringaa adhalam வேற மாறி பிட் ஆ போட ஆ நீங்க அழகா இருக்கீங்க அவ எவ்வளவு சிரிச்சா
நடுவுல டேய் போதும் டா ரொம்ப தான் இல்ல இல்ல …
மேல தொட்டேன் அவ எதும் சொல்ல ல எனக்கு தம்பி எந்துருச்சுக்கு அவ கிட் போன ஓடனேய் லைட் ஆ தல்லிபோனா அவ என்னடா எது இல்ல அப்ரோ பேச்ச மாத்த உங்களுக்கு என்ன பரிசு வேணும் பிரியாணிக்கு அதல்லாம் வேணாம்…
அவ உனக்கு பிரியாணி மட்டும் போதும்மா கேட்டா வேற எத கேட்டாலும் தருவிங்களா கேட்ட
அஹ்ஹா கேலு சொன்னா
எனக்கு கட்டிப்பிடிக்கனும்னு ஆசை சொன்னே அவ டேய் டேய் ரொம்ப ஓவர் டா sapduradhu kepa paatha
இல்ல இது அப்படி தா சொன்னா அவ சிரிச்சிட்டேய் என்ன என் கட்டிப்பிடிக்க நீ கேட்ட நீங்க செம்மயா இருக்கீங்க
அது மட்டும் தானா முத்தம்  அவள் குடுத்தா…
எனக்கு ஃபுல் மூட் அடக்கா முடியல நா நல்லா வெச்சி அடிச்சே முத்தம் அவ லைட்டா தல்லுனா என்ன பன்ற இது வேணாம் தப்பு அளவா
irundhukoo sonna illaa…
தயவு செய்து எனக்கு ஆசை உங்களுக்கும் இருக்கும் லா கணவர் அங்க தா இருக்காரு சொன்ன ஓடனே வேற யார் கிட்டையும் சொல்லாத சொல்லி …
அவள கிட்ட வந்தா நா சோபா லயீ மாத்தி மாத்தி கிஸ் பண்ணோம் 💋💋செம்ம மூட் ரெண்டு பேருகும் நா நைட்டி ஓட மொலைய அமுக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்புறம் குன்டியை யும் அமுக்குனேன் செம்ம வோர்த்…🤤🤤
அப்ரோ டோர் க்ளோஸ் பண்ணி ரூம் ல பெட் கு போயிட்டு அவ மேல படுத்து அப்ரோ அவ என் ட்ராக்ஸ் அவுத்தா  என் சுன்னிய பாத்து புடிச்சிட்டா செம்மையா இருக்குஈஈ கிஸ்
பண்ணா…
அப்றம் அவளுக்கு நாக்கு
போட அவளுக்கு ஆசை போல நல்லா என்ஜாய் பண்ண அப்ரோ அவள ஊம்ப சொன்னே லைட்டா ஆ தா ஊம்புனா அப்ரோ உள்ள விட
சொன்னா
உள்ள விட கொஞ்ச கஷ்டமா போச்சு பாவம் ரொம்ப
வருஷம பன்னல போல அப்ரோ மிஷ்னரி ல அடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணே கொஞ்ச பொருமையா பண்ணா அவ ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் லா சொன்னா அப்ரோ நா லிப் லாக் பண்ணே அப்றம் மொலை லா சப்பி எடுத்தேன்
semaayaa irunchuuu…
அப்றம் கொஞ்சம் வேகமா அடிச்சேன் ஒரு 15 நிமிஷம் கிட்ட அதுலேயே கஞ்சி வர
போது னு சொன்னே அவ உள்ளயே விடு சொன்னா நா விட்டுடே என்னால மூட் அடக்க முடிலா…
அப்புறம் கட்டிப்பிடிச்சு படுத்துடோம் நல்ல செய்றட உன்ன என்னோமோனு நெனச்சேன் இப்படி பன்றயடா
சிரிச்சா
நா அப்டியே ஹக் கிஸ் னு பன்னோம் அப்ரோம்  மூட் ஆச்சு இப்போ கொஞ்ச நல்லா ஊம்புனா அபோரோம் மறுபடியும் குனிய வச்சு உள்ள விட்டு இன்னும் ஓரு 10 மினிட்ஸ் அடுச்சே செம்மையா என்ஜாய் பன்னோம் அப்ரோம் ஷவர் ல ஒன்னா குளிச்சோம்…🚿🚿
அங்க லிப் லாக் வெச்சி இழுத்தா அவ நல்லா
கம்பெனி குடுத்தா
Apro cow girl style laa oru 15 min adicha Apo dhaa Adangunaaa
semaa mothama ava 2 hrs kitta foreplay pannom 1st experience marakka mutiyathu
அப்ரோ அவ பொண்ணு ஸ்கூல் ல இருந்து வர டைம் ஆச்சுனு நா kelambitaaa apro boobs
matum sapituuuu veetuku
போயிட்டே அப்ரோ அடிக்கடி பன்னுவோம்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசைப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு