வணக்கம் நண்பர்களே
இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம்.
என் கதை படித்து விட்டு வாசகர் ஒருவர் அவருடைய வாழ்வில் நிகழ்ந்த ஒன்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டார். அவருடைய சம்மதத்துடன் உங்களிடம் இந்த கதை எழுதியுள்ளேன். அவரை பற்றிய எந்த ஒரு விவரமும் என்னிடம் கேட்காதீர்கள். என்னிடம் கூறுபவர்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
இதே போல உங்கள் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வுகளை என்னிடம் பகிரலாம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் சுமதி. வயது 43. சைஸ் 38-34-42. அவளுக்கு சூத்து எப்பவும் கொஞ்சம் தூக்கலா தான் இருக்கும். பார்த்த உடனே குனிய வச்சி ஓக்க துடிக்கும் தேகம் அவளுக்கு. அவள் என் பக்கத்து தெருவில் தான் வசிக்கிறாள். அவளுடைய கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். அவளுக்கு 11 வயதில் ஒரு குழந்தை உள்ளது. அவளுடைய கணவர் வருடத்திற்கு இரண்டு முறை தான் வீட்டிற்கு வருவார்.
ஒரு நாள் அவளுடைய மொபைல் மூவிஸ் பாடல் கேம் எல்லாம் டவுன்லோட் பண்ணனும் என்று என்னை கூப்பிட்டாங்க. நான் அவங்க வீட்டிற்கு போகும் போது அவள் கிட்சேன் வேலை பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி கொஞ்சம் மூட் ஆகிருச்சு. நான் பனியன் டைப் ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தேன். அதுல என் சுன்னி விறைச்சு இருந்தது. அதை அவங்க பார்த்துட்டாங்க. அவங்க அதை எதுவும் பெருசா நினைக்கல. ஆனால் அடிக்கடி அதையே பார்த்துட்டு இருந்தாங்க.
அதை நான் எனக்கு க்ரீன் சிக்னல் எடுத்துக்கிட்டு அவங்க பின்னாடி போய் அவங்க சூத்துல என் சுன்னி படர மாதிரி நின்னுட்டு அவங்களுக்கு மொபைல்  காமிச்சு எந்த கேம் வேணும் என்று கேட்டுகிட்டு இருந்தேன்.
அவங்களோட பின்னங்கழுத்தை முகர்ந்து பார்த்தேன். அது அவங்களுக்கு கூசிருச்சு போல மெதுவா தலை அசைத்தாங்க. நான் அவங்களோட சூத்துல என் சுன்னி வச்சி நல்ல தேய்ச்சேன். அவங்க அதுக்கு எதுவும் சொல்லல.
அடுத்து கொஞ்சம் என்னை பின்னாடி போக சொல்லிட்டு ஏதோ பொருளை எடுத்தாங்க. அடுத்து திரும்பவும் அவங்களோட நயிட்டி மேல என் சுன்னி வச்சி உரசி நின்னேன். என்னோட ஷார்ட்ஸ் ல சுன்னி நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு. என்னடா பண்றனு திரும்பி பார்த்தாங்க. நான் அவங்க கன்னத்தை பிடிச்சு உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன் .
அவங்க கொஞ்ச நேரம் ஒத்துழைச்சாங்க. அடுத்து டைனிங் டேபிள் ல போய் உக்காந்துட்டாங்க. வீட்டுல அவங்களும் அவள் பையன் மட்டும் தான் இருந்தான். அவளோட பையன் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தான்.  நான் ஒரு மாதிரி பார்த்துட்டே இருந்தேன். அப்புறம் அவங்கள கூப்பிட்டேன் லேப்டாப் ரூம் வச்சி லேப்டாப் ல மூவிஸ் டவுன்லோட் பண்ணலாம் வாங்க என்று கூப்பிட்டேன்.
ரூம் ல வச்சி லிப் லாக் பண்ணிட்டு அவங்க முதுகு இடுப்பை எல்லாம் தடவினேன். அவங்க மூட் ஆகிட்டாங்க. ஷார்ட்ஸ் மேலயே என் சுன்னி பிடிச்சு அழுத்துனாங்க அப்டியே இழுத்தாங்க .
அப்புறம் அவங்க பையன் வெளிய விளையாட போக சொல்லிட்டு கதவை எல்லாம் லாக் பண்ணிட்டு வந்தாங்க. வந்த உடனே அவங்கள தூக்கி என் மேல உக்கார வச்சி கழுத்து காது எல்லாம் கிஸ் பண்ணேன். அப்படியே லிப் லாக் பண்ணேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு நிர்வாணம் ஆகிட்டோம். அவங்க சுன்னிய பிடிச்சு நக்குனாங்க . அப்புறம் வாயில போட்டு சப்புனாங்க. அது சொல்ல வார்த்தை இல்லை. ஊம்புறதுல இவளை விட சிறந்தவை எவளும் இருக்க முடியாது அந்த மாதிரி சப்பி சொர்க்கம் கொடுத்தாங்க . என் சுன்னிய உறிஞ்சு எடுத்துட்டா. எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு. அவளை அப்படியே கட்டில் ல படுக்க போட்டு  அவள் காலை நல்ல விரிச்சு என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
அவள் ரொம்ப காஞ்சு போயிருக்க. அவளோட புருஷன் 5 வருஷமா பண்ணல போல. அவளோட உடம்பு முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். அவள் புண்டை சுவை வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியாது. அந்த அளவுக்கு ஒரு சுவை. சின்ன பொண்ண விட ஆண்ட்டி தான் செமயா இருக்கும் என்று எனக்கு அவள் புண்டை நக்கும் போது தெரிஞ்சது.
முதலில் அவள் என்னை நக்க சொல்லும் போது நான் கொஞ்சம் யோசித்தேன். அவள் ப்ளீஸ் டா நக்கு என்று கேட்டால் . நான் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினேன்.
நான் அப்படியே அவள் புண்டை நக்கினேன். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹாஹ் என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
என் பல்லு பட அவள் புண்டை கடிச்சு சப்பிட்டு இருந்தேன். அவள்  பல்லு படுது பல்லு படுதுனு கத்திட்டு இருந்தால். நான் அவள் சொல்வதை கேட்கவே இல்லை. நீதான எனக்கு மாத்திரை கொடுத்து இப்படி பண்ண வச்ச என்று சொல்லி நக்கிட்டு இருந்தேன். அடுத்து கொஞ்ச நேரம் 69 ல பண்ணோம்.
அவளோட புண்டையில் தேனை ஊற்றி நக்கினேன். அவளும் பயங்கரமா முனங்கினாள்
நான் ஒரு முலை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முலை சப்பினேன். அப்படியே அவ தொப்புளை நக்கினேன்.. அவள் புண்டையில் சிறு சிறு முடிகள் மட்டும் இருந்தது. நல்ல உப்பிய பணியாரம் போல அவள் புண்டை . அதை என் நாக்கால் மேலே இருந்து கீழே நக்கினேன்.
அப்படியே அவள் புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கல் அதிகம் ஆகியது.நான் அவள் புண்டை வெறி கொண்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையில் உப்பு கலந்த தேன் போல இருந்தது. நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் தன் காலை விரித்து நான் நக்குவதற்க்கு உதவினால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என் முகத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால். நான் அவள் வாயில் என் விந்தை நிரப்பினேன். அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு ரொம்ப நல்ல இருக்கு என்று சொன்னால். என் புருஷன் கூட என் புண்டை நக்கினது இல்ல டா. நீ ரொம்ப நல்ல நக்குற டா என்று சொன்னால்.
அவளை அப்படியே படுக்க போட்டு அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில்  சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலை பிடித்து கொண்டே ஓத்தேன்
நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். எனது பல நாள் கனவு இன்று நிறைவெறி விட்டது.
அவள் கண்ணை மூடி கொண்டே ஆஹ்ஹாஹ்ஹாஹ் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஸுஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படி தனன்ன டார் நல்ல ஓலு டா என்று சுகத்தில் கத்தினாள்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டே ஓத்தேன். 40 நிமிட ஓலில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் அப்படியே அவளை கட்டி பிடிச்சு லிப்லாக் பண்ணேன். அவள் முலை கசக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்த பின்னர் நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டு அவளை என் மேல ஏறி சவாரி செய்ய சொன்னேன். அவளும் அதே என் சுன்னில அமர்ந்து சவாரி செய்தால்
அவள் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தால். நல்ல வேகமா ஏறி இறங்கி குதிச்சு கிட்டு இருந்தால். நானே கொஞ்சம் அவள் வெறியில் திணறி விட்டேன். வயசானாலும் அவளுடைய அழகும் காமமும் குறையவே இல்லை. எனக்கு படையப்பா பட டயலாக் தான் நினைவு வந்தது.
சின்ன பொண்ணுங்க கூட இந்த மாதிரி மட்டை உரிக்க மாட்டாங்க. 45 நிமிடங்கள் மேலாக குதித்து கொண்டு இருந்தால்.
அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது. இருந்தாலும் அவள் தன் தோல்வியை தழுவ விடாமல் குதித்து கொண்டு இருந்தால். என் சூடான கஞ்சியை அவள் கூதியில் பிளீச் என்று சிதற விட்டேன். அவளுடைய மதன நீர் கீழே வழிந்தோடியது. அப்படியே என் மேல் சரிந்தாள்.
நான் உங்கள டாக்கி ஸ்டைல் பண்ண போறேன் என்று சொன்னேன். நான் அவங்க பின்னாடி போயிடு என் சுன்னி அவங்க புண்டை உள்ள விட்டேன்.டக்குனு உள்ள போயிருச்சு. முதல தான் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சு இப்போ ஈசி உள்ள போச்சு.
நான் மெதுவா ஆரம்பிச்சு வேகமா குத்த தொடங்கினேன்.
திரும்பவும் அஹ்ஹா ஹஹ்ஹஹ் னு முனங்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
அவங்க முனங்க முனங்க எனக்கு மூட் ஆகி நல்ல வேகமா அடிச்சுட்டு இருந்தேன். நான் வேகத்தை கூட்டி ஓத்துட்டு இருந்தேன். சுமதி  போதும் போதும் வலிக்குது என்று சொன்னார்கள்.
நான் அப்போது தான் நல்ல பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
சுமதி  கதறிட்டாங்க வலியில .நான் அவங்க சூத்து தொடை எல்லாம் நல்ல அடிச்சு அடிச்சு ஓத்தேன். சுமதி  கத்துறாங்க அஹ்ஹா ஹஹ்ஹ போதும் அஹ்ஹாஹ் அஹ்ஹஹ் வலிக்குது ஹஹ்ஹ ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு
நல்லா அடிச்சி அடிச்சு ஓத்தேன் அப்புறம் கஞ்சி முதுகுல அடிச்சு விட்டேன். செம tired எனக்கு கண்ணு எல்லாம் இருண்டு போயிருச்சு மயக்கமே வந்திருச்சு அப்படியே சுமதி  மேல படுத்துட்டேன்.
அடுத்து இருவரும் குளிக்கலாம் என்று பாத்ரூம் சென்றோம்.
அங்கு சென்று ஷோவ்ர் திறந்து விட்டு அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவளும் எனக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். அவள் அஹ்ஹஹ் என்று நல்ல முனகினாள்.
அப்படியே இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
நான்கு முறை அவளை வித விதமாக ஒத்து தள்ளினேன். அவளுடன் கட்டி பிடிச்சு படுத்து இருந்தேன். எனக்கு திரும்பவும் மூட் ஆகிருச்சு. அவளோட புண்டை கிழிஞ்சு தொங்கிட்டு இருந்துச்சு.
நான் அவளை பெட்டில் ஒரு காலை வைத்து கொண்டு மற்றொரு காலை தரையில் வைக்க சொல்லி நிக்க  வச்சேன். அவளும் அதே போல நின்றாள். நான் அவள் பின்னால் நின்று அவள் சூத்தை தட்டி விட்டேன். அது நல்ல குலுங்கியது. அவளுக்கு புரிந்து விட்டது நான் எங்கே விட போகிறேன் என்று. அவளை தன் சூத்தை பிடிச்சு விரிச்சு அவளோட குண்டி ஓட்டைய காட்டினாள்.
அவள் குண்டி ஓட்டைல ஒரு விரல் வச்சி தடவி வாடா இதுல உன்னோட சுன்னிய விடு என்று சொன்னால். நானும் சிரித்து கொண்டே அவள் அருகில் சென்று குனிந்து அவளோட குண்டிய நக்கினேன். அவள் சிணுங்கினாள். நல்ல நக்கி ஈரம் ஆகிட்டேன் அவளோட சூத்தை. அவள் தன் கைகளால் சூத்தை விரித்து காட்ட நான் என் சுன்னிய பிடிச்சு அவளோட குண்டி ஓட்டை நேர வச்சேன்.
மெதுவா சூத்துல சொருகினேன். முதலில் மொட்டு சென்றது. அதை அப்படியே குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவளோட சூத்து ஓட்டை கொஞ்ச கொஞ்சமாக இளகி என் சுன்னி உள்ளே செல்ல அனுமதி அளித்தது. அடுத்து வேகமா அவள் சூத்தில் என் சுன்னி சொருகி நிப்பாட்டினேன். அவள் கண்கள் இரண்டும் மேல் நோக்கி விரிந்தது. அவள் வலியில் துடித்தாள்.
என் சுன்னி அவள் சூத்திலே வச்சி இருந்தேன். அப்படியே அவளை கட்டி பிடிச்சு முதுகை நக்கினேன். அவள் கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்தி கொண்டால். நான் அப்படியே அவள் குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி உள்ளே வெளியே என சென்று வந்தது.
எனக்கு அவள் புண்டையில் ஒத்தது விட அவளோட பெருத்த குண்டில அடிக்கும் போது சுகமா இருக்கிறது. அவளோட பஞ்சு சூத்தில் என் கொட்டை சென்று இடிக்குறது. என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளோட சூத்து பந்துகள் ஆடுகிறது. அப்படியே 30 நிமிடங்கள் அவளை சூத்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முதலில் வலியில் அஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹா அமமமமமமமம ஐய்யோஓஓஓஓ என் சூத்து போச்சே அஹஹாஹ்ஹ் என்று கத்தினாள்.
ஓக்க ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்தில் அஹாஹஹாஹ்ஹ் சூப்பர் டாங் என் சூத்தையும் அடிச்சு கிழிடா என் புண்டை கிழிச்ச மாதிரி கிழி டா என்று சுகத்தில் முணுங்கினாள். நான் அவள் பேசுவதை கேட்டு கொண்டே ஓத்தேன். அவள் குண்டில என் கஞ்சியை நிரப்பினேன்.
அவளை கட்டி பிடித்து கட்டிலில் உருண்டேன். எங்களுக்கு இடையே இடைவெளியே இல்லை. அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் நான் கெளம்பி என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.
அதன் பின்னர் சுமதி எனக்கு மனைவி ஆகி விட்டால். அவள் புருஷன் கட்டிய தாலியை கழட்டி நான் அவளுக்கு கட்டினேன். இப்போது அவளோட புருஷசன் ஊருக்கு வந்தாலும் இவள் அவருடன் படுப்பது இல்லை. ரகசியமா என்னுடன் படுத்து ஓல் போடுகிறாள். அவளோட புருஷன் ஊருக்கு சென்று விட்டால் அவள் என்னுடன் தான் முழு நேரமும் இருப்பாள்.
நானும் என்னோட பொண்டாட்டி தினமும் வச்சி ஒத்து சுகம் கொடுத்துட்டு இருக்கேன்.
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும்.என்னுடன் நம்பி உங்கள் அனுபவங்களை பகிரலாம். உங்கள் மனம் விட்டு பேசுங்கள் . நான் உங்கள் நண்பன். ஆனால் பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள்.
உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு