ஏன் பெயர் ஆறுமுகம். இந்த சம்பவம் ஒரு ஆறு மாதம் முன்னாடி நடந்துச்சு. அப்போ என்னக்கு வயசு 20. அப்போ நா ஒரு நாள் வங்கிக்கு போனேன் அப்போ தான் மொதோ மொதோ இந்த கதை ஒட நாயகியே பாத்தேன். அவ பெரு வசந்தி அவ வயசு 51.
ஆனா பாக்க அவளோ வயசு ஆணவ மாற்றி இருக்கமாட்டா.
அவளுக்கு பெரிய முலை ஆனா கொஞ்சம் தோங்கி இருக்கும் ஆனா ஒரு ஒரு முலையையும் புடிக்க ரெண்டு கை வென்னும் அவளோ பெருசா இருக்கும்.
அப்புடியா கொஞ்ச கீழ வந்த பெரிய தொப்புள் அழகா இருக்கும் ஆனா கொஞ்ச சுறுக்கத்தோட அப்புறம் கொஞ்ச தொப்பை போட்ட வயிறு ரெண்டு மடிப்பு உள்ள இடுப்பு பின்னாடி தூக்கி இருக்குற குண்டி.
கொஞ்சம் குண்ட தான் இருப்ப ஆனா செம்மையை இருப்ப. சேரி வாங்க கதைக்கு போவோம். ஒரு நாள் காசு போடா வங்கிக்கு பொய் இருந்தேன் அன்னக்கி பாத்து சரியான கூட்டம் நா ஒரு வாழிய காசு போட்டுட்டு வந்துட்டேன். அப்போ தான் அந்த வசந்தி ஆண்ட்டியா நா பாத்தேன்.
அவங்க என்ன கூப்புட்டு தம்பி நா காசு எடுக்க வந்தேன் எப்பயும் சலைன் எழுதி குடுத்து தான் காசு எடுப்பேன். ஆனா இப்போ இனிமே அப்புடி காசு எடுக்க முடியாது இந்த பார்ம் எழுதி போட்டு ATM வாங்குங்க அதுல தான் காசு எடுக்கணுமாம்ன்னு சொல்ராங்க கொஞ்ச இந்த பார்ம் எழுதி தறியப்ப என்னக்குனு கேட்டேங்க.
அப்போ பாத்த ஒடனே என்னக்கு அவங்க மேல எந்த ஒரு ஆசையும் இல்ல. நானும் சேரி குடுங்க அக்கான்னு வாங்கி எழுதி குடுத்தேன் எழுத்திட்டு அதோட ஒரு ஆதார்கார்டு நகல் வேணும்னு போட்டு இருந்துச்சு அதுனால அவங்க கிட்ட கேட்டேன்.
அவங்க ஐயோ தம்பி அதை நா கொண்டு வரலையேன்னு சொன்னாங்க. வீடு பக்கத்துல இருந்த இப்போ போயி கொண்டு வாங்கனு சொன்னேன். அவங்க அதுக்கு இல்லப்பா வீடு தூரத்துல இருக்கு நா வரும் பொது ஆட்டோல தான் வந்தேன் திரும்ப அவ்ளோதூரம் போயிடு வரத்து கஷ்டம்ன்னு சொன்னாங்க.
நா அவங்க கிட்ட சேரி இருங்க அக்கா வேலை பாக்குறவங்க கிட்ட கேப்போம் இப்போவே இத குடுக்கணுமாம்ன்னு சொல்லிட்டு நா அவங்க கூட போயி கேட்டேன்.
அதுக்கு அங்க வேலை பாக்குறவங்க இல்ல தம்பி நாளைக்கு கூட கொண்டு வந்து குடுங்க இல்ல இப்போ போயி கூட கொண்டு வாங்க சாய்ங்காலம் வர வாங்கி இருக்கும்னு சொன்னாங்க. என்ன அக்கா பண்றிங் நாளாகி வந்து குடுக்குறீங்களானு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவங்க தம்பி நீ வண்டி வச்சு இருந்த கொஞ்சம் என்ன எங்க வீடு வர கூட்டிட்டு போயிடு வாரியனு கேட்டேங்க. என்னைக்கும் பாக்க பாவமா இருந்துச்சு சேரி வாங்க அக்கா போயிடு வருவோம்னு கூட்டிட்டு போனேன் போகும் பொது தான் அவங்க முலை ஏன் முதுகுல ஊரசிச்சு என்னக்கு கொஞ்சம் மூடு ஆச்சு.
அப்புறம் அவங்க வீட்டுக்கு போயி செந்தோம். அவங்க உள்ள வாடா தம்பின்னு வீட்டுக்குள்ள கூப்புட்டாங்க அது ஒரு குட்டி வீடு ஒரு ரூம் கூட இல்ல. அவங்க உக்காருடா தம்பி காபி போட்டு தரேன் குடிச்சுட்டு போவோம்னு சொன்னாங்க.
நா இல்ல அக்கா பரவ இல்ல இருக்கட்டும்ன்னு சொனேன் அவங்க அவளோ தூரம் இருந்து என்னக்காக வந்து இருக்க ஒரு காபி குட குடிக்காம போன எப்புடின்னு சொல்லிட்டு காபி போட்டாங்க. அப்போ தான் நா கேட்டேன் உங்க புருஷன் குழந்தைங்க எல்லாம் இல்லையா அக்கானு.
அப்போ தான் அவங்க சொன்னாங்க அவங்க புருஷன் ஒரு லாரி டிரைவர்ன்னும் ஒரு ஆறு வருசத்துக்கு முன்னாடி விபத்துல எறந்துட்டாங்கனும். ஒரு பொண்ணு அவங்களுக்கு இருக்காங்கனும் அவங்களுக்கு இப்போ தான் ரெண்டு வருசத்துக்கு முன்னாடி கல்யாணம் ஆகி வெளி ஊருல இருக்காங்கனும் அவங்க தான் மாசம் மாசம் காசு போடுறாங்க அத எடுக்க தான் வங்கிக்கு வரினும்ன்னு சொன்னாங்க.
இப்போ திடிர்னு இப்புடி பார்ம் எழுதி ATM வாங்க சொன்னனலை தாண்ட தம்பி உன்கிட்ட உதவி கேட்டேன் என்னக்கு யாரும் இல்ல இந்த மாசத்து காசு எடுத்த தான் நா இந்த மாசம் சாப்பிட முடியும்னு சொன்னாங்க. அப்புறம் ஐயோ போவோம்.
அக்கா நீங்க இவளோ கஷ்ட படுறிங்க இந்நேம உங்களுக்கு எந்த உதவி வெண்ணுனாலும் என்ன உங்க மாகாண நினச்சு கூப்புடுங்கனு சொல்லி ஏன் நம்பர் குடுத்தேன். அப்புறம் அவங்க போட்ட காபி குடிச்சுட்டு திரும்ப வங்கிக்கு போயி அந்த பார்ம் குடுத்துட்டு அவங்க கூடயே காத்து இருந்து அவங்களுக்கு ATM வாங்கி குடுத்தேன்.
அப்புறம் அவங்க அதுல எப்புடிடா தம்பி காசு எடுக்கணும்னு கேட்டேங்க அப்புறம் நா அவங்ககிட்ட இந்நேம நீங்க மாசாமாசம் இங்க வர தேவ இல்ல வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருக்குற ATM லேயே காசு எடுக்கலாம்.
வாங்க உங்கள வீட்டுல விட்டுட்டு அப்புடியீ உங்க வீடு பக்கத்துல இருக்குற ATM லேயே காசு எடுக்க சொல்லித்தரேன்ன்னு சொன்னேன். அப்புறம் அவங்களும் நானும் அவங்க வீட்டுக்கிட்ட இருக்குற ATMல காசு எடுக்க சொல்லிகுடுதுட்டி அவங்கள வீட்டுல விட்டுட்டு போயிடு வரேன் அக்கானு சொன்னேன்.
அவங்க வாடா தம்பி சாப்பிட்டு சாய்ங்காலம் போலாம் என்னக்கு இவளோ உதவி செஞ்சு இருக்க வந்து சாப்பிட்டு போடான்னு சொன்னாங்க. நானும் அவங்களுக்காக சேரி அக்கானு சொல்லிட்டு வீட்டுக்குள்ள போனேன். அப்புறம் நானும் வசந்தி அக்காவும் பேசிகிட்டு இருந்தோம் தனியா தாம் இருப்பிங்களானு கேட்டேன்.
அவங்க ஆமாடா ஏன் வீட்டுக்கு ரொம்பா நாள் அப்புறம் வந்த விருந்தாளி நீதான்டானு சொன்னாங்க. அப்போ அவங்க சமையல் வேலை செஞ்சுக்கிட்ட பேசும் பொது கீழ குனிஞ்சு காய்கறி எடுக்கும் பொது அவங்க முந்தானை கீழ வீழுந்துருச்சு.
அப்போ தான் அவங்க முலை தொப்பை இடுப்பு தொப்புள் எல்லாமே பாத்தேன் பாத்த ஒடனேயே என்னக்கு மூடு ஆகிருச்சு.
அப்போ இருந்து இவளை எப்புடி ஆச்சு ஒத்து ஆகணும் ஆசை வந்துச்சு. அப்புறம் அந்த அக்கா அவங்க முந்தானைய சரி பண்ணிகிட்டாங்க. நா அவங்க கிட்ட பாத்ரூம் எங்க இருக்குனு கேட்டுட்டு அங்க போயி ஒரு தடவ கை அடிச்சுட்டு வந்தேன் வசந்தி நெனச்சு.
அப்புறம் அக்கா சாப்பிடு அகிருச்சுனு சொன்னாங்க ரெண்டு பெரும் உக்காந்து சாப்பிட்டு முடிச்சோம். அப்புறம் என்னக்கு அங்க இருந்து போக மனசே இல்ல அவங்க ஒடம்ப ரசிச்சு பாத்துகிட்டே அங்கேயே அவங்க கூட பேசிகிட்டு இருந்தேன்.
அவங்க படுத்துகிட்டு பேசிகிட்டு இருந்தாங்க அப்போ அவங்க சேலை விலகி தொப்புள் அழகா தெரிஞ்சுச்சு நா அத பாத்து ரசிச்சு கிட்ட அக்கா நீங்க அழகா இருக்கீங்க அக்கா எப்புடி அக்கா இந்த வயசுலயும் இவளோ அழகா இருக்கீங்கன்னு கேட்டேன்.
அவங்க டேய் போடா சும்மா ஏதாச்சு சொல்லதடை என்னக்கு சிரிப்பு வருதுன்னு சொன்னாங்க. நா பொய் சொல்லல அக்கா உன்மேல சொல்றேன் உங்களுக்கு ஒரு பொண்ணு இருக்கு அவங்களுக்கு கல்யாணம் அங்கிருச்சுனு சொன்ன யாரும் நம்பமாட்டாங்கனு சொன்னேன்.
அவங்க டேய் ஏத்த வச்சுட அப்புடி சொல்றன்னு நீ சொல்றத கேட்ட என்னக்கு சிரிப்பு தான் வருது நா பாதி கிழவி ஆகிட்டேன் இப்போ போயி என்னைய அழகுன்னு சொல்றன்னு சொன்னாங்க. அதுக்கு நா சொல்ல கூச்சமா இருக்கு போங்க அக்கா நா கெளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன் வேகமா.
ஆனா அக்கா இருடா இருடானு காத்திக்கிட்டு இருந்தாங்க. அப்புறம் நா வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் அன்னக்கி ராத்திரி வசந்தி கால் பண்ண. பண்ணி டேய் கேக்க கேக்க வேகமா ஓடிட்டே நான்தானடா கேட்டேன். நீ தானடா சொன்ன அக்கா அழகா இருக்கீங்கன்னு அப்போ நீ தான சொல்லணும் ஏத்துள்ளன அழகுன்னு.
சேரி நேர்ல சொல்லல இப்போ போன்ல கேக்குறேன் இப்போ ஆச்சு சொல்லுன்னு சொன்னாங்க. நா அதுக்கு அக்கா நீங்க நாட்டுக்கட்டையை இருக்கீங்க உங்க ஒடம்பு மோகம் எல்லாமே அழகா தான் இருக்குனு சொன்னேன்.
அவங்க அப்புடியே என்னக்கு ஒன்னும் அப்புடி தெரிலயேடான்னு சொன்னாங்க. ஆனா நா கூட அவங்க திட்டுவாங்க வயசுக்கு மீறின பேச்சு பேசாதடன்னு சொல்லுவாங்கனு பாத்தேன். ஆனா அவங்க அப்புடி சொல்லாம ஏன் பேச்சுக்கு ஏத்த மாற்றி பேசுனது சந்தோசமா இருந்துச்சு.
அப்புறம் வசந்தி டேய் நாளைக்கு நீ சும்மா இருந்த வீட்டுக்கு வறியடா என்னக்கு எண்ணெய் தேச்சு குல்லிக்கணும்னு ஆசை ரொம்பா நாலா ஆனா யாரும் கூட இல்ல. இப்போ நீ நல்ல பழகிட்டா ஒரே நாலா அதன் உன்கிட்ட கேக்குறேன்னு சொன்னாங்க.
அதுக்கு நா எப்புடி அக்கா உங்களுக்கு எண்ணெய் தேச்சு விடனு கேட்டேன். அவங்க இதுல என்னடா இருக்கு நான்தானடா கேக்குறேன் வாடான்னு சொன்னாங்க. அப்புறம் நானும் சேரி வரேன்னு சொல்லிட்டேன். அப்புறம் மறுநாள் காலை ஆனதுமே கிளம்பிட்டேன் வசந்தி வீட்டுக்கு அங்க போயி கதவு தட்டினேன்.
வசந்தி வந்து காதவு தொறந்து அது ஒரு கான்கொள்ள காட்சி அவங்க ப்லவுஸ் பாவாடை ஓடா மட்டும் தான் போட்டு இருந்த சேலை கட்டளை அப்புடிய கதவு தொறந்து உள்ள வாடான்னு கூப்புட்டா. நானும் உள்ள போயி என்ன அக்கா சேலை கட்டமா இருக்கீங்கன்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவங்க ஆமாடா வெயில் காலத்துல ராத்திரி தூங்கும் பொது சேலை கழட்டி போட்டுருவேண்டான்னு சொன்னாங்க வெகும்னு. அதன் இன்னும் எந்திரிச்சு சேலை கட்டளை கட்டணும்டானு சொன்னாங்க சொல்லிட்டு கட்டிக்கவாடா இருடானு சொன்னாங்க.
அதுக்கு நா இல்ல இல்ல இருக்கட்டும் இப்புடி பாத நீங்க இன்னும் அழகா இருக்கீங்கன்னு சொன்னேன். அவங்க அதுக்கு டேய் பொய்யும் பொய்யும் கிழவி நா என்ன பொய் ரசிகிரியேடான்னு சொன்னாங்க. அழகா இருந்த யார வேணும்னாலும் ரசிக்கலாம் போங்க அக்கானு சொன்னேன்.
அவங்க சேரி காபி குடிக்குரியட்னு கேட்டேங்க நா இல்ல வேண்டாம் அக்கானு சொல்லிட்டேன். அப்புறம் அவங்க இருடா எண்ணெய் கொண்டு வரேன் தேச்சு வீட்டுரியான்னு கேட்டாங்க நா கொண்டு வாங்க அதுக்கு தான வந்து இருக்கேன்னு சொன்னேன்.
அவங்க எண்ணெய் கொண்டு வந்து கொடுத்துட்டாங்க குடுத்துட்டு. என்னடா ப்ளாஸே பாவாடை கழட்டி உக்கரவட தேய்க்குரியனு கேட்டேங்க. நா என்னது எல்லாமே களடப்போறிங்களா நா அம்பாலா பையன் அக்கா ஏன் முன்னாடி போயி எப்புடி அக்கானு கேட்டேன்.
அவங்க ஆமாடா இவளோ நரேன் சேலை இல்லாம பாத்து ரசிக்கும் பொது தெரியலையா நீ அம்பாலா பையன்னு கேட்டாங்க. நா பூங்கா அக்கா வெக்கமா இருக்குனு சொல்லிட்டு தலையை குன்னிஞ்சுகிட்டேன். அப்புறம் நா அவங்க கிட்ட இருங்க மொதோ மேலப்புள்ள தேச்சுறேன்.
அப்புறம் மிச்சத்தை கழட்டலாம் முதுகுல பொன்னடி தேய்க்குறேன்னு சொன்னேன்.
அவங்களும் சேரினு சொல்லிட்டு ப்ளாஸே பாவாடை ஓடா கீழ படுத்தாங்க நா மோதுதலே வைத்துள்ள தொப்புள்ல எண்ணெய் உத்துனேன் உத்தி மெதுவா தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன் அக்கா டேய் நல்ல இருக்குடா மசாஜ் பண்ணமாரியே இருக்குடானு சொன்னாங்க.
ஆனா என்னக்கு இங்க மூடு ஏறி தம்பி எந்திரிச்சு ஊக்கத்துடன். அப்புறம் அக்கா டேய் இருடா எல்லாமே கூட காலடிறேன் நீ நல்ல எண்ணெய் தேச்சு மசாஜ் பண்ணுடான்னு சொன்னாங்க. அக்கா கிட்ட நானும் எண்ணெய் தேச்சு குள்ளிக்கவ அக்கா இங்கேயா நானும் குல்லிக்காம தான் வந்தேன்னு சொன்னேன்.
அக்கா டேய் இதுல என்னடா இருக்கு நீயும் கழட்டுடா நா உன்னக்கு என்னை தேச்சுவிடுறேன் சொன்னாங்க. அப்புறம் நானும் சட்டை பேண்டு கழட்டி போட்டு ஜட்டி ஓடா நினைத்தேன்.
அப்புறம் அக்கா ஏன் முன்னாடியே ப்லவுஸ் பாவாடை கழட்டி போட்ட. நா அப்புடியீ கண்ணா முடமா பாத்தேன் கொஞ்சம் தொங்குன பெரிய முலை கீழ கடு மாதிரி முடி ஓடா அழகான புண்டை. அக்கா என்ன பாத்தாங்க என்னடா இப்புடி பாக்குறானு கேட்டேங்க.
நா ஆமா அக்கா ஏன் வாழ்க்கைல இப்புடி ஒரு செதுக்கி வச்ச சேலைய இப்போ தான் அக்கா பாக்குறேனு சொன்னேன். அவங்க ஆமா ஆமா பாத்தாலே தெரியுது உன் தம்பி எந்திரிச்சு ஜட்டி தள்ளிக்கிட்டு நீக்குறன்னு சொன்னாங்க.
நா போங்க அக்கா நீங்க அங்க எல்லாம் பக்கதிங்கனு சொல்லிட்டு உக்காருங்க என்னை தேய்க்குறேன்னு சொன்னேன். அவங்களும் சென்றிடனு சொல்லிட்டு உக்காந்தாங்க. நா அவங்க தொப்பைல என்னை உத்தி தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன் அக்கா கண்ணமூடிக்கிட்டாங்க.
அப்புறம் மெதுவா கீழ வந்து புண்டைல தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். அக்கா மெதுவா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. சிணுங்குனாங்க அத நா கேட்ட ஒடனேயே என்னக்கு ஓத்தே ஆகணும்னு தொண்ணிருச்சு இன்னக்கி. அதுக்காகவே அப்புடியா புண்டைல ஏன் விரல் விட்டு நோண்டுனேன்.
அக்கா மொனங்கிகிட்ட டேய் என்னடா பண்ற சோகமா இருக்குடானு சொன்னாங்க. நா அப்புடியா பண்ணவா அக்கானு கேட்டேன் பண்ணுடா எல்லாமே பண்ணுடான்னு சொன்னாங்க. நா அப்புடியே அக்காவை படுக்க வச்சேன்.
ஏன் ஜட்டி கழட்டி போட்டேன் போட்டுட்டு அவங்க மெல்ல படுத்தேன் படுத்து அவங்க வாய்ல ஏன் வாய் வச்சு முத்தம் குடுத்து உறிஞ்சு எடுத்தேன் கொஞ்ச நரேன். அப்போ ஏன் சுன்னி அவங்க புண்டைல உரசிகிட்டு இருந்துச்சு. ஏன் வயிறு அவ தொப்பைலையும் தொப்புள் மேலயும் அழுத்திகிட்டு இருந்துச்சு.
அப்புறம் அக்கா எந்திரிச்சு உக்காந்தாங்க உக்காந்து டேய் என்ன ஏன் புருஷன் ஒத்து 8 வருஷம் அச்சுட அன்னக்கி இருந்து இன்னக்கி வர ஏன் புண்டை காமத்தை தேடிகிட்டு இருந்துச்சுடா இவளோ வருஷம் அப்புறம் அது உன்னால நடக்கப்போதுடா என்ன உன்னக்கு புடிச்ச மாற்றி ஒத்து தள்ளுடான்னு சொன்னாங்க.
அக்கா என்னாகும் உங்கள ரொம்ப புடிக்கும் அக்கா அன்னக்கி உங்க முந்தானை சரிஞ்சு விழுந்ததுல இருந்து உங்க மேல என்னக்கு அளவு இல்ல காமம் அக்கானு சொன்னேன். அவங்க அதுக்கு நா அத பாத்துட்டேன்ட பாத்துட்டு தான் உன்ன மடக்கி ஏன் புண்டைல உன் சுன்னிய வச்சு துரு வரலாம்ன்னு நெனச்சேன்டா அதன் இவளோ பண்ணேன்.
ஆனா நீ ரொம்ப லேட்டா நா ப்லவுஸ் பாவாடை ஓடா இருக்கும் போதே நீ என்ன தொட்டுருவனு பாத்தேன் ஆனா இவளோ நேரம் ஆகுது உன்ன மடக்கணு சொன்னாங்க. அக்கா பிசுனது போதும் வாங்க நா உங்கள ஒத்து தல்ரேன்னு சொன்னேன்.
அவங்க டேய் உன் சுன்னி நல்ல பெருசா இருக்குடானு சொல்லிட்டு ஏன் சுன்னிய புடிச்சு உருவி விட்டாங்க நா அக்கா உங்க முலை நல்ல பெருசா இருக்கு அக்கா ஆனா ஏன் அக்கா கொஞ்சம் தூங்கி இருக்குனு கேட்டேன்.
அவங்க அதுக்கு ஆமாடா வயசு அங்கிருச்சுல அதன் இதுக்கு மேல யாரு பாக்கபோறாணு நானும் ப்ரா போடாம வெறும் ப்லவுஸ் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அதன் கொஞ்ச தூங்கிருச்சு. ஆனா நா நெனச்சுக்கூட பக்கலடா இந்த கிழவி உன்னக்கு புடிக்கும்னு. நா அக்கா நீங்க கிழவி இல்ல என் அழகி இன்னேமே சேரியனு கேட்டேன். அவங்களும் செறினு சொல்லிட்டு ஏன் சுன்னிய உருவிகிட்ட இருந்தாங்க நா அவங்க முலைல ஏன் வாய்வச்சு சப்பி கிட்டு பிசஞ்சு கிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் வசந்தியா நா படுக்க வச்சு அவ புண்டைய நாக்கை வச்சு நக்கி எடுத்தேன். ஆனா முடிய இருந்துச்சு பரவ இல்ல என்னக்கு அந்த சோகத்துல என்னக்கு அது பெருசா தெரியல நா நக்கி கிட்ட இருந்தேன் அவ புண்டைக்குள்ள ஏன் நக்க வச்சு நக்கி எடுத்தேன்.
வசந்தி சோகத்துல மொன்னங்குன. என்னக்கு அது உச்சத்தை கொண்டு போச்சு. அப்புறம் அவ ஏன் சுன்னிய எடுத்து அவ வாயில போட்டுக்கிட்டா போட்டு சப்பி உறிஞ்ச. கொஞ்ச நேரத்துல விந்து வந்துருச்சு என்னக்கு அத அவங்க ஒடம்புல தெளிச்சுட்டேன்.
அப்புறம் வசந்தி டேய் வேகமா மேட்டர்க்கு வாடனு சொன்னாங்க. நானும் இந்த வந்துட்டேன் அக்கானு சொல்லிட்டு அக்காவ படுக்க போட்டு புண்டைல ஏன் சுன்னிய வச்சு மெது மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அக்கா வேகமா ஒல்லுடான்னு சொன்னாங்க நானும் வேகமா ஓத்தேன்.
வசந்தி கதற ஆரம்பிச்ச மோநன்குண ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . ஹா ஹா ஹா. ஹாம் ஹாம் ஹாம். ஹாஆஆஆ ஹாஆஆ ஹாஆஆஆ. அப்புறம் விந்து வந்துருச்சு என்ன அக்கா பண்றதுனு கேட்டேன் அவங்க சும்மா உள்ள விடுடா என்னக்கு இந்த வயசுல கொழந்த பொறக்குதுடான்னு சொன்னாங்க.
நானும் வேகமா விந்தை அவங்க புண்டைல விட்டேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் அப்புடிய அம்மணமா படுத்து இருந்தோம். அப்புறம் என்னக்கு அவ குண்டில ஓக்கணும்னு ஆசை. அதன் நா அக்கா உங்க குண்டி நல்ல பெருசா இருக்கு அக்கா என்னக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு அக்கா அதுல ஓக்கவா அக்கானு கேட்டேன்.
அவங்க உன்னக்கு என்ன தோணுதோ அத பண்ணுடா நா உன்னக்கு அக்கா இல்லடா பொண்டாடிடனு சொன்ன ஆனா அப்புடியே அக்கானு சொல்றத விட்டுறத நீ அக்கா அக்கானு சொல்லிகிட்டே ஓலு அப்போ தான் காமவெறி வறுத்துடானு சொன்ன.
நானும் அவளை குப்பற போட்டு மொதோ குண்டில ஏன் மூஞ்சி வச்சு மோந்து பாத்தேன் பீ நாதம் ஆனா அது ஒரு அழகான இடம். அப்புடிய அவ மேல படுத்து குண்டில ஏன் சுன்னி விட்டேன் ரொம்ப இறுக்கமா போச்சு ஆனா நா வெறித்தனமா போட்டேன்.
அக்கா கத்துனாங்க கதறுனாங்க டேய் வலிக்குது ஆனா சோகமா இருக்குடானு நா விடாம ஓத்தேன் திரும்ப விந்து வந்துருச்சு இந்த தடவ கொஞ்ச நேரம் அப்புறம் தான் வந்துச்சு அத அவ குண்டிலேயே விட்டேன். அப்புறம் நா உக்காந்து அவளை ஏன் மெல்ல உக்கார வச்சு குண்டில இன்னொரு ரவுண்டு போனேன்.
அக்கா அப்புறம் டேய் இவளோ வருஷம் அப்புறம் நா இவளோ சந்தோசமா இருக்கேன்னு சொன்ன அது உன்னால தாண்டணு சொன்னாங்க. அப்புறம் அக்கா உங்க புண்டைல முடிய இருக்கு நா அத ஷவிங் பண்ணி விடவான்னு கேட்டேன்.
அவங்க இதுல என்னடா கேக்குறேன் பண்ணுடான்னு சொன்னாங்க நானும் ஷவிங் சேட்டு எடுத்து பண்ணிவிட்டேன் மெதுவா. அப்புறம் முண்டிஞ்ச அப்புறம் புண்டை பளபளன்னு இருந்துச்சு அக்கா எப்புடி இருக்குனு கேட்டேன் அவங்க ஏன் புண்டையடா இது இவளோ அழகா இருக்குனு கேட்டாங்க.
அதுக்கு நா ஆமா நீங்க கிழவி இல்ல அழகினு சொன்னேன் திரும்ப. அவ அதுக்கு ஆமாடா நா உன்னோட அழகிதானு சொன்னாங்க அப்புறம் திரும்ப புண்டைல ஒரு ரவுண்டு போச்சு. அப்புடிய அன்னக்கி முழுதும் ஓத்தேன்.
அப்புறம் அக்கா கிட்ட அக்கா நீங்க ப்ளாஸே பாவாடை மெல்ல ஆரகொர சேலைல அழகா இருக்கீங்கன்னு சொன்னேன். அப்புறம் அன்னக்கி இருந்து அவ ஏன் முன்னடி அப்புடி தான் இருப்ப.
அப்புடிய எங்க காம வாழ்கை போச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு