நான் அப்படியே பார்த்தேன் பெரியப்பா வந்தா பெரிய பிரச்சனை அதான் கேட்டேன் னு பாவமா கேட்க …சரி விளக்கு பிடிக்க சொல்லாத வரை நல்லது னு சரி னு சொல்லி வெளிய வந்தேன்….
வீட்டு தேவிடியா பகுதி 1→
வந்து வாசல் படியில் உக்கார்த்தேன் உடனே மாணிக்கம் வந்தான் அவளை எங்க என கேட்டான் உள்ளே என்றேன் அவன் செருப்பை கழட்டி விட்டு நேர உள்ள சென்றான் உள்ளே போன உடன் பெரியம்மா வாங்க னு கூப்பிட அவளை கட்டி பிடித்து வெறி கொண்டு பிசைந்தான் அவளோ ச்சி இருங்க என்ன அவசரம் கதவை அடைகனும் னு சொல்லி கட்டி பிடித்த வாறே வந்து கதவை தாழ் போட்டால்….அப்பறம் உள்ளே பல நடந்தது…..நான் அவன் போட்டு வந்த செருப்பை எடுத்து உள்ளே ஓரம் வைத்து விட்டு ஜன்னல் ஓட்டை ஏதும் இருக்குமா என பார்த்தேன் ..பெரியம்மா எனக்காகவே ஒரு சிறிய ஓட்டை ஒரு பகுதியை மூடாமல் வைத்து இருந்தால் ..பின்பு நான் அது வழியே உள்ளே பார்த்தேன் …அந்த மாணிக்கம் பெரியம்மா வை ஒரு சுவர் ஓரம் தள்ளி கட்டி அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தான்…அவள் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் ஐ அவன் முகம் முழுவதும் காண முடிந்தது …அவனோ ஒரு கையை முலையை இன்னோரு கையை வைச்சு குண்டியை பிடித்து பிசைந்து எடுக்க அவள் நிலை குலைந்து சரண் அடைந்தாள்…
அவன் அவள் முலைகளில் வித்தையை காட்ட ஒரு பக்கம் பிசைந்து மறு பக்கம் நயிட்டி உடன் சப்பினான்… பின் அவ்ளோ அவன் வேட்டி மடித்து கட்டி இருப்பதால் அதன் உள்ளே கை விட்டு அவன் சுன்னியை பிடித்து நீவி விட …அவனும் உணர்ச்சி வச பட்டு அவள் காம்புகளை இழுத்து இழுத்து விட்டான்… அவளும் சுக வேதனையில் ஆஅ இஸ் னு முனங்க…. இவன் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீல் உதட்டை சப்பி இழுக்க….. அவள் மெல்ல அவனை கட்டிலில் தள்ளி ஆசுவாச படுத்தி உக்கார வைத்தால்…. உங்களுக்கு குடிக்க ஏதும் கொண்டு வரட்டா னு கேட்டா.. அவனோ அவள் கையை பிடித்து அதான் பெரிய ரெண்டு சொம்பு நிறைய பால் இருக்கே னு சொல்ல.. அவள் ச்சே போங்க….. அது உங்களுக்கு தான்….இப்ப கலச்சி போய் வந்து இருப்பீங்க னு சொல்லி உள்ளே போய் கொஞ்ச நேரத்தில் கையில் ஒரு தம்ளர் ஜூஸ் கொண்டு வந்தால்… அவன் இடம் அதை நீட்ட அவன் அதை வாங்கி அவளை மடியில் உக்கார வைத்து இப்ப இது குடிக்கேன்…. உன் ஜூஸ் தயார் பண்ணி வை னு சொல்ல…. அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்து ம்ம்ம் னு சொல்ல…அவள் அப்படி வெட்க பட்டு நான் இப்ப தான் பார்க்கேன்…. பெண்கள் சாதாரண இருக்கும் போதும் உடல் உறவின்
போது அவர்கள் குணம் மாறுபடுகிறது என்பதை புரிந்து கொண்டேன்…. அவன் பாதி குடித்து விட்டு மீதியை அவளுக்கு வாயில் ஊட்டி விட்டான்…. பின்பு அவள் அந்த க்ளாஸ் ஆஹ் வாங்கி உள்ளே சென்று வச்சி விட்டு வந்தால் வந்தவளை பிடித்து இழுத்து கட்டி அணைத்தான்….. ஐயோ எப்படி இருக்க இத்தனை நாள் எங்க இருந்த…. இப்ப தான் என்னை குப்பிடனும் தோணுதா னு கேட்க…. எல்லாம் ஒரு நேரம் வர வேணாமா… இப்ப தான் உங்க ஆண்மையின் அளவை பார்த்தேன்… அதான் அதுக்கு அப்புறம் விருந்து வைக்க தான் கூப்பிட்டேன்….. னு சொல்ல அப்படியே அவன் சட்டையை கழற்றி கொண்டு இருக்க… மெல்ல கழட்டி எரிந் தால் பின் அவன் உடலில் தடவி அவனை வரவேற்றார் ….அவன் காம்புகளை திருகி மூட் ஏற்றி விட.. உங்க உடம்பு முழுக்க முடியோட அருமையா இருக்கு ங்ங்க
…அப்படி சொல்ல அவன் அவள் தோலை தட்டி கொடுத்து… எல்லாம் உனக்கு தான் அவள் அவன் கைகளை பிடித்த விட…. பெருமூச்சு விட்டாள்…. அப்படியே அவன் அவள் முலை மீது தலையை வைத்து நல்ல அழுத்த அவள் அவன் தலையை கொதி விட்டால் …..நல்ல பஞ்சி தலைகணி மாதிரி இருக்கு… ரெண்டும் இளநீர் சைஸில் இருக்கும் போல….. உன் புருஷன் கட்டி கிட்டு வந்த நாள் ல இருந்து மாவு மட்டும் தாம் பிசைவான் போல… னு நக்கலாக சிரிக்க…. அவள் அவன் தாடையை பிடிச்சி அவர்க்கு என் வீட்டு இளனிய பார்க்க எங்க நேரம் இருக்கு….. எல்லாம் குறத்தி பரச்சி னு எல்லா தேவிடியா வீட்க்கு போய் அவளுக புண்டைய குளிர வச்சிட்டு வருவாரு…. நான் வாரத்துக்கு ஒரு நாள் சுகத்துக்கு காஞ்சி போய் கிடப்பேன்…. கடமைக்கு வந்து ஓத்துட்டு போவார்.. னு சொல்ல….கவலை படாத டி அதான் நான் வந்துறேன் ல ….
இனிமே நீ எப்ப கூப்பிடலும் வந்து உழுது தண்ணி பாச்சிட்டு தான் போவேன்… னு சொல்ல….ஆமா ஆம்பள ஆசை அடுங்குற வரை அது அப்படி தரேன் இப்படி தரேன் னு சொல்லுவிண்க….. கால விரிச்சி காமிச்சா போதும் எல்லாம் போச்சி பொடி னு போச்சிலே மிதிச்சிட்டு போய்ட்டு வீங்க…. னு எல்லாரும் அப்படியா…. ஆமா நீங்க மட்டும் என்ன அவளுக கிட்ட போவமயா இருப்பீங்க….. ஏண்டி தேவிடியா குடி க்கு போகாமல் இந்த ஊர்ல ஒரு ஆம்பள இல்லடி…. எல்லாரும் ஆத்திர அவசரத்துக்கு அங்க போய் படுத்து எந்திச்சி வந்தவங்க தான்…….நானே என் பொண்டாட்டி பிரசவத்தில் இருக்கா…. அப்படி சூழ்நிலையில் அவளை யும் கஷ்ட படுத்த முடியாது என ஆசையா அடக்க முடியல…. அதான் எங்க சித்தப்பா தான் கூப்பிட்டு போய் விட்டார்…. …பரகுடி ல காஞ்சனா வீட்டுக்கு…. ஓரு ராத்திரி முழுக்க அங்க தான் இருந்தேன்…. எல்லாரும் அவளுக கிட்டே பொறிங்களே அவளுக அப்படி என்ன தான் வச்சி இருக்கா…
அவளுக மட்டும் என்ன ரெண்டு புண்டை… மூணு முலையா வச்சி இருக்கா….. அப்படி இல்லடி….. என்ன தான் பொண்டாட்டி கிட்ட ஒத்தாலும் சில விஷயங்களை உங்க கிட்ட கேட்க முடியாது…. ஆனா அவளுக கிட்டா கேட்டா கிடைக்கும்….. அப்படி என்ன தான் விஷியம்…. இப்ப எனக்கு என் குண்டி ஓட்டையில் வாய் வச்சி நக்க வைக்கணும் னு ஆசை…. என் பொண்டாட்டி செய்வாள…. ஆனா அவ அருமையா பண்ணா….. கக்கூஸ் ல கண்ணை கட்டி கிட்டு ஆய் போகும் போது குண்டியடிக்கனும் னு ஆசை அதையும் பண்னேன் ….இப்படி செய்ய முடியாத பல ஆசைகளை செய்யும் ஆசை நாயகி அவள்….. அதும் அவா ஓழ் வாங்கும் போது சாமி சாமி இன்னும் நல்லா குத்து சாமி னு சொல்லுவா….. மேல ஏறி உக்கார சொன்னா உங்கள் மேல எப்படி சாமி னு சொல்லுவா…. அப்படியே வாயில் சுன்னிய குடுத்தா போதும் டி சொல்லுற வரை சப்புவா….. எத்தின வசதி இருக்கு தெரியுமா…… போதும் உங்க தேவிடியா புராணம்…..
இதை பண்ணி தான் எல்லா ஆம்பலைகளி கை குள்ள போட்டு கிறங்களா……. அது சரி. உங்களுக்கு உங்க மாமியார் கும் தொடர்பாம் ல…உண்மையா…. அவன் அவள் முலையை திருகி எல்லாம் விசாரிச்சி வச்சிட்டா…. ஆமா கல்யாணம் ஆனா புதுசில் என் பொண்டாட்டி சரியா அனுசரிச்சி வாழ மாட்டா அதை அவங்க கிட்ட சொல்லி ரெண்டாவது கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் னு போனேன்….. அவங்க எல்லாம் கேட்டு விட்டு…ஏன் மாப்ள ஆசை க்கு என் பொண்ணு தான் வேணுமா… எனக்கு இருக்கிறது ஒரே பொண்ணு அவ வாழ்க்கை வீணா போக கூடாது அதனால… உங்க ஆசைக்கு நான் இணங்கி போறேன் னு சொன்னாங்க…. நான் இல்லை அத்தை அது சரி வராது னு சொல்ல…. ஏன் கிழட்டு முண்டைய எப்படி ஓக்க னு பார்கிங்களா னு கேட்க ….அது இல்லை அத்த…. உங்க கூட எப்படி …அதுகென்ன நானும் பொண்ணு தான் 55 வயசு தான் ஆகுது….
இன்னும் என் உடம்புல தெம்பு இருக்கு…. ஓரே நேரத்துல ரெண்டு ஆம்பளைங்க கூட லாம் படுத்து இருக்கேன்….. நீங்க ஆசை பட்டா எல்லாம் உங்களுக்கு தான்…உங்க வயசுக்கும் ஆசைக்கும் ஏத்த படி நடந்து கிறேன்…. என் பொண்ண மட்டும் கை விட்டுறதிங்க னு என் காலில் விழுந்து கெஞ்ச…. அப்புறம் அவங்களே எழுந்து இன்னும் என் பொண்ணு பால் குடிச்ச முலை தொங்கல பாருங்க னு முந்தானையை விரிச்சி காட்ட… நான் ஆர்வதுல பார்த்து தொலைச்சிட்டேன்….. அது சரி மாப்ள க்கும் ஆசை தான்…நீங்க வீட்க்கு போய் என் பொண்ணு கிட்ட படுக்க வாடி னு குப்பிடுங்க வந்தா பாருங்க இல்லனா இங்க வாங்க… பலா சூளை இருக்கு விரிச்சி வச்சி விருந்து வைக்கிறேன்…. னு சொல்ல.. அத்த இவ்ளோவ் தூரம் வரது கஷ்டம் நீங்க என் வீட்டோட வந்துருங்க…. சமயலறை ல படுத்து கோங்க…. ஏன் னா எனக்கு எப்ப மூட் வரும் னு சொல்ல முடியாது…. சில நேரம் காலை ல வரும் சிலநேரம் நயிட் வரும் அதான்….ஆசை பட்ட நேரம் அனுபவிக்க தான பொண்டாட்டி…. அவ இல்லனா நீங்க…. ஒரு வாரம் என் கூட இருந்து பாருங்க மாப்ள…. நான் உங்களுக்கு சரியா குடுக்க வேண்டிய எல்லாம் தரேன் னு உங்களுக்கு தோணுச்சு னா இருங்க இல்லனா வேணாம் னு சொல்லிட்டாங்க….. அப்பறம் அவங்கள எங்க வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு வந்து என் ரெண்டாவது பொண்டாட்டிய வச்சி இருக்கேன் … என் பொண்டாட்டி கூட ஒரு தடவ ….மாமியார் கூட ஒரு தடவ னு என் ஆசை யா தனிக்கிறேன் னு சொல்ல…… ஒன்னுக்கு ரெண்டு புண்டை இருந்தும் ஊர் ல இருக்கவ புண்டைய பார்க்க வெளிய வரிங்க…. நீங்க சரியான படுகாலி பய இங்க… எனக்கு இன்னும் ரெண்டு புண்டை இருந்தாலும் ஒத்து தள்ளுவேன் டி…. ஆமா ஆமா மீசையை பார்த்தாலே தெரியுது.. னு மீசையை பிடித்து திருக…. இதை பார்த்து தான விழுறங்க னு அவளை அணைத்தான்…. அது சரி… சீக்கிரம் வாடி உன் புருஷன் வந்துருவாங்க….
நான் வேற கடைக்கு போய் காத்து அடிகனும்…. அங்க அப்புறம் அடிங்க முதல் ல இங்க அடிங்க னு அவன் கையை எடுத்து இடுப்புக்கு கிழே வைத்தால்…. அவன் அதை கொத்தாக பிடிக்க…. அவள் ஆஆ ஐஸ் என்ன முரட்டு பிடி மெதுவாங்க….. பூ மாதிரி பிடிங்க….. காடு மாதிரி இருக்கு அதான் மரம் மாதிரி பிடிச்சேன் னு சொல்ல…… சரி கழட்டி போடு டி …..கட்டளை இட்டான்… அவள் இப்பவே வா னு கேட்க…. ஆமா இன்னும் எவ்ளோவ் நேரம் இருந்தா பொடுவ னு கேட்க… அவசர படாத யா…ச்சே என்ன டி மூட் போகிற போது.. மூட் போனா நாம் லா ஊம்பி ஏத்தி விடுறேன் னு கை வச்சி சாமானை பிடிக்க …எல்லாம் சரி டி உண்ண மொட்டை குண்டியா பார்க்க தான வந்தேன்… அதை காட்டு பாக்க மட்டும் தான் வந்திங்களா…. பார்த்தாலே ஓக்காமல் போக மாட்டேன் டி னு சொல்லி கைய கீழ கொண்டு போய் நயிட்டி யா பிடிச்சி மேளா துக்க….
ஐயோ சுத்த வெவத்ஸ கெட்டக் மனுஷன் யா னு அவளே அதை எடுத்து முழுசா கழட்ட…. தலை வழியா களிட்டு போட்ட… போதுமா ..னு வெறும் ப்ரா அப்புறம் ஜட்டி ஓட நின்னா ….ரெண்டும் ஒரே கலர் சிவப்பு ஆளே தூக்கிச்சி அவன் உடனே அவளை அல்லி அணைக்க …அவள் அவன் முதுகு க்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் கண்ணை பார்த்து விட்டால் …நான் அவள் முலைய வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருக்க… அவள் புன் சிரிப்புடன் போ னு கண்ணால் சிக்னல் செய்ய… நான் சிரித்தேன்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு