நானும் அக்கா வும் கிழவன் ரூம்க்கு போனோம். அக்காவை பாத்ததும் கிழவன் ஜொள்ளு உத்தினான்.
காசு 2000 எடுத்து எண்ட குடுத்தான்
அக்கா வை ஐட்டம் ஆக்கினேன்-1→
அக்கா: நீ போய் வெளிய இரு னு சொன்ன, என் முன்னாடி யார்கூடயும் படுக்க மாட்டா
அக்காவே வந்து கதவை மூடிக்கொண்டாள். நான் போய் ஜன்னல் சந்து வழிய பாத்தேன்
அக்கா கிழவன் பக்கத்துல போன, துப்படவ தூக்கி கிழ போட்ட.
கிழவன் அக்கா முலையவே பாத்தான்.
கிட்ட வந்து ரெண்டு முலையும் அமுக்கி பாத்தான். அப்படிய அக்காவை கட்டி புடிச்சுகிட்டான்.
கிழவன்: உன்ன மாறி சின்ன பொண்ண ஒத்ததே இல்லனு நல்ல புடிச்சு, முத்தம் குடுத்துட்டே சுத்த பேசஞ்சான்.
அக்கா: படுத்துக்கலாமான்னு கேட்ட, நீங்க படுக்காதீங்க சொன்ன, நல்ல பிட்டு படம் போடா சொன்ன
கிழவன்: அக்காவை படுக்க வச்சு, பாண்ட் நாடவை அவுத்துட்டு, ஜட்டி கிழ இறகுனன்
அக்கா:நல்ல உள்ள விட்டு நோண்டுங்க னு சொன்ன
கிழவன் நல்ல உள்ள விட்டு நோண்டிட்டு இருந்தான், நல்ல 15 நிமிஷம் நோண்டினான்
அக்கா:வந்து செய்யுங்க னு சொன்ன
கிழவன்:சுன்னிய தூங்கிட்டு உள்ள விட போன, நல்ல ஓட்டை ல போல
அக்கா: இருங்க நானே வச்சு விடுறேன் னு ஓட்டை ல எடுத்து வச்சுக்கிட்டா
கிழவன்: நல்ல கம்பெனி கொடுக்குறேன் னு சொல்லிட்டு, உள்ள விட்டு ஒக்க ஸ்டார்ட் பண்ணான், கொஞ்ச நேரத்துல நல்ல வேகமா ஓத்தான்
அக்கா: ஆஹ் ஆஹ் னு காத்திடு இருந்த
கிழவன்: நல்ல கத்துடி தேவிடியா னு சொன்ன
ஓரு 20 நிமிஷம் நல்ல ஓத்தான், அப்றம் ஆஹ் ஆஹ் காத்திடு, அக்கா தொப்புள்ள கஞ்சிய விட்டான், அப்றம் அவ மேலயே படுத்துகிட்டான். என்ன பின்னாடி இருந்து ஓரு கை தொடுச்சு, அது கீழ் விட்டு கிழவன்
கிழவன்: தம்பி ஐட்டம் ரேட் என்ன னு கேட்ட
நான்: என்ன பண்லானு யோசிச்சேன்
அவன்: ரேட் சேத்தி தரேப்பா, 3000 கூட தரேன்னு சொன்ன, அவன் முடிச்சிட்டானா இன்னும் ஓக்குறான னு கேட்டான்,
நான்: இப்போ தா முடிச்சாக சொன்னேன்
கிழவன்: அவ சூத்துல ஓக்கணும் டா, செம சூத்து னு சொன்ன, தம்பி கிழ தா இருப்பேன், கூட்டிட்டு வா னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான்
கிழவன்: கதவ தொறந்து வெளிய வந்தான், எண்ட சுன்னிய கட்டணன், பாரா உங்க அக்கா புண்டைல விட்டு செவந்து போச்சு னு சொன்ன, சுன்னிய ல இருந்து அக்கா புண்டை முடிய எடுத்தான்
கீழ் விட்டு கிழவன் மறுபடியும் வந்தான், இவன்ட யோ என்கூடயும் படுக்க சொல்லுயான்னு சொன்ன
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு