நானும் அக்காவும் எப்பவும் ஒரே பெட்ல தான் படுப்போம். அன்னைக்கு டூப் போயிட்டு அக்காவும் தோழிகளும் லேட் நைட் வந்ததால் என்னிடம், டி வா, நீயும் பெட்ஷீட்டை விரித்து படுத்துக்கலாம். என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் ரெண்டு பேரும் நம்ப பெட்ல படுத்துக்கட்டும் என்றாள். உடனே அக்காவின் தோழி சீதா, ஏய் எங்களுக்காக பாவம் உன் தங்கச்சி ஏன் கீழே படுக்கணும். வா நாம்ப ரெண்டு பேரும் கீழே படுத்துப்போம். சுதாவும், உன் தங்கையும் பெட்ல படுத்துக்கட்டும் என்றாள். ஒரு வழியாக நானும் சுதா அக்காவும் பெட்டில் படுத்து கொள்ள என்னோட அக்காவும், சீதா அக்காவும் எங்க ரூமில் கீழே பெட்ஷீட்டை விரித்து படுத்து கொண்டார்கள்.
அக்காவும், சீதாவும் டூர் போன அனுபவங்களை, அனுபவித்த விஷயங்களை பேசி கொண்டிருந்த போது சுதா அக்கா என்னோட காலேஜ் லைஃபை பத்தி கேட்டாள். நான் அப்போது தான் கல்லூரிக்குள் நுழைந்து இருந்தேன். அதான்ல ஃப்ரெண்ட் ரொம்ப இல்ல. பட் காலேஜ் ஃபன்னா இருக்கு. ஸ்கூல் மாதிரி கன்ட்ரோல் இல்ல. ரொம்ப ஜாலியாக இருக்கு என்றேன். அப்போது சுதா அக்கா கேஷுவலாக என் மேல் கையை போட்டு அணைத்து கொண்டே, ஸ்கூல்ல பாய் ஃப்ரெண்ட்ஸோட ஹாட் முவ்மென்ட் உண்டா டி என்றாள். நான் உடனே ச்சீ..ச்சீ அதெல்லாம் பண்ணா அவ்ளோ தான். ஆல்சே வி ஹேட் பாய்ஸ் என்றேன்.
உடனே சுதா அக்கா வெரி குட். மெயின்டே தி சேம் டி. பாய்ஸ் ஆல்வேல் பேட் தான். வி டூ ஹேட் பாய்ஸ் என்றாள். வீ டூனா என்றேன் நான். உடனே அவள் நான், சீதா ஏன் உங்க அக்கா கூடத்தான் என்றாள். எனக்கு செம ஷாக் ஆக இருந்தது. எங்க அக்காவோட டபுள் ரோலை நினைச்சு பார்த்தேன். எங்க அப்பா இரண்டு வாரத்துக்கு ஒரு முறை தான் வெளியூரில் இருந்து வருவார். வெள்ளி இரவு வந்து விட்டு 2 நாட்கள் இருந்து திங்கள் காலை கிளம்பி போய் விடுவார்.
அப்போது அக்கா அப்பாவிடம் காலேஜ் கதைகள் பேச அவர் ரூமுக்கு சென்று படுத்து கொள்வாள். அம்மா இறந்த பிறகு நானும் அக்காவும் மட்டுமே சேர்ந்து படுத்து பழகி இருந்தோம். ஆனால் அன்று அக்கா என்னை சீக்கிரம் தூங்க சொல்லிவிட்டு அப்பா ரூமுக்கு போய் படுத்து கொள்வாள். நான் தூங்காமல் அசைந்தாலோ, அல்லத பேசினாலா அக்கா கடுப்பாகி, சீக்கிரம் தூங்கி தொலையேன் டி. உன்னை தனியா விட்டுட்டு போககூடாதுனு தானே நான் வெயிட் பண்றேன். டாடி கிட்டே நிறைய பேச வேண்டியது இருக்கிறது என்பாள். நான் அதுக்கு நான் என்ன பண்ணுவேன். தூக்கம் வந்தா தானே தூங்க முடியும் என்பேன்.
உடனே அக்கா லைட்டை போட்டு விட்டு, சரி படி இல்லேனா ஏதாவது பண்ணு. என்னை டிஸ்டர்ப் பண்ணாதே. நான் டாடி ரூமுக்கு போயிட்டு தூக்கம் வரும்போது தான் வருவேன் என்று சொல்லிவிட்டு மாடியில் டாடி ரூமுக்கு சென்று விடுவாள். அப்படி ஒரு நாள போன போது நான் தனியாக இருக்க பயந்து ஹாலுக்கு வந்து டிவியை ஆன் செய்து கொஞ்ச நேரம் பார்த்தேன். பிறகு அதவும் போரடிக்க ரூமுக்கு வந்து படுத்து புரண்டேன், தூக்கம் வந்தாலும் பயத்தால் தூக்கம் கலைந்து போனது.
பொறுமையின்றி எழுந்து மெதுவாக மாடிக்கு போய் டாடி ரூம் வாசலுக்கு போன போது அது பூட்டி இருந்தது. வின்டோவும் முன் பக்கம் இல்லை என்பதால் எனக்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. அப்போது நான் ஸ்கூலில் படித்தாலும் கொஞ்சம் விவரம் தான். லெஸ்பி, இன்செஸ்ட் பத்தியெல்லாம் தோழிகளோடு பேசி இருக்கிறேன். என்னோட கிளாஸ்மெட்ஸ் நிறைய பேரு அண்ணா, டாடி இன்செஸ்ட் தான் என்பதால் அதே திங்கிக்கோடு தான் அக்காவை கண்காணிக்க ஆரம்பித்தேன். டோரில் காது வைத்து கேட்ட போது ஏசி சத்தம் தான் கேட்டது.
அக்காவும், டாடியும் தூங்கி விட்டார்களோ என்று நினைத்து கொண்டே கீழே வர நினைத்த போது தான் ஒரு ஐடியா வர கொஞ்சம் கில்டியோடு டோர் கீ ஹோல் வழியாக பார்த்தேன். அங்கே நான் கண்ட காட்சி என்னை அதிர்ச்சி அடைய வைத்தது. டாடி அக்காவை நியூடாக பெட்டில் படுக்க வைத்து கீழே தொடையை விரித்து அக்காவின் கன்ட்டை லிக் பண்ணி கொண்டு இருந்தார். எனக்கு அதை பார்த்த போதே கோபத்தை விட ரொம்ப ஹாட்டாகத்தான் ஃபீல் பண்ணினேன்.
காரணம் ஸ்கூலில் என்னோட கிளாஸ்மேட்ஸ் டாடி இன்செஸ்ட் பத்தி பேசும்போதெல்லாம் நான் டாடியோடு அப்படி பண்ணுவதாக ட்ரீம் பண்ணியிருக்கிறேன். வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது டாடியோடு எப்படியெல்லாம் ட்ரீம் பண்ணி ஃபிங்கரிங் பண்ணி என்ஜாய் பண்ணேனோ அப்படியே அக்காவையும், டாடியையும் பார்த்த போது எனக்கு செம மூடாகி விட்டது. அங்கிருந்து போக மனசில்லாமல் கஷ்டபட்டு குனிந்து கொண்டே டோர் கீ ஹோல் வழியாக பார்த்தேன். அங்கே இப்போது டாடி அக்காவை தூக்கி தலைகீழாக படுக்க போட்டு அக்காவின் கூதியை நக்கி கொண்டு இருந்தார். அக்காவோ டாடியோட பெரிய பூலை பிடித்து ஆட்டி வாயில் வைத்த சப்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அப்போது ஜட்டி கூட போடவில்லை என்றாலும் என் கன்ட் கசிய ஆரம்பித்து தொடையில் வழிந்தோட ஆரம்பித்தது, அதற்கு மேல் அங்கே இருக்க முடியாமல் ஸ்கர்ட்டோடு என் கன்ட்டை பொத்தி கொண்டே கீழே வேகமாக இறங்கி வந்து பெட்ஷீட்டை மூடிக்கொண்டு படுத்தேன். அப்போது மீண்டும் அக்கா டாடியோட ஓரல் செக்ஸ் காட்சிகள் கண்முன் ஓட நான் என் கன்ட்டில் விரல்போட்டு கொண்டே தூங்கி போனேன்.
அன்று அக்கா எப்போது வந்து படுத்தாள் என்று கூடத்தெரியாது. ஆனால் அதற்கு பிறகு பல இரவுகள் அக்கா ரூமுக்கு கூட வராமல் டாடியோடு தங்கி இருக்கிறாள். சில நேரம் டாடியே அக்காவை தூக்க கலக்கத்தோடு என் பக்கத்தில் பெட்டில் போட்டு விட்டு போவதை பார்த்து இருக்கிறேன். அக்காவை டாடி ரொமான்டிக் லவ்வரை போல் தூக்கி வருவதை பார்த்த போதே என்னையும் டாடி இப்படி தூக்கி கொண்டு வரமாட்டாரா என்ற ஆதங்கம் ஏற்பட்டது. அதே போல் அதற்கு பிறகு டாடி வீட்டில் தங்கும்போது எல்லாம் அக்காவிடம் அடம்பிடிக்காமல் சீக்கிரம் தூங்குவது போல் ஆக்டிங் பண்ண ஆரம்பித்து விடுவேன்.
அக்காவும் சூப்பர்டா செல்லம், சமத்து என்று சொல்லி குனிந்து என் கன்னத்தில் கிஸ் அடித்து விட்டு குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டே குஷியாக மாடிக்கு டாடியோடு குத்தாட்டம் போட ஓடிவிடுவாள். இதெல்லாம் நினைத்து பார்த்த போது அக்காவின் தோழி, அக்காவை பற்றி பாய்ஸ்னாலே பிடிக்காது என்று சொன்ன போது கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக தான் இருந்தது. அது சரி அவள் அக்காவுக்கு மேல்ஸ் பிடிக்காது என்று சொல்லவில்லையே. டாடி கூட பாய்ஸ் லிஸ்டில் அடங்கமாட்டாரே, மெச்சூர்ட் மேல் தானே என்று சொல்லி சமாதானப்படுத்தி கொண்டேன்.
அக்கா டாடியோட லீலைகளை பார்த்து போரடித்து விட்டது என்றே சொல்லலாம். அவர்கள் ஓரல் செக்ஸை மட்டும் தான் ஆசை தீர அனுபவித்தார்கள். நியூடாக ஷவரில் குளிப்பார்கள் அதிகபட்சம் அவங்களோட ஃபன் அவ்ளோ தான். ஆனால் அதை கூட நான் என்ஜாய் பண்ண வில்லையே எப்படி டாடியை செட்யூஸ் பண்ணுவது என்று யோசித்தபோது நாட்கள் ஓடி நானும் கல்லூரிக்குள் அடியெடுத்து வைத்தேன். அந்த சமயத்தில் தான் அக்கா காலேஜ் கேர்ள்ஸோடு டூர் போக பிளான் போட்ட போது அந்த வீக் என்னோட துணைக்கு டாடி லீவ் போட்டு விட்டு வீட்டில் தங்கி இருந்தார்.
அக்கா டூர் கிளம்பும் போதே டாடியை ரொம்ப மிஸ் செய்வதாக ஃபீலிங்கோடு டாடியை என் முன்போ கட்டி அணைத்து கேஷுவல் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்போது அவர்களை கவனிக்காதது போல் ஹாலில் சீரியஸாக டிவி வால்யூமை கூட்டி வைத்து கடுப்போடு பார்த்து கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று திரும்பி பார்த்தால் டாடியையும், அக்காவும் காணவில்லை. நான் மெதுவாக எழுந்து தேடியபோது கிச்சனில் அக்காவை ஸ்லாபில் தூக்கி வைத்து டாடி அக்கா வோட பேண்டியை முட்டி வரை இறக்கி விட்டு செமயா லிக் பண்ணி கொண்டிருந்தார். அக்கா கண்ணை மூடி வாவ்.சூப்பர் டாட்.ஐ மிஸ் யூ.பட் ஒரு ரெக்வஸ்ட் டாடி செய்வீங்களா என்றாள்.
டாடி உடனே சொல்லு டார்லிங். ரெடி டு டூ எனிதிங் என்றார். டாடி, தங்கச்சிய இந்த லீவ்ல எப்படியாவது கன்வின்ஸ் பண்ணிடுங்களேன் ப்ளீஸ். எனக்கு அவளை தனியா கீழே படுக்க வச்சுட்டு மாடிக்கு வர்றது கில்டியா இருக்கு. நம்ப இன்செஸ்ட் ஃபன்ல அவளையும் சேர்த்துக்கணும் போல இருக்கு டாடி. ஃப்ளீஸ் டூ ஃபார் மி என்றாள்.
உடனே டாடி, அவ்ளோ தானே செல்லக்குட்டி நீ வரும்போது பாரேன். உன்னோட தங்கச்சி நம்ப க்யூட் செல்லக்குட்டி ஸ்வப்னாவும் இனிமே நம்ப இன்செஸ்ட் கேங் தான் என்றார். மேலும் டாடி, எனக்கு செல்லக்குட்டி மேல ஆசை தான். பட் நீ என்ன ஃபீல் பண்ணுவியோனு தான் பயம். ஐ லைட் யுவர் விஷ் டி. பிரவுட் ஆஃப் யூ. பொதுவா கேர்ள்ஸ் ரொம்ப பொஸஸிவ் சோ உன் மேல உள்ள லவ் தங்கச்சி மேல போயிடுச்சுனு நீ ஃபீல் பண்ண கூடாதுனு தான் தங்கச்சிய தொடல என்றார்.
எனக்கு அதை கேட்டதும் குஷியாகி விட அதற்கு மேல் அக்காவின் கூதியை அப்பா நக்குவதை கூட பார்க்க விரும்பாமல் ஹாலுக்கு வந்த மியூசிக் சேனலில் ஓடிக்கொண்டிருந்த சாங்குக்க செமயா ஒரு குத்தாட்டம் போட்டேன். சத்தம் கேட்டு ஓடி வந்த டாடியும், அக்காவும் ஹாலுக்கு வந்து என்னோட ஆட ஆரம்பித்தார்கள். அவங்களோட முடிவு எனக்கு தெரியும் என்று தெரியாமலயே அவர்கள் ஆட நானும தெரியாத மாதிரி குத்தாட்டம் போட்டேன். பிறகு அக்கா வரும் வரை டாடி என்னோ தோலுரித்து ஓரல் செக்ஸை விடாமல் கற்று கொடுத்து, காமபாடம் எடுத்தார். அதை தனிக்கதையாக பிறகு எழுதுகிறேன்.
அன்று இரவு என்னிடம் பேசி கொண்டிருந்த சுதா அக்கா தூங்கி விட, சீதா அக்காவும் தூங்கி விட, நான் எழுந்து பார்த்தேன். அக்கா கொட்ட கொட்ட விழித்து கொண்டு படுத்திருந்தாள். நான் அவளிடம் அக்கா, வா டாடி ரூமுக்கு போலாம். அவங்க ரொம்ப டயர்டா படுத்திருக்காங்க என்றேன். அக்காவும், நானும குஷியாக எழுந்து மெதுவாக வெளியே வந்து டோரை வெளி பக்கமாக பூட்டி விட்ட மாடி டாடி ரூமுக்கு ஓடினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு