வணக்கம், என் பெயர் கபிலன் வயது 20, திருச்சியில் உள்ள தனியார் பள்ளியில் Bsc, food technology படித்து வருகிறேன். என் சொந்த ஊர் சேலம் என்பதால் நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்து வருகிறேன். என் batch இல் மொத்தம் 35 பேர் மட்டுமே. எங்கள் கல்லூரியில் மற்ற அனைத்தும் engineering department.
எங்கள் food technology department புதிதாக தொடங்கப்பட்டது ஆகவே தனியாக ஒரு campus அதே ரோடில் இருந்தது.
நாங்கள் விளையாட மட்டும் canteen வசதிகளுககாக பக்கத்தில் இருக்கும் main campus ற்கு செல்ல வேண்டியது இருக்கும். எங்கள் department ற்கே ஒரு தனி campus என்பதால் மூன்று வருட மாணவர்களுக்கும் தனி தனி ஹாஸ்டல் இருந்தது நல்ல வசதிகளுடன் நன்றாக பராமரிக்கப்பட்டு இருந்தன.
தினமும் நாங்கள் college சென்ற பிறகு தூய்மை பணியாளர்கள் வந்து ஹாஸ்டல் அறை குளியலறை கழிவறை என அனைத்தையும் சுத்தம் செய்வது வழக்கம். இதில் வேலை செய்பவர்களில் வேலைக்காரிகளே அதிகம் ஏனென்றால் college இருக்கும் கிராமத்தில் ஆண்கள் வேறு வேலைகள் செய்ய வீட்டில் இருக்கும் பெண்களை இந்த வேலைக்கு college நிர்வாகம் பணி அமர்தியது ஊதியம் குறைவாக தரலாம் என எண்ணி.
அனைவரும் குடும்ப பெண்கள் என்பதால் பார்க்க கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கும். எனக்கு college இல் இது இரண்டாம் வருடம் எனவே எனது ஹாஸ்டல் சுத்தம் செய்ய மொத்தம் மூன்று பெண்கள் தான் வருவார்கள். வெறும் 35 பேர் தான் என்பதால் மூன்று பேரே போதும். அதில் இரண்டு கல்யாணம் ஆன பெண்கள் ஒருத்தி பெயர் கவிதா இன்னொருத்தி ஜோதி ஒரு 20 வயசு பெண் பெயர் அனு.ஒரு இரண்டு கட்டிங் மட்டும் பெயருக்கு அடித்துவிட்டு side dish காலிசெய்யும் கோஷ்டி நான்.
சில மணிநேரம் கழித்து யாரு பெண்கள் குரல் கேட்க என் தூக்கம் கலைந்தது. யார் என்று பார்த்தால் வராண்டாவில் கவிதா அக்காவும் ஜோதி அக்காவும் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்.
ஜோதி அக்கா: எனவே எனக்கு தூக்கம் கலய நான் எழுந்தேன். ரூம் வெளியே சென்று அவர்களிடம்.
நான்: என்ன அக்கா. ஒரு நல்ல நாள் காலை தூங்க விட மாற்றிங்களே என்றேன் விளையாட்டாக
ஜோதி அக்கா: (கோவமாக) நேற்று party ah?எங்கனு சொல்லுங்க.
ஜோதி அக்கா: அதெல்லாம் சுத்தமா தான் இருக்கு ஆனா பாத்ரூம் ல ஒரு கம்முநாட்டி அம்மனகுண்டியா படுத்து கேடக்கான் அவன தூக்கி அவன் ரூம் ல போடு அப்ப தான் சுத்தம் பாத்ரூம் பண்ண முடியும்.
நான்: பாத்ரூம் ல ஒருத்தனா. இருங்க வரேன்.
என்று அவர்களை சமாலித்துவிட்டு வராண்டா இறுதியில் இருக்கும் பாத்ரூம் சென்று பார்த்தேன்.
எங்கள் பாத்ரூம்மில் மொத்தம் 10 குளியலறைகள். 5 ஒரு பக்கம் மற்ற 5 இன்னொரு பக்கம்.
அதில் இரண்டாம் அறையில் ஒருவனுடைய கால் வெளியே தெரிந்தது. Right uh எந்த நாயோ சரக்கு போதைல மட்டை ஆகிருக்கு என்று பார்த்தேன்.
பார்த்தால் காலையில் எங்களை எழுப்பிவிட்ட அதே விமல். விமல் கன்னியாகுமரி பையன் நல்ல கருப்பு கொஞ்சம் பருமன் அதிகம். ஜோதி அக்கா சொன்னது போல உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் முழு அம்மணகுண்டியா படுத்து இருந்தான் அவன் துண்டு பக்கத்தில் இறந்தது. துண்டு ஃபுல்லா வாந்தி. கருமம் அதை தொட கூட முடியாது போல இருந்தது.
அவன் மேலயும் சற்று வாந்தி இருக்க நான் shower ஐ திறந்து அதை அவன் மேல் அடித்தேன். அவன் உடல் சுத்தமானது. அவனை கையை பிடித்து தூக்க முயன்றேன் சுத்தமா முடியல. அவ்வளவு weight.
எனவே அவன் கால்களை பிடித்து இழுத்து வந்தேன் பாத்ரூம் வாசல் வரை வரவே எனக்கு மூச்சு வாங்கியது நான் சொன்னது போல் நல்ல களைப்பு நேற்று இரவு அனைவரும் மட்டை ஆன பிறகு மொட்டை மாடி முழுவதும் சுத்தம் செய்தோம்.
நான் சென்று ரவியை எழுப்ப முயன்றேன் அவன் அதுக்கு மேல் மட்டை எங்கு இருக்கிறோம் என்பதே தெரியாமல் தூங்கினான்.
நான் கவிதா அக்காவை அழைத்தேன்.அவிழ்ந்தது. விமல் குஞ்சு கருப்பு நிறத்தில். சிகப்பு நிற நுனி நன்றாக தெரிந்தது. விமல் கொட்டை அனைவரும் போல் இல்லாமல் சற்று அளவில் பெரியதாக இருந்தது. கொட்டைக்கு ஏற்ற குஞ்சு இல்லை. குஞ்சு அளவு வெறும் 2 இன்ச் போல இருந்தது.
கவிதா அக்கா பார்த்தவுடன் சிரித்து விட்டார்கள். சிரித்தவுடன் தூக்க முடியாமல் கீழே வைத்தார்கள்.
நான்: அக்கா அக்கா இணு 5 ரூம் தள்ளி தான் கா. வாங்க.
கவிதா அக்கா: டேய் அந்த துண்ட எடுத்து மேல போடு டா சிரிப்பா இருக்கு.
ஜோதி அக்கா: இனிமே மறைக்க என்ன டி இருக்கு வா அப்படியே போலாம். என்று சொல்லி சிரித்தாள்
ஒரு ஆணை இரு பெண்கள் முன் அம்மணமாக பார்ப்பது அதுவே எனக்கு முதல் முறை. இருவரும் சற்றும் கூச்சம் இல்லாமல் என் முன்னே ஒரு ஆணை அம்மாணமாக பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்ஜோதி அக்கா: நல்ல வேல வரல. வந்துறுந்தா இவன் குஞ்ச பாத்து பயந்துறுப்பா.
.
கவிதா அக்கா: அடி போடி இவன் குஞ்சு என்ன பயப்படற மாதிரியா இருக்கு. அவன் எலி குஞ்சு மாதிரி வச்சிருக்கான் பாவம்.
ஜோதி அக்கா: அது எனமோ கரெக்ட் தான். என்று இருவரும் சிரித்தார்கள்.
இருவரும் வராண்டா சுத்தம் செய்ய அவர்கள் இடுப்பு மற்றும் தொடை பளிச் என்று மின்னியது.
நான்: கவிதா அக்கா சொல்றத பாத நெறய எலி குஞ்ச பாதுருப்பாங்க போலயேகவிதா அக்கா: டேய் வாய புடுங்காத டா. கொஞ்சம் சும்மா இரு.
ஜோதி அக்காவும் நானும் சிரித்து கொண்டு அன்னைக்கு பொழுது முடிந்தது.
தொடர்ந்து எங்கள் ஹாஸ்டலில் என்ன நடந்தது என்று தெரிந்து கொள்ள இரண்டாம் பாகம் பார்க்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு