… உங்க மாமா உங்க அக்கா க்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டார் னு சொன்னேன் சாப்பிட்டு வாயில தான் ஊட்டு வாங்க னு கேட்டா கல்யாணத்துக்கு அப்றம் ராத்திரி சாப்பாடு மட்டும் கிழ ஓட்டை வழியா தான் ஊட்டு வாங்க னு சொன்னான்…. அது எப்படி மாமா கை தான் மேல இருந்துச்சே னு சொல்ல கீழ ஒரு கை இருக்கு பாத்து இருக்கியா னு கேட்க அவளும் தெரியாது னு சொல்ல
தொடரும்….
டௌசர கழட்டி கிழ காட்ட இந்த கைய வச்சி உங்க அக்கா க்கு கிழ இருக்க வாய்க்கு ஊட்டி விட்டார் னு சொன்னான்…அப்படி ஊட்டி விட்டா தான் குழந்தை பிறக்கும் னு சொன்னேன்….அவளும் என் சுன்னியை வெறிக்க பார்த்தா நான் அவ கைய பிடிச்சி அது மேல வச்சேன்…அவளும் அதை பிடிச்சி கிட்டா.. நான் அதை முன்ன பின்ன ஆட்ட கை அப்படியே வச்சி இருந்தா நான் அவ கைய பிடிச்சி கை அடிக்க சொல்லி தர அப்பிடி பண்ண சொன்னேன்…அவளும் பண்ண எனக்கு மூட் எற…நான் அவள் முலைகளை கசக்க…அப்படியே முகத்தை என் பக்கம் இழுத்து உதட்டை சுவைத்தேன்….அவளும் முனகினாள்… நான் விட்டாமல் சுவைக்க…என் சுன்னியில் சூடு ஏற அவளை முட்டி போட சொன்னேன் அவளும் போட்டால்… பின்பு என் தடியை எடுத்து அவள் உதட்டில் கோலம் போட்டேன்… அவளும் ஒன்னுமே சொல்லாமல் மலைத்து பார்க்க….நானே அவள் வாயை திறந்து உள்ளே விட்டேன்…இப்போ தான் புண்டையில் இருந்ததால் கொஞ்சம் சிவப்பாகவும் நல்ல தடிமனாக இருந்தது அதை அவள் வாயில் வைத்து உள்ளே தள்ள அவளுக்கு சப்ப தெரிய வில்லை நானே அவள் தலையை பிடித்து முன் பின் அசைத்து செய்ய சொல்லி கொடுத்தேன்..அவழும் அப்படியே சப்பி ..எடுத்தா…கொஞ்ச கொஞ்சமா நல்ல சப்ப..நுனி மொட்டை மட்டும் நல்லா நாக்கை வச்சி உள்ளே இழுக்க நான் அப்படியே கரைத்தேன்…..எனக்கு மூட் தாங்க முடியாம பாறையில் சாஞ்சேன்….அவளும் விடாம சப்பி எடுத்தா…திடீர் னு வேகமா பண்ண….எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிட்டு இப்ப தான் ஒத்து முடிச்சிட்டு வரதால… எனக்கு தண்ணி வர நேரம் ஆகும் அதான் நானும் ரொம்ப நேரம் அனுபவிக்க ஆசை பட்டன்…என்னதான் சின்ன பொன்னா இருந்தாலும் வேலை நல்லா பார்த்தா…அப்டியே ஊம்பும் போது உடனே தெரியமா பல்லு பட …நான் அவள் வாயில் இருந்து உருவினேன் …அவளை தள்ளி விட்டேன் பின்பு அவளிடம் பல்லு படாமா பார்த்துக்கோ னு சொல்லி வாயில குடுக்க முன்ன விட கொஞ்ச மெதுவா நல்ல இறுக்கமா அழுத்தி பிடிச்சி சப்ப எனக்கு என்ன செய்றதுனே தெரியல முன்ன பின்ன இடுப்பை ஆட்டி வாயிலே ஓத்தேன்..அவளோ எங்க அம்மா தேடும் னு சொல்ல வெளிய இருக்க தான் டி வந்த அதுக்குள்ள போருவியா னு கேட்க ஆமா னு சொன்னா …பரவா இல்ல வா…..சீக்கிரம் போயிரலாம் னு சொன்னேன்.எனக்கு அப்படி பண்ணும் போது கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க அவ தலையை இறுக்கி பிடிச்சி வாயில விட்டேன் …என் கிட்ட இதை எதிர்பார்க்கத்தவள் ..
அதை வெளியே துப்ப …கொஞ்சம் தொண்டைக்குள் விட்டதால் முழுங்கி விட்டால்…..என்ன இது னு கேட்டா….இதுல தான் குழந்தை இருக்கு னு சொன்னேன் அதுக்கு அவளோ ஐயோ நான் முழுங்கிட்டேன் னே என்ன செய்ய னு கேட்க…. நான் சிறிச்சிகிட்டே முழுங்குனா ஒன்னும் இல்ல கிழ சாப்பாடு ஊட்டும் போது தான் உள்ள போக கூடாது னு சொன்னேன்….அவளும் சரி னு சொல்ல….நான் என் கைய காமிச்சேன் நீ உன் கீழ் வாய காட்டு னு கேட்க….அவ இப்பயா னு கேட்டா நானும் ஆமா னு சொல்ல… பாவாடைய தூக்கி ஜட்டி யா கிழ இரக்க…..நான் அவசரப்பட்டு தொடைக்கு நடுல கைய கொண்டு போக அங்க நல்ல முடியா இருக்க அப்டியே பிடிச்சி அளவு பார்த்தேன் நல்ல சமஞ்ச பொண்ணு தான் புண்டை வெடிச்சி போய் இருக்க சுத்தி நல்ல சுருள் முடி கையாள முடிய கொதி கொதி விட்டேன்…..ஒட்டியை ரெண்டு விரல் வச்சி தடவி ..அவளோ இஸ்ஸ் ஆஹ் னு என் மேல சாஞ்சி என்னை கட்டி பிடித்து கொள்ள..
நான் அவலை பாறையில் சாய்த்து வைத்து பாவடையை கயிலை குடுத்து… நான் முட்டி போட்டேன் அந்த இருட்டில் ஒன்னும் தெரிய வில்லை விரலை வைத்து ஓட்டையில் கைவைத்து ஈரமாக இருக்க இதுவரை நான் செய்த அர்த்தம் அங்கே தெரிய அவளோ அப்படியே படுத்து கிடக்க நான் என் முகத்தை புண்டை பக்கம் கொண்டு செல்ல….அவள் என் தலையை பிடித்து முன்னே இழுக்க நான் அதை நக்க போனேன் அது புளிச்ச வாடை வந்தது….இருந்தாலும் அவள் எனக்கு ஊம்பிய சந்தோஷத்தில் நான் நாத்தத்தை பொருட்படுத்தாமல் நக்க …என் கை களை வைத்து புண்டை முடியை ஓரம் கட்டி ஓட்டை நேர வரும் படி செய்தேன்…நான் என் 2 விரல்களை எச்சியில் நனைத்து உள்ளே விட்டேன் கொஞ்ச கொஞ்ச மாக உள்ளே போக..
பாதிக்கு மேல் செல்ல வில்லை மிகவும் கஷ்டமாக இருக்க அவள் கன்னி என்பது எனக்கு அப்போது தான் தெரிய இவளை இப்போது இதை அனுபவிக்க் என் சுன்னியில் தெம்பு இல்லை அதனால் இவளை இன்னோரு நாள் வர வைத்து கன்னி கழித்து சீல் உடைகனும் னு நெனச்சு 3 விரல் திரும்ப திரும்ப விட்டு மேல் மட்டுமா ஓக்க அவளும் குண்டிய பிடிச்சி பிடிச்சி முன்ன வந்தா நானும் விரல் முடிச்ச வரை ஆலமா விட்டேன் அவள் துடி த வேர்த்து விறு விருத்தால் எனக்கு அவளை இன்னோரு நாள் அனுபவிக்க் ஆசை உள்ளதால் இன்று அவளை இத்துடன் நிறுத்தினேன் நான் எழுந்து என் டௌசேரை போட அவளும் ஜட்டிய ஏத்தி விட்டு பாவாடைய கிழ இறக்கி விட நான் அவளிடம் அடுத்த முறை முழுவதும் சொல்லி தரேன் இன்னோரு நாள் இங்க வா னு சொன்னேன் அவளும் சரி னு சொல்லி புறப்பட்டா….நான் அப்படியே அவ போனா உடனே வெளிய வர என் பெரியப்பா கையில கல்லு பாட்டில் ஓட அங்க பொண்ணு தாயி வீட்டு பக்கம் போய்ட்டு இருந்தாரு நான் அப்படியே பார்க்க அங்க ராத்திரி ஆகிட்டு அதனால் அவ வீடு ரொம்ப இருட்டி விட்டது…
இவரும் யாரும் இல்லாது நாள நேர உள்ள போய்… அவ என்ன கள்ளா ….இன்னிக்கு நான் தொளஞ்சேன் னு சொன்னா…வந்து கதவை அடைச்சா நான் சன்னல் பக்கம் போக…. பெரியப்பா வாடி முண்ட னு கூப்பிட அவ கொஞ்ச பொறுயா னு சொன்னா பொறுமையா வா னு வெட்டி சட்டையை கழட்டி எரிச்சாறு ….இப்ப கோமனம் இல்ல….அவள் அப்படியே போய் தூக்கிட்டு வந்தாரு அவளோ யோவ் கொஞ்ச பொறு கண்டிப்பா படுக்கேன்…னு சொல்ல அப்றம் இப்ப என்னடி னு கேட்க அவ ஏதோ சொல்ல வந்தா அவளை தரையில தள்ளி இவரு மேல பாஞ்சாறு அப்படியே முத்தம் கொடுத்து கிட்டே சீலிய தூக்கி இடுப்பு மேல கொண்டு போக அவ இப்ப கால விரிச்சி ஒத்துழைப்பு கொடுக்க அவருக்கோ சந்தோஷம்…. தொடையை தடவிக்கிட்டே ஓட்டை ய கைய வச்சி விரல் விட்டு எடுக்க அவளும் அவரு சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்டி எடுத்தா…இவர்க்கு பொறுக்க முடியாம மேல ஏறி சுன்னிய புண்டை ஓட்டைக்குள் நேர விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தார்…. அப்றம் மெதுவா ஏறுவாறு னு பார்த்தா நல்ல முரட்டு அடி அடிச்சாறு அவளும் …ஐயோ அம்மா ம்ம்ம் மெதுவா மெதுவா னு கத்த இவரு இன்னும் வேக படுத்தினார்….அவ கன்னத்தில் பாளர் னு அடிச்சி ஜாக்கெட் அவுரு டி சொல்ல அவளும் அவுத்து போட… அடிக்க அடிக்க முலையும் குலுங்கும்.
தாலியும் குலுங்க….இவரு ஒரு கையை முலையில் வச்சி அழுத்தி கிட்டே ஓக்க….அவ அம்மா எம் புண்டை… கத்தி கிட்டே வாங்குரா… ஆனாலும் ஏத்தி ஏத்தி இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க எனக்கு புரிஞ்சு போச்சு இந்த அதிரடி ஒழு அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருட்ஜ் போல அதான் அனுபவிக்கிறா னு நெனச்சின்… எப்படியும் விடிய விடிய இந்த புண்டா மக நல்ல ஒழு வாங்குவா எனக்கு இதை பார்த்தா மூட் அதிகமா ஆகிரும் போக போனேன் அப்போ அவ அவரை விட்டு எழுந்து தண்ணி குடிச்சா அவருக்கு கேட்க அவரு கள்ளு பாட்டிலை கொஞ்சம் குடிச்சு நீ சீக்கிரம் வா டி னு அதட்டி னாறு இவை எல்லா ட்ரெஸ் கழட்டி போட்டு திரும்ப படுக்க போக….அவரும் சுன்னிய எடுத்து விட்டு அனுபவிச்சாறு…
நான் அப்படியே வீட்டுக்கு புற பட்டேன்… அங்க போய் பெரியம்மா கிட்ட போனேன் அவ பீடி சுத்தி கொண்டு இருந்தா அவளிடம் நடந்ததை சொன்னேன் அவள் அதிர்ச்சி ஆனால்…. நான் இங்கே கட்டின பொண்டாட்டி குத்து கள்ளு மாதிரி இருக்கேன் அவர்க்கு குற தேவிடியா புண்டை தான் இனிச்சி கிடக்கோ…. ச்சே அவா புண்டை குள்ள விட்ட சுன்னியா வா நான் வாய வச்சேன் ஓவெக் னு ஒங்கரித்தால்….ஆம்பள அவரு நாலு இடம் போய் அவரு அரிப்பை தீர்த்து கிட்டாரு நான் எங்க போக சுவதுல வச்சி தான் தேய்க்கணும் னு சொன்னா  நான் அவரே அப்படி சுகமா சந்தோசமா இருக்கும் போது நீ அப்படி ஒரு ஆளை வச்சி இருக்கலாம் னு சொன்னேன் அவளும் செய்யலாம் ஆனா ஊருக்கு தெரிஞ்சா என் முதலுக்கே மோசம் வந்துரும் அதான் கேட்டேன்….நான் ஒத்தாசை பண்ணுறேன்….அவரு மட்டும் அங்க வித விதமா பொண்ணு கூட சந்தோசமா இருக்க நீ மட்டும் பட்டினி கிடக்கணுமா னு கேட்டன் ….அதும் இல்லாம உனக்கு என்ன குறை இப்ப கூப்பிட்டாலும் வயசு பசங்க வரிசையில் வந்து நிப்பாங்க னு சொல்ல…அவளும் ஆமா டா நீ சொல்றது தான் சரி…நாளைக்கே இதுக்கு ஒரு முடிவு பண்ணுறேன் னு சொல்ல…..உங்களுக்கு வேண்டிய நல்ல ஆம்பள யா பார்த்து ஆரம்பிங்க னு சொன்னேன்… அவளும் சிரித்து விட்டு இந்த விஷயம் யாருக்கும் தெரிய கூடாது னு சொல்லி காசு குடுத்தா நான் அதை திருப்பி கொடுத்து உங்க சந்தோசம் தான் முக்கியம் பணம் வேணாம் ஞ்ச சொல்ல அவா என் தலைய கோதி உனக்கு அடுத்த வாரம் ஒரு பரிசு தரேன் சொன்னா நானும் சரி னு சொல்லி வீட்டைக்கு வந்து தூங்கினேன்…. அப்படி ஒரு துக்கம் அசதி இரண்டு புண்டைகளை பார்த்து அனுபவித்த நாள்….அடுத்த நாள் பெரியம்மா என்னை கூப்பிடு ஒரு விசயம் சொன்னா உங்க பெரியப்பா எங்க இருக்காரு னு பார்க்க சொன்னான் நான் அவரை தேட அவர் வயலில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தார் னு சொல்ல அவள் சந்தோஷ பட்டா….
இப்ப என்ன பண்ணுற நேர பக்கத்து தெருவில் சைக்கிள் கடை வச்சி இருக்கும் மாணிக்கத்தை போய் பாரு அவன் கிட்ட பெரியப்பா வீட்டில் சைக்கிள் க்கு காத்து அடிக்கனும் னு சொல்லி கூப்பிட்டு வா னு சொல்ல…நான் எதுக்கு னு கேட்டன் அவ நேத்து தான சொன்னேன் னு சொல்ல இவரை எப்படி பிடிச்சிங்க னு கேட்டேன் அவளோ இவானா இவன் நம்ம ஊரு பொம்பளைங்க ஆய் போற இடத்து பக்கம் மரஞ்சு நின்னு கை அடிப்பான் அடிக்கடி பாத்து இருக்கேன் நம்ம ஊரு பொம்பளைங்க பல பேருக்கு தெரியும்….இன்னிக்கி காலையில நான் வெளிய போனேன் அங்க கூட்டம் கொஞ்சம் கம்மியா இருக்க நான் வழக்கமா போற இடத்துக்கு முன்னாடி போக இவன் ஒரு புதர் பக்கம் ஒளிஞ்சு உக்காந்து இருந்தா நான் பார்த்துட்டேன்…நான் நேர அவன் பக்கம் போய் அவனுக்கு கிட்ட நேர என் குண்டி தெர்யுற மாதிரி உக்காந்து ஆய் போனேன் அவனும் அப்படியே பார்த்து கை அடிச்சான் செடி அசைறத வச்சி பார்த்தேன் அப்றம் நானே குண்டிய தூக்கி காமிச்சேன்.. வெளிய வாராத மாதிரி குண்டிய தட்டி தட்டி சத்தம் போட்டு கைய காமிச்சேன் அப்பவும் அவனும் புரியல …அப்பறம் நான் கொஞ்சம் நகந்து அவன் பக்கம் தொடுற தூரம் போனேன் அவன் பயந்து போக பாக்க நான் உடனே என் கைய நீட்டி அவன் சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்டி விட்டேன் அவனுக்கு இப்ப தான் புரிஞ்சுது நான் ஆடிக்கிட்டே என் புண்டையில் விரல் விட்டு எடுக்க அவன் புரிஞ்சி கிட்டு நேர அவன் கையை குண்டி வழியா கீழ விட்டு விரலை உள்ளே விட்டு குத்த நானும் குண்டிய தூக்கி தூக்கி உகர்ந்தேன் …
அவனும் விட்டு ஆட்ட நானும் சுன்னிய உருவி எடுத்தேன் அவன் கையை எடுத்து குண்டியில் வச்சி குண்டி ஓட்டையில் வச்சி விட்டு பார்த்தான்…அப்புறம் குண்டிய தடவிக்கிட்டே இருந்தான் நான் நல்ல அடிச்சி விட்டு செவ்வாழை பழம் மாதிரி ஆகிட்டு அதை பார்த்த உடனே ஆசை வந்துட்டு …அவனோ ஏய் இந்த புதர் பக்கம் வாடி னு கைய பிடிச்சி இழுத்தான் நான் அப்றம் சொல்லி அனுப்புறேன் வீட்டுக்கு வந்து ஏறு சொல்லி நான் வாழை பழத்தை விட்டு டு வந்தேன் அவன் கயிலை பீ ஆகிட்டு அதை அவன் தொடைச்சிட்டு எழுந்து போய்ட்டான்…அதான் சொல்லுறேன் இப்ப நல்ல நேரம் அவனை வர சொல்லு அப்படியே கிழ மெடிக்கல் ல ஆணுறை னு சொல்லு 2 box வாங்கிட்டு வந்துரு னு சொல்லி விட் டா ..நானும் கடைக்கு வந்து அவன் கிட்ட சொன்னேன் அவனோ அவரு எங்க னு கேட்டான் அவரு வயல் வேலையா இருக்காரு நீங்க வீட்டு க்கு போவிண்களாம் னு ங்க காத்து அடிகனும் சொன்னேன் அப்றம் அவனும் உத்தரவு கிடைச்ச போல வேட்டிய மடிச்சு கட்டி கிட்டு புறப்பட..
அப்படியே நேர கடைக்கு போய் 2 பாக்கெட் ஆண்உறை கேட்க அவர என்னை முறைச்சி பார்க்க நான் எங்க பெரியப்பா பேர சொல்லி கேட்க அப்பறம் எடுத்து தந்தார்.. நான் அப்டியே வாங்கி பெரியம்மா வீட்டுக்கு போனேன் அங்க அவ நயிட்டி போட்டு மல்லிகை பூ வச்சி புது பொண்ணு மாதிரி அலங்காரம் பண்ணி இருந்தா லிப்ஸ்டிக் லாம் போட்டு இருந்தா ….நான் அப்படியே வியந்து பார்க்க என்னை பார்த்து எப்பொடி இருக்கேன் அழகா இருக்கேனா னு கேட்டா நான் ….சிலை மாதிரி இருக்கீங்க னு சொல்ல…. வாங்கி வந்த பொருளை குடுத்து இது எதுக்கு னு நக்கலாக கேட்டேன்…ஆங் கல்யாணம் ஆனா பின்ன பொண்டாட்டி சொல்லி தருவா இது எதுக்கு னு சொல்ல…..
இப்பவே சொல்லியுங்க சொல்ல இரு அடுத்த வாரம் உனக்கே தெரியும் னு சொல்லி உள்ளே போக அவ என்னை அழைத்து நீ இன்னோரு உதவி பண்ணனும் கேட்க நான் என்ன னு கேட்டன் அவ முத தடவ இப்படி தப்பு பண்ணுறேன் பயமா இருக்க அதான் முடிக்குற வரை நீ  கொஞ்சம் வெளியே காவலுக்கு இரு னு சொல்ல….நான் அப்படியே பார்த்தேன் பெரியப்பா வந்தா பெரிய பிரச்சனை அதான் கேட்டேன் னு பாவமா கேட்க …சரி விளக்கு பிடிக்க சொல்லாத வரை நல்லது னு சரி னு சொல்லி வெளிய வந்தேன்….வந்து வாசல் படியில் உக்கார்த்தேன் உடனே மாணிக்கம் வந்தான் அவளை எங்க என கேட்டான் உள்ளே என்றேன் அவன் செருப்பை கழட்டி விட்டு நேர உள்ள சென்றான் உள்ளே போன உடன் பெரியம்மா வாங்க னு கூப்பிட அவளை கட்டி பிடித்து வெறி கொண்டு பிசைந்தான் அவளோ ச்சி இருங்க என்ன அவசரம் கதவை அடைகனும் னு சொல்லி கட்டி பிடித்த வாறே வந்து கதவை தாழ் போட்டால்….அப்பறம் உள்ளே பல நடந்தது……
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு