என் முந்திய கதையின் தொடர்ச்சி இது…….
என் அருமை அத்தை எனக்கு மண்டி போட்டு ஊம்ப….நான் மெல்ல அவள் பப்பாளி பழ முலைகளையும் பிடித்து பால் கறந்து கொண்டு இருந்தேன்…. அவளும் நல்ல ஈடு கொடுத்து சப்பி எடுத்தால்….
மன்மத மாமியார் பகுதி 1→
நான் அஹா இஸ் அத்தை ரொம்ப சுகமா இருக்கு…. இப்படியே வாயிலே பண்ணனும் போல இருக்கு னு சொல்ல….கொஞ்ச இருங்க மாப்ள ….வாயில வேணாம் கூதில பண்ணுங்க.. னு சொல்லி …மெல்ல எழுந்து என் மடியில் உக்கார்ந்து…. முலையை எடுத்து வாயில குடுக்க… கொஞ்ச நேரம் இந்த மாம்லத்தை அதை ரசிச்சு சப்பி எடுங்க…னு என் ஆசையை மேலும் தூண்டி விட…நான் வாயை எடுக்காமல் முலையை சப்பி கொண்டே இன்னோரு முலையை தடவி எடுத்தேன்….மாப்ள எப்டி இருக்கு ..இந்த பழம் னு கேட்க….உங்க பொண்ண விட நல்ல பழுத்து டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்கு….
அப்படி சொல்லி காம்பை கடிக்க…. ஆஅ இஸ் என்ன மாப்ள சின்ன புள்ளை யாட்டம்…. கடிக்காம சப்புங்க…. னு என் சட்டயை கழட்டி கொண்டு இருந்தாள்….மெல்ல கழட்டி போட்டு…. மாப்ள …..வாங்க மன்மத லீலையை ஆரம்பிப்போம்…. அத்தை இங்க வேணாம் கட்டிலுக்கு போவோம்… னு அவளை தூக்க …அவள் நீங்க போய் தயார் ஆகுங்க நான் வரேன் னு சொல்ல எங்க போறீங்க என்ன காக்க வச்சிட்டு… இருக்குங்க கதவு ஜன்னல் எல்லாம் மூடிட்டு…. எனக்கு ஒன்னுக்கு மூட்டுது அதையும் முடிச்சிட்டு வரேன்…. அப்புறம் இருக்கு கச்சேரி.. நீங்க போய் தயார் ஆகுங்க னு சொல்லி போய் கதவை உள்ளே இருந்து சாவி கொண்டு பூட்டி விட்டு… நேர பாத் ரூம் பக்கம் போனா… நான் நேர பெட் ரூம் சென்று பார்த்தேன் அங்கே 1 ஆள் படுக்கும் படுக்கை தான் இருந்தது… இதை வைத்து அத்தை நானும் படுக்க முடியாது னு சொல்லி அந்த கட்டிலை ஒரு ஓரம் தள்ளி… பாயை போட்டு தலையணை போட்டு.. அப்பறம் ஒரு துணியை விரித்தேன்….
பின் கைலியை கலட்டடி போட்டு விட்டு …அவளை பார்க்க சென்றேன் …அவள் பாவடையை தூக்கி குண்டியை எனக்கு காட்டி கொண்டு சார் என்று மூத்திரம் பெய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பின்னால் சென்று அவளை அப்படியே துக்க.. எழுத்து… அவள் ஒட்டயில் இருந்து போறதை பார்த்தேன்….ச்சே என்ன மாப்ள இது விவஸ்தை இல்லம்மா… இந்த மாதிரி விஷியத்தில் நான் விவஸ் த்தை பார்க்கிறது இல்ல….. முடிஞ்சிதா …..ம்ம்ம் ஆச்சி… இருங்க கழுவிட்டு வரேன் னு தண்ணி யை எடுக்க…. இருங்க இருங்க அதை நான் பாத்து கிறேன் வாங்க…..என்ன மாப்ள களுவமையா …ஐயோ என்ன போங்க… வாங்க அத்தை… சொல்ட்றேன் விஷயம் இருக்கு… னு சொல்லி கையை பிடிச்சி கூப்பிட்டு வர… அவளே நீங்க போங்க நான் வரேன் னு சொன்னா… அது என்ன என்ன விட்டு தனியா…. நீங்க போங்க இது பொம்பள சமாச்சாரம் …வந்து சொல்ட்றேன் போங்க னு நான் நேர போய் பாயில் படுத்து கொண்டு அவளுக்காக காத்து இருந்தேன்
அடுபங்கரை க்கு போய் ரெண்டு கிண்ணத்தில் ஏதோ எடுத்து வந்து பக்கத்தில் வச்சி…
பிரிட்ஜ் ஐ திறந்து மல்லிகை பூ எடுத்து தலையில் வைத்து கொண்டு……என்ன மாப்ள முதலிரவு மாதிரி இருக்கு…. அப்படி சொல்லி பெட் ரூம் கதவை தாழ் போட.. நான் பின்னே சென்று ஜட்டிஉடன் அவள் குண்டியில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்த….. அவள் இதல்களை முத்தம் பதித்து… என்னால் இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாது வா டா தங்கம்… னு சொல்ல…அவளை திருப்பி கதவில் தள்ளி முத்த மழை பெழிந்து ..உதடடை சப்பி எடுக்க…. கைகள் அவள் முலையை பதம் பார்த்து கொண்டு இருக்க…. மாப்ள நீங்க இவ்ளோவ் வெறியா இருப்பீங்க னு நான் நெனச்சு கூட பார்க்கல…. …வெட்கத்தை விட்டு சொல்லுறேன் அத்தை.. கல்யாணம் பண்ணி புண்டையில் குத்துவேன் னு ஆசையை இருந்தேன் ஆனா உங்க பொண்ணு என்ன கை அடிக்க வச்சிட்டா அந்த ஆசையா ல யாரை பார்த்தாலும் ஓக்கணும் னு ஆசை வந்துருச்சு….. அதுக்கு ரெண்டாவது ஆள் நீங்க…. அப்படினா முதலில் யார் மாப்ள…. நான் சொல்ட்றேன் அத்தை முதலில் நீங்க எனக்கு குடுக்க வேண்டிய விஷயத்தை குடுங்க…. என் சாமானை பாருங்க னு அவள் கையை எடுத்து என் சுன்னியில் வைத்தேன் …என்ன மாப்ள இப்படி துடிக்கிது……
நான் தான் சொன்னேன் ல கூதி பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு…. அதான்….அவள் மெதுவா ஜட்டியை கழட்டி எடுக்க…… இதுக்கு தான் அனுபவம் இருக்க ஆள் வேணும் னு சொல்றது…. நான் எதிர் பார்க்கும் முன்னே என் ஆசை என்ன னு கண்டு பிடிச்சிட்டீங்க பார்த்தீங்களா…… அவள் என் சாமானை உருவி விட…….அத்தை சீக்கிரம் அவுறுங்க ….நான் உங்களை அம்மணமா பார்க்க ரொம்ப ஆசையா இருக்கேன்….. ச்சே போங்க மாப்ள எனக்கு வெட்கமா இருக்கு…. நான் கண்ணை மூடி கிறேன் நீங்களே அவுத்து கோங்க னு சொல்ல…நான் என்ன அத்தை புது பொண்ணு மாதிரி வெட்க பட்டு கிட்டு…. இப்பவே இப்படி வெட்க படுறீங்க னா உங்க முதலிரவு ல எப்படி வெட்க பட்டு இருப்பீங்க… சரி அவசரத்துக்கு ஆம்பள தான் மெனகிடனும்… னு கிழே குனிஞ்சு அவ நயிட்டி ய மெல்ல மேல துக்க தூக்க அவ வாழை தண்டு கால்கள் தெரிந்தது… உடனே நான் மேலும் அவள் பின்னால் கையை கொண்டு உடனே தூக்கினேன்… அவள் இடுப்புக்கு மேலே சென்ற உடன் அவள் மயிர் காட்டை பார்த்தேன்… உடனே கையை வைத்து மறைத்து கொண்டாள் பின் மெல்ல தூக்கி பப்பாளி பழ முலையை பார்த்து… அம்மாடியோ எவோல பெரிசு னு பெரு மூச்சு விட அவள் சீ போங்க னு சிணுங்கினாள்…. பின்பு அத்தை கையை எடுங்க கலடனும் னு சொல்ல தலையை திருப்பி கிழே உள்ள கையை மேலே தூக்கினாள் பின் நயிட்டி கையோடு வந்தது அதை அப்படியே என் கைலியின் பக்கம் வீசி விட்டு அவளை பார்க்க அவள் ஒரு கையால் முலையை மறைக்க மறு கையால் புண்டையக் மறைக்க முலையை அவளால் மறைக்க முடியவில்லை காம்புகளை மட்டும் மறைத்தல்….
புண்டை முடி அவள் கைகளை மீறி வெளியே வந்தது … …..என்ன அத்தை வெளிய வச்சி அந்த அசத்து அசத்து நீங்க இப்ப என்ன இப்படி வெட்க படுறீங்க…. போங்க மாப்ள… என் முன்னாடி ஒரு ஆம்பள அம்மணமா நிக்கிக்கும் போது கூட வெட்க வராதா…… உங்களை இப்படி பார்க்க நான் குடுத்து வச்சி இருக்கணும் ….எப்படி இருக்கீங்க தெரியுமா…. உங்களை அப்படியே என்ன என்னமோ பண்ண தோணுது…. அதுவும் நான் எதிர் பார்த்த மாதிரியே இருக்கீங்க…. எனக்கும் கீழ சவரம் பண்ணா பிடிக்காது ஒரே காடு மாதிரி இருக்கும் அந்த காட்டு குள்ள நான் கிணறு தேடனும்… ஐயோ இன்னிக்கி எனக்கு நரி முகம் தான்….அத்தை….
நாலு கை வச்சாலும் உங்க முலைய மறைக்க முடியாது இப்படி ஒரு கையை வச்சி மறைக்க முடியும் னு அவா கையை எடுக்க…. கொஞ்ச வலுவாக பிடித்த இழுத்து என் கையால் இன்னிக்கு இந்த பழத்தை ஜூஸ் போட்டு குடிக்கணும் அத்த….. அப்படி னு பிசையக்….. கீழ உள்ள கையக் எடுக்க முயற்சி பண்ண…. அவள் அழுத்தி பிடித்து இருக்க…மெல்ல அவள் உதடுகளை கவ்வி சப்பி எடுத்து அவள் காது பக்கம் சென்று…. ஏய் தேவிடியா செல்லம் ….கை ஏடு டா…மாமா க்கு ஆசையா இருக்கு லா அப்படி னு என் சுண்ணியை அவள் கைகளில் வைத்து அடித்தேன் அவளே கையை எடுத்து வலி விட்டால்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு