அந்த கார் பஸ் ஸ்டாண்ட்க்கு பொச்சை. அதுலருந்து என் அப்பா பிரிஎண்ட்ஸ் வெளியே வந்தருள்கள். அப்புறம் என் அம்மா பத்மாவை வெளியே வர சொன்னாங்க. என் அம்மா அழுதுகிட்டு வெளியே வந்தால். அப்போ பாத என் அம்மா அவ காலுல ஹெல்’ஸ் செருப்பு போடு இருந்த. என் அம்மா கைல ஒரு பைய குடுத்தான்.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-2→
ஜென்ஸ் போடுற ஜட்டி நாராய இருந்துச்சி அந்த ஜட்டிய எல்லாத்தையும் பொய் விறுத்துடுவா என்ரறுகள். நைட் பனிரெண்டு மணிக்கு என் அம்மாவை ட்ரான்ஸ்பெரென்ட் சரீ ஜாக்கெட்ல அதுல அவ முலைக்கு நடுவுல அவ சரீய உருட்டிவிடு அவ ரெண்டு முளைக்கும் கம்போட நல்லா தெரிஞ்சது.
இடுப்புல மடிப்போட தொப்புள் முழுசா தெரிஞ்சது. ஜட்டிய குடுத்து எல்லாத்தையும் விட்ருதுவரை சொன்னாங்க இல்லனா உன்ன விட மாட்டோம். நீ அம்மணமா குளிக்கறதா விடீயோவை இன்டர்நெட்ல விட்டுடுவோம் சொன்னாங்க. En அம்மா பத்மா அழுந்த.
அப்போ ராஜா என் அம்மா சூத்துல அடிச்சான் அழுகாதடி கஸ்டமோர் வாங்க மாட்டாங்க சொன்னான். En அம்மா செறி மாமா நான் அழகுல சொன்ன. அப்போ ராம் சொன்னான் நீ இங்க இருக்கற ஆம்பளைங்கடா பொய் ஜட்டிய விற்குனும்.
நீ இந்த ஹீல்ஸ் செருப்பு போடு உன் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து பொய் ஜட்டிய விருக்கும் போது. நாங்க உன் புண்டைல இருக்கற வபெர்டோற நாங்க போடுவோம் நீ அந்த சுகத்தை கண்ட்ரோல் பண்ணி அந்த ஜட்டிய விருக்கும். இல்லனா விடீயோவை ரிலீஸ் பண்ணிடுவோம் சொன்னாங்க.
அதுமட்டும் இல்ல ஜட்டி வாங்கறவன் உன்ன பாத்து ஏத்தாது உன்னை பண்ணனாலும் நீ ஏதும் சொல்லக்கூடாது சொன்னாங்க. என் அம்மா பத்ம செறிங்க சொல்லிடு ஜட்டிய விருக்க போன. என் அம்மாக்கு இந்த மாதிரி செருப்பு போட்டது இல்ல அத பொது நடக்க முடியாம நடந்து போன.
அந்த செருப்புக்கு அவ சூத்து நல்லா மேல தூக்கி காடுச்சி. சூத்தை நல்லா டங்கு டங்குனு ஆட்டி நடந்த. அப்போ என் அப்பா பிரட்ஸ் உண்மைல இவை சூத்து சுந்தரி மச்சி சொன்னாங்க. பஸ் ஸ்டாண்ட்ல இருக்கற எல்லா ஆம்பளைங்களும் என் அம்மலை நல்ல ரசிச்சாங்க அவ சூத்த பாத்தாங்க.
அவ மடிப்பு விழுந்த இடுப்ப தொப்புளோட முழுசா பாத்து ரசிச்சாங்க. அவ ட்ரான்ஸ்பெரென்ட் ஜாக்கெட்ல அவ ரெண்டு மொளையும் கம்போட நல்லா ரசிச்சி ஜொள்ளு விட்டாங்க. நான் என் வண்டியா ஓரமா விட்டுடு வந்து பாத்தான்.
அப்போ என் அப்பா பிரிட்ஸ் என்னை பாத்துட்டாங்க என்னை போக சொன்னாங்க. நான் அவங்களுக்கு தெரியாம பொய் பாத்தேன். அப்போ ஒருத்தன் என் அம்மலை கூப்புட்டான் அவன் வயசு 63 இருக்கும் வயசு ஆனவன். அவன் என் அம்மாவை பாத்து ரேட் என்னனு கேட்டான்.
என் அம்மாக்கு கோவம் வந்துடுச்சி என் அம்மலை ஏறும் அப்படி கேட்டது இல்ல அதனால கோவமைத்த. En அம்மா அந்த கெழவன பாத்து மோர்ச்சா. அப்போ ராஜா என் அம்மா புண்டைல இருக்கற வபெர்டோற ஸ்டார்ட் பண்ணன். என் அம்மா கொஞ்சமா மொனகன ஷ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ணு என் அம்மா சொன்ன ஜட்டி ரேட் 100 சொன்ன.
அந்த கிழவன் என் அம்மா ரெண்டு மொலைய கம்போட பாத்து இவளோ நல்ல இருக்கு 100த்தன ரெண்டு அறுத்துல கேட்டான். என் அம்மா ஆமா சொன்ன. அவன் என் அம்மாவ ஒரு சூத்து சுத்தி பாத்து சைஸ் என்னனு கேட்டான். என் அம்மா ஜட்டி சைஸிலாம் சொன்ன.
அப்போ அந்த கிழவன் என் அம்மலை ஓரமா வரச்சொன்னான். என் அம்மா எதுக்குன்னு கேட்டா. அவன் என் ஜட்டி சைஸ் தெரியாது வந்து நீ பாத்து சொல்லுன்னு சொன்னான். என் அம்மாவை அவன் டி போடு கூப்புடும் என் அம்மா ஏதும் பண்ணமுடியாம அவன்கூட போன.
அவன் ஒரு பஸ்க்கு பின்னாடி பொய் என் அம்மாவை அவன் சைஸ் பக்க சொன்னான். என் அம்மா குமுஞ்சி பாத. அப்போ அவன் என் அம்மலை முட்டி போடு பாருடி அப்போதான் நல்லா தெரியும் சொல்லிடு என் அம்மலை முடிபோட்ட வெச்சான். En அம்மா முட்டி போடு அவன் பண்டஹ் கழட்டுனா. அப்போ அவன் ஜட்டிக்குள்ள அவன் பூலு நல்லா பெருசா இருந்துச்சி. En அம்மா அத பாத்து அத்துருச்சி ஐடா.
அப்போ அந்த கிழவன் எனக்கு என்ன சைஸ் கேட்டான். En அம்மா அவன் பூலுட பொய் பக்க போன அப்போ அந்த கிழவன் அவன் பூலை வேகமா வெளிய எடுத்து என் அம்மாக்கு ஊம்ப குடுத்தான். என் அம்மா வேகமா நகர பாத அவன் என் அம்மா தலையை புடிச்சி அவ தொண்டை வரை ஊம்ப குடுத்தான்.
என் அம்மா கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துடுச்சி. என் தாத்தா வயசு ஒருத்தன் என் அம்மாக்கு ஊம்ப குடுத்தான். அவன் என் அம்மா தலையை புடிச்சி நல்லா ஆட்டி ஆட்டி தொண்டை வரை ஊம்ப குடுத்தான். அப்போ ராம் என் அம்மா புண்டைல இருக்கற வபெர்டோற 3ல வெச்சான்.
என் அம்மாவால தாங்க முடியாம அந்த கிழவன் பூலை நறுக்குன்னு கடிச்சிட்டே. அந்த கிழவன் அஹ்ஹ்ன்னு கத்தி ஓத தேவிடியா மவளே சொல்லிடு மூஞ்சில பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சான். என் அம்மா சாரி சொன்ன. அந்தகெழவன் நல்ல அடிச்சி என் அம்மா மூஞ்சில காரி துப்பி.
சூத்துல ஒத்தாச்சி அனுப்புனேன். என் அம்மா பத்மா அழுதுகிட்டு என் அப்பா பிரிஎண்ட்ஸ்டா வந்த. வேணாம் என்ன விட்டுடுங்க சொன்ன மூடிடு போடி இல்லனா வீடியோ போய்ட்டு பரவலாய் சொன்னாங்க. என் அம்மா மறுபடியும் ஜட்டி விருக்க நடந்து போன.
அந்த செருப்புல நடக்க முடியாம ஒருமாதிரி சூத்தை தூக்குனா மாதிரி நடந்து போன. அத பாத்து எனக்கு ஒருமாதிரிய போயிடுச்சி. என் அம்மா நடந்து போகும் பொது ஒரு 4லு பெரு இருந்தாக. வாங்கலாம் சின்ன பசங்க அவங்க வயசு 19, 20 இருக்கும்.
அவங்க என் அம்மலை நல்லா சைட் அடிச்சாங்க. என் அம்மா நல்லா கொலு கொழுன்னு இருந்த அப்போ அவங்க என் அம்மலை பாத்து மூடு ஆயிட்டாங்க. என் அம்மாவை கூப்புட்டாங்க. என் அம்மா சின்ன பசங்கதனானு போன. ஆனா அவங்க பக்க ரொம்ப மொரடு பசங்கள இருந்தாங்க.
என் அம்மா அவங்கிட்ட போனதும் அவங்க என் அம்மாள முழுசா சுத்தி நின்னாக. என் அம்மாக்கு ஒருமாதிரிய போயிடுச்சி. அவங்க என் அம்மாட்ட என்ன சைஸ் கேட்டாங்க. En அம்மா ஜட்டி சைஸிலாம் சொன்ன. அப்போ ராஜா en அம்மா புண்டைல இருக்கற வபெர்டோற 4ல வெச்சான். En அம்மா அவங்கிட்ட பேசிட்டு இருக்கும் பொது அஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஷ்ஷ்ஹ்ன்னு காத்திட.
அவங்க என்னாச்சுன்னு கேட்டாங்க en அம்மா ஒன்னும் இல்லனு ஷ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹன்ன்னு சொன்னா. அப்போ அவைகளுள ஒருத்தன் உன்ன நாங்க எங்கயோ பாத்து இருக்கான் சொன்னான். En அம்மா இல்லனு சொன்ன அவன் இல்ல நான் உன்ன என் பிரிஎண்ட் வீடு பக்கம் பாத்து இருக்கான் டீ சொல்லிடு. ஏ. நீ சூத்து சுந்தரி பத்மாத்தன சொல்லிடு என் அம்மா சூத்தை அவன் கையாள புடிச்சி நல்ல அமுக்குணன்.
En அம்மா வேணாம்ட என்னை வெற்று சொன்ன. அவன் என்னடி இப்படி தேவிடியா மாதிரி பஸ் ஸ்டாண்ட்ல இருக்கற சொல்லிடு என் அம்மா முலை கம்ப புடிச்சி நசுக்குனன். அவன் கையாள ரெண்டு மொலை கம்ப புடிச்சி நல்ல திருகுனான். En அம்மா ஷ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹனு வேணாம்டா வேணாம்டா சொல்லிடு இருந்த.
கீழ அந்த மெஷின் மேல இவன் திருக என் அம்மாக்கு என்ன பண்றது தெரியாம இருந்த. அவங்க எல்லாரும் என் அம்மலை ஒரு பழைய பஸ்ல கூடுபோய். கொஞ்ச நேரம் அப்புறம் வேலைய வந்தாக என் அம்மா வாயில எதோ நக்கிட்டு வந்த அழுதுகிட்டு. என் அம்மா மூஞ்சி செவந்து இருந்துச்சி.
நடக்க முடியாம வெளிய வந்த. என் அப்பா பிரிஎண்ட்ஸ்டா பொய் வேணாம் போதும் வெட்டுடுங்க. என்னல முடில சொன்ன. எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருது வெட்டுடுங்க சொல்லி கெஞ்சன. அவங்க செறி வீடுறோம் ஒன்னு மட்டும் பண்ணுடி சொன்னாங்க. En அம்மா enna னு கேட்டா.
அங்க பாரு ஆம்பளைங்க கக்கூஸ் அங்க பொய் நீ மூத்திரம் போய்ட்டு வா சொன்னாங்க. En அம்மா அழுதுகிட்டு அங்க போன கொச்சை தூரம் போய்ட்டு கக்கூஸ் வெளிய இருந்து பாத்துட்டு நாத்தம் தங்கமா முடியாது சொல்லிடு வந்துட்டா. முடியாது சொன்ன வந்து.
அவங்க அப்போ வாடி நாங்க சொல்லறதை செய்யமாட்டாளா உன்ன வெச்சி செஞ்சி சாவடிகம விடமாட்டோம் சொன்னாங்க. En அம்மலை கார்லா தூக்கி போடு மறுபடியும் எங்கயோ போனாக. நான் அந்த கார் பின்னாடி பொய் பாத்தேன். அப்போ அந்த கார்லா இருந்து en அம்மா செருப்பு வெளிய வந்து வெழுந்துச்சி.
போய்ட்டு இருக்கும்போது அப்படியே. அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல என் அம்மாவோட சலே காருக்கு வெளிய தூக்கி போட்டாங்க. அப்புறம் கொஞ்சம் தூரத்துல என் அம்மாவோட அந்த ஜாக்கெட்டை தூக்கிபோட்டாங்க. இப்போ en அம்மா ஒடம்புல பாவாடை தவற ஏதும் இருக்காதுன்னு நினைக்காரன்.
அந்த கார் ஒரு காட்டுக்குள்ள பொய் நின்னுச்சி. நானும் வண்டியா நிருத்திப்பதன். அவங்க வந்த காருக்கு முன்னடி ஒரு கார் இருந்துச்சி. என்ன கார் பார்த்த அது போலீஸ் கார். என் அம்மா பத்மா போலீஸ் கார் பாத்ததும் சந்தோஷத்துல அவ வந்த கார்லா இருந்து பாவாடையோட எறங்கி போலீஸ் கார் பார்த்து ஓடிவந்து காப்பாத்துங்க காப்பாத்துங்க சொல்லிடு ஓடிப்போன என் அம்மா.
அவ ஓடும் பொது என் அம்மா முலை ரெண்டும் அந்த பாவாடைக்குல நல்ல ஆடுச்சு அதுக்குமேல என் அப்பா கட்டுன தாலி நல்ல குலுங்குச்சி. என் அம்மா முலைக்கு நடுவுல பின்னாடி என் அம்மா சூத்து செம்மையை அத்துருச்சி அவ கட்டி இருந்தது. சின்ன பாவாடை அதனால அவ ஓடும் பொது அந்த பாவாடை சூத்துக்கு மேல ஏறிடுச்சு பின்னடி அவ குலுங்குற சூத்து அப்படியே தெறிச்சது.
முன்னாடி அவ சேவ் பண்ண புண்டை தெரிஞ்சி இருக்கும். அந்த போலீஸ் கறாங்க ரெண்டு பெரும் என் அம்மா ஓடிவரத நல்ல ரசிச்சாங்க. என் அம்மா அவ ஒடம்புல அவ தாலியும் பாவாடைய தவற ஒன்னும் இல்லாம அந்த போலீஸ் காரங்கட்ட போன. என் அப்பா பிரிஎண்ட்ஸ் போலீஸ் பார்த்ததும் ஓடிட்டாங்க. என் அம்மா போலிஸ்ட்டா நடந்ததா எல்லாம் சொன்ன.
அவங்க செறி போலீஸ் ஸ்டேஷன் வந்து ஒரு காம்ப்ளண்ட் குடுத்துட்டு போக சொன்னாங்க. செறிங்க ஆனா நான் வீட்டுக்கு போய்ட்டு டிரஸ் போட்டுடு வந்துதரன் சொன்ன. அவங்க முதலாம் முடியாது ஸ்டேஷன் வந்துடு போக சொன்னாங்க. என் அம்மாவும் செறினு அவங்க குட கார்லா ஸ்டேஷன் போன. பாவாடையோட அவங்களுக்கு நடுவுல ஒக்காந்துடு போன.என்னிடம் பேச  வாங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு