வணக்கம். ஏன் பெயர் ஆறுமுகம். இந்த சம்பவம் என்னக்கு 20 வயது அப்போது நடந்தது. எங்க ஏரியாவில் வாரத்தில் மூன்று நாட்கள் மீன் விற்க மீன்கறி மீனா வருவாள். அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி. அவளுக்கு வயது 50 குறையாமல் இருக்கும்.
அனால் பார்க்க கும்முனு இருப்பாள் குண்டு ஒடம்பு கொஞ்சம் பெரிய தொப்பை வட்டமான தொப்புள் மூன்று மடிப்பு கொண்ட இடுப்பு பெரிய முலைகள். எப்போதும் சேலை தான் காட்டுவாள். யாரு பார்த்தாலும் பாக்குபோதே ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும்.
வாருங்கள் நாம் கதைக்கு செல்வோம். ஆவல் எப்போதும் மீன் வியாபாரம் செய்யும் பொது அவளின் பாதி முந்தானை சரிந்து முலைகளை காட்டிக்கொண்டே இடுப்பு பகுதியில் சேலை விலகி இடுப்பு மடிப்பு அப்போ அப்போது தொப்புள் வர தரியும். அவாள் அதை சரி செய்தாலும்.
அது அடுத்த சிறிது நேரத்தில் சேலை எறங்கிவிடும். அதனால் அதை அவள் பெரிதாக பார்க்கமாட்டாள். அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்து வியாபாரம் செய்வாள் அதனால் அவளுக்கு எந்த உதவி வேண்டுமானாலும் எங்களிடம் தான் கேப்பாள்.
அது போக நான் அவளிடம் நன்றக பேசுவேன் அவளும் பேசுவாள். நானும் அவள் வியாபாரம்க்கு வரும் போது எல்லாம் அவளை பார்த்து ரசிப்பேன். இப்புடியீ சென்று கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு போக பேருந்து போக்குவரத்து தடை செய்யப்பட்டது.
அப்போ எங்கள் வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை எல்லாரும் திருவிளக்கு ஊருக்கு சென்று இருந்தார்கள். அவள் என்னிடம் வந்து இவரு பேருந்து செல்லவில்ல. இதனால் என்னை ஏன் வீட்டில் வண்டியில் கூட்டிட்டு விடுறியா என்று கேட்டல். என்னாகும் அவளை வீட்டில் விட்டு அவள் வீட்டை பார்த்துட்டு வரலாம் என்று. தொன்னியது.
நானும் வருகிறான் ஆண்ட்டி வாங்க போகலாம் என்று சொன்னேன். அவளும் அவள் பொருள்களை எடுத்து வைத்து தயார் அனால். அப்புறம் அவள் ஏன் வண்டியில் ஏறி உக்காந்தாள் அவளின் முலை ஏன் முதுகை அலுத்தியது பஞ்சுபோல.
அனால் அவள் மேல் மீன் வாடை அடித்தது அதை பொறுத்துக்கொண்டு. பேசிக்கொண்டே அவாள் வீட்டுக்கு சென்றோம். ஆண்ட்டி வீடு வந்த உடன் எறக்கி விட்டு நான் போயிடு வரேன் ஆண்ட்டி என்றேன். அதற்கு ஆண்ட்டி ஏன்டா எங்க வீட்டுக்கு உள்ள எல்ல வரமடிய என்று கேட்டல்.
நான் இல்ல ஆண்டு வீட்டிற்கு பொய் இனிமேல் தான் சமைச்சு சாப்பிடவேண்டும் என்றேன். ஆவல் அதற்கு அப்போ இரு நானும் இனிமேல் சமைக்க போகிறேன் உனக்கும் சேர்த்து சமைக்குறேன் இங்கேயா சாப்பிட்டு போலாம் என்றல் மீனா ஆண்ட்டி.
நானும் சேரி வீட்டிலையீ ஆன்டயை ரசித்தி கொண்டே இருக்கலாம் என்று ஆசையை சேரி வாங்க ஆண்ட்டி என்று உள்ள சென்றேன். ஆண்டு வீடு சின்ன வீடு ஒரு ரூம் கூட இல்ல ஒரு அறையிலே சமையல் அரை எல்லாமே இருந்தது நான் ஆண்டுயிடம் கேட்டேன் என்ன வீடு இவளோ குட்டி அகா இருக்குனு.
அதுக்கு ஆண்ட்டி ஆமா ட நா மட்டும் தான இருக்கேன் அதனால என்னக்கு ஏன் பெரிய வீடுன்னு இந்த சின்ன வீட்டுலயே இருக்கேன் என்றல். என்னக்கு ஆண்ட்டி குடும்பம் பற்றி தெரியாது. அப்போது தன கேட்டேன் முதல் முறை என்ன ஆண்ட்டி சொல்றிங்க நீங்க மட்டுமே அப்போ உங்க புருஷன் குழந்தைக எல்லாம் எங்க என்று கேட்டேன்.
அப்போ தான் அவள் சொன்னால் கல்யாணம் ஐந்து ஆண்டு அப்புறம் தான் நா மீன் விற்க ஆரம்பித்தேன் குடும்ப கஷ்டத்தினால். அனால் நான் மீன் விற்பது ஏன் கணவருக்கு புடிக்கவில்லை ஏன் மேல் மீன் நத்தம் அடிக்குறது அந்த வியாபாரம் செய்யாதே என்று சொன்னார்.
அனால் என்னக்கு எங்க அம்மா அப்பா மீன் வியாபாரிகள் அதனால் என்னக்கு அது தான் தரியும் நான் மாற்றமாட்டேன் என்று சொல்ல அவர் வேற ஒரு பொண்ணை திருமணம் செஞ்சுகிட்டு எங்களுக்கு பொறந்த மகளையும் கூட்டிக்கொண்டு என்னை விட்டுட்டு போய்ட்டாருட என்று அள்ளுது கொண்டீ கூறினால்.
அதை கேட்டு ஏன் மனமும் வருந்தியது. அப்புறம் நான் சேரி அல்லதிங்க ஆண்ட்டி போன போறாரு உங்க மாரி நல்ல மனசு இருக்குற பொண்டாட்டி யாருக்கு கிடைப்ப அவரு குடுத்து வச்சது அவளோ தான் ஆண்ட்டி நீங்க பீல் பண்ணாதீங்க என்று சொன்னேன்.
அப்புறம் ஆண்ட்டி அழுகையை நிறுத்திட்டாங்க என்கிட்ட ஆண்ட்டி கேட்டாங்க ஏன்டா உன்னக்கு மீன் வடை நரலயாடான்னு. நரத்சன் செய்யுது ஆண்ட்டி அதுக்குன்னு உங்க கிட்ட பேசாம இருக்குறதான்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு ஆண்ட்டி பரவ இல்லடா நீ ஆச்சு என்ன புரிஞ்சுகிட்டு பேசுறேன்னு சொன்னாங்க சொல்லிட்டு இந்த ஏரியால யாருமே என்கிட்ட கூட வந்து பேசாமடங்காட எப்பயுமே ஏன் ஒடம்புல மீன் நத்தம் வரும்னு.
அதுக்கு நான் சொன்னேன் விடுங்க ஆண்ட்டி இனிமே உங்களுக்கு ஏதாச்சு உதவி வேணும்னு சொன்ன என்கிட்ட சொல்லுங்க ஆண்ட்டி நா இருக்கேன்ன்னு சொல்லிகிட்டே ஆண்ட்டியை பாக்குறேன். மேல சேலை முழுசா விலகி அப்புடியீ மாம்பழம் போன்ற முலைகள் தெரியுது அப்புடியீ கொஞ்சம் கீழ பாத்த சேலை முழுசா விலகி தொப்புள் இருந்து தொப்பை வர தெரியுது.
நா அத பாத்து கிட்டே ரசிச்சு கிட்டே ஆண்ட்டி கூட பேசிகிட்டு இருந்தேன். பேசிக்கிட்டே ஆண்ட்டி கிட்ட கேட்டேன் ஏன் ஆண்ட்டி என்னக்கு ஒரு சந்தேகம் கேட்ட தப்ப நெனைக்கமாட்டீங்களானு கேட்டேன்.
ஆண்ட்டி சும்மா கேளுடா எதுவா இருந்தாலும் நா பதில் சொல்றேன். சொன்னாங்க.
நா அதுக்கு இல்ல ஆண்ட்டி இப்போ நீங்க உக்காந்து இருக்கறப்ப அது இல்லாம மீன் வியாபாரம் செய்றப்போ உங்க சேலை முக்க வாசி விலகி ஒடம்பு தெரியுது ஆண்ட்டி அத ஏன் நீங்க சரி பண்ணிக்கவேமாற்றிங்கனு கேட்டுட்டு. நா ஏதும் தப்ப கேட்டு இருந்த மன்னிச்சுருங்க ஆண்ட்டின்னு சொல்லிட்டேன்.
அதுக்கு ஆண்ட்டி இதுல என்னடா இருக்கு தப்ப நெனைக்கனு சொல்லிட்டு அது என்னக்கு தெரியும்ட சேலை விலகி இருக்குனு. ஆனா என்னக்கு வயசு 50 ஆகிருச்சு ஏன் ஒடம்ப யாரு பாக்கபோறன்னுதான் அது இல்லாம எத்தனை தடவ சரி பண்ணிக்கிட்டாலும் அது வேர்வைக்கு விலகி தரியாண்ட செய்யும்ன்னு சொல்லிட்டாங்க.
அதுக்கு நா ஆமா போங்க ஆண்ட்டி வயசு 50 ஆகிட பக்கமாட்டாங்களா நீங்க தான் அப்புடி நெனைக்குறிங்க. அப்புடி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல இப்பயும் நீங்க அழகு தான் நா பத்தி இருக்கேன் நீங்க மீன் விக்குறப்போ உங்க ஒடம்ப நிண்டு பாத்துகிட்டே இருப்பாங்க.
என்னாகும் கோவம் வரும் அப்புடி அவங்க பாக்குறப்போ நானும் இத உங்க கிட்ட கேக்கணும்ன்னு நினைப்பேன் ஆனா பயமா இருக்கும் இதப்பத்தி எல்லாம் கேட்டுட்டே நீங்க திட்டிருவிங்களோனு வயசுக்கு மீறுன பேச்சு பேசுறேன்ன்னு பயந்து கேக்காம இருக்கேன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு ஆண்ட்டி பரவ இல்லடா அடுத்தவங்களை தப்ப பாக்குறாங்களேன்னு அக்கைறைல தான நீ கேட்ட தப்பு இல்லடான்னு சொல்லிட்டாங்க. சொல்லிட்டு ஏன்டா இப்பயும் என்ன போய் அழகுன்னு சொல்ற பொய் தான சொல்றன்னு கேட்டாங்க.
அதுக்கு நான் சொன்னேன் நா ஏன் ஆண்ட்டி பொய் சொல்லப்போறேன் உண்மையைத்தான் சொல்றேன்னு சொன்னேன். அதுக்கு ஆண்ட்டி எப்புடிடா என்ன பாத்து அழகுன்னு சொல்ற சொல்லுடான்னு சொன்னஙக. நா எப்புடி ஆண்ட்டி அத சொல்லுவேன் உங்க வயசு என்ன ஏன் வயசு என்ன போங்க ஆன்ட்டினு சொன்னேன்.
அதுக்கு ஆண்ட்டி சொன்னாங்க ஏன்டா இவளோ நேரம் இந்த கேள்வி கேக்குறப்போ வயசு தெரியலையா சொல்லுடா சும்மா நீ என்ன சொன்னாலும் நான் தப்ப எடுத்துக்கமாட்டேன் வேணும்னா நீ என்ன லவ் பண்ற பையன்ன்னு நெனச்சுக்குறேன் போதுமா இப்போ சொல்லுடான்னு சொல்லிட்டாங்க.
சேரி நீங்க இவளோ கேக்குறள நான் சொல்றேன் சொல்லிட்டு உன்மேல உங்க முகம் அவளோ அழகா இருக்கு ஆண்ட்டி வயசு ஆனாலும் அது போக உங்க தொப்புள் பாருங்க உருட்டி விட்ட ஒரு ரூபா காசு மரியா இருக்கு அது போக உங்க தொப்பைல ஏறி விளையாடலாம் இப்புடி சொல்லிகிட்டே போகலாம் ஆண்ட்டின்னு சொல்லிட்டு.
அப்புறம் நானே போங்க ஆண்ட்டி என்னாகு பசிக்குது சமைச்சு தரேன்ன்னு தான உள்ள குபுடிங்க போங்க ஆண்ட்டி மொதோனு சொன்னேன்.
அதுக்கு ஆண்ட்டி பரவ இல்லையேடா உன்ன சின்ன பையன்ன்னு நெனச்சேன் இவளோ பேசுறன்னு சொல்லிட்டு ஆண்ட்டி டேய் கொஞ்ச நரேன் இருக்கியாடா நா குளிச்சுட்டி வந்து சமைக்குறேன் அப்போ தன ஆந்த மீன் நத்தம் கொஞ்ச போகும்னு சொன்னாங்க.
சேரி ஆண்ட்டி போயி குளிச்சுட்டு வந்து சமைங்க ஆண்ட்டி பசிக்குதுனு சொன்னேன். சொல்லிட்டு நா உக்காந்து போன் நோண்டிகிட்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி டக்குனு சேலைய கழட்டி போட்டு ப்ளவுஸ்சும் பாவாடை ஓடா நிக்குறாங்க. நான் அப்புடியீ ஆண்ட்டியை வெறிக்க வெறிக்க பாத்தேன்.
ஆண்ட்டி ஓடா முலை நல்ல பெருசா உள்ள ப்ரா போடாம ப்ளவுஸ் தள்ளிக்கிட்டு தூக்கிகிட்டு இருந்துச்சு அப்புடியீ கீழ வட்டமான தொப்பையும் தொப்புளும் பாவாடை ஓடா பாத்துக்கிட இருந்தேன். ஆண்ட்டி என்ன பாத்து என்னடா இப்புடி பாக்குறானு கேட்டங்க.
நான் இல்ல ஆண்ட்டி உன்மேல சொல்றேன் நீங்க நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டின்னு சொன்னேன். சொல்லிட்டு மொதோ தடவ ஒரு பொண்ண இப்புடி பாக்குறேன சொன்னேன். அதுக்கு ஆண்ட்டி நா பொண்ணு இல்லடா பத்தி கிழவிடனு சொன்னாங்க.
அதுக்கு நசன் சும்மா இப்புடி சொல்லாதீங்க ஆண்ட்டி நீங்க அழகி ஆண்ட்டி போங்க பொய் குளிச்சுட்டு வாங்கனு சொன்னேன். ஆன்ட்யும் வெம்மை பொய் குளிச்சுட்டு வெறும் ஒரு கருப்பு பாவாடை மட்டும் நெஞ்சு வர ஏத்தி கட்டிக்கிட்டு வந்தாங்க வெளிய.
நான் ஆண்ட்டி நீங்க குளிக்க போறப்போ இருந்த அழகா விட இப்போ ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க இந்த பாவாடை மட்டும்லன்னு சொன்னேன். ஆண்ட்டி ஐயோ சும்மா இருடா என்னக்கு வெக்கமா இருக்குனு சொல்லிட்டாங்க. அப்புறம் நா ஆண்ட்டி கிட்ட கேட்டேன்.
ஏன் ஆண்ட்டி இந்த வயசுல நான் உங்க கிட்ட இப்புடி பேசுறேனே உங்களுக்கு கோவம் வரலயான்னு. அதுக்கு ஆண்ட்டி சொன்னாங்க. இல்லடா ஏன் புருஷன் என்ன விட்டுட்டு போன அப்புறம் நான் சந்தோசமா இருந்தது இல்ல நீ பேசுறது கேட்ட சந்தோசமா இருக்கு அதுல உன்னக்காக என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுவேன்ட கோவம் வரத்துட.
உன்ன அவளோ புடிச்சு இருக்குடா சொல்ல பூனா நீ இவளோ நல்ல பேசுவேன்னு என்னக்கு திரிஞ்சு இருந்த எப்பயோ உன்கூட நல்ல பழகி இருப்பேன்னு சொல்லிட்டாங்க. சொன்ன ஒடனே நா சொன்னேன் அப்போ நீங்க என்னக்காக ஒன்னு பண்ணுங்க வெறும் ப்ளவுஸ் பாவாடை மட்டும் கட்டி இருங்க சேலை கட்டாதிங்க நீங்க அவளோ அழகா இருக்கீங்க அப்புடி பாக்கணு சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி அதுக்கு சிரிச்சு கிட்டே நீ சொல்றன்னு இல்ல நா எப்பயுமே இந்த வெயில் காலத்துல அப்புடி தான் இருப்பேன் முக்காவாசினு சொல்லிட்டாங்க. சொல்லிட்டு சேரி நான் இப்புடி இருக்கேன்ல நீயும் டவுசர் சட்டையை கழட்டிட்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருன்னு சொல்லிட்டாங்க.
அதுக்கு நா என்ன சொல்றிங்க ஆண்ட்டி போங்க ஆண்ட்டி வெக்கமா இருக்குனு சொன்னேன். அப்புறம் ஆண்ட்டி ஒடனே பாவாடைய கீழ எறிகிட்டு ப்ளவுஸ் போட்டுக்கிட்டாங்க. அந்த பக்கமா திரும்பி. அப்புறம் ஆண்ட்டி வெம்மை வந்து ஏன் சட்டையை கழட்டிட்டாங்க டவுசர்ரயும் கழட்டுடானு சொல்லிட்டாங்க எனக்கு வேற ஆண்ட்டியை பாத்து மூடு ஆகி உள்ள தம்பி நட்டுகிட்டு நீக்குறன்.
சேரி கழட்டுனா ஆண்ட்டி மூடு ஆகி நம்ம வலிக்கு வந்துருவ ஆண்ட்டியை ஓத்துரலாம்ன்னு கழட்டிட்டேன் ஆண்ட்டி ஏன் சுன்னிய பாத்துட்டு என்னடா இது இவளோ பெருசா என்ன பாத்து இப்புடி மூடு ஆகி இருக்கன்னு கேட்டாங்க ஆமா இப்புடி நாட்டுக்கட்டை மாற்றி இருந்த மூடு ஆகம என்ன ஆகும்னு சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி ஒடனேயே இருடா அப்போ உன்ன இன்னக்கி வச்சு செய்றேன்னு சொல்லிட்டாங்க. சொல்லிட்டு ஆண்ட்டி ஏன் பக்கத்துல வந்து உக்காந்து கிட்டு. ஆண்ட்டி என்கிட்ட டேய் நீ தப்ப நெனைக்கலான நா ஒன்னு கேக்கவாடானு கேட்டாங்க.
நான் என்ன ஆண்ட்டி இப்புடி பேசுறிங்க கேளுங்க ஆண்ட்டி உங்களுக்கு எந்நாளும் நான் சொல்றேன்னு சொன்னேன். ஆண்ட்டி சொன்னாங்க இல்லடா ஏன் புருஷன் போன அப்புறம் என்னக்கு அந்த சுகம் கிடைக்கலடா நீ தரியாடா உன்கிட்ட கேட்கக்கூடாது தான் நான் இந்த வயசுல ஆனா என்னக்கு வேற வளி திரிலடா சொன்னாங்க.
சொன்ன ஒடனேயே ஏன் சுன்னிக்கு சந்தோசம் தங்களை ஒடனேயே ஓத்துருடனு சொல்லுது ஆனா ரசிச்சு ருசிச்சு செய்யணும்னு. ஆண்ட்டி கேட்டதுக்கு நான் சொன்னேன். ஆண்ட்டி என்னக்கு உங்கள ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு ஆண்ட்டி என்னாகும் உங்க கூட பண்ணனும் போல இருக்குனு சொன்னேன்.
சொன்ன ஒடனேயே ஆண்ட்டி ஏன் வாயில வாய் வச்சு உரிய ஆரம்பிச்சுட்டாங்க நானும் விடாம வாயில ஏன் நக்க விட்டு அலசி முத்தமழை பொழிஞ்சேன் அப்புடியே ஒரு பத்து நிமிஷம் முத்தம் குடுத்துகிட்டோம். அப்புறம் அப்புடியே நான் கொஞ்ச கீழ வந்து ஆண்ட்டி ஓட தொப்புள் ஓட்டைல ஏன் நக்க வச்சு நக்கி நக்கி ஆண்ட்டி மூடு ஏத்துனேன்.
அப்புறம் ஆண்ட்டி மெதுவா ஏன் ஜட்டிய கழட்டி ஏன் சுன்னிய புடிச்சு மெதுவா உருவி விட்டாங்க மொதோ தடவ ஏன் சுன்னிய ஒரு ஆண்ட்டி கை பட்ட ஒடனேயே எப்போதும் விட கொஞ்ச ரொம்ப பெருசு ஆகிருச்சு. அப்புறம் நான் மெதுவா ஆண்ட்டி ஓட ப்ளவுஸ் ஓட முலைய புடிச்சு கசக்குனேன்.
கசக்கி கிட்ட மெதுவ கொக்கியை கழட்டுனேன் அந்த அழகிய மாங்கனிகள் முலை வெளிய வந்துச்சு ப்ளவுஸ் கழட்டி போட்டேன்.
நான் போட்டுட்டு ஏன் வாய் வச்சு முலைய நக்கி சப்புனேன் ஆண்ட்டி மூடு அதிகம் ஆகி ஹாஹாஹா. ஹாங்ஹாங்ஹாங்ஹாம். ஓஓஓஓஒஹொஹ்ஹ்ஹ னு காத்துருநாங்க அப்புடிய நான் கொஞ்ச கீழ போய் ஏன் பல்லால பாவாடை நடவ கழட்டுனேன் கழட்டி பாவாடைய உருவி போட்டு ஆண்ட்டியை அம்மணம் ஆக்குனேன்.
அப்போ தான் ஆண்ட்டி ஓட புண்டைய நல்ல பாத்தேன் காடு மாதிரி முடிய வளைந்து அதுக்குள்ள புண்டை மறைஞ்சு இருந்துச்சு இருந்தாலும் அந்த மூடுல ஆண்ட்டி ஓட புண்டைய அப்புடிய நக்குனேன் நக்கி நக்கி ஆண்ட்டியை வெறி ஏத்துனேன்.
ஆண்ட்டி சுகம் தங்கமா முனங்குனாங்க ஹாங்ஹானஹன்ஹான்ன்ன்.
ஹாஆஆஹாஆஆஹாஆஆஹாஆஆ. அப்புறம் ஆண்ட்டி ஏன் சுன்னிய அவங்க வாய்ல போட்டு ஊம்புனாங்க ஏன்னக்கு சுகம் தங்கமா ஆண்ட்டி முடிய புடிச்சு வருடிவிட்டேன் அப்புடியீ கொஞ்ச நேரம் ஊம்ப என்னக்கு விந்து வந்துருச்சு அத ஆண்ட்டி மூஞ்சிலயே தெரிச்சுருச்சு.
அப்புறம் ஆண்ட்டி என்கிட்ட கேட்டாங்க என்னடா அதுக்குள்ள ஊம்புறப்போவே வந்துருச்சுனு. அப்போ தான் நான் சொன்னேன் ஆமா ஆண்ட்டி அதுக்கு கரணம் நீங்க தாணு. அதுக்கு அவங்க நான் என்னடா போனேன்ன்னு.
ஆமா மீன் வியாபாரம் செய்றப்போ எல்லாம் ஒடம்ப sari பண்ணாம மூடு எதிருவிங்க நான் உங்கள நெனச்சு சும்மா சும்மா கை அடிச்ச இப்புடி தான் வெம்மை வரும்னு சொல்ல. ஆண்ட்டி அத கேட்டு அடப்பாவினு சொல்லிட்டாங்க. சொல்லிட்டு ஆண்ட்டி எந்திரிச்சு நிண்டாங்க அப்புடியீ நான் ஆண்ட்டியை திருப்பி விட்டு பாக்குறேன் குண்டிய அவளோ பெரிய குண்டி வச்சு குண்டி அடிக்கலாம் போல.
அப்புறம் நான் என்ன போனேன் ஆண்ட்டி நான் உங்க புண்டைய ஷாவியிங் பண்ணி விடுறேனு சொல்லிட்டு ஒரு பிளேடு எடுத்து மெதுவா பண்ணிவிட்டேன். பண்ணிட்டு ஆண்ட்டி கிட்ட கம்மிக்குறேன் எவளோ அழகான புண்டை.
அப்புறம் ஆண்ட்டி சொன்னாங்க டேய் நேரத்தை வின் பண்ணாம வாடா உள்ள விட்டு ஓலுடா எவளோ வருஷ கண்ணாவு தரியுமாடா வாடா வெம்மனு சொல்லிட்டாங்க.
அதுக்கு அப்புறம் நான் சும்மா இருப்பேனா ஓரமா செவத்துல சஞ்சுக்கிட்டு ஆன்டய ஏன் மேல சாயா வச்சுக்கிட்டு அந்த ஷாவியிங் பண்ண புண்டைல மொதோ ஏன் வேறல்ல விட்டு விட்டு எடுத்து ஆண்ட்டியை காட்டுத்தனமான மூடுக்கு ஏத்துனேன்.
ஆண்ட்டி சுகத்துல காகாகாஆஹாஆஹாஆஆ. ஷாஷாஷாஅ. னு மொணங்குறாங்க அது கேட்டு கேட்டு நான் வெறி ஆகி ஆண்ட்டி புண்டைல ஏன் சுண்ணிய எறங்குனேன். ரொம்ப வருசமா ஓலு வாங்காத புண்டைனால ரொம்ப இறுக்கமா போச்சு நான் வெறித்தனமா ஓத்தேன்.
ஆண்ட்டி கதறுனாங்க ஷாஷாஷாஷி. ஹாங்ஹாங்ஹாங்ஹாங். ஹஆஹாஆஹாஆஹாஆ. னு விடாம ஓக்க ஏன் சுன்னில விந்து வந்துருச்சு நான் என்ன ஆண்ட்டி பண்ண வெளிய எடுத்துருவனு கேட்டேன் ஆண்ட்டி டேய் உள்ள விடுடா என்னக்கு மாதவிடாய் நின்றுச்சுனு சொல்லிட்டாங்க நான் அப்புடிய ஏன் விந்தை உள்ள விட்டுட்டேன்.
விட்டுட்டு அப்புடிய கொஞ்ச நேரம் நானும் ஆண்ட்டியும் அம்மணமா நான் ஆண்ட்டி மேல படுத்துகிட்டு ஓய்வு எடுத்தோம். அப்புறம் ஆண்ட்டி டேய் ரொம்ப வருஷம் அப்புறம் சந்தோசமா இருக்கேன்டனு சொன்னாங்க. நான் அதுக்கு உங்க சந்தோசம் தான் ஏன் சந்தோசம் ஆண்ட்டி இந்நேமேனு சொன்னேன்.
ஒடனே ஆண்ட்டி ஒரு முத்தம் குடுத்தாங்க என்னக்கு. அப்புறம் ஆண்ட்டி ஏன் ஜட்டி போட்டு பாக்கணும்ன்னு சொன்னாங்க சொன்ன ஒடனே ஏன் ஜட்டி எடுத்து ஆண்ட்டிக்கு போட்டு விட்டேன் ஆண்ட்டிக்கு ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு.
ஆனா ஆண்ட்டி அம்மணமா இருந்து கிட்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டு நா பக்க அழகா செக்ஸ்ய் யா இருந்தாங்க அப்புறம் அப்புடிய ஆண்ட்டியும் நானும் கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு அன்னக்கி ராத்திரி வர சமைச்சு சாப்பிடாம ஒத்துக்கிட்ட இருந்தேன் ஒரு மூணு ரவுண்டு போச்சு.
அப்புறம் அப்புடியே அம்மணமாவே இருந்துகிட்டு அவங்க சமைச்சு நானும் ஆண்ட்டி அப்புடியே உக்காந்து சாப்பிட்டோம். அப்புறம் நான் அன்னக்கி வீட்டுல யாரும் இல்லாதனல ஆண்ட்டி கூடவே இருந்து அன்னக்கி முழுசா முதல் ராத்திரி கொண்டாடுனோம் அப்புடிய இப்போ வர ஆண்ட்டியும் நானும் புருஷன் பொண்டாட்டியவே தளி மட்டும் நான் கட்டமா வாழ்ந்து கிட்டு இருக்கோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு