வணக்கம் இது உண்மையாகவே என் வாழ்வில் நடந்த கதை இதுபோல் பல கதைகள் இருக்கின்றன நீங்கள் ஆதரவு தந்தாள் எழுதுவேன் நன்றி இதில் எதுவும் கற்பனை இல்லை.
கதைகள் என்றால் பெயர் ஊர் இவைகளை குறிப்பிட தேவை இல்லை என்று நான் கருதுகிறேன்.
இந்த காமம் எவ்வளவு சுகம் அதிலும் திருட்டு உடல் உறவு செய்வது அளவற்ற சுகம்.
என்னுடைய முதல் கதை இதுவாகும். இந்த சம்பவம் நடந்தது என்னுடைய சிறு வயதில் நான் ஆம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்தது.
எனது ஊரில் நான் சுட்டி தனமாக இருப்பேன் அழகாக இருப்பேன். ஆகையால் என் ஊரில் இருக்கும் இளம் பெண்களுக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும். அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் நண்பர்கள் உடன் விளையாடிவிட்டு வீட்டிற்கு செல்ல இரவு ஆகிவிட்டது ஆகையால் பாட்டி வீட்டிற்கு செல்ல முடிவு செய்தேன்.
ஆகையால் பாட்டி வீட்டை நோக்கி சென்றேன் இரவு 9 மணி இருக்கும் அப்போது பாட்டி வீட்டுக்கு முன்பாக உறவினர் வீடு இருந்தது அந்த வீட்டில் இரண்டு பெண்கள் இருப்பார்கள் திருமணம் ஆகாதவர்கள் அவர்களை எனக்கு நன்றாக தெரியும்.
இருவரும் என்னை விட பெரியவர்கள் 1-சங்கீதா 2- சென்னமாள். இவர்கள் இருவரும் செம நாட்டு கட்டைகள். சங்கீதா அழகாக இருப்பாள் முலை அழகி என்றுதான் சொல்ல வேண்டும் நான் பாட்டி வீட்டிற்கு செல்லும் போது என்னை வழிமறித்து எனது கண்ணங்களை கில்லுவாள்.
அப்போது நான் திமிரும் போது என்னை வாரி நெஞ்சில் அனைத்து கொண்டு என்னை முத்தம் இடுவால். அப்போது அவள் கத்தி போன்ற கூர்மையான முலை என் கையில் படும் அதை அவள் கண்டுகொள்ள மாட்டாள். அதேபோல் சென்னமாள் கருப்பாக இருப்பாள் செம முலை பெரிய இளநீர் போன்று இருக்கும் பிதுங்கி பிளவுஸ் வெளியே நிற்க்கும்”.
இப்போது கதைக்கு செல்லாம் அன்று இரவு அவர்கள் வீட்டிற்கு அருகே சென்றதும் நாய் குறைத்தது அவர்கள் இருவரும் வெளியே வந்து பார்த்தார்கள். அப்போது அவர்களின் அப்பாவும் அம்மாவும் வெளி தின்னையில் படுத்திருந்தார்கள்.
அவர்கள் அப்பா உடனே எழுந்து நீ இங்கே படுத்து கொள் என்று கூறினார் நான் மறுத்தேன் ஆனால் சங்கீதா விடவில்லை வாடா என்று வீட்டின் உள்ளே அழைத்து சென்றுவிட்டாள். நான் சென்னமாள் மற்றும் சங்கீதா மூவரும் வீட்டின் உள்ளே படுத்தோம்.
அவர்கள் நடுவில் நான் படுத்திருந்தேன். இரவு 11 மணி இருக்கும் சங்கீதா தூக்கத்தில் என் மீது காலை போட்டால் எனக்கு தூக்கம் தெளித்தது. உடனே காலை தள்ளி விட்டு திரும்பி படுத்தேன் தூக்கம் வரவில்லை அப்போது தான் காம எண்ணம் தோன்றியது.
ஆனால் எனக்கு பயமாகவும் இருந்து. சிறிது நேரம் தயக்கமாக இருந்தது. பிறகு காமம் சூடானதும் பயம் பறந்து போனது. பிறகு சென்னமாள் பக்கம் திரும்பி படுத்தேன். அவளின் முலை என் கையில் பட்டது மிகவும் பெரிய முலை. முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணின் முலையில் கைவைத்து அழுத்தி பார்த்தேன் எவ்வளவு சுகம்.
எனது சுன்னி விரைத்து கொண்டு இருந்தது அதனை கையால் பிசைந்து கொண்டே அவளின் முலையை மெதுவாக அழுத்தி கொண்டே இருந்தேன் சிறு வயது என்பதால் எப்படி ஓப்பது என்று தெரியவில்லை.
சிறிது நேரம் முலையை அழுத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் அசைய தொடங்கினாள்.
உடனே கையை எடுத்து விட்டேன். ஆனால் சென்னமாள் தூக்கத்தில் தான் இருந்தால் பிறகு நான் அவளின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன்.
மெல்லமாக அவளின் புண்டையை தொட்டு பார்த்தேன் முடி அதிகமாக இருந்தது உடனே கையை எடுத்து விட்டேன் மெதுவாக அவளின் பிளவுஸ் கொக்கி ஒன்றை கழட்டினேன். பிறகு மீண்டும் இன்னொரு கொக்கியை கழட்ட முயன்றேன்.
அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது முலை பெரிதாக இருந்தது அவள் பாதி தூக்கத்தில் முலித்தாள். நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தூங்குவது போல நடித்தேன் அவள் என்னை முறைத்து பார்த்தாள். பிறகு பிளவுஸ் கொக்கி போட்டு கொண்டு அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தாள் நான் மிகவும் பயந்து விட்டேன்.
ஆனால் எனது சுன்னி வெறி தனமாக இருந்தது சிறிது நேரம் கையால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். மீண்டும் இன்னொரு முறை முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று மனதில் காம வெறி ஏறியது பிறகு மெதுவாக அவளின் அருகில் நகர்ந்து படுத்தேன்.
அவளின் சூத்தில் என் கையை வைத்து தடவினேன் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. பிறகு மெதுவாக எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளின் சூத்தில் வைத்து இடித்தேன் தடவினேன். அவள் மெதுவாக அசைந்தால் நான் காமத்தின் உச்ச கட்டத்தில் இருந்ததால். அதனை கண்டு கொள்ளாமல் அவளின் சூத்தில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவள் திரும்பி பார்த்தாள் நானும் அவளை பார்த்தேன் அவள் கடும் கோபத்தில் இருந்தால். அவள் என் காது அருகில் வந்து என்ன செய்கிறாய் என்ன பழக்கம் இது சின்ன பயன் என்று பார்த்தால் ஓவராக பன்ற என்று கூறினாள். என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் இருந்தேன் ஆனால் எனது சுன்னி அவளின் சூத்தில் இடித்து கொண்டு தான் இருக்கிறது அதனை அவள் பார்த்தாள்.
நகர்ந்து படுடா என்று கூறினால் நகர்ந்து படுத்தேன் மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது அப்போது. ஆனால் என் சுன்னிக்கு வெறியேறி விட்டது மீண்டும் அவளின் சூத்தில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே அவளின் முலையில் கைவைத்து தடவினேன். அவள் கையை தள்ளிவிட்டு நகர்ந்து படுத்தல் நான் விடவில்லை.
அவளின் அருகே நகர்ந்து பாவாடை மேலே தூக்கினேன் அவள் என் கையை கிள்ளி தள்ளிவிட்டாள். பிறகு முலையை அழுத்தி பிடித்தேன் அவள் காம்பை மெதுவாக தடவினேன். அவள் கடுமையாக தடுத்தல் நான் விடவில்லை முலை முழுவதும் பிடித்து பிசைந்தேன்.
ஆனால் முலை என் சின்ன கையில் அடங்க வில்லை பெரிதாக இருந்தது நான் விடவில்லை. இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்தேன் அப்போது அவளுக்கு உணர்ச்சி ஏறியது. ஆனாலும் அவள் தடுத்தல் முலையில் இருந்து கைகளை தட்டிவிட்டு என் பக்கம் திரும்பி படுத்து ஏன் இப்படி பன்ற என்று அசிங்கமாக திட்டினால்.
அவள் திட்டும் போதே அவளின் முலையில் கைவைத்து தடவினேன் அவள் மெதுவாக நெளிந்தாள். இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று நான் அவளின் முலையை வேகமாக பிசைந்தேன் அப்போது என் சுன்னி வெடித்து விடும் போல் இருந்தது.
உடனே அவளின் புண்டையின் மேல் கையை வைத்து தடவினேன் அவள் வேண்டாம் என்றால் நான் விடவில்லை. நன்றாக தடவினேன். அவள் அதிகமா நெளிந்தாள் உடனே அவளின் பிளவுஸின் கொக்கியை கழட்ட முயன்றேன் ஒவ்வொரு கொக்கியாக அவிழ்த்து விட்டேன்.
இரண்டு முலைகளும் தொபுக்கு என்று வெளியே வந்து மழை மாதிரி நின்றது மெதுவாக அவளின் வலது மூலையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் வேண்டாம் விடு என்று சுகத்தில் முனுகினாள். நான் விடவில்லை நன்றாக அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு மூடு அதிகமானது அப்போது அவளின் ஒரு கையை இழுத்து என் சுன்னி மீது வைத்தேன் அவள் தொட மருத்தாள்.
நான் விடவில்லை நன்றாக கையை இழுத்து என் சுன்னி மீது வைத்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை சுன்னியை கையில் பிடித்து பிசைந்தாள். நான் அவளின் இரு இளநீர் முலையை வேகமாக பிசைந்தேன் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் துடி துடித்து போனாள்.
அவளுக்கும் இது முதல் முறை போல் முலையை அழுத்தி சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு என் சுன்னியை புழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். நான் உடனே எனது ஒரு கையை அவளின் புண்டைக்கு கொண்டு சென்று தடவினேன்.
அவள் தடுத்தல் கையை இழுத்து முலையில் வைத்தாள் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி உடனே அவளின் காது அருகில் சென்று உங்களுக்கு கோபம் இல்லையை என்று கேட்டேன். அதற்கு எனக்கு விருப்பம் இல்லை ஆனால் நீ செய்வது எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்கிறது என்று கூறினால்.
நான் அவளின் உதட்டை கவ்வி பிடித்து இழுக்க அவள் வேண்டாம் என்று தள்ளி விட முயன்றாள் நான் விடவில்லை நன்றாக வாய் வைத்து சுவைத்தேன். அவளாள் ஏதும் செய்ய முடியாமல் திகைத்து போனாள் நான் உடனே அவளின் பிளவுஸை கழட்டினேன்.
பிறகு இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன் அவளும் நன்றாக திரும்பி படுத்தாள். மிகவும் பெரியது அவளின் முலை நான் வெறித்தனமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன் அவள் துடி துடித்து போனாள். அவளுக்கும் செமையாக மூடு ஏறியது என்னை அவளின் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள்.
அப்போது அவளின் ஒரு முலைய நன்றாக வாயில் முழுவதும் உள்ள வீட்டு சப்பினேன் மிகவும் அருமையாக இருந்தது. பிறகு அவள் வேண்டாம் போதும் வழிக்குது என்று கூறினால் நான் விட்டால் இவளை ஓக்க முடியாது என்று நினைத்து மெதுவாக அவளின் முலையை அழுத்தி சப்பினேன்.
பிறகு அவள் என் சுன்னியை பிடித்து பிசைந்தாள் அவளுக்கு மூடு ஏறியது இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று அவளின் கூதியில் என் கையை வைத்து தடவினேன். பிறகு மெதுவாக அவளின் கூதிக்குள் என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அவள் தடுத்தல் உடனே நான் எனது டவுசரை கழட்டினேன் அவள் உடனே எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
வேண்டாம் என்றால் எனக்கு செம கோபம் வந்தது அவளை என் இப்படி பன்றனு கேட்டேன் அதற்கு எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்று கூறினால். நான் வருத்தமாக முஞ்சை சுலித்து கொண்டு நின்றேன் அவள் திரும்பி படுத்து கொண்டாள் நான் விடவில்லை.
அவள் மீது படுத்து அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன் மல்லாந்து படுத்திருந்த நான் அவளின் வயிற்றில் தழையை வைத்து தடவினேன். பிறகு மெதுவாக அவளின் பாவாடை மேலே தூக்கினேன். அவள் கடும் எதிர்ப்பு செய்தால் நான் அவளின் முலையில் கைவைத்து அழுத்தி பிடித்தேன். அவள் விடு வழிக்கு என்று கூறினால் நான் அவளின் பாவாடை உறுவி எடுத்தேன் அவள் என்னை திட்டினால்.
மெதுவாக அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டு அவளின் புண்டைக்கு நேராக என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவளின் முனுகள் சத்தம் அதிக இருந்தது அப்போது சங்கீதா அசைய தொடங்கினாள்.
உடனே நாங்கள் இருவரும் பயந்து போய் விட்டோம் பிறகு அவள் என்னை அவளின் போர்வைக்குள் இழுத்து போட்டு கொண்டு என் சுன்னிய உருவி எடுத்தாள் உடனே என் சுன்னிய வாயில் வைத்தாள் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
உடனே என் சுன்னி வழிக்க ஆரம்பித்தது வேண்டாம் விடுங்கள் என்று நான் கூறினேன் ஆனால் அவள் விடவில்லை நன்றாக வாயில் வைத்து சுவைத்தாள். எனக்கு வாரி தூக்கி போட்டது அப்போது திடிரென கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது உடனே பதரிபோய் இருவரும் அமைதியாக படுத்தோம் அவள் அப்பா தண்ணீர் குடிக்க வந்தார்.
தொடரும் பிறகு அவளை எப்படி ஓக்க தயார் செய்தேன் மற்றும் சங்கீதாவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு