வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராஜேஷ் அம்மாவின் கள்ளத்தனம்-1 & 2 வின் தொடர்ச்சி தான் நான் இப்போது எழுத போகும் கதை. உங்களின் ஆதரவு எனக்கு தேவை மறக்காமல் கதை படித்து விட்டு உங்களுடைய கருத்துக்கள் கமெண்ட்ஸ் மூலமோ இல்லை என்னுடைய ஈமெயில்லில் தெரிவிக்கவும்.
அம்மாவை நான் பார்க்கும் பார்வை கொஞ்சம் மாறியது அம்மாவை அப்படி துணி இல்லாமல் பார்த்துவிட்டு இப்படி நயிட்டி ஓடு பார்க்கும் போது கொஞ்சம் கிளர்ச்சியாக தான் இருந்தது.
அப்போது நான் பாத்ரூம் சென்றேன் உள்ளே அம்மா காலையில் போட்டு இருந்த நயிட்டி ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் இருந்தது இதை பார்த்ததும் எனக்கு மிக மூட் ஆகியது. பின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை மோந்து பார்த்து கொண்டே நான் கை அடிக்க தொடங்கினேன். என்றும் இல்லாத அளவுக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
பின் நான் மத்திய உணவு உண்டு விட்டு காலையில் நடந்ததை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அதர்குள் அம்மா ஒரு சிகப்பு கலர் சேலை கட்டி மிகவும் அழகா இருந்தாங்க. அம்மா போட்டு இருந்த வெள்ளை நிற ப்ரா அவள் போட்டு இருந்த ஜாக்கெட் வெளிய அப்படியே தெரிந்தது.
ஒரு சின்ன வித்யாசம் அம்மா தொப்புள் கீழே சேலை கட்டி இருந்தாள். அம்மாவின் சைடு முலை மற்றும் அவளின் வெள்ளை நிற ப்ரா என்னை எதோ செய்தது. அவளை பார்த்துக்கொண்டே எங்க போறீங்க என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அப்பாக்கு நைட் மட்டன் வேணும் சொன்னாங்க அதான் வாங்க போகிறேன் என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
பின் இரவு ஆனது எல்லாரும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அம்மா அப்பாவிடம் என்னங்க உங்க தம்பி friend இருக்கிறார்களா அவரையும் நம்ம வீட்ல வந்து சாப்பிட சொல்லலாமா என்று உங்கள் தம்பி கேட்டார். நான் அதை உங்க கிட்ட கேட்டு சொல்றேன் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அப்பா அதற்க்கு அவன் முஸ்லீம்லா அவனுக்கு நம்ம சாப்பாடு எல்லாம் செட் ஆகுமா, மற்றும் உனக்கு தான் வேலை அதிகமா இருக்கும் அவனும் சாப்பிட வந்த உனக்கு அது எல்லாம் பிரச்னை இல்லை என்றால் எனக்கு ஒன்னும் இல்லை என்று கூறினார்.
அம்மாவும் இதுல என்னங்க எனக்கு பிரச்னை என்ன ஒரு கிளாஸ் அரிசி கூட போட்டு போகணும் அவ்வளோ தான பாவம் அவருக்கு ஹோட்டல் சாப்பாடு ஒத்துவரமாட்டுக்கு அப்படினு உங்க தம்பி சொன்னார். அப்போ வேணும்னா அவனை வந்து சாப்பிட்டு போக சொல்லு என்று கூறினார்.
நான் மனதில் நினைத்தேன் காலைல பேசினத உடனே அம்மா முடிச்சுட்டாங்களே என்று எண்ணினேன். அப்போ இனி டெய்லி வீட்ல அவருக்கு நல்ல உபசரிப்பு இருக்கும் அப்படினு நினைத்து கொண்டேன்.
பின்பு எல்லாரும் உறங்க சென்றார்கள் எனக்கு மட்டும் தூக்கமே வரவில்லை காலையில் நான் பார்த்தது என் கண் முன்னே வந்துகொண்டு இருந்தது. மீண்டும் ஒரு முறை கை அடிக்கலாம் என்று பாத்ரூம் சென்று கை அடித்தேன். பின்பு வந்து படுத்தவன் எப்படி எப்போ தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை.
காலை எழுந்த பொது வீட்டில் வழக்கம் போல் அப்பா மற்றும் அக்கா இல்லை. அம்மா பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. எழுந்து பார்த்தேன் கட்டிலில் ஒரு வெள்ளை நயிட்டி கருப்பு ப்ரா மற்றும் கருப்பு ஜட்டி இருந்தது.
இந்த நயிட்டி எல்லாம் அம்மா போட்டது நான் பார்த்ததே இல்லை ரொம்ப மெலிசான நயிட்டி கிட்டத்தட்ட கண்ணாடி மாதிரி உள்ளே என்ன போட்டு இருந்தாலும் வெளியே தெரியும் வகையில் இருந்தது. ஒரு வேலை இதுவும் சித்தப்பா எடுத்து கொடுத்து இருப்பர் என்று எண்ணினேன்.
அப்போ இன்னைக்கு அப்துல் அவருக்கு ஒரு சிறந்த விருந்து இருக்கிறது என்று நினைக்கும்போதே எனக்கு இன்று கல்லூரி செல்ல ஆசை இல்லை. சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா குளித்து விட்டு பாத்ரூம் விட்டு வெறும் towel ஓடு வெளியே வந்தாள்.
நான் உடனே தூங்குவது போல் கண்ணை மூடி கொண்டேன்.அம்மாவை இதற்கு முன்பு எத்தனையோ தடவை towel ஓடு பார்த்து இருக்கேன் அப்போது எல்லாம் எனக்கு ஒன்றும் தோணியது இல்லை ஆனால் இப்போ அவங்களை அப்படி பாக்கும் பொது எனக்கு மூட் ஆகியது.
அம்மாவும் நான் தூங்குவதாக நினைத்து என் அருகில் வந்து கட்டிலில் முதுகு காட்டி கொண்டு உக்காந்தாள்.அம்மா குளித்து முடித்த ஈரம் மற்றும் அவங்களின் சோப்பு வாசம் என்னை ஏதோ செய்து கொண்டுயிருந்தது.
பின்பு நான் மணியை பார்த்தேன் மணி 9 ஆக இருந்தது அம்மா நான் தூங்குவதாக நினைத்து அவளின் அந்த ஜட்டி ப்ரா மற்றும் நயிட்டி அணிந்து என்னை எழுப்பினால்.நானும் அப்போது தான் முழிப்பதுபோல் முழித்து பாத்தேன்.
அப்போது அம்மா என்னடா காலேஜ் போற எண்ணம் இருக்கா இல்லையா என்று கேட்டாள் . நானும் இன்னைக்கு காலேஜ்ல பெரிய அளவுல ஒன்னும் இல்ல அதான் போகல என்று கூறினேன். சரி அப்போ போய் குளிச்சிட்டு வந்து சாப்பிடு அப்படினு சொன்னாள். அம்மாவை சற்று அந்த புது நயிட்யில் பார்த்தேன் அவள் போட்டு இருந்த கருப்பு ப்ரா வெளியே தெரிந்தது. ஆனால் இடுப்புக்கு கீழே அவ்வளோ தெரியவில்லை.
பின்பு நான் குளிக்க சென்றேன் அங்கு அம்மாவின் ஜட்டி ப்ரா நயிட்டி எல்லாம் கிடந்தது அதை பாக்கும்போது மூட் ஆகி கை அடித்தேன் அப்படி செஞ்சி முடிக்கவும் சித்தப்பா வீட்டில் வந்து இருப்பது தெரிய வந்தது.
அப்போது அம்மா அவரிடம் பய்யன் இன்னைக்கு காலேஜ் போகல சோ நம்ம ஒன்னும் பண்ண முடியாது நீங்க அப்துல் வர சொல்லுங்க நான் அவனை கவனிக்கேன் சொன்னாள். அப்போது என்ன நடந்தது என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் அம்மா சித்தப்பாவை போங்க இன்னைக்கு வேண்டாம் அப்படினு சொன்னாள்.
பின்னர் நான் குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து பின் பக்கமா அப்துல் வீட்டின் வாசலில் நின்றார் நான் அதை அம்மாவிடம் சொல்லவே அம்மாவும் எழுந்து அவரை உள்ள வாருங்கள் என்று அழைத்தாள். பின் அம்மா அவரையும் என்னையும் உக்கார சொன்னாள்.
கீழே நானும் அவரும் கீழே உக்காந்தோம். பின் அம்மா இருவருக்கும் சாப்பிட தட்டு கொடுக்கும்போ குனிந்தாள் அப்போது அம்மாவின் கருப்பு ப்ரா மிக தெளிவாக தெரிந்தது. அப்போது என் மனதில் அம்மா அவளின் ஆட்டத்தை தொடங்கிவிட்டாள் என்று என்னி கொண்டே அவளை நான் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பின்பும் அம்மா இரண்டு முறை குனிந்தாள் அப்போவும் அதே போல் அவளின் கருப்பு ப்ரா கண்களுக்கு விருந்து அளித்தது. பின்பு எங்கள் முன்னே வந்து அவளும் உக்காந்து கொண்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். அம்மா இருந்து சாப்பிடும் பொது அவளின் நயிட்டி கொஞ்சம் இறங்கி அவளின் முலையின் நடுவில் உள்ள கோடுகள் தெளிவாக தெரிந்தது. பின்பு அம்மா அவரிடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள்.
அவரும் அம்மா கேட்ட அனைத்துக்கும் பதில் கூறி கொண்டே இருந்தார். பின் அம்மா அவரிடம் சமையல் எப்படி என்று கேட்டால். அதற்க்கு அவர் ரொம்ப நாள் கழித்து அருமையான வீட்டு சமையல் சாப்பிட்டு இருக்கேன் என்றார்.
அம்மா ரொம்ப நன்றி மதியம் சிக்கன் செய்து வைக்கேன் அதை சாப்பிட்டு எப்படி என்று கூறுங்கள் என்றாள். அவர் சரி என்று சாப்பிட்டு அவர் சென்று விட்டார்.
பின் அம்மா என்னிடம் போய் சிக்கன் வாங்கி வர காசு கொடுத்தாள். நான் அதை வாங்கி கொண்டு கடைக்கு சென்று வந்தேன். பின் நான் காலேஜ் போகவில்லை அதான் சித்தப்பா ரூம்க்கு போகலாம் என்று கிளம்பி சென்றேன்.
நான் அவரின் ரூமில் சென்று அடையும் பொது அப்துல் என் அம்மாவின் பெயரை சொன்னான் எனக்கு அவர் என்ன சொல்கிறார் என்று கேக்க ஆர்வமாய் வாசலில் நின்று கொண்டு அவர்கள் என்ன பேசுகிறார்கள் என்று கேக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போ அப்துல் சித்தப்பாவிடம் லட்சுமி உடம்பு இருக்கே ஐயோ சாமி என்னா உடம்பு உங்களுக்கு தான் நன்றி கூற வேண்டும்.நான் எவ்வளோ நாலா உங்ககிட்ட கேட்டுட்டு இருந்தேன் நானும் அங்க வந்து சாப்புடுறேன் அப்படினு அதை நீங்க இன்னைக்கு தான் எனக்கு செஞ்சு கொடுத்தீங்க.
முதலில் தேங்க்ஸ் அண்ணா. இன்னைக்கு சாப்பாடு பரிமாறும் பொது அவங்க குனிஞ்சாங்க பாருங்க அப்போ அவங்க உள்ள போட்டு இருந்த கருப்பு ப்ரா தெளிவா வெளிய தெரிஞ்சு என்னா முலை அவங்களுக்கு. அவங்க நயிட்டி தான் செம ரொம்ப மெலிசு உள்ள போட்டு இருக்குற ப்ரா குனியாமயே தெரிஞ்சு.
உங்க அன்னிக்கு என்னா உடம்பு ஐயோ அவங்க கருப்பு ப்ரா அப்படியே என் கண்ணுக்கு உள்ளே இருக்கு அவங்கள எனக்கு எவ்வளோ பிடிக்கும் அப்படினு உங்களுக்கு தெரியும் நீங்க அவங்கள டெய்லி செஞ்சிட்டு வந்து சொல்லும்போது எல்லாம் நா கை அடிச்சேன்.
ஆனா இன்னைக்கு அவங்கள அப்படியே தூக்கி வச்சு ஓக்க தோணிச்சு ஆனா முதல் நாள் அதான் ஒன்னும் பண்ணல நீங்க ஒன்னு பண்ணுங்க நா சாப்பிடும் போது நீங்க வராதீங்க அப்போ தான் எனக்கு ஈசி ஆஹ் இருக்கும் என்று கூறினார். அவங்க எனக்கு மடங்குவாங்களா நீங்க சொல்லுங்க.
இதை எல்லாம் கேட்டு கொண்டு இருந்த எனக்கு சித்தப்பாவின் வேலை தான் இது அவர் தான் அப்துலை வேணும் என்று வீட்டுக்கு அனுப்பி சாப்பிட வைப்பது போல் அவன் ஆசையை நிறைவேத்த வலி போட்டு கொடுத்து இருக்கிறார் என்று தெரிஞ்சது.
பின்பு சித்தப்பா அவனிடம் எங்க மைனி இருக்காங்களே அவங்க கல்யாணம் ஆனா புதுசுல ரொம்ப திமிர் பிடிச்சவங்க யாரையும் அவ்வளோ மதிக்க மாட்டாங்க. அண்ணன் நல்ல வேலை நல்லா காசு மும்பைல ஒரு வீடு ஊர்ல ஒரு வீடு அதான் அவங்க மத்தவங்கள அவ்வளோ மதிக்க மாட்டா.
அதான் எனக்கு அவங்கள எதாவது செய்யணும் அப்படினு அப்போவே எனக்கு ஆசை, ஆனா அவங்களே இத்தனை வருஷம் கழிச்சு நினைச்சதை விட அவங்களே எனக்கு மாட்டுவாங்க அப்படினு நினைச்சு கூட பாக்கல.
அவளை நானே மடக்க நினைச்சேன் ஆனா அவ என்ன மடக்குறதா நினைச்சு கிட்டு நான் வீட்டுக்கு சாப்பிட போகும்போ எவ்வளோ சீன் காமிப்பா தெரியுமா அடிக்கடி குனிஞ்சு என்ன கலர் ப்ரா அப்படினு காமிப்பா. சேலை கட்டி இருந்தா சைடுல மொலை நல்லா தெரியும், தொப்புள் தெரியும் முந்தானை அடிக்கடி கீழ விடுவா இப்படியே டெய்லி நல்ல சீன் அவ உடம்ப எனக்கு காமிப்பா.
அவளோட ஜட்டி ப்ரா எல்லாம் எனக்கு கண்ணுக்கு தெரியிற மாதிரி கட்டில்ல கிடக்கும். பின்பு நீ சாப்பிட ஹோட்டல் போகும் நேரத்தை கணித்து வைத்து கொண்டு இங்கே வருவா இங்க வந்தும் நல்லா உடம்பை காமிப்பா. அப்படி எல்லாம் அவளை பாக்கும் போ எனக்கு மூட் ஆனாலும் இன்னும் என்னலாம் செய்கிறாள் என்று பார்க்கலாம் என்று காத்து இருந்தேன்.
அப்போ தான் அவ நா சாப்பிட வர்ற டைம் நல்ல தெரியும் அந்த நேரத்துல வெறும் ஜட்டி ப்ராவோட வீட்ல இருந்தா அத பாத்து எனக்கு மூட் ஆச்சு. அவ உடனே நல்லவ மாதிரி towel எடுத்து மறைச்சிகிட்டு பாத்ரூம் சென்றாள். பின் வரும்போது நயிட்டி அணிந்து இருந்தாள் .
அவள் என்னிடம் கதவை தட்டிட்டு வரலாம்ல என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன் நான் டெய்லி வர்ற டைம் அப்படினு நினைச்சு தான் கதவை தட்டாம வந்துட்டேன் அப்படினு சொன்னேன். விடுங்க என் மேலயும் தப்பு இருக்கு நான் கதவை பூட்டி இருக்கணும் என்று கூறினாள்.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அவளும் சிறிது வெக்கப்பட்டு கொண்டு ஏன் இப்படி பாக்குறீங்க என்று கேட்டாள். நான் அதற்க்கு நீங்கள் மிக அழகா இருக்கீங்க அப்படினு சொல்லி கொண்டே பக்கம் சென்றேன். அவள் அதற்க்கு இன்னைக்கு தான் உங்களுக்கு நான் அழகு என்று தெரியும் என்று கேட்டாள்.
நான் என்ன சொல்ல தெரியாமல் அவளை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை தள்ளி கூட விடாமல் நான் செய்வதை மனப்பூர்வமா ஏற்றுக்கொண்டாள். அன்று முதல் இன்று வரை அவளை வைத்து செய்து இருக்கேன். நல்லா என்ஜோய் பண்ணி இருக்கீங்க இனி எனக்கு கொஞ்சம் வாய்ப்பு தாருங்கள் என்று கூறினார்.
பின் அப்துல் சித்தப்பாவிடம் அந்த பொண்ணு எங்கே அவளை பார்க்கவே முடியவில்லை அவளை எப்போ நீங்க ஓக்க போறீங்க என்று கேட்டார். இதை கேட்டு எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அதற்க்கு சித்தப்பா நீ மைனியை செய் அதன் பின் எனக்கு ஈசி அவளை செய்ய.
ரதி அவளின் அம்மாவை விட அழகு இந்த வயதில் ஒரு நாள் அவளை towel ஓடு பார்க்க வாய்ப்பு கிடைத்தது ஆனால் அன்று மைனி வீட்டில் இருந்தார்கள் அதான் நான் நல்லவன் போல் வெளியே வந்துவிட்டேன். ஆனால் என்னால் அவளை ஒக்க்கமால் நிம்மதியாய் இருக்க முடியாது என்று கூறினார். பல முறை மைனியை ஒக்கும் பொது ரதியை நினைத்து தான் ஓத்து இருக்கேன். கூடிய சீக்கிரம் கனவு நினைவு ஆகும்.
இதனை எல்லாம் கேட்டுக்கொண்டு எனக்கு என்ன செய்ய என்று தெரியவில்லை ஆனால் ஒன்று மட்டும் புரிந்தது இனி டெய்லி வீட்டில் அம்மாவுடன் சித்தப்பா மற்றும் அப்துல் இருவரும் sex சுகத்தை கொடுக்க போகிறார்கள் மேலும் அக்காவும் பலியாக போகிறாள் என்று எண்ணி கொண்டே வீட்டில் வந்தேன்.
வீட்டில் அம்மா சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள் அப்போது கவனித்தேன் வெக்கையில் நன்றாக நயிட்டி ஈரம் ஆகியிருந்தது அதனால் உள்ளே அணிந்து இருந்த கருப்பு ப்ரா மிக தெளிவாக வெளியே தெரிஞ்சது. எனக்கு பாக்க பாக்க மூட் ஆகி கொண்டுயிருந்தது.
பின் நான் பாத்ரூம் சென்று அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்க சென்றேன் அங்கு உள்ளே அம்மாவின் ஜட்டி ப்ரா எல்லாம் இருந்தது அதை வழக்கம்போல் எடுத்து மோந்து பாத்துகொண்டே கை அடித்தேன்.
பின் அம்மா சமையல் முடித்துவிட்டு என்னிடம் சும்மா பேசிட்டு இருந்தாங்க. பசிக்கலயா என்று கேட்டாங்க நான் நீங்க சாப்பிடும் பொது நானும் சாப்பிடுறேன் என்று கூறினேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பின் வாசலில் அப்துல் வந்துயிருந்தார் நான் அம்மாவிடம் கூறினேன் அம்மா அவரை உள்ள வர சொன்னால். அவரை கை கழுவிட்டு வர சொன்னாங்க அம்மா அவரும் பாத்ரூம் சென்று கை கழுவ போனார் அப்போ தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்து அம்மா ஜட்டி ப்ரா எல்லாம் அங்கே இருக்கு அப்படினு.
பின் நானும் அவரும் கீழே உக்கார அம்மா தட்டு எடுத்து கொடுத்தாள் அப்போது ஒரு முறை குனிஞ்சு நல்லா காமிச்சா. தென் சாப்பாடு போடும்போது குனிந்து கொண்டே சாப்பாடு போட்டாள்.
அப்போது வெகு நேரம் அம்மா ப்ரா தெரியுற மாதிரி குனிஞ்சு இருந்தா அதை அவர் பாப்பது நான் பாத்துகொண்டே இருந்தேன் ஆனால் அம்மா எதுவும் கண்டுக்காமல் அவனுக்கு நல்லா காமிச்சுட்டு இருந்தாள்.
பின் அவளும் உக்காந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். அவள் உக்காந்து இருந்த விதம் யாரையும் கிறங்க அடிக்கிற வகையில் இருந்தது. நயிட்டி நல்லா கீழே இறங்கி இருந்தது அம்மாவின் ப்ரா வெளியே தெரியிற அளவு நயிட்டி கீழே இருந்தது. பின் அப்துல் அவரின் காலை மடக்கும் சாக்கில் அவர் போட்டு இருந்த ஜட்டியை கொஞ்சம் தெரியிற மாதிரி உக்காந்தார். அம்மா அதை அடிக்கடி பார்க்க தொடங்கினாள்.
நான் இல்லை என்றால் கண்டிப்பாக இருவரும் இன்று செஸ் செஞ்சி இருப்பாங்க என்று நினைத்துக்கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். அம்மா அவரிடம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள் அதற்க்கு எல்லாம் மிக அருமையாக இருக்கு என்று அம்மாவின் மொலையை பார்த்து கொண்டு கூறினார். இதற்க்கு பிறகு என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு