வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராஜேஷ் அம்மாவின் கள்ளத்தனம்-1ன் தொடர்ச்சி தான் நான் இப்போது எழுத போகும் கதை. உங்களின் ஆதரவு எனக்கு தேவை மறக்காமல் கதை படித்து விட்டு உங்களுடைய கருத்துக்கள் கமெண்ட்ஸ் மூலமோ இல்லை என்னுடைய ஈமெயில்லில் தெரிவிக்கவும்.
கடைக்குட்டி 1→
சென்ற கதையில் பார்த்தோம் அந்த டைலர் வந்து போன பிறகு அம்மா சித்தப்பா இருவரும் கட்டி பிடித்து அந்த டைலர் அம்மாவை சைட் அடித்ததை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தனர். அப்போது அம்மாவின் மொலையை நயிட்டி மெலோடி சித்தப்பா அமுக்கி கொண்டே லட்சுமி மைனி அந்த டைலர் உங்களை பார்த்ததை பார்த்தீர்களா உங்களை அப்படியே திங்குற மாதிரி பார்த்தான்.
அதற்க்கு அம்மாவும் ஆமா நானும் கவனிச்சேன் அது நயிட்டி உள்ள ஒன்னும் போடல மற்றும் நயிட்டி ரொம்ப மெலிசு அதான் நல்லா தெரிஞ்சுஇருக்குமே அத பாத்து இருப்பார் என்று சகஜமா சொன்னா அம்மா.
அப்போது சித்தப்பா மைனி நான் ஒன்னு சொன்னா கோவப்படமாடீங்களே என்று கேட்டார். அதற்க்கு அம்மா கொளுந்தனாரே உங்க மேல எனக்கு எப்படி கோவம் வரும் நீங்க என்ன சொல்லணுமோ சொல்லுங்கள் என்று சொல்லி கொண்டு சித்தப்பா வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
முத்தத்தின் இறுதில் சித்தப்பா மைனி அந்த டைலர் உங்களை அப்படி பாக்கும்போது எனக்கு அவன் மேல் கோவம் வர வில்லை மாறாக எனக்கு அவன் அப்படி உங்களை பாக்கும்போது சுகமாக இருந்தது என்று கூறினார்.
இதை கேட்டதும் அம்மாக்கு என்ன சொல்லுவது என்று தெரியவில்லை. அப்போது சித்தப்பா அம்மாவிடம் மைனி நான் எதாவது தப்பா பேசிட்டேனா என்று கேட்டார் அதற்க்கு அம்மா அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை திடிரென்று நீங்க இப்படி சொன்னதுக்கு எனக்கு என்ன சொல்ல தெரியல என்று சொல்லி விட்டு, உண்மையா அவர் என்ன அப்படி பாத்தது பிடிச்சு இருந்தா என்று கேட்டாள் அம்மா.
மைனி எனக்கு இதுல பொய் சொல்லி என்ன கிடைக்க போகுது அப்படினு சொன்னார். சித்தப்பா மீண்டும் அம்மாவிடம் நாளை அவர் துணி கொண்டு வரும்போது இன்று நடந்தது போல செய்யலாமா என்று கேட்டார். அதற்க்கு அம்மா கொஞ்சம் யோசித்துவிட்டு உங்களுக்கு அது சந்தோசம் என்றால் சரி என்று கூறினாள்.இதை கேட்டதும் சித்தப்பாக்கு மிகவும் சந்தோசம் அம்மாவை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தார்.
அம்மா உடனே அவரின் லுங்கி அவுத்துட்டு அவரின் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சித்தப்பாக்கும் மூட் ஏறி அம்மாவின் நயிட்டியை களத்தி எறிந்தார். இப்போது சித்தப்பா அம்மாவின் மொலையை தன் வாயில் வைத்து சுப்பி கொண்டு இருந்தார். அம்மா சுகத்தில் மொனங்கி கொண்டே ஆஅ ஊஊ என்று சத்தம் எழுப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் சித்தப்பா அம்மாவின் கீழே சென்று அங்கு நாக்கு வைத்து நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தார். அம்மா மிகவும் சுகத்தில் அம்ம்ம்ம்ம் ஊஊஒ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோஓஓஓ ரமேஷ்ஹ்ஹ் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள். இதை எல்லாம் நான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், எனக்கு என்ன செய்ய என்று தெரியவில்லை ஆனால் அம்மாவின் முனங்கல் கேக்கும் போது உண்மையை சொல்கிறேன் எனக்கு மூட் தான் ஆச்சி.
நான் கனவிலும் அம்மாவை இப்படி பார்ப்பேன் என்று நினைத்துக்கூட பார்த்ததில்லை. ஒரு பக்கம் அம்மாவின் முனங்கல் இன்னொரு பக்கம் எனக்குள் சில மாற்றம், காரணம் அம்மாவின் ஆடை இல்லாத உடல் மற்றும் அம்மாவின் முனங்கல். இது உண்மையில் வரமா இல்லை இது சாபமா என்று நான் குழம்பிகொண்டு வீட்டை விட்டு வெளியே போகலாம் என்று எண்ணி வெளியே சென்றுவிட்டேன்.
பின்னர் ஒரு 2 மணி அளவில் நான் திரும்ப வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது தான் வீட்டுக்கு வருவது போல் சென்றேன். அப்போது அம்மா வேறுஒரு நயிட்டி அணிந்து இருந்தால் ப்ரா போட்டு இருந்தால். இன்று நடந்ததை எண்ணி என்னால் என் அம்மாவை மேற்கொண்டு பார்க்க முடியவில்லை.
அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை இன்று நடந்ததை நினைத்துக்கொண்டே இருந்தேன். ஒரு புறம் குற்ற உணர்வு மறுபுறம் அம்மாவின் உடல், இப்படியாக நான் தவித்துகொண்டு இருந்தேன். இருந்தாலும் அம்மா மற்றும் சித்தப்பா பேசிய விஷயம் அதான் அந்த டைலர் வரும் பொது அந்த விஷயம் என் நினைவுக்கு வர நான் நாளை என்னதான் நடக்கபோகுது பார்க்கலாம் என்று எண்ணிகொண்டே தூங்கிவிட்டேன்.
பின்பு வழக்கம் போல் அப்பா மற்றும் அக்கா வெளியே செல்ல நான் சிறிது நிதானமாக எழுந்தேன் அதற்க்கு முன்பே அம்மா குளித்துவிட்டு ஒரு பிஸ்கட் கலர் சேலையில் இருந்தாள். நானும் பின்பு குளித்து முடித்து காலேஜ் செல்வது போல் தெரு முனையில் நின்று கொண்டுஇருந்தேன்.
நான் நினைத்தது போல் சித்தப்பா அவரின் மாடிவீட்டில் இருந்து இறங்கி எங்கள் வீட்ற்குள் சென்றார். நானும் வழக்கம் போல எங்கள் வீட்டு பின் வாசலின் வலி சென்று எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் அந்த drum பக்கம் சென்று உக்காந்து கொண்டேன். அப்போது அம்மா சித்தப்பாக்கு காலை உணவு கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
சித்தப்பா அப்போது அம்மாவிடம் மைனி டைலர் எப்போ வருவார் என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தார். அதற்க்கு அம்மா தெரியல போன் தான் செஞ்சி பாக்கணும் சொன்னாள். சாப்பாடு முடித்து சித்தப்பா அம்மாவை அப்படியே அள்ளி அணைத்துக்கொண்டார் அம்மா அதற்க்கு என்ன இன்று வழக்கத்தை விட கொஞ்சம் உற்சாகம் அதிகமா இருக்கு உங்க கிட்ட இருக்கு அப்படினு கேட்டார்.
அதற்க்கு சித்தப்பா ஆமா இருக்காதா பின்ன இன்னைக்கு அந்த டைலர் வரப்போகிறார்களா என்று கூறி கூறினார். பின்பு இருவரும் வழக்கம் போல் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டு இருவரின் உடைகளையும் மாறி மாறி உருவி எறிந்தனர்.
சித்தப்பா அப்போது டைலர் வரும் பொது நீங்கள் நேத்து உடுத்தின நயிட்டியை போட்டு கொள்ளுங்கள் பின்பு ஜாக்கெட் சரி பாக்கும்போது அந்த ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு கொண்டு வந்து அவனுக்கு காமிங்கள் என்றார். அதற்க்கு அம்மா சற்று ஷாக் ஆகி அப்படி எல்லாம் என்னால் அவன் முன்னே வர முடியாது கீழே ஒன்னும் போடாமல், அதற்க்கு மைனி நான் சொல்வதை முழுவதும் கேளுங்கள் ஒரு பாவாடை எடுத்து இப்போதே பாத்ரூமில் வைத்து விடுங்கள் அவன் வரும் பொது அதை கீழே அணிந்து மேலே அந்த ஜாக்கெட் போட்டு கொண்டு வாருங்கள் என்று கூறினார்.
அம்மாவும் அதற்க்கு சம்மதித்து ஒரு பாவாடை மட்டும் எடுத்து பாத்ரூமில் வைத்து விட்டு வெளியே வரும்போதே கதவை யாரோ தட்டினார்கள். அம்மாவும் யார் என்று கேட்டார்கள். அதற்க்கு நான் தான் டைலர் என்று பதில் வர சித்தப்பா அவருடைய லுங்கி அணிந்து கொள்ள அம்மாவும் வெறும் அந்த நயிட்டி போட்டு கொன்டு கதவை திறந்தாள்.
டைலரிடம் இன்னைக்காவது ஜாக்கெட் எல்லாம் சரியாய் இருக்குமா இல்ல திரும்ப கொண்டு போகணுமா என்று கேட்டால். அதற்க்கு அவர் அதற்க்கு எல்லாம் அவசியம் வராது நீங்களே போட்டு பாருங்கள் என்று அம்மாவின் மொலையை பார்த்து ஜாக்கெட் கொடுக்கும் சமயம் ஒரு ஜாக்கெட் கீழே விழுந்தது அதை அம்மா குனிந்து எடுக்கும் சமயம் அவன் அம்மாவை கடு நாள் பசி கொண்டவன் போல் அவளின் மொலையை பார்த்தான். அதை எடுத்து கொண்டு அம்மா பாத்ரூம் சென்றாள்.
அவன் சித்தப்பாவிடம் உங்கள் வேலை எல்லாம் எப்படி போகுது அப்படினு பேசிக்கொண்டு இருந்தார். அப்போது கவனித்தேன் அம்மாவின் ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் வெளியே தெரியும் அளவில் கிடந்தது, அதனை அவன் பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அம்மா பாத்ரூமில் இருந்து வெறும் பாவாடை மற்றும் ஒரு புது ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். வரும்வழியே அம்மா இது ரொம்ப லூசா இருக்கு நீங்களே பாருங்கள் என்று கூறி கொண்டே வந்தாள்.
அவரும் ஆமா மேடம் கொஞ்சம் லூசா தான் இருக்கு என்று கூறி கொண்டே அம்மாவின் மொலையை வெறிக்க பாத்து கொண்டே இருந்தார். அம்மாவும் அவனுக்கு நல்லா ஜாக்கெட்டை எங்கே எல்லாம் லூசா இருக்கு என்று பிடித்து காமித்து கொண்டு இருந்தாள். சித்தப்பா மற்றும் அந்த டைலர் இருவரின் சுன்னி நன்கு புடைக்க ஆரம்பித்தது இதனை அம்மாவும் கண்டாள்.
அப்போது அந்த டைலர் நீங்க களத்தி தாங்க மேடம் நா ஒரு 30 நிமிடத்தில் சரி செய்து கொண்டு வருகிறேன் என்று கூறினார். அம்மா அதற்க்கு தடவையாட்டும் ஒழுங்கா செய்ங்க என்று கூறி பாத்ரூமில் சென்றாள். பின் சிறுது நேரம் களைத்து அம்மா டைலரிடம் ஜாக்கெட் எல்லாம் கொடுத்து ஒழுங்காக தைத்து கொண்டு வருமாறு கூறி வெளியே அனுப்பினாள்.
அனுப்பிவிட்டு அம்மா சித்தப்பாவிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டாள். அதற்க்கு சித்தப்பா நீங்கள் அண்ணன் முன்னாடி இப்படி தன கொஞ்சம் கொஞ்சமா உங்கள் உடலை காமித்து என்னை உங்கள் வலையில் விழ வைத்தீர்கள் என்று கூறினார். அம்மாவும் அதற்க்கு ஆமா பட் நீங்க கொஞ்சம் லேட்டா தான் புரிஞ்சிக்கிட்டிங்க நான் எத்தனை தடவ உங்க முன்னாடி நயிட்டில குனிஞ்சேன் கொஞ்சம் யோசிச்சுப்பாருங்க.
நீங்க பாக்குறத நான் பாப்பேன் ஆனா அதுக்கு மேல நீங்க ஒன்னும் செய்ய மாடீங்க அதான் அன்னைக்கு நான் அந்த பிளான் பண்ணி உங்கள கவுத்தேன். ஆமா மைனி உண்மையை சொல்லப்போனால் அன்னைக்கு நீங்க மட்டும் நான் சாப்பிட வரும் பொது அப்படி ஜட்டி ப்ரா ல இல்லாம இருந்து இருந்தீங்க இன்னைக்கு வர அப்படியே தான் இருந்து இருக்கும்.
பின்பு இருவரும் அவர்களின் வேலை தொடங்கினர். அம்மாவை சித்தப்பா நன்கு புணர்ந்து கொண்டே கீழே அவரின் கை வைத்து அம்மாவின் முடி படர்ந்த இடத்தில் விரல் வைத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தார். அம்மாவும் சுகம் தாங்காமல் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ உஉஉஉஉஉ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா சுகத்தில் பொறுக்க முடியாமல் விரல் விட்டது போதும் உங்க உறுப்பை விடுங்கள் என்று சினிங்கினாள். சித்தப்பாவும் எப்போ எப்போ என்று எதிர்பார்த்தவர் போல் உடனே அவரின் சுண்ணியை அம்மாவின் உள்ளே விட்டார். அம்மா சுகம் மற்றும் வழியில் துடித்தாள்.
சித்தப்பா எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் உள்ளே விட்டு நன்கு அடிக்க தொடங்கினார். இதுக்கு தாண்டா நான் உன்கூட படுக்கறேன் உங்க அண்ணாவோடது இப்படி இல்லடா உள்ள விட்டாலும் தெரியாது எதுவும் தெரியாது ஆனா ரெண்டு புள்ளய மட்டும் கொடுத்துட்டாரு ஆனா உன்கூட படுக்கும் பொது தான் சுகமே தெரியுது ஐயோ கொள்ளுற நீயே அம்ம்ம்மாஆ ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ அம்ம்மாஆஆஆ ஐயோஓஓ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து சித்தப்பாக்கு தண்ணி வர போகுது என்று கூறினார். அப்போ அம்மா உள்ளே விடாத என்று தனது வாய் வைத்து சித்தப்பாவின் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினாள். மைனி செமயா செய்றீங்க உங்கள மாதிரி எனக்கு ஒரு பொண்டாட்டி வேணும் அப்படினு சொல்லி கொண்டே அம்மாவின் வாயில் தனது விந்தை கொட்டி தீர்த்தார்.
பின்பு இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு கட்டிலில் இருந்தனர். அப்போது சித்தப்பா மைனி ஒரு வேலை நான் இங்கே இல்லாமல் இருந்து இருந்தால் நீங்கள் என்ன செய்து இருப்பீர்கள் என்று கேட்டார். என்ன சொல்ல வாறீங்க தெளிவா சொல்லுங்க அப்படினு அம்மா சொன்னால்.
அதற்க்கு சித்தப்பா ஒருவேளை நான் உங்களை சந்திக்காம இருந்து இருந்தால் நீங்கள் என்ன செய்து இருப்பிர்கள் என்று கேட்டேன் என்று சொல்ல அம்மாவும் என்ன வேற யாரையாவது மடைக்கு இருப்பேன் என்று அம்மா கூறினாள். ஓ அப்படியா விஷயம் என்று கூறி உங்களால் எல்லாரயும் மடக்க முடியுமா என்று ஒரு புதிர் போட்டார் அதற்க்கு அம்மா இதில் என்ன சந்தேகம் ஒரு பெண் நினைத்தாள் யாரையும் அவள் வளையில் விழ வைப்பாள் என்று கூறினாள்.
சித்தப்பா அப்போ ஒரு போட்டி வைக்கலாமா என்று அம்மாவிடம் கேட்டார். அதற்க்கு அம்மா என்ன போட்டி என்று கேக்க அதற்க்கு அவர் என்னுடைய நண்பர் அப்துல் அதான் என்னுடன் வேலை செயற்வனை உங்களால் மடக்க முடியுமா எனக்கு தெரிஞ்சு அவனை மடக்க முடியாது என்று கூறினார். அம்மாக்கு சிறிது கொண்டே யாரை வேண்டும் ஆனாலும் மடக்கலாம் அது ஏன் அவரை மடக்க முடியாது என்று அவ்வளவு திட்டவட்டமாக சொல்றீங்க என்று கேட்டால். அதற்க்கு அவனிடம் ஒரு கேட்ட பழக்கம் கூட இல்லை சிகரெட்டு, தண்ணி, அப்படினு ஒரு கேட்ட பழக்கம் இல்லை அதான் சொன்னேன் என்று கூறினார்.
அம்மாவும் அப்படியா பரவாயில்லை நான் அவனை மடக்கி விட்டால் எனக்கு என்ன லாபம் என்று கேட்டால். அதற்க்கு சித்தப்பா நீங்கள் மடக்குங்கள் அதுக்கு பிறகு நான் சொல்றேன் என்று கூறினார். பின்பு அம்மா அவரிடம் அப்போ ஒன்னு செய்யுங்க அவரை நம்ம வீட்டில் வந்து சாப்பிட சொல்லுங்கள் நான் உங்க அண்ணா கிட்ட பேசி சம்மதம் வாங்குறேன்.
ஒரு 10 நாளுக்கு உள்ள நான் அவரை வலிக்கு கொண்டு வந்து காமிக்கேன் என்று சவால் விட்டாள். சித்தப்பாவும் சரி என்று கூறி கொண்டே அம்மாவை முத்தம் கொடுத்து எழுந்தார். நான் இதற்க்கு மேலே நம்ம இங்க இருந்தால் மாட்டி கொள்வேன் என்று வெளியே வந்து ஒரு 1 மணி நேரம் கழித்து வீட்டிற்கு வந்தேன்.வழக்கம் போல் அம்மா நயிட்டி மாற்றி கொண்டு இருந்தாள். நானும் எல்லாம் கண்டு காணாமல் இருந்தேன். இதற்க்கு மேல் என்ன நடந்தது அப்படி என்பதை நான் அடுத்த பக்கத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு