வணக்கம் நண்பர்களே, அம்மாவும் மகனும் ஓழ்த்த உண்மையான சம்பவம் ஆரம்பித்த முதல் பகுதி படிக்கவில்லை என்றால் கீழே பட்டுருக்கும் அம்மாவும் மகனும் ஓழ்த்த உண்மையான சம்பவம் பகுதி -1  படிச்ட்டு இரண்டாம் பகுதி படிக்கச் வாருங்கள்!
என் லலிதாவின் /அம்மாவின் புண்டை தரிசனம் கிடைச்சசு. நான் அவளின் புண்டை மேடு இரண்டு ஓட்டைகளை பார்த்தேன். மேல் ஒட்டையிலிருந்து மதன நீர் பெருக்கு  எடுத்துதது. கீழ் ஓட்டை சுருங்கி வரியுதுனு சொன்னேன்.லலிதாவிடம் என்னிடம் மதன நீர் இருந்தால்  உன் ஓள்க்கு அந்த ஓட்டை ஏங்குதுன்னு.லலிதாவின் /அம்மாவின் புண்டை மேடு மற்றும் கிளிட் செர்ரி பழம் கலர்ல இருத்தது .கிளிட் பெரிய முந்திரி பருப்பு  இருந்திச்சு .எனக்கு நாக்கு ஊர ஆரம்பிச்சிச்சு மேல் ஒட்டையிலிருந்து மதன நீர் குடிச்சி முந்திரி பருப்பு கிளிட் நக்கனும்னு .இப்போ தான் புரிச்சுச்சு எங்க அப்பாவின் நண்பர்கள் இந்த புண்டைக்கு அசைபட்டானுங்கனு .என் லலிதாவின் /அம்மாவின் கொழுத்த புண்டை தினமும் ஓழ் சுகம் வேணும்ன்னு .
இப்போ புரியுது ஏன் கைல ஓழ் சுகம் கொண்டாங்ன்னு. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்  லலிதா புண்டை  கொந்தளித்து ஓளுக்கு இருக்குன்னு .புண்டை ஒட்டையிலிருந்து மதன நீர் வெளியே லீக்காய் வந்துச்சு. லலிதாகிட்ட மதன நீர் குடிக்க கேட்டேன். அவளும்  என்னிடம் குடிச்சி அந்த புண்டை ஓட்டைல ஓக்க சொன்னால் . நான் என் நாக்கை வச்சு மதன நீர் குடித்தேன். நல்ல கொழா கொழா எண்ணெய் மாதிரி  இருந்துச்சு .முந்திரி பருப்பு கிளிட் நக்கி மெதுவா கடிசேன் .மேல லலிதா (அம்மா) முனகினாள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ  ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ .
கீழ புண்டையை  நல்லா கொடுத்து கால்களை விரிச்சி  கொடுத்து கண்கள் சொருகி சொர்கத்தில் இருந்தாள்.எனது தலை முடிகளை புடிச்சு  அஹ்ஹ்ஹ்ஹ  ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ சொர்கத்தில் இருந்தாள். எனக்கு  என் சுன்னியை லலிதா (அம்மா) வாய்ல வைக்கணும் போல இருந்துச்சு.லலிதாக்கு சுன்னிய ஊம்பறேன் சொன்னாள்.அவளுக்கு ஊம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் கடைசியாக அப்பா சுன்னிய ஊம்பினாள் .
நானும் நின்னுகிட்டு என் சுன்னியை வாய்ல வச்சேன் இப்போ என் சுன்னிய கூறு  மொட்டை இதழில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டாள். என் சுன்னியை ஆட்டி  ஆட்டி முழுவதுமாக ஊம்பினாள் அவள் தொண்டை  குழியில் மோதியது.எனக்கு சொர்கத்தில் இருக்குறமாதிரி இறுதிச்சு. லலிதாவிடம் (அம்மா ) வாய்ல விந்துவை விடவான்னு .அவளும் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொன்னாள். எங்களது  முதல் ஓழ் அவங்க புண்டையில் வேணும்னு  சொன்னாங்க.
கொஞ்சம் நிறுத்தி பெட்-ஐ தரையில் ரெடி பண்ணிக்கிட்டு கொஞ்சம் தண்ணீர் குடிச்சோம். லலிதா (அம்மா ) பெட்ல படுத்துட்ட நான் இரண்டு கால்களை விரிச்சி மேல படுத்து அவள் இதழை சுவைதேன்.பின் காது கழுத்து மடலை முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.லலிதாவின் (அம்மாவின்) முளைகள் இரண்டும் பறந்து வெள்ளை ஒட்டு மாங்காய் போல இறுதிச்சு அதை என் கைகளால்  அமுக்கி கசக்கி  ஒரு கைல வலது மொலையைபுடிச்சுகிட்டு இடது மொலையை பிங்க் கலர் காம்பை வாயால் கடித்து சப்பி எடுத்திட்டேன்.
அவள் முனகல் கொண்டு இம்மம்ம் இம்மம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கண்கள் சொருகி இன்பலோகத்தில் இருந்தாள்.லலிதா (அம்மா) க்கு புண்டையில அரிப்பு தாங்கல எனது சுன்னிய இரக்க சொன்னாள்.இரண்டு தலையணை சூத்துக்கு கீழ வச்சு கலகை விரிச்சி சுன்னிக்கும் புண்டைக்கும் கரெக்டா வச்சிக்கிட்டேன். அவளும் என்னிடம் சுன்னியை முழுவதும் உள்ள விட்டு எடுத்து உள்ள விடச்சொன்னாங்க .
லலிதாவின் (அம்மா )கொழுத்த புண்டை  நல்ல சூடா மதன நீர்ல கொழா கொழா இருத்தது . என் சுன்னியும் நல்ல விறைப்பாக சுன்னி மொட்டுவை  வச்சி புண்டை மேட்ல தேய்ச்சேன்.லலிதா (அம்மா) முனகிகொண்டு இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உள்ள விடு விடு விடு சொன்னாள்.
எனக்கு  சுன்னி மொட்டுவை  வச்சி தேய்க்க தேய்க்க கம்பி மாதிரி சுன்னி ஆச்சு .சுன்னிய கிளிட் பருப்புல வச்சி தேய்க்க தேய்க்க நல்ல கிளிட் முட்டி நின்னுச்சு என் சுன்னில பருப்பு மேல அடிச்சேன். இன்னும் கலைகளை விரிச்சி உள் ஓட்டையை பார்த்தேன் ரோஸ் கலர்ல மதன நீர்ல இருத்துச்சு. என் கம்பி சுன்னி இப்போ கடப்பாரை மாதிரி ஆச்சு சுன்னிய எடுத்து உள்ள விட்டேன் சலக் உள்ள போச்சு.கொஞ்ச நிமிடம் சுன்னிய உள்ள வெளியே எடுத்து  என் சுன்னி மேல மதன நீர்ல இறுதிச்சு.சுன்னிய இன்னும் புண்டை உள்ள விட்டு.புண்டை என் சுன்னிய கவ்வீ கவ்வீ புடிச்சது . லலிதாவும் தாங்கல முனங்கி கொண்டு  குத்து குத்து குத்து கத்தினாள்.
எனது முழு பலதையும் கொண்டு குத்து குத்து குத்து குத்திக்கொண்டு இருத்தேன்.லலிதாவும் சூத்த தூக்கி கொடுத்து அவள் கால்களால் என் சூத்தை இறுக்கி பிடுத்தாள்.எனது அசுர குத்துல விந்து தயிர் மாதிரி  பீச்சு பீச்சு புண்டை  கரு மேட்ல போச்சு.நானும் கட்டி புடிச்சு அவள் மேல கடந்தேன்.லலிதா (அம்மா ) என்னை முத்தம் கொடுத்து சந்தோசத்தை வெளிப்படுத்தினாள். 10 மாதத்திற்கு பிறகு லலிதா (அம்மா) கொழுத்த புண்டைல  ஓழ் சுகம் பெற்று இன்பத்தில் இருதாள்.
அவளுக்கு அதிகம் சந்தோஷம் என்னிடம் தினமும் ஓழ்க்க வேண்டும் என்றாள்.இரண்டுபேரும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்து மசாலா பால் கொடுத்தாள் . கொஞ்சம் நேரம் நாங்கள் கட்டி புடிச்சி தூங்கி கொண்டு. தூக்கத்தில் என் சுன்னி விறைப்பை பாத்து லலிதாக்கு விடிய காலை மூடு ஆச்சு என் சுன்னியை வருடி மசாஜ் செய்து நெடு நேரம் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கும் மூடு ஆச்சு அவளுக்கு என் சுன்னி மேல் உக்காந்து ஓழ்க்க ஆசைப்பட்டாள் நானும் கிளை படுத்து சுன்னியை தோதுவாக கொடுத்து சுன்னி மேல உக்காந்து புண்டையில லைட்ட அழுத்தினாள். என் சுன்னி சலக் சலக் உள்ள போச்சு. நல்லா ஒழுக்க ஆரம்பிச்சாள் அவள் புண்டையும் கவ்வி கவ்வி புடிச்சிகிட்டு. நானும் என் இடுப்பை  மேல கொடுதேன் .என் சுன்னியை  வெறி கொண்டு ஆசை கொண்டு ஓழ்த்தாள் .ஒவ்வரும் குத்தும் முரட்டு குத்து என் சுன்னிய ஓடிச்டும் போல.அவளும் கேட்கல . உன் சுன்னி புண்டைல நல்ல ஏறுதுடா . நல்ல  சுகமா  இருக்கு.வாழ்க்கையில் முதல் சுகமா இருக்கு.உங்க அப்பா சுன்னியோட உன்சுன்னி ஓழ்க்க நல்ல இருக்க புண்டைக்குள்ள  கொடையுது .கொஞ்ச நேரம் ஓழ் ஓத்து மகிழ்த்தாள்.
என் மேல இருத்து எறங்கி நாய்  போல ஓள் ஓக்கலாம் சொல்லி குனிச்சி சூத்தை விரிச்சி உள்ள விட்டு நல்ல ஓள்க்கச்சொன்னாள்.லலிதாவை குனிய வச்சு கொழுத்த புண்டைய பார்த்தா ஊறிய ரசகுல்லா மாதிரி உப்பி புண்டை மேடு ஓட்டி என் சுன்னி ஓழ்க்க சாவியாக அவள் புண்டைக்கு ரெடி ஆச்சு.
என் சுன்னி கொழுத்த புண்டைய ஓழ்க்க நரப்பு புடைத்து ஓழ்க்க ரெடி ஆச்சு. எனது சுன்னியை ரசகுல்லா உப்பி புண்டைல  தேய்த்து உள்ள சொருகினேன்.புண்டைல மதன நீர் வளவள  வளவள அதிகமாச்சு லலிதா ஓள்க்கு இருக்கிறாள்னு. நான் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன் முறையாக உள்ள போல  குத்துனா சத்தம் அதிகமா வந்துச்சு .லலிதா சுன்னிய எடுக்க சொன்னாள்.
பின்பு குனிச்சு பின் கால்களை X  போன்று  வைத்து இப்போ சுன்னிய விட சொன்னாள்.சுன்னி சலக்னு போச்சு சலக்னு சலக்னு உள்ள போச்சு புண்டைல சுன்னி கவ்வி புடிச்சிகிட்டு முழு சுன்னியும் புண்டைக்குள்ள இருக்க எனக்கு ஓழ்க்க ஓழ்க்க சுகம் ஆச்சு. அரைமணி நேரம் நல்ல ஒழுத்து எனது விந்து நெய் போல சலக் சலக் புண்டைக்குள்ளை போச்சு.இரண்டுபேரும் நல்ல ஓள்த்து மனநிறைவு அடைஜோம் .லலிதா (அம்மா ) என்னிடம் தினமும் செக்ஸ் வேண்டும் என்றாள்.நானும் உங்கள் ஆசை ஓள்க்கலாம்னு சொன்னேன்.இது அனைத்தும் என் லலிதா (அம்மா )கூட  நைட் ல  முதல் இரவு லைட் வெளிச்சத்தில் நடந்துச்சு. தயக்கம் வெட்கம் போக இப்படி செஞ்சோம் கொஞ்ச நாட்களிலே எங்கள் உறவு  நல்லா இருத்துச்சு.
ஒரு மாதங்கள் எல்லா நேரங்களிலும் கட்டி புடுச்சி  நானும் அம்மாவும்  ஓழ் ஒத்து. நல்ல நண்பர்களாக ஒரு இணைப்பு  ஆச்சு .தேன் நிலவு மாதிரி வெளிய போகலாம் முடிவு  செஞ்சோம் . இரண்டும்  நல்ல என்ஜோய் பண்ணலாம்னு  குன்னூர் பிளான்  ஆச்சு . நானும்  அம்மாவை  நல்ல  ஓள்க்கணும்  பிளான் பன்னினேன் .நல்ல பூலு சுகத்தை  தரணும்னு .அவளும் சுன்னி சுகத்துக்கு  ஏங்கினாள் .
குன்னூர் ல  ஓரு  ஹோம் ஸ்டேய்  3 இரவுகள்  ரூம்  புக்  பண்ணினோம் . நல்ல  குளிர்  காலமா  இருந்துச்சு .நங்கள் ரூம்குள்ள போனபிறகு மூட்  ஆச்சு .ரூம்ல  நல்ல  பெட் ,திவான் சோபா நல்ல பால்கெனி  இருந்துச்சு .இதைலாம்  பார்த்த பொழுது  எப்படி ஓழ் ஓக்கணும்  செட் ஆச்சு .இரண்டும் பேரும்  களைப்பா  இறுதிச்சு. நல்ல குளிச்சிட்டு  கொஞ்சம்  நேரம்  தூங்கிணோம் .
நல்ல  குளிர் ல அம்மா என்னை  கட்டிபுடிச்சு  முத்தம்  கொடுத்தா .என்சுன்னியை  நல்ல  மசாஜ்  பண்ணினாள் .என் சுன்னியும் நல்ல  கழுத  பூலு  மாதிரி  ஆச்சு . அம்மா  என் சுன்னிய  ஊம்பினாள் .அம்மா  நயிட்டி கழட்டிவிட்டு  பாத்த  புண்டை  தரிசனம்  கிடைச்சுது .முடி  இல்லாம  கொழுத்த புண்டைல  இருந்து கொஞ்சம் மதன நீர் வந்திச்சு .
நல்ல  குளிர் ல அம்மா என்னை  கட்டிபுடிச்சு  முத்தம்  கொடுத்தா .என்சுன்னியை  நல்ல  மசாஜ்  பண்ணினாள் .என் சுன்னியும் நல்ல  கழுத  பூலு  மாதிரி  ஆச்சு . அம்மா  என் சுன்னிய  ஊம்பினாள் .அம்மா  நயிட்டி கழட்டிவிட்டு  பாத்த  புண்டை  தரிசனம்  கிடைச்சுது .முடி  இல்லாம  கொழுத்த புண்டைல  இருந்து கொஞ்சம் மதன நீர் வந்திச்சு . அம்மாவை  மெத்தைல படுக்க வைச்சு அவள் மேல படுத்துகிட்டு  69 பொசிஷன்ல  என் தடித்த பூலை  அவள் வாய்க்குள்ள விட்டேன்.
எனது முழு சுன்னிய ஊம்பினாள் நானும் அவள் புண்டை பருப்பை  நக்கி கடித்து கசைக்கினேன். அவ  நல்ல ஊம்பினாள் ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னிக்கு  வெறி கொண்டு வாய்ல ஓள் கொண்டது . நானும் என் நாக்கை  அவள் கொழுத்த  புண்டை  ஓட்டைல  விட்டு நக்கி  அவள் மதனா நீரை குடித்தேன். அம்ம்மா முனகிக்கொண்டு  உம்ம்ம் …. ஊம்ம்  ஊம்பினாள் நானும்  என்  கஞ்சியை  அவள் வாயில் விட்டேன்  நன்றாக ஊம்பி கஞ்சியை குடித்து  அனுபவித்தாள். கொஞ்சம் நேரம்  கட்டி புடிச்சி ஓய்வு எடுத்தோம் . இரவு ஓள்க்கு ரெடி ஆகினோம்.
டின்னெர் முடித்து விட்டு மெத்தையில் படுத்து நைட்  லேம்ப்பை  ஆன் செய்தோம். அம்மாவை  நல்ல முத்தம் கொடுத்து  நல்ல  ஓழ் மூடுக்கு ஆக்கினேன். அவள் நயிட்டி  கழட்டி  ஓட்டு மங்காவை போல உள்ள முலைகளை  கசைக்கினேன். பூ  போல  முளைகளை நக்கி கடித்தேன்.அம்மாவும் முனகினாள். என் விரல்களை புண்டை பருப்பில் வைத்து கசைக்கினேன்.புண்டை பருப்பு நல்ல பெருசாச்சி. புண்டைல தண்ணி வர நேரம் ஆச்சு. அவளுக்கு  புண்டை அரிப்பு எடுத்து ஓழ் ஓக்க சொன்னால் .
மூன்று தலையணை அம்மா சூத்துக்கு கீழ வச்சு புண்டை மேல வந்தது. அம்மா கால்களை விருச்சி என் தடித்த  சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் சுவற்றில்  தேய்ச்சி  உள்ள விட்டேன்.என் சுன்னி சும்மா வெண்ணை போல புண்டைக்குள்ள போச்சு.இரண்டு கால்களை புடிச்சுகிட்டு  சுன்னிய  விட்டு உள்ள வெளிய எடுத்தேன். அம்மா  ஆ ஆஆ  ஊஊ  ஓஓ முனகினாள் .அம்மா முனக முனக என் சுன்னி கழுத்தை பூலு போல வெறி கொண்டது  சுன்னியை புண்டைக்குள்ள  அசுர குத்து குத்தினேன்  பின் சுன்னிய வெளிய எடுத்து திருப்பி அசுர  குத்து குத்தினேன்.அம்மா ஓழ் சுகத்தையும் அசுர குத்தையும் வாங்கி கொண்டு ஆஆஆ உஉஉஉஉஉ …..குத்து  … குத்து  முனகினாள் .
அம்மா இரண்டு கால்களை மேலே மடக்கி வச்சு என் சுன்னிய விட்டு முரட்டுத்தனமாக  புண்டையை கொடைச்சேன். அம்மா ஐயோ புண்டைல  கொடையுது  கொடையுது ஓழ்  வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். பின் புண்டைய  அசுர குத்து குத்தினேன் 20 நிமிடங்கள் ஓழ் ஓத்து என் கஞ்சியை புண்டை கருவில் விட்டேன்.
அடுத்த நாள் மாலையில் ஓழ் போட ஆரம்பிச்சோம். அம்மாவை திவான் சோபால முட்டி போட்டு நிக்க வச்சி நாயைப்போல ஓத்தேன்.என் சுன்னிய அவள் புண்டை பருப்பில் தேய்த்து குத்த ஆரம்பிச்சேன். புண்டைய குத்த குத்த பர்ர்   பர்ர்   புண்டை சத்தம் வந்தது .திருப்ப கால்களை ஓட்டி வச்சு ஓழ் ஓத்தேன். என் சுன்னி சலக் சலக் சலக் புண்டையை ஓழ் ஓத்தது. அசுர குத்துல அம்மாவின் முலைகள் சூத்த ஆட ஆரம்பிச்சது. அம்மாவும் முனகி ஓழ் சுகத்தை கொண்டாள் ….  ஆஆ  உஉஉஉஉஉ ஹம்ம்ம்ம்ம்  குத்து குத்து சொன்னாள். நானும் 15நிமிடங்கள் ஓழ் ஒத்து கஞ்சியை புண்டையில விட்டேன். கஞ்சி மழை மாதிரி புண்டைக்குள் பாதி வெளியே வந்தது. நாங்கள் இதை மாதிரி ஓழ் வாழ்க்கை அனுபவிச்சோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு