என் பெயர் அன்பு. வயது 23 எங்க ஊர்ல ஒரு தியான மண்டபம் இருக்கு.
அந்த தியான மடத்துக்கு இன்சார்ச் வேலைக்கு ஆள் தேவை னு கேள்விபட்டேன். நான் அந்த வேலையில ஜாய்ன் பண்ணேன்.
தியான மண்டபத்துக்கு பக்கத்து வீட்டுல இருக்குற ஆன்ட்டி பேர் அகிலா. அவள் வயசு 28இருக்கும். அவளுக்கு 6 வயசுல பொண்ணு ஒன்னு இருக்கு.
ஒருநாள் தியான வகுப்பு முடிஞ்ஜி எல்லோரும் போனவாட்டி. தியான மண்டப மாடில இருக்குற பாத்ரூம் போயி மொபைல் ல செக்ஸ் வீடியோ பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
எனக்குக் காமம் தலைக்கு ஏறி கை அடிக்க தயார் ஆனேன்.
அப்போ துணீதுவைக்குற சத்தம் கேட்டு பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியா பார்த்தேன். தியான மண்டபத்துக்கு பக்கத்து மாடில அகிலா பாவாடையைத் தூக்கி இடுப்பில் சொருகிக்கிட்டு முந்தானை விலகிய நிலையில மாடில துணி துவைச்சிக்கிட்டு இருந்தாள்.
அகிலா வோட கவர்ச்சியான உடம்ப பார்த்து அதிர்ச்சியில உறைஞ்ஜி நின்னேன்.
அகிலா வோட வெள்ளை நிற தொடை பளிச்சி னு மின்னிக்கிண்டு இருந்துச்சி.
அகிலா வ பார்த்துக்கிட்டே கை அடிச்சி பாத்ரூம் சுவர்மேல கஞ்ஜி ய தெறிக்கவிட்டேன்.
ஒருநாள் அகிலா தன் பொண்ணுகூட மாடில நின்னூட்டு இருந்தாள்.
நான் தியான மண்டப மாடிக்கு போயி அகிலா வோட பொண்ணுகிட்ட என்ன பாப்பா படிக்குறனு கேட்டேன்.
1Std னு சொன்னிச்சி.
தினமும் அகிலா வோட பொண்ணுக்கிட்ட பேசத் தொடங்கினேன். அப்படியே அகிலா கிட்டயும் ஒன்னு ரெண்டு வார்த்த பேச ஆரம்பிச்சேன்.
அகிலா ஆன்ட்டி துணிதுவைக்கும் போது மாடிக்கு போயி அகிலா வ காமப்பார்வையில பார்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
நாள்போக போக அகிலா வும் என்ன ஒருமாறி காமப்பார்வையில ஏக்கத்தோட பார்க்க ஆரம்பிச்சாள்.
ஆனா அகிலா வ எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓக்குறதுனு தெரியாம இரூந்தேன்.
அகிலா ஆன்ட்டி மொட்டைமாடில துணிதுவைக்குற டைம் குலாம் மாடிக்கு போயி அகிலா ட பேசத் ஆரம்பிச்சேன்.
ஆனா செக்ஸ் பத்தி பேசாம நார்மலா பேசஆரம்பிச்சேன்.
அகிலா வும் பேச ஆரம்பிச்சாள். மாசக்கணக்கா நாள்போயிட்டே இருந்தது. வெறும் பேசுறதோட இருந்தோம்.
அகிலாவை தினமும் காமப்பார்வையோடு பார்த்தேன். அகிலா வும் அதே போல் பார்க்க ஆரம்பிச்சாள். ஆனா அகிலா பார்வைக்கு என்னால சரியா அர்த்தம் கண்டுப்புடிக்க முடியல.
அகிலா செக்ஸ் வெறில அப்படி பார்க்குறாளா இல்ல நார்மலாவே பார்க்குறாளானு தெரியாமயே நாட்கள் போனிச்சி.
ஒருநாள் அகிலா மாடியில துணிதுவைக்கும்போது நின்னு பார்த்துட்டே இருந்தேன்.
அகிலா துணிதுவைக்குறத நிறுத்தீட்டு என்ட வந்து ஏன்டா அப்படி பார்க்குறனு கேட்டாள்.
மனசுல தைரியத்த வரவெச்சி அகிலா ஆன்ட்டி எனக்கு உன்ன பார்த்தாலே ஏதோ பண்ணுனுது சொன்னேன்.
என்னடா பண்ணுனுது கேட்டாள்.
ஒருமாறி உடம்புலாம் முறுக்கேறுதுனு சொன்னேன்.
உடனே அதுக்கு அகிலா என்ட: உடம்பு முறுக்கேறுதா இல்ல ஜட்டி குள்ள இருக்கர்து முறுக்கேறுதானு கேட்டாள்.
எனக்கே அதிர்ச்சியா இருந்துச்சி அகிலா ஆன்ட்டி அப்படி கேட்கவும்.
எல்லாமே தான் முறுக்கேறுதுனு சொன்னேன்.
இந்த வயசுல எல்லாம் முறுக்கேறதான் செய்யும் னு செக்ஸியா சொன்னாள்.
உடனே நான் அகிலா ஆன்ட்டிக்கிட்ட நீ மட்டும் சரினு சொல்லு ஆன்ட்டி என்னோட முறுக்க உனக்கு காட்றேனு சொன்னேன்.
அகிலா சிரிச்சிட்டு ச்சீ போடா னு வெட்கத்தோட பார்வைபார்த்துட்டு போயிட்டாள்.
. அடுத்த நாள் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கிட்டு அகிலா ஆன்ட்டி கிட்ட செக்ஸ்னா எப்படி னு இன்னகி சொல்லிதரேலானு அகிலா ஆன்ட்டி கிட்ட கேட்டேன்.
அகிலா ச்சி ஏன்டா இப்படிலா மோசமா பேசுறனு மறுத்தாள்.
எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்குனு கெஞ்ஜிகேட்டேன்.
அகிலா ஆன்ட்டி எனக்கு பயமா இருக்குடா போடானு சொல்லி மறுத்தாள்.
நான் கஞ்சை உள்ளே விடமாட்டேன் பயப்படாம ஓகே சொல்லு ஆன்ட்டி ! னு கூப்டேன். அகிலா சிரித்துக்கிட்டே. ” நீ விந்தை உள்ளே இறக்கினாலும் ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை.
இன்னொரு குழந்தைய உன் மூலமா பெத்துக்க ரெடியா இருக்கேன்.
ஆனா இப்போ எல்லோரும் வீட்ல இருக்காங்க அதுனால இன்னகி வரமுடியாது. னு சொன்னாள்.
எப்ப ஆன்ட்டி வரேள் னு கேட்டேன்.
சனி கிழமை எல்லோரும் கோவில்க்கு போறாங்க அன்னகி வீட்ல தனியா தான் இருப்பேன். அன்னகி வரதா சொன்னாள்.
ரெண்டூபேருமே சனிகிழமைக்காக காத்துக்கிட்டு இருந்தோம்.
சனிகிழமை எல்லோரும் தியானபயிற்சி முடிச்சீட்டு போனதும் நான் அகிலா வுக்காக காத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
ரோட்ல யாராவது பார்க்குறாங்களானு பார்த்துக்கிட்டே அகிலா தியானமண்டபத்துக்குள்ள வேகமா வந்துட்டாள்.
அகிலா உள்ள வந்ததுமே தியானமண்டப கதவை இழுத்து தாப்பாள் போட்டேன்.
அகிலா பக்கம் நெருங்கிபோயி கட்டிப்பிடிச்சி கீழே இருந்த ஜமுக்காலம் மேல அகிலா வ சாய்ச்சி கட்டிப்பிடிச்சி புரண்டேன்.
அகிலா வ கீழே படுக்க வைத்து விட்டு. பாவாடையைச் தூக்கிப் ஜட்டி இறக்கிவிட்டு பார்த்தேன். புண்டை புதர்படிச்சி இருந்துச்சி.
அகிலாவுக்கு புண்டை முடிகள் காடுமாறி வளர்ந்து இருந்துச்சி.
என் விரலைப் அகிலா புண்டைக்குள்ள நுழைச்சி புண்டைய விரிச்சேன். அகிலா புண்டையில நீர் வடிஞ்ஜிக்கிட்டு இருந்துச்சி.
அகிலா ஆன்ட்டி அதிகமா காமவெறியில இருக்கிறாள் னு தெரிஞ்சது.
இன்னொருத்தன் பொண்டாட்டி அகிலா. அவ புண்டையில என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க பயமா இருந்துச்சி. என்ட ஆண் உறை கூட இல்லை.
டேய் விரல எடுத்துட்டு சீக்கிரமாக பூலை புண்டைக்குள்ள சொருகி ஓளுடானு சொன்னாள்.
அகிலா அவ இடுப்பைத் தூக்கிக்கிட்டு புண்டைக்குள் பூலை விட்டு ஒக்கச் சொன்னாள். நான் என் சுன்னியை அகிலா கூதிக்குள்ள விடலாம் னு முடிவு பண்ணேன்.
ஜமுக்காளத்து மேல அகிலா படுக்க போட்டு அகிலா வ அணைச்சி முலைகளைப் பிசைஞ்ஜிகிட்டே இருந்தேன்.
அகிலா வ ரசித்து ருசித்து ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணேன்.
பொறுமையா அகிலா முந்தானையை உருவுனேன்.
ப்ளெவுஸ் உள்ள ரெண்டு முலையும் மாம்பழம்மாறி அழகா கும்முனு இருந்துச்சி.
அகிலா ப்ளௌஸ் ஹூக்கை மெதுவா கழட்டினேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா போட்டு இருந்தா.
ரெண்டூ முலையும் தூக்கிக்கிட்டு இருந்தது. நிப்பிள் கூர்மையா இருந்துச்சி.
அகிலா ஆன்ட்டி ப்ளௌஸ் ப்ராவை கழட்டித் தூக்கி எறிஞ்சேன்.
ரெண்டு முலையும் குலுங்கிக்கிட்டு இருந்துச்சி.
ஒரு முலைய கையால் அமுக்கிக்கிட்டே. இன்னொரு முலை காம்பை வாய் வெச்சி கடிச்சேன்.
என்னோட அதிர்ஷ்டம். அகிலா முலை காம்புல இருந்து பால் வந்தது. கொஞ்சநேரம் அகிலா முலைபாலை குடிச்சேன். சுவையா இருந்துச்சி.
குழந்தை மாறி காம்பை இழுத்துக் இழுத்து கடிச்சி பால் குடிச்சேன்.
அவள் சுகத்த்துல திளைச்சிக்கிட்டே இருந்தாள்.
அகிலா வோட ரெண்டு முலை ய யும் நாக்கை வெச்சி நக்கி நக்கி சப்பினேன்.
மெதுவா கீழ வந்து அகிலா இடுப்பு நடுவுல இருக்குற தொப்புள் ஓட்டையில நாக்க வெச்சி உறிஞ்சேன்.
அகிலா பாவாடைய பொறுமையா கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.
அந்த ஜட்டியையும் கழட்டி எறிஞ்சேன்.
அவளும் வேக வேகமா என்னோட ட்ரஷ் ஷ கழட்டினாள்.
இப்போ ரெண்டு பேருமே முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
என்னோட சுண்ணிய பார்த்து அடேங்கப்பா என்னடா இவ்ளோ பெருசா வளத்து வெச்சிருக்கனு கேட்டாள்.
அகிலா வ படுக்க வெச்சி அகிலா முகத்துக்கு முன்னாடி என் பெருத்த சுண்ணிய தொங்கவிட்டேன். சுருண்டி இருக்குற மலைப்பாம்பு நீண்டு வர்ற மாறி என் குஞ்ஜி நீளமா இருந்துச்சி.
அகிலா ஆன்ட்டி வாய்ல வெச்சி Suck பண்ணுனு சொன்னேன். அகிலா ஆன்ட்டி வாய் திறந்து ஆஆ னு காட்டுனா.
என் சுண்ணிய வளைச்சி பிடிச்சி அகிலா உதட்டுல தேய்ச்சேன்.
அகிலா தலைய பிடிச்சிக்கிட்டு வாய நல்லா தொறக்க சொல்லி என் சுண்ணிய அகிலா வாய் குள்ள இறக்குனே.
என் சுண்ணி அகிலா வாயில தொண்டை வரைக்கும் போயி முட்டீட்டு நின்னுச்சி. அகிலா ஆன்ட்டி மெதுவா ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள்.
அகிலா தலையை பிடிச்சிக்கிட்டு என் சுண்ணியை ஆட்டி ஆட்டி அகிலா வுக்கு ஊம்ப நல்லா குடுத்தேன்.
ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம் ஸ்ஸ். என்று மூக்கால் முனங்கிக்கிட்டே அகிலா என்னோட சுண்ணிய ஊம்பி கிட்டே இருந்தாள்.
என்னோட சுண்ணிய சப்பு சப்புனு தொண்டை வரைக்கும் விட்டு அகிலா சப்புனாள்.
அகிலா சப்ப சப்ப நான் மூடேறி நல்லா சப்புடீ அகிலா. அப்படிதா. அய்யோ. அப்புடிதா அகிலா. நல்லா சப்பு. ஸ்ஸ். ஆஆ.
ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படிதா நல்லா ஊம்பு அகிலா. நல்லா ஊம்பு. ஸ்ஸ். வாய்வித்த காரியா இருக்கயே அகிலா. ஆஆ. அப்டிதா அகிலா. நல்லா சப்பு நல்லா சப்பு.
அகிலா வேகமா ஊம்ப. அய்யோயோயோ ம்ம் ஆஆஆ. ஷ்ஷ்ஷ். ப்ப். அகிலா. அய்யோ. னு முனகினே.
எச்சில் கொதம்ப கொதம்ப அகிலா வேகமா ஊம்ப ஊம்ப.
அகிலா. ம்ம்ம். அப்டிதா. அகிலா. ஸ்ஷ். ம்ம். ஸ்ஸ் அய்யோ ஆஅ ஆ ஆ னு கத்திகிட்டே அகிலா வாயில இருந்த சுண்ணியை மடக்குனு உருவி அகிலா முஞ்ஜில கஞ்ஜி ய பீய்ச்சி அடிச்சேன்
என் விந்து ப்ரீச் ப்ரீச் னு அகிலா மூஞ்ஜில வேகமா பீய்ச்சி அடிச்சது. அகிலா முகம் முழுக்க விந்து நிரம்பி முலை வரைக்கும் வலிஞ்சது.
விந்து வலிய வலிய என் சுண்ணி ய மறுபடி அகிலா ஆன்ட்டி வாயில விட்டேன்.
மூஞ்ஜி முழுக்க கஞ்ஜி தெரிச்சி அகிலா அலங்கோளமா சப்பி உறிஞ்ஜி என் சுண்ணிய சுத்தம் பண்ணாள்.
உடனே அகிலா வ இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டேன்.
அகிலா முலை நெஞ்சில அமுக்கீட்டு இருந்துச்சி.
மெதுவா கீழே இறங்கி. அகிலா புண்டையில வளர்ந்து இருந்த புண்டைமயிர் புதர் ர பார்த்தேன். ரொம்ப அழகா இருந்துச்சி.
அகிலா புண்டைய விரிச்சி. அகிலா கூதியில என்னோட நாக்க வெச்சி நாக்கு போட்டேன்.
நான் நாக்கு வித்தைய அகிலா புண்டையில காட்ட காட்ட அகிலா சுகத்துல ஆஆஆ. ஷ்ஷ். ம்ம். ஓஓஓ. வ்வ்வ். அஆஆஆ. ஷ்ஷ். “இஸ் ஆஹா ஆஹா. ”னு முனகினா.
ரொம்ப நேரம் அகிலா கூதிக்கு நாக்கு போட்டுக்கிட்டே இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்துல அகிலா வோட மதனநீர் பீறிக்கிட்டு என்னோட முகத்துலயும் வாய்லயும் அடிச்சது.
அகிலா வோட அந்த மதனபுண்டை தேனை நக்கி ருசிச்சி குடிச்சேன்.
அகிலா வோட ரெண்டு கால் லயும் நல்லா விரிச்சி அகிலா புண்டையை விரிச்சி. முதல் முறையா அகிலா கூதிக்குள்ள என்னோட சுண்ணிய சொருகினேன். கொஞ்ச இறுக்கமா இருந்துச்சி.
அகிலா புண்டையில லேசா எண்ணெய் விட்டு மறுபடி என் சுன்னியின் தோலைக் கீழே இறக்கீட்டு. அகிலா கூதியில புண்டையில சொருகினேன். இப்போ சலக்குனு சுண்ணி அகிலா புண்டைக்குள்ள போயிடிச்சி.
முதல்ல பொறுமையா சுண்ணிய அகிலா புண்டையில விட்டுவிட்டு வெளிய உருவீட்டு இருந்தேன்.
அகிலா கண் ன மூடிக்கிட்டாள்.
கொஞ்சகொஞ்சமா என் வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
” ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
அகிலா வோட அந்த கதறலைக் கேட்டு. என் வேகத்தை அசுர வேகத்துக்குக் கொண்டுபோயி வேகமா ஓத்தேன்.
அகிலா வோட ரெண்டு முலை யயும் பிடிச்சிக்கிட்டு. அகிலா உதட்டோடு உதடு வெச்சி லிப்லாக் பண்ணிக்கிட்டே என் சுண்ணிய அகிலா கூதியில சொருகிக் வேகமா ஓத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
அகிலா முகத்துல வேர்த்து கொட்டியது.
அகிலா பார்க்கவே ரொம்ப கவர்ச்சியா தெரிஞ்சாள்.
நான் வேகவேகமா ஓக்க என் சுண்ணி அகிலா புண்டைக்குள்ள குத்து குத்துனு குத்த என் வேகமான ஒளு வ தாங்க முடியாம சத்தமா கத்துனா. அகிலா வ கேப் விடாம வேகமா ஓத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
“ம் ம் ம் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா. ” என்று கண்கள் சொருகிய நிலையில் முணுமுணுத்துக்கிட்டே இருந்தாள்.
அகிலா வ அந்த நிலையில பார்த்து பெருமைப் பட்டுக்கிட்டேன்.
ஒரு கல்யாணமான ஒருத்தீ என்ட ஓளுவாங்கி கதறுறத நினைச்சி சந்தோஷமா ஓத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
என்னோட முழு வீரியத்தையும் பயன் படுத்தி அகிலா புண்டைய துவம்ஷம் பண்னேன்.
என்னோட சுண்ணி 9இன்ச். அதுனால முக்கால் சுண்ணி அகிலா புண்டைக்குள்ளவிட்டு வேகமா ஓத்தேன்.
ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆ. வ்வ். ஹாஹாஹா. ஹ்ஹ்ஹ். ம்ம்ம். அய்யோ. டேய். முழு சுன்னியும் உள்ளே போறமாறி சொருகி ஓளுடா னு உலறுனா.
நான் உடனே ரெண்டுநிமிஷம் வேகத்த குறச்சி அகிலா புண்டையில சுண்ணிய விட்டு விட்டு வெளிய எடுத்தேன்.
எனக்கு நல்லாவே தெரியும். என்னோட முழு சுன்னியும் அகிலா புண்டைக்குள்ள போனால் நிச்சயமா கூதி கிழிஞ்ஜிடும்.
அகிலா ஆன்ட்டி முழு சுண்ணியும் உள்ளவிட்டு குத்துனா உன் கூதி கிழிஞ்ஜிடும்னு சொன்னேன்.
என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை முழுசா சொருகி ஓத்து தள்ளுடானு அடம்பிடிச்சாள்.
உள்ளே போயிருந்த 6 இன்ச் சுன்னியை மெதுவா ஆட்டி ஆட்டி அகிலா வ அலற விட்டேன்.
என் சுன்னிய மெதுவா ஆட்டிக்கிட்டே. படீரென்றி வேகமாக குத்தி னேன்.
அகிலா வாய் என் வாய் ய கவ்வக்கிட்டு இருந்தது.
நான் குத்தின வேகத்துல என் சுன்னி அகிலா புண்டை யோட அடிவாரத்துல போய் முட்டிக்கிட்டு நின்னுச்சி.
என்னோட 9இன்ச் முழு சுன்னி யும் அகிலா கூதி குழிக்குள்ள காணாமல் போயிடிச்சி.
மெதுவா குத்த ஆரம்பிச்சேன். வேகத்த கொஞ்சகொஞ்சமமா கூட்டுனேன். குத்துற வேகத்துல அகிலா உடம்பு தூக்கி தூக்கி போட்டது.
வலியில் கத்த கூட முடியாம கண்ணுலா சொருகி கிடந்தா.
சூத்தை தூக்கி குடுத்து என்னோட குத்து
வேகத்தை அதிகப்படித்தினா.
என்னோட முழு சுன்னியும் அகிலா புண்டையில இடிக்க இடிக்க. ஆஆ. அய்யோ. ம்ம். ஹ்ஹ்ஹ்.
ஆஆ. மெதுவா. ஆஷ்ஷ். ஹஹாஹா. அய்யோ. அய்யோ. மெதுவா. ஹ்ஹ்.
ஆஷ். ஷ்ஷ்ஷ். அய்யோ.
முடியல. ஹ்ஹ். அஷ். ஆஆ. அப்படிதா. வேகமா பண்ணு. ஷ்ஷ். அஷ். ஆஆ. அய்யோ.
அகிலா கதற கதற வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ம்ம். ஹ்ஹ். ஆஆ. அஷ்ஷ். அய்யோ. வேகமா பண்ணு. ஹ்ஹ். ஆஷ்ஷ்ஹ்ஹ். அப்டிதா. வேகமா.
ஆஷ்ஷ்ஷ். ஹாஹாஹா. ய்யோ. ம்ம். ஷ்ஷ். ஆஆஆ.
ஷ்ஷ்.
அய். வேகமா. அப்டிதாதா. அய்யோ. ஆஷ். ஷ்ஷ். ஹாஹா. ம்ம். அய்யோ.
அகிலா அலறி அலறி கத்திக்கிட்டே உச்சத்திற்கு போய் மறுபடி மதனநீரை கக்கினால்.
டேய் வேகமா பண்ணுடா ம்ம். ஹ்ஹ். ஆஆ. அஷ்ஷ். அய்யோ. வேகமா பண்ணு. ஹ்ஹ். ஆஷ்ஷ்ஹ்ஹ். அப்டிதா. வேகமா.
ஆஷ்ஷ்ஷ். ஹாஹாஹா. ய்யோ. ம்ம். ஷ்ஷ். ஆஆஆ.
ஷ்ஷ்.
அய். வேகமா. அப்டிதாதா. அய்யோ. ஆஷ். ஷ்ஷ். ஹாஹா. ம்ம். அய்யோ. அகிலா அலற அலற என்னோட சுன்னி கோரத்தாண்டவமா அகிலா புண்டைய ஓத்துக்கிட்டே இருக்க
ஆஆஆ. அஅய்யோ. வரப்போறேன். பாயப்போறேன் கங்கை னு அலறிகிட்டே ப்ரீச் ப்ரீச் சலக் சலக் சர் சர்னு என் விந்து பீரிக்கிட்டு அகிலா புண்டை குடத்துல மோட்டார் போட்டாமாறி. வேகமா பாய்ஞ்ஜி கஞ்ஜி அகிலா புண்டைய நிரம்பி வழிஞ்ஜது.
நான் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடந்து விட்டு. என் சுன்னி சிறுத்து போனவாட்டி திரும்பி படித்தேன்.
அகிலா இன்பமும் வலியும் கலந்த மோக மயக்கத்துல கிடந்தாள்.
அகிலா கூதியிலிருந்து என்னோட கஞ்சியும் அவள் மதனநீரும் கலந்து ஒரு கலவையா
ஒழுகிச்சி.
நானும் அகிலா வ ஓத்த சந்தோசத்துல சொர்க்கத்துல மிதந்தேன்.
அன்னகி ஒரேநாள்ல 3 முறை ஓளூ போட்டோம்.
ஆஆ. ஹ்ஹ். ஆஆ. அய்யோ. ஷ்ஷ். ஆஷ்ஷ். ஹாஹாஹா. அய்யோ. ஷாஷா. ம்ம். ஆஆ. ஆ. ம்ம். மெதுவா.
என் கஞ்ஜிய அகிலா புண்டை முழுங்குனதால இப்போ அகிலா முழுங்காம இருக்காள்.
21 வயசுல 28வயசு அகிலா ஆன்ட்டிய ஓத்து குழந்தை குடுத்தது ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு.
ஆஆஆ. ஷ்ஷ். ம்ம்மஹாஹாஹாஹாஹா. ஹ்ஹ்ஹ். வ்வ். ம்ம்.
ஆஆஆஆ. ஷ்ஷ். அய்யோ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு