நான் கல்லூரி படிக்கும்  போது நடந்தது. எனது மலரும் நினைவுகள் எல்லாம் இந்த தளத்தில் பதிவிறக்கம் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசையில்  பதிவு செய்து உள்ளேன். நான் 1986 வருடம் கல்லூரியில் கால் படித்தேன். அப்போது தான் அங்கு  நடந்த ஒரு நிகழ்ச்சி .
எனது வயது அப்போது 17 நான் மிகவும் வெள்ளையாகவும் உயரமாகவும் திடகாத்திரமான உடலுடன் இருப்பேன். எனது வீட்டில் இருந்த ஒரு மூன்று வீடு தள்ளி குடும்பம் இருக்கிறது. நான்  கல்லூரி படிப்பு படிக்க அங்கே சென்று இருந்தேன். எனது தந்தை ஒரு பெரிய அரசு அதிகாரி.எனக்கு என்று  ஒரு வாகனம் வாங்கி தந்தார். அப்போது வாகனம் இருந்தால்  பெரிய வீட்டுப் பிள்ளை என்று பெயர்.
அந்த பகுதியில் உள்ள அனைத்து பெண்களும் என் மீது பாசம் வைத்து உள்ளனர். மூன்று ஆவது வீட்டில் உள்ள அக்காவிற்க்கு மூன்று குழந்தைகள். கணவர் மிக பெரிய ஆள் சமுதாயத்திலும்,வசதியிலும்.பேர் கேட்டாலே மரியாதை  தானக வரும்.  நான் அவர்கள் குடும்பத்தில் ஒருவனாக இருப்பேன். அவர் வீட்டுக்கு நான் மட்டும் சுதந்திரமாக செல்வேன்.. அந்த அக்கா என்னிடம் பிரியாமாகவும் பாசமாகவும் பழுகுவார். அப்போது அவருடன்  தாயம், செஸ் விளையாட்டு விளையாடுவேன்.
அவர் குழந்தை களுக்கு பாடம் கற்பிக்க வேண்டும். பெரிய பெண் 5வது,சின்னபெண் 3வது,பையண் L. K. G நானும் அவரும் செஸ் விளையாடு போது அவர் ரசித்த பார்ப்பது  வழக்கம். நான் இல்லை என்றால்  அந்த மாமா தேடி வந்து விடுவார். 1987 வருடம் என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு நிகழ்ச்சி என்னை மாற்றி அமைத்து விட்டது. 1987aug15 அவர் சென்னை சென்று  விட்டார்.
வழக்கம் பால் சென்று பேசி கொண்டு இருந்தேன் அவர்  என் முகத்தை பார்த்து  உனக்கு  வரும் மனைவி மிகவும் கொடுத்து வைத்தவள் என்றார்கள். ஏன் என்று கேட்க  அழகாகவும் தெளிவாகவும் உறுதியாகவும் உள்ளார். நான் உன்னை விட சின்னவள் ஆகவும் உன் வயதை ஒட்டியும் இருந்தால் உன்னை விட்டுப் பிரிய மாட்டேன் என்று கூறி விட்டு விலகி நின்று வேடிக்கை பார்த்து இருந்தார்  ஏன் என்று கேட்க  அருகே நடந்த  வந்து  ஒன்று இல்லை என்று கூறி விட்டு விலகி நிற்க நான் தண்ணீர் கேட்டேன்  அவர் எடுக்க செல்லும்போது நான்  வழக்கம் போல் பின் சென்றேன்.
திடிரன திரும்பி என் உதட்டில்  முத்தம்  வைத்து விட்டு வெளியே சென்று விட்டு திரும்பி வந்து, பிள்ளைகள் எல்லாம் படித்து விட்டு டி.வி பார்க்கும்  படி கூறி விட்டு  கணவரிடம் பொருள் வாங்க பின் செய்து விட்டு வந்து  நின்று சிரித்துக் கொண்டே இருந்தார் நான் அருகே நடந்த சென்றேன்  வேண்டாம், வேண்டாம் என்று கூறி பெட்ரூம் சென்றார்.
நான் பின்னால் சென்று கதவை தாளிட்டேன் கட்டிலில் படுத்து கை நீட்டி அழைத்தார் அருகே சென்று படுத்தேன் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தார் நான் மெதுவாக ஜாக்கெட் அவிழ்த்து விட்டு வெளியே வந்த மார்பை பார்த்தேன் இன்று வரை அப்படி பட்ட மார்பு பார்க்கவில்லை முலை மலை மாதிரி காம்பு உருண்டு திரண்டு நீண்டு வளர்ந்து நின்றதது முலை கல் மாதிரி இருக்கு  முலையை அமிக்கியவுடன் பால் அபிஷேகம் செய்து விட்டால் ஏன என்று கேட்டேன் பையனுக்கு குடுப்பாதக கூறினால் நன்றாக மாறி மாறி குடித்தேன்  பாவடை அவிழ்த்து விட்டு புண்டையை பார்த்தேன் முடியுடன் ராஜ பூ மாதிரி  மாதுளை போல் இருந்தது வாய் வைத்து ஓரு மணி நேரம் நக்கினேன்.
என்புருஷ்ன்  கூட இப்படி எல்லாம் செய்து விட இல்லை என்றால் என்னுடைய சீக்கிய பிடித்து இழுத்து ஆட்டி சப்பி  அழுது புலம்பி விட்டால்  முடியுடன் தலையில் பிடித்து சீக்கிய புண்டையில் ஆட்ட சொன்னால் இருபது நிமிடம் கழித்து தண்ணீர் விட்டேன். நான் கொடுத்து வைத்தவள் கண்ணி பையன் சுண்ணியில் ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை பூர்த்தி ஆகிவிட்டது என்று கூறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தார். அன்று மட்டும் அவளை ஏழு முறை ஓத்தேன். எனக்கு உணவு  பணம் மூணு வருஷம்  கொடுத்து  நன்கு ஓர் வாங்கினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு