வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அர்ஜுன், இந்த கதையில் எனக்கும் என் (தங்கச்சி) சித்தி பொண்ணுக்கும் நடந்த காமத்தை பத்தி சொல்றேன்
வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்!
என் தங்கச்சி பாக்க செப்பு சிலை போல இருப்பா, 5.5 அடி உயரம் பளபளக்கும் வெள்ளை உடம்பு, ஆப்பிள் சைஸ் மொலை, வளவளப்பான தொடை, 25 பைசா நாணயம் மாதிரி தொப்புள், பப்பாளிய வெட்டி வச்ச மாதிரி குண்டி.
பாத்தாவே செம மூட் ஏத்துவா.
கொரோனா காலம் என்பதால் ஊரிலே இருந்தேன், கிராமத்துக்கு வந்ததால கிராமத்தானாவே மாறியாச்சு.
பசங்க கூட நல்லா ஊரு சுத்துனோம். வாரம் ரெண்டு முறை கூட்டாஞ்சோறு சமைச்சு சாப்டோம்.
90’s கிட்ஸ் வாழ்க்கை திரும்ப மனசு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு.
கிராமம் அதனால பசங்க குள்ள எவன் எவள வச்சி இருக்கான்னு பசங்க சொல்ல சொல்ல செம ஹேப்பியா இருந்துச்சு, நானும் ஆர்வமா கேட்டேன்.
என் ஆர்வத்துக்கு காரணம், என் டியூசன் டீச்சர் செல்வி. டியூசன் படிக்கும் போதே அவங்கள நினைச்சு தான் கை அடிப்பேன்.
அவ பெயர் எப்ப வரும்னு எதிர் பாத்து காத்து இருந்தேன்.
பேச்சு வாக்குல ரவி ஆரம்பிச்சான்.
மச்சான் நம்ம செல்வி இருக்கால….
நான் ரவிய அப்டியே உத்து பாக்க,
பாண்டி செல்விய நல்லா வச்சு செய்றான்டா, தேவுடியா அந்த கத்து கத்துறாடா.
டேய் ரவி என்னடா சொல்ற, எந்த பாண்டிடா?
உன் சித்தி பையன் தான், அவ கூதிக்கு சின்ன பய சுண்ணி கேக்குது அந்த புண்டைக்கு.
ரெண்டு பேரும் கொல்லைக்குள்ள, பண்ற ஓல பாத்து என் சுண்ணி அடங்கவே இல்லடா?
பொய் சொல்லாம போடானு நான் சொல்ல?
உன் வீட்டுக்கு பின்னாடி மூனாவது கொல்லையில யாருக்கும் தெரியாம இரு?
நானும் அடுத்த நாள் காலையிலயே அங்க இருந்த பெரிய மரத்துல ஏறி உக்காந்தேன்.
முதல்ல ரெண்டு பொம்பளயக வந்து, உக்காந்து காலை கடன முடிச்சாளுக, மரத்துல இருந்ததால அவளுக கூதி தெரியல, சூத்து மட்டும் தெரிஞ்சுச்சு.
அவளுக வெள்ள குண்டிய பாத்து மூட் ஏற அடக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவளுக கிளம்ப நானும் இறங்கி வர, என் சித்தி வந்தா நான் ஒரு புதரு பின்னாடி ஒளிய சித்தி பால் குண்டி யும் மயிர் அடர்ந்த கூதியும் கண்ணுக்கு விருந்தாக அவ கூதியில ஒலுக்குற மாதிரியே கை அடிச்சு கஞ்சிய கக்குனேன்.
சித்தி கிளம்ப நானும் வீட்டுக்கு கிளம்பி, அடுத்த ரெண்டு நாளா வந்தேன். ஆனா யாருமே வரல.
மூனாவது நாள் மதியமா நான் கொல்லைக்கு போயி யூரின் அடிச்சிட்டு திரும்ப, யாரோ நடந்து வர்ற சத்தம் கேட்டுச்சு, இன்னைக்கி எவ புண்டைய பாக்க போறோம்னு ஆர்வத்துல, வேலிக்கு பின்னாடி ஒளிஞ்சேன்.
சின்ன ஓட்டை வழியா பாக்க, அங்க என் கஞ்சிராணி செல்வி நைட்டியில நடந்து வந்தா.
செல்வி வந்தவ சுத்தி முத்தி யாரும் இருக்காங்களானு பாத்தா! நான் நல்லா மறஞ்சுகிட்டேன்.
செல்வி நைட்டிய தூக்கி எனக்கு குண்டிய காட்டிக்கிட்டே ஜட்டிய கலட்டி பக்கத்துல வச்சிட்டு நின்னா?
என்ன பண்ண போறானு தெரியாம அவ குண்டிய பாத்துகிட்டே சுண்ணிய தடவ, பாண்டி உள்ள வந்தவன்.
இன்னைக்கு நமக்கு ஃப்ரீ ஷோ இருக்குனு, சுண்ணிய கையில எடுத்து குலுக்க.
பாண்டி வந்தவன்
செல்விய இருக்கி அணைச்சு உதட்ட கடிச்சு இழுக்க நான் அத வீடியோ எடுத்தேன். 4 நிமிச ஓலுல நிக்க வச்சே ஓத்துட்டு ரெண்டு பேரும் கிளம்பிட்டாங்க.
நானும் வீடியோவ பாத்துகிட்டே 4 தடவை கஞ்சி ஊத்தி படுத்து தூங்கிட்டேன்.
மறு நாள் காலையில சித்தி கால் பண்ணி, ரெண்டு நாள் தோட்டத்துல சோளம் பறிக்கணும். எனக்கு கடுப்பா இருந்தாலும் வர்றேன் ஒத்துகிட்டு, பைக் எடுத்துகிட்டு சித்தி வீட்டுக்கு போனேன்.
பைக் நிறுத்திட்டு வீட்டுக்குள்ள போனேன். நடு ஹால் வர யாருமே இல்ல, நடந்து போக யாரோ குளிக்கிற சவுண்டு வந்துச்சு.
நான் சோபால உக்காந்துகிட்டு போன் நோண்டிகிட்டு இருந்தேன்.
அண்ணா!
ஹாய் செல்லம்னு சொல்லிக்கிட்டே நிமிர்ந்து பாக்க. வெறும் டவலோட நின்னா.
அவள அப்டி பாத்த உடனே சுண்ணி தூக்க நியூஸ் பேப்பர்ல மறைச்சேன்.
அண்ணா இருடா, டிரெஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு வர்றேன்.
அவ உள்ள போக, நான் தூக்குன சுண்ணிய சமாதானம் பண்ணி அடக்குனேன்.
தங்கச்சிய பத்தி இப்டிலாம் நினைக்க கூடாதுனு நினைச்சுகிட்டு என்ன நானே திட்டிகிட்டேன்.
அண்ணா!
நான் அவ அழகை ரசிக்க!
டேய் அண்ணா, என்னடா இப்டி பாக்குற?
செம அழகா இருக்கடி!
போடா லூசு அண்ணா, வா தோட்டத்துக்கு சாப்பாடு கொண்டு போனும்.
போலாம்டி, நாங்க பைக்ல போக ஒரு பள்ளத்துல வண்டி இறங்கி ஏற, அவ மொலைய என் முதுகுல அமுக்குனா. சுண்ணி தூக்கி கைலிய தள்ள அடக்கி கிட்டே வந்தே சேந்தேன்.
செல்லக்குட்டி நடந்து வரப்புல போக, அவ பப்பாளி சூத்த பாத்துகிட்டே பின்னாடி நடந்து போனேன்.
வாப்பானு சித்தி கூப்பிட.
சித்தினு அவங்கள பாக்க, ஐயோ 6 ஆண்டிங்க கிராமத்து நாட்டு கட்டைங்க, மாராப்பு பள்ளம் தெரிய சேலை கட்டி இருந்தாளுக, வேர்வையில ஜாக்கெட் ஈரமாகி மொலை நல்லா தெரிஞ்சுச்சு?
எல்லாரும் சாப்பிட ஆரம்பிச்சாங்க?
நான் எல்லாரோட மொலை மேட்டையும் பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
டே அண்ணா?
சுயநினைவுக்கு வந்து! என்னடி?
என்ன வீட்ல விடு வா போலாம்!
சித்தி: அடி செருப்பால, இங்க அம்புட்டு வேலை கிடக்கு போறாளாம்ல.
தங்கை: நாலாம் இந்த வேலை பாக்க மாட்டேன்.
சித்தி: மாடு வரமா பாத்துக்க, அது போதும்.
தங்கை : சரினு கடுப்புல இருந்தா.
சாப்பிட்டாங்க, நாங்க வேலைய ஆரம்பிக்க 8 பொண்ணுங்க, நான் மட்டும் தான்.
1 Km யாருமே இல்ல?
தங்கச்சிய தவிர எல்லோரும், முட்டிக்கால் தெரியிற அளவுல சேலை தூக்கி கட்டி வேலை பாக்க அத பாத்து ரசிச்சுகிட்டே நானும் வேலை பார்த்தேன்.
நான் பார்பதை எல்லாம் தூரத்துல இருந்து பாத்துகிட்டு இருந்துருக்கா போல!
மதிய உணவு வாங்க கடைக்கு போனும், அதனால தங்கச்சிய கூட்டிட்டு போனேன்.
பைக் ஸ்டார்ட் பண்ண, அவ ஏறி உக்காந்தா.
வயல் வரப்ப தாண்டி பைக் ரோட்டுக்கு வர,
ஏன்டா அண்ணா! உன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும்.
சொல்லுடி செல்லம்.
தோட்டத்துக்குள்ள இறங்குனதுல இருந்து, நான் உன்ன பாத்துட்டு தான் இருக்கேன்.
நீ அவங்கள பாக்குற பார்வையே சரியில்ல!
இதெல்லாம் தப்புடா.
அடச்சீ அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல( மரண பீதியில வாய் ஒளறுன படி சொன்னேன்)
எல்லாருக்கும் உள்ள ஆசை தான்டா, ஆனா நீ அந்த ஆறு பேர ரசிக்கும் போது கூட நான் விட்டுட்டேன் டா.
ஆனா….
( எனக்கு வெளவெளத்து போக…..)
எப்டிடா உன் சித்திய அப்டி பாக்க தோனுது….
ஏய் ச்சீ அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டி.
ஹோட்டல் வர, நான் சாப்பாட வாங்க உள்ள போயி. பயம் பதட்டத்துல வெளியிலயே வராம உள்ளயே நின்னேன்.
சாப்பாட்ட கட்டி கொடுக்க நான் அத எடுத்துகிட்டு, வண்டிய ஏறி மூவ் பண்ணேன்.
டேய், சித்தியவே இப்டி பாக்குறனா, காலையில துண்டோட நிக்கயில என்ன எப்படி நினைச்சி இருப்ப?
ஹே என்னடி இப்டி பேசுற, ச்சீ அப்டிலாம் இல்லடி.
ஏண்டி ஒரு ஆம்பளை பய இருக்கும் போது, வேலை பாக்குறோம்னு மொலை தெரிய குலுங்கி, குலுங்கி ஆட்டுறாளுக,
வேர்வையில அவளுக மொலை காம்பு எல்லாம் தெரியிது.
அத விட பளபளனு தொடை, குனிஞ்சு பாத்தா புண்டையே தெரியிது.
இதையெல்லாம் பாத்துட்டும் ஒருத்துனுக்கு மூட் ஆகி, சுண்ணி எந்திரிக்கலனா அவன் பொட்டை டினு கோபத்துல சொல்ல.
டேய் என்னடா இப்டி பேசுற?
தோட்டம் வர ரெண்டு பேரும் பேச்ச நிப்பாட்ட, நான் யாரையும் பாக்காம வேலைய முடிச்சிட்டு, கிளம்ப…
தங்கச்சியும் பைக்ல ஏறி.. வீட்ல விட சொன்னா.
நானும் ஏதும் பேசாம, அவள வீடல இறக்கி விட்டு வந்துட்டு குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டேன்.
யூ டியூப்ல சாங்க்ஸ் கேட்டுகிட்டு படுத்து இருந்தேன்.
மெசேஜ் சவுண்ட் வர ஓபன் பண்ணா தங்கச்சி ஹாய் அண்ணானு அனுப்புனா.
மறுபடி அந்த நினைவு பத்திக்க, ஹாய்னு அனுப்புனேன்.
தங்கை: சாரிடா, மன்னிச்சிடு?
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல விடு டி,
தங்கை: ம்ம்ம்ம்ம் சாரி, சாப்டியா?
நான் : சாப்டேன்டி, என்ன பண்ற?
இப்டியே எங்க டாப்பிக் காதல் பக்கம் போக,
தங்கை: சீக்கிரமா கல்யாணம் பண்ணுடா? இப்டி மனச அலைய விடாம!
நான்: யாரும் இல்லடி,.
தங்கை: நீ யாரயாவது கிஸ் பண்ணி இருக்கியா.
நான்: ஹே என்னடி, கிஸ் பண்ணி இருக்கேன் வேற எதுவும் இல்ல.
தங்கை: பொய் சொல்லாத டா! யார் கூடாயும் பண்ணி இருப்ப.
நான்: ஆமா, நான் பெரிய உன் அண்ணேன் பாரு, அப்டியே டெய்லி பண்ண?
தங்கை: என்னடா சொல்ற, என் அண்ணணா அவன் யாரடா பண்றான்.
நான் : செல்விய கருவ காட்டுக்குள்ள வச்சு டெய்லி ஓக்குறான். அதெல்லாம் உன் கண்ணுக்கு தெரியாது.
தங்கை: என்னடா சொல்ற பொய் தானே?
நான் : வெயிட்….
2 நிமிசத்துல வீடியோ சென்ட் ஆச்சு,
10 நிமிசமா மெசேஜ் வராம, நான் கால் பண்ணேன்.
கட் பண்ணிட்டு மெசேஜ் பண்ண,
என்னடி பாத்தியா?
ம்ம்ம்ம்!
அடுத்தடுத்த கேள்விக்கும் ம்ம்ம்ம்னு மெசேஜ் வர Sexy Gif. ல ஒரு 10 அனுப்பிட்டு, Brother sister fuck வீடியோவ அனுப்புனேன்.
என் முழு சுண்னி போட்டோவும் அனுப்ப,
ரிப்ளை வரல.
5 நிமிசமா ரிப்ளை வரல, பயத்துல கிளம்பி சித்தி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
பாண்டி வீட்ல இல்ல, சித்தி டயர்ட்ல தூங்க பூனை மாதிரி பொறுமையா தங்கச்சி ரூமுக்குள்ள நுழைய.
போர்வைய இழுத்து போத்திகிட்டு, படுத்து இருந்தா.
என்ன ஆச்சுனு தெரியாம அவள எழுப்ப, எந்திரிக்கவே இல்ல!
3 நிமிச போராட்டம் தோல்வி, கடுப்புல எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போக,.
அங்க யூரின் போயிட்டு திரும்ப, அங்க தங்கச்சியோட ஜட்டி, அத எடுத்து மோர்ந்து பாக்க மூஞ்சியில வைக்க,
ஏதோ திரவம் மாதிரி மூஞ்சியில பட, மோர்ந்து பாத்தேன் அது கஞ்சி தான்னு தெரிய நாக்க வச்சு நக்குனேன்.
இன்னைக்கு இவ கூதியில ஒழுத்தே ஆகனும்னு, என் டிரெஸ் கலட்டி அம்மணம் ஆனேன்.
கட்டில்ல உக்கார்ந்து போர்வைக்குள்ள தலைய விட்டு கால நக்க, வழு வழுனு இருந்துச்சு.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல ஏறி தொடைய நக்க, அப்ப தான் தெரிஞ்சது அம்மனமா இருக்கானு.
என் தலைய கையில புடிச்சு புண்டையில அமுக்கி, டேய் அண்ணா நல்லா நக்குடா, ம்ம்ம்ம்ம் அப்டி தான்டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஅஅஅஆ
நானும் கூதிய விரிச்சி, நாக்க உள்ள விட்டு ஆட்ட ஆட்ட அவ கஞ்சிய என் வாயிலயே விட்டா.
நான் நக்கிக்கிட்டே மேல ஏற, டேய் அண்ணா நல்லா வாய் போடுறடா, என் மொலைய கடிச்சி விளையாடுடா. காம்ப பாரு எப்டி வீங்கி இருக்குனு.
நல்லா அப்டிதான் கடிச்சு இழுடா,ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா ம்ம்ம்,
ஒரு மொலை நக்கி, அடுத்து பிசைய. டேய் நல்லா பிசையுறடா, ப்ளீஸ் என் புண்டை ஓலு வாங்க ரொம்ப நாளா ஏங்குதுடீ.
என்னால வெயிட் பண்ண முடியாது, சீக்கிரமா ஓலுடா.
என்னடி இவ்ளோ வெறிய எப்டி தான்டி அடக்கி வச்சு இருந்த.
மூடிட்டு ஓலுடா! தாங்க முடியலடா.
நான் அவ காழ விரிச்ச, என் சுண்ணிய கையில புடிச்சு ஒரு குலுக்கு குலுக்கி புண்டை மேல தேய்க்க,
டேய் பண்ணுடா, முடியல டா ப்ளீஸ்!
நான் மெதுவா உள்ள நுழைக்க, என் மேல் தோள் விலகி புண்டை பதம் பார்க்க, முன்ன பின்ன ஆட்டி ஆட்டி முழுசா இறக்க.
டேய் அண்ணா, அப்டி தான்டா ஆஆஆஆ ம்ம்முமு.
தொடை உரச சப் சப்னு சவுண்டு, வேகம் எடுக்க கூதி ஆழம் வரை சுண்ணி விளையாட்டு.
டேய் அண்ணா, மொலைய அமுக்கி கிட்டே ஓலுடா.
உன் மேல படுத்து தூக்கி, தூக்கி ஆட்டி நான் ஒக்க, அவ குஸி ஆகி வெறி ஏற ஓத்தேன்.
ஓலு சுகத்துல ரெண்டு பேர்ம் கஞ்சி விட, டேய் அண்ணா எனக்கு ஒரு ஆசைமடா,
என்னடி?
வீடியோ அனுப்புனல, அத பாத்ததுல இருந்து அவன் பாண்டி சுண்ணியில ஓலு வாங்க ஆசைடா.
ஹெல்ப் டா! ப்ளீஸ்
நான் உனக்ககு உதவுனா, எனக்கு என்ன லாபம்! செல்விய உன் சுண்ணியால ஓத்து கிழிக்க நாங்க ஏற்பாடு பண்ணுவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு