நான் என்னோட அக்கா வீட்டுக்கு போன போது ரொம்பவே ஹாப்பியா ஃபீல் பண்ணேன். ஊர்ல அம்மாவோட டார்ச்சர் தாங்க முடியாது. நின்னா குத்தம், வீட்ல டிவி பார்த்தா குத்தம், வெளியே நின்னு பேசினா குத்தம்னு பெரிய நக்கீர நாராயணியா மாறி என்னை நோகடிப்பாள். எப்போட படித்து முடித்து வேலைக்கு போவேன் என்று தான் தோன்றியது. டிகிரி முடித்து வழக்கம் போல் உள்ளூரில் வேலை தேடியபோது கிடைக்காமல் பிறகு அக்காவின் சிட்டியில் இருப்பதால் அவள் வீட்டில் தங்கி சில இன்டர்வீயூக்களில் வேலை தேடி கொண்டேன்.
முதலில் ஹாஸ்டலில் தங்கி கொள்ளத்தான் திட்டம். ஆனால் அம்மாவும், அக்காவும் தெரியாத ஊரில் தனியாக தங்க வேண்டாம் என்று அக்காவீட்டில் தங்க வைத்து விட்டார்கள். அக்காவே தினமும் என்னை அலுவலகத்தில் விட்டு விட்டு அவள் ஆபீஸுக்கு போவாள். மாலையில் நானே திரும்பி விடுவேன். சில நேரம் மாமா வந்து பிக்அப் பண்ணுவார். நகர வாழ்க்கை நரக வாழ்க்கை என்பார்கள் முதலில் கொஞ்ச பயமாகவும், பிரமிக்காவும் தெரிந்தாலும் அப்புறம் அதிகமாகவே பிடித்து விட்டது. காரணம் நகரத்தில் நேரம் போவதே தெரியவில்லை. ஊரில் இருக்கும் போது நகராத கடிகார முள் நகரத்தில் மட்டும் நகருகிறதோ என்று நினைக்கும் அளவுக்கு நாளும் பொழுதும் ஓட ஆரம்பித்தது.
திங்கள் பிறந்தாள் எப்போது ஞாயிறு வரும் என்றே தெரியாது. அவ்ளோ வேகமா நாட்கள் ஓட, சனிக்கிழமை மாலை வந்தாலே ஜாலி தான். அக்கா வீட்டில் சமைக்கவேண்டாம் என்று வெளியே டின்னருக்கு அழைத்துச் செல்வாள். மாமா, அக்காவோடு சனி மாலையிலிருந்து, ஞாயிறு இரவு வரை ஜாலியாக பொழுது போகும். சேர்ந்து சமைத்து அரட்டை அடித்து கொண்டு பொழுதை போக்குவோம். மறுநாள் திங்கட்கிழமை முதல் வேலை நாள் என்பதை நினைக்கும் போது கொஞ்சம் திக்திக் என்றாலும், அதுவும் விடிந்த பிறகு விருட்டென்று ஓட ஆரம்பித்து விடும்.
ஒரு நாள் அக்காவின் மொபைலை சார்ஜ் போட்டுவிட்டு தூங்கி விட, நான் ஆஃப் பண்ணிவிட்டு தற்செயலாக அதை நோண்டியபோது ரொம்பவே ஷாக் ஆகிவிட்டேன். அக்காவின் மொபைல் லாக்கில் இருந்தால் அவசரத்துக்கு அம்மாவோடு பேச அவள் லாக் ரிலீஸ் செய்ய சொல்லியிருந்ததால் பாஸ்வேர்ட் ஞாபகம் வர, மொத்த மொபைலையும் திகிலோடு பார்த்து மிரண்டு போனேன்.
அத்தனையும் ஆபாச வீடியோக்கள். ஆண் பெண் உடலுறவில் அத்தனை வகைகளும் படங்களாகவும், வீடியோக்களாவும் இருந்தன.
“அக்காவின் மொபைலில் எதற்கு இப்படி? சரி கல்யாணம் ஆனவள் அதெல்லாம் பார்ப்பதில் தவறு இல்லை என்றாலும். தாம்பத்ய வாழ்க்கையில் இருப்பவளுக்கு ஏன் இவ்வளவு செக்ஸ் வீடியோக்கள். ஒரு வேளை மாமா அனுப்பி அக்காவை சூடேத்தியிருப்பாரோ? என்றெல்லாம் யோசித்து விட்டு மொபைலை ஆஃப் பண்ணி விட்டு அமைதியாகவிட்டேன். ஆனால் அதற்கு பிறகு அக்காவை தொடர்ந்து கவனித்தாலும் எனக்கு அவள் பேச்சில் நடவடிக்கையில் எதுவும் பிடிபடவில்லை. சரி இனிமேல் மாமாவோட மொபைலைத்தான் செக் பண்ண வேண்டும்.
அதில் க்ளூ கிடைக்கலாம் என்று அதற்காக காத்திருந்த போது, ஒரு நாள் மாமா பாத்ரூமில் இருந்தபோது மொபைல் அடித்தது. அப்போது மாமா அதை சைலன்டில் போட்டு விடச் சொன்னபோது அவர் மொபைலை எடுத்து பார்த்தேன். அதுவும் லாக் ஆகி இருக்க, கொஞ்சம் யோசித்து கொண்டே அக்காவின் பாஸ்வேர்டை அதில் போட்டு பார்த்தபோது ஓப்பன் ஆகிவிட்டது. ஓ..ரெண்டு பேரும் சேம் பாஸ்வேர்ட் தான் யூஸ் பண்றாங்களா என்று நினைத்து கொண்டு மாமா மொபைலை அலசியபோது அத்தனையும் பக்தி சொற்பொழிவுகள், பக்தி படங்கள், வீடியோங்கள் என்று பக்திமயமாக இருந்தது.
எனக்கு ரொம்பவே குழப்பம். ரெண்டு பேரும் ரொம்ப ரொமான்டிக் ஜோடிகள் போல் இருந்தாலும், மொபைலைப் பார்த்தா கான்டிராஸ்ட் டேஸ்ட் உள்ளவங்க மாதிரில இருக்குது. எதுவும் பிடிபடலியே. என்று புலம்பியபடி என் வேலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். எதை யாரிடம் கேட்க முடியும். சரி உளவு பார்ப்போம் எப்போ யார் மேல சந்தேகம் வந்தாலும் உண்மையை கண்டுபிடித்து விட வேண்டியது தான் என்று நினைத்து கொண்டேன். ஒரு நாள் மாலையில் நான் அலுவலகம் முடிந்து வீட்டுக்கு பஸ்ஸில் வந்து கொண்டு இருந்த போது, என் மாமா பைக்கில் பஸ்ஸை கடந்து போக பின்னால் ஒரு பெண் அமர்ந்து இருந்தாள். எனக்கு ஒரு நிமிடம் பக்கென்றாலும், பஸ் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன். ஆனால் நல்ல வேளை வேகமாக போன மாமாவின் பைக் டிராஃபிக்கில் நின்ற போது நான் குளோசப்பில் கூர்மையாக பார்த்தேன். மாமாவே தான் ஆனால் பின்னால் உட்கார்ந்து இருப்பவளை கவனித்த போது ரொம்பவே ஷாக் “ஆஹா அது என் அக்காவோட வேலை பார்க்கும் அஸ்வினி அக்காவாச்சே. அவள் ஏன் மாமா கூட பைக்கில் போகிறாள். ஒரு வேளை அக்கா அவளை எங்கேயாவது டிராப் பண்ண சொல்லியிருக்கலாம்” என்று மேலும் குழம்பி கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். ஆனால் வீட்டுக்கு வந்த போது அதை விட எல்லாம் புரிந்து போனது.
அதற்கு முன்பே அஸ்வினி அக்காவோட கணவரோடு அக்கா வீட்டுக்கு வந்திருக்கிறாள். அதற்கு பிறகு அஸ்வினி அக்கா, மாமாவோடு பைக்கில் வர நான்கு பேரும் வீட்டில் கூட பேசி அரட்டை அடித்து கொண்டு கார்ட்ஸ் ஆடிக்கொண்டிருந்தார்கள். நான் வீட்டுக்குள் போனதும் வாம்மா ஒரு கை குறையுது என்றார் மாமா.
நானும் சிரித்து கொண்டே நல்ல வேளை அவசரப்படாம அக்காவுக்கு, மாமாவுக்க போன் போடாம பொறுமையா இருந்தோம். இல்லேனா அசிங்கப்பட்டிருப்போம். அவங்க கேஷுவலா பைக்ல மாறி வந்திருக்கலாம். ஒரு வேளை அஸ்வினி அக்காவுக்கு ஆபீஸ்ல வேலை என்பதால் மாமா லேட்டாக வரும் போது பைக்கில் அழைத்து வந்திருக்கலாம் என்று என்னை நானே தலையில் கொட்டி கொண்டு குளித்து ஃப்ரெஷாக ஹாலுக்கு வந்து அவர்களோடு சீட்டாட ஆரம்பித்தேன்.
ஆனாலும் அக்கா மொபைலில் அந்த ஆபாச படமேட்டர் தான் பிடபடலை. சரி அது ஒண்ணும் பெரிய கிரிமினல் குற்றம் இல்லை. அக்காவுக்கு அந்த மாதிரி எக்சைட்மென்ட் பிடித்திருக்கலாம் அப்படியே இருந்தாலும் அதில் என்ன தப்பு, நான் மொபைலில் அதெல்லாம் பதிவு செய்தது இல்லை. என்றாலும் நானும் என் வயதில் அதெல்லாம் பார்த்து ரசித்து இருப்பவள் தான் என்று யோசித்து கொண்டே கார்ட்ஸ் ஆட ஆரம்பித்தேன். அதற்கு பிறகு மாமாவும், அஸ்வின் அக்காவின் கணவரும் ஹோட்டலில் வாங்கி வந்த சாப்பாட்டை பிரிக்க, நாங்கள் டின்னரை சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
பிறகு அக்கா என்னிடம், “ஏய் சித்ரா, நீ இன்னைக்கு ரூமை விட்டு வெளியே வரக்கூடாது. இது வேற ஒரு மேட்டர். நேரம் வரும்போது உனக்கு சொல்றேன். இப்போ சொன்னா புரியாது. நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடு. இந்தா என்னோட மொபைல் ஊர்ல இருந்து அம்மா கூப்பிட்டா, வெளியே மாமாவோட வெளியே ஒரு ஃபங்ஷன் போயிருக்கா. வர லேட்டாகும், காலையில வந்து பேசுறேன் குட்நைட் டியர்னு”
என்று சொல்லிவிட்டு போக, நான் கதவை உள்பக்கம் தாழ்போட்டு கொண்டு ஆர்வத்தோடு மீண்டும் அக்காவின் மொபைலை நோண்டியபோது அதில் ஆபாச படங்களுக்கு பதிலாக, மாமாவோட பக்தி படங்கள், வீடியோக்கள், பிரசங்களங்கள் இருந்தன. நான் தலையை பிய்க்காத குறையாக கட்டிலில் படுத்து கடுப்போடு புரள ஆரம்பித்தேன். என்ன இது திகில் படம் மாதிரி இருக்குது. ஒரு வேளை அக்காவும், மாமாவும் மெமரி கார்ட்டை மாத்தி போட்டுட்டாங்களா. ஏன் இப்படி மாத்திக்கணும் எதுவும் புரியாமல் கட்டிலில் படுத்த கொண்டே வெளியே எதுவும் சத்தம் கேட்கிறதா என்று உன்னிப்பாக கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எதுவும் கேட்கவில்லை. பூனை போல் மெதுவாக கதவை லேசாக திறந்து அந்த கேப்பில் பார்த்த போதும் எந்த சத்தமும் இல்லை. பிறகு கதவை மெதுவாக சத்தம் வராமல் திறந்து கொண்டு ஹாலுக்கு அடிமேல் அடிவைத்து வந்த போது, அக்காவின் பெட்ரூமுக்குள் மட்டும் லேசாக சத்தம் வந்தது. அப்போது பின்னால் இருந்து, “சித்ரா என்னம்மா வேணும் என்று சத்தம் கேட்டு திரும்பிய போது அங்கே மாமாவும், அஸ்வினியக்காவும் அம்மணமாக அணைத்து கொண்டு சோபாவில் படுத்தி கிடந்தார்கள்.
நான் பதறி போய் என் ரூமுக்குள் சென்று கதவை சாத்தி கொண்டேன். அப்போது கொஞ்ச நேரத்தில் என் ரூம் கதவு தட்டப்பட நான் கொஞ்சம் பதட்டத்தோடு பயந்து கொண்டே கதவை திறந்த போது, வாசலில் அக்காவும், அஸ்வினியின் கணவரும் அம்மணமாக நின்று கொண்டு அதே கேள்வியை சித்ரா என்னம்மா வேணும் என்று கேட்க, நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு மீண்டும் கதவை சாத்திகொண்டு கட்டிலில் குப்புற படுத்துக் கொண்டேன். அப்போது தூக்கமும் வராமல் அக்கா செல்லை எடுத்து மீண்டும் நோண்டிய போது அதில் அப்போது தான் ரெண்டு லாகின் யூசர் இருப்பதை பார்த்தேன்.
ரெண்டுக்கும் ஒரே பாஸ்வேர்ட் என்பதால் ரெண்டையும் செக் செய்த போது ஒரு யூசரில் அன்று பார்த்த ஆபாசபடங்களோடு, அக்காவும் அஸ்வினும் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு ஓழ்ப்பது போல பட வீடியோக்கள் இருந்தன. அதே போல் இன்னொரு போல்டரில் மாமா, அஸ்வினி அக்காவை அம்மணமாக ஓழ்ப்பது போல் வீடியோக்கள். பிறகு ஒரு வீடியோவில் ரெண்டு ஜோடிகளும் ஒரே கட்டிலில் அம்மணத்தோடு ஆட்டம் போட்டு ஜோடியை மாத்தி மாத்தி ஓழ்ப்பது போல் பார்த்து ஷாக் ஆனாலும், டென்ஷன் குறைந்து ரிலாக்ஸ் ஆனேன்.
ஓஹோ ரெண்டு ஜோடிகளும் ஸ்வாப் அன்ட் குரூப் செக்ஸ் பண்றவங்க போல என்று நினைத்து பிறகு மீண்டும் வீடியோவை பார்த்த போது அதில் அக்கா அஸ்வினி கணவரின் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அதில் ஏதோ வாய்ஸ் கேட்டபோது எனது ஹெட்போனை அதில் மாட்டி கேட்டபோது அதில்,
“ரஞ்சனி உன்னோட தங்கை செம க்யூட்டா இருக்கா டி. சீக்கிரம் நம்ப குரூப்ல சேர்த்து விடேன்.”
“ம்ம்..என் வீட்டுக்காரும் அதான் கெஞ்சிகிட்டே இருக்காரு. எல்லாம் ஒரே நாள்ல நடந்தா அவ ஷாக் ஆகிடுவா. அன்னைக்கு என்னோட மொபைலை எடுத்து பார்த்ததை நோட் பண்ணேன். வேணும்னு தான் மொபைலை சார்டஜ் போட்டுட்டு படுக்க போறது மாதிரி கவனிச்சேன். ஆனா அன்னைக்கு போல்டர்ல இருந்த நம்ப செக்ஸ் வீடியோ, குரூப் ஸ்வாப் எல்லாத்தையும் பார்த்திருப்பா. எப்படியும் கேட்பா அப்போ கேஷுவலா அவளை பேசி மடக்கிடலாம்னு நினைச்சேன்.
ஆனா அவ பார்க்கல போல அவகிட்டே எந்த ரியாக்ஷனும் இல்ல. இதெல்லாம் ஓப்பனா தங்கச்சி கிட்டே பேச முடியாது. அவா அம்மா வளர்ப்புல ரொம்ப கட்டுபெட்டியா வளர்ந்தவ, அதனால ஸ்லோவா தான் கரெக்ட் பண்ணனும். அப்புறம் அக்கா இப்படியானு அதிர்ச்சியாக ஊருக்கு கிளம்பிடக்கூடாது. பொறுமை பொறுத்தார்..என்று அக்கா சொல்ல,உடனே அஸ்வினி கணவர்,
பொறுத்தார் ரஞ்சனியோட பெரிய புண்டையை ஆள்வார் என்று சொல்லி அக்கா மேல் ஏறி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு அப்போதே மாமாவும், அஸ்வினியும் இந்நேரம் என்ன செய்வார்கள் என்று தெரிந்து விட்டது. அக்கா வேற மொபைல் மேட்டரை சொல்லி என்னை அவங்க குரூப்பில் இழுக்க முயற்சிப்பதை அறிந்து த்ரில்லோடு கண்ணை மூடிக்கொண்டு தூக்கம் வராமல் யோசித்து கொண்டே விடியும் வரை காத்திருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு