வணக்கம் நண்பர்களே, அம்மாவும் மகனும் ஓழ்த்த உண்மையான சம்பவம் ஆரம்பித்த முதல் பகுதி படிக்கவில்லை என்றால் கீழே உள்ள லிங்க் அல்லது அம்மாவும் மகனும் ஓழ்த்த உண்மையான சம்பவம் பகுதி -1 & 2  படித்துவிட்டு மூன்றாம்  பகுதி படிக்கச் வாருங்கள்!
கதையின் பக்கம் 2 படி குன்னூர் தேன்நிலவு முடித்துட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். தேன்நிலவுல ஓல் ஓத்ததுல லலிதா அம்மாவுக்கும் எனக்கும் நல்ல புரிதல் ஆச்சு. தேன்நிலவுல அம்மா என்னை நல்லா ஓல் ஓல் என்னை ஓத்த. அம்மா தான் அதிகம் ஓல் சுகம் கொண்டாள். எனக்கும் அம்மாவை இன்னும் நல்ல விட்டுள்ள வச்சி அம்மா புண்டைய கிழிக்கணும் முடிவு பன்னினேன்.
வீட்டுக்கு வந்த அடுத்த 3 நாட்கள் என் நண்பன் இல்ல விழாவுக்கு சென்றுவிட்டேன்.இரண்டம்  நாள் முதல் எனக்கு சுண்ணி தூக்க ஆரம்பிச்ச்சு , அம்மா புண்டைய ஓல் ஓக்க மூடு ஆச்சு. அம்மா புண்டைல என் சுண்ணி பாயசத்தை ஊத்த வேண்டுமென்று. அம்மாவும் என்னை தொடர்பு கொண்டு வீட்டுக்கு  வா வா என்று எப்போ வருவ வருவ கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு  அம்மா எப்போ வருவ வருவ கேட்பது எப்போ ஓக்கறது  ஓக்கறது எனக்கு மூடு ஆச்சு. எனக்கு புரிச்சிச்சு அம்மாக்கு புண்டை அரிப்பு எடுத்து ஓல் ஓக்க கூப்டுறாள்.என் சுண்ணி சுகம் கொண்டு அரிப்பு எடுத்து இருக்கிறாள்.
3 நாட்கள் முடிச்சி வீட்டுக்கு நள்ளிரவில் வந்தேன்.ஆச்சிரமாக அம்மா வீட்ல நல்ல மெத்தை தலையணை வாங்கி இருந்தாள்.தேன்நிலவுல  அம்மா மெத்தைல வச்சி ஓல் ஒத்தது புடிச்சிப்போச்சு.சுண்ணி சுகத்துக்கு மெத்தைல வேணும்ன்னு .வீட்டுக்கு  வந்தவுடன் அம்மாவை பார்தவுடன் சுண்ணி கடப்பாரை மாதிரி தூக்கி நின்னுச்சு.நானும் குளிச்ட்டு அம்மாவை ஓல் ஓக்க ரெடி ஆனேன்.புடவைல இருந்த அம்மா நயிட்டி மாட்டிகிட்டு மல்லிகை பூ வச்சு லிப்ஸ்டஸிக் போட்டுக்கிட்டு கிட்ச்சன்ல சாப்பாடு ரெடி பண்ணி கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மாவை ஓல் ஓத்த இரண்டு மாதத்தில் என் சுண்ணி கொளுத்து நல்ல தடிச்சு நீளமான சுண்ணி ஆச்சு.அம்மாவை கிட்ச்சன்ல போய்ட்டு என் கொழுத்த சுண்ணியால அம்மா சூத்தை உரசினேன்.அம்மாக்கு சுண்ணி உரசல் புடிச்சு போச்சுபோல என்னிடம் சாப்பிட்டு வாங்க என்று சொன்னாள். அம்மா முகத்தில் ரொம்ப சந்தோஷம் தெரிச்சிச்சு என் சுண்ணி சுகத்துக்கு ஓல் சுகத்துக்கு ஏங்கி இருக்கிறாள்னு.
கடத்த முறை தேனிலவுள அம்மா என்னை  மட்டை உரிச்சி ஓல் ஒத்த என் சுண்ணிய கிழிச்சியெடுத்த .இந்த முறை அம்மா புண்டைய ஓல் ஓத்து புண்டைய கிழிக்கனும்னு.சாப்பிட்டு மெத்தைல படுத்தேன்  அம்மாவும் வந்து மெத்தைல படுத்த.
என் அம்மாவின் அழகை ரசித்தேன்.அம்மாவின் முலைகளை பார்க்க நல்ல ஒட்டு மாங்காய் மாதிரி  இருத்தது.  முலைக்காம்பு நல்ல குத்திக்கிட்டு இருத்தது.நல்ல தொப்பூள் ,கொஞ்சம் தொப்பை வயிறு  அதக்குக்கீழ உப்பிய தேன்குட மாதிரி இருத்தது. நல்ல கட்டுன தொடைகள். அம்மாவின் சூத்த பாத்த வீணை /பரங்கிக்காய் சூத்து  மாதிரி இருத்தது. அந்த அழகை பாத்து  என் கொழுத்த சுன்னியும் கடப்பாரை மாதிரி ஆச்சு.  இந்த அழகை பாத்துதான் என் அப்பாவின் நண்பர்கள் மூன்று பேர் ஓல் ஓக்க துடிக்கிறார்கள்
நானும் அம்மாவும் புதிய மெத்தையில் கட்டி புடிச்சிச்சு இதழ்களை சுவைத்தோம் .இருவரும் காமபோதையில் இருதோம். அம்மாவின் காம அரிப்புக்களை முகத்தில இருந்தது. நான் அம்மாவின் மென்மையான உதடுகளை சுவைக்க எனது கொழுத்த சுன்னி அம்மாவின் தொப்புள் கீழ முட்டியது .அம்மா ஒரு கையால் எனது லுங்கியை  அவிழ்த்து  கொழுத்த சுன்னியை  புடிச்சு மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். இருவருக்கும் காமம் கொழுந்துவிட்டு இருந்துச்சு. நான் விளக்கை அணைக்க சென்றேன். அம்மா என்னை பச்சை லைட்யை போடச்சொன்னாள் அது நல்ல வெளிச்சத்தை தரும் .
ஸ்விட்சை ஆப் செய்து மெத்தையில் நின்றேன், எனது கொழுத்த சுண்ணியை வருடி மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். எனது கொழுத்த சுன்னி தடித்து நல்ல நீளமாக பாம்பு போல் ஆடியது .அம்மாக்கு சுன்னியை பார்த்த போது ரொம்ப சுகம் கொண்டாள்.என் வயதுக்கேத்த சுன்னி இல்லை வளர்ச்சி அடைத்துவிட்டது என்றாள் என் அப்பா சுண்ணியை காட்டிலும் கொழுத்து தடித்து நீளமாக இருக்கு  என்றாள்.அவளுக்கும் தெரியும் அவள் புண்டயை ஓத்ததால் எனக்கு சுன்னி அசுர வளர்ச்சி அடைந்தது.அவள் கண்கள் சொக்கி அவள் வாய் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு நான் மெத்தைமேலே நின்றுகொண்டு இருக்க, அம்மாஅருகில் வந்தாள் அவளை முத்தம் இட்டு அவள் நயிட்யை கழற்றி விட்டேன்.அவள் மெத்தைமேலே முட்டி போட்டு என் கொழுத்த சுன்னியை புடிச்சி நல்ல மென்மையாக சப்பினாள். என் சுண்ணியின் தோலை நன்றாக பின்னால் தள்ளி எனது சுன்னி மொட்டுவை நக்கி ருசித்து ஊம்பினாள்.அவளது உம்பளினால் சுன்னி முறுக்கு ஏறி சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது.   அவள் தலையை புடித்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள்விட்டேன்.என் சுண்ணியை வெறி கொண்டு 15 நிமிடக்கள்  ஊம்பினாள் நானும் இடுப்பை தூக்கி  வாய்க்குள் ஓல் ஓத்தேன்.
பின் சுண்ணியை வாயிலிருந்து எடுத்து அம்மாவை படுக்க வைத்தேன்.அவளுக்கு இன்னும் ஊம்ப வேண்டும் என்றாள். என் சுன்னிக்கு போதும் உங்களை மொலைகளை சப்பவேண்டும் என்று கேட்டேன்.அவளை படுக்க வச்சி லிப் கண்ணங்கள் காது கழுது பகுதியில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.  அம்மா காமம் போதையில்  இருந்தாள். ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் நல்ல பண்ணுங்க அவள் கைகளால் என்னை கட்டி கொண்டாள்.
அம்மாவின் முலைகள் ரெண்டும் பப்பாளி மாதிரி ஆச்சு .ரெண்டு முலைகளும் தள தள இருந்துச்சு அவளின் வெள்ளை கலர் முலைகளை ருசிச்சேன்.ஒவ்வரு முலையும் மெண்மையாக இருத்துச்சு. அவளுக்கு வட்டமான கருத்த முலை காம்பு பகுதி .ஒரு கையால் ஒருமுலையும் மாவு மாதிரி பிசைத்தேன் மற்ற கையால் மற்ற முலையை  காம்பு பகுதியை நக்கி கடித்தேன். அவள் முலைகளை கசக்க கசக்க என் காதை சப்பி என் காதில் என் புருசா உன் பொண்டாட்டியாய் நல்ல ஓல்  ஓல் ஓலுடா என்றாள்.அவளும் முனகினாள்.ஆஹ் ..ஹ்ம்ம் ஒஹ்ஹஹ் என்று முனகினாள்.அவளுக்கு வெறி தனமாக முத்தம் கொடுத்து காம போதயை சுகத்தை கொடுத்தேன்.ரெண்டு முலைகளுக்கு கசக்கி புடிச்சி என் கொழுத்த சுன்னியை வச்சி அதில் கொஞ்ச நேரம் ஓல் ஓத்தேன். அம்மா ஓஒ ஆ ஆ முனகி கொண்டுஇருந்தாள். அவள் கண்கள் சொருகி சொர்கலோகத்தில் காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டுஇருந்தாள். தொப்புலு பகுதியை நக்கினேன். காம சுகத்தை அனுபவித்து அவள் புண்டைக்குள் ஏதோ செய்து என்றாள். முனகி கொண்டு புண்டைல அரிக்குது சொன்னாள்.
அம்மாக்கு புண்டை பசி எடுக்க ஆரம்பிச்சு. அவளிடம் உன் புருசன் உன்  புண்டை பசியை போக்கி உன் புண்டைக்கு தீனி போட்டு புண்டையை கிழிச்சி உன் புண்டையை ஓக்க போறேன் லலிதா என்று சொன்னேன்.அவளும் எனக்காங்க புண்டைய நல்ல ஓலுங்க புண்டை பசிக்குது சொன்னாள். புண்டைய இஷ்டமம் போல ஓத்து கிழிச்சு ஓக்க சொன்னாள். நானும் வெறி கொண்டு கொழுத்த சுண்ணியை புண்டைய கிழிக்க தயார் ஆனேன்.தேன்நிலவு சென்ற போது என் சுன்னியை மட்டை உறிச்சி மாவு ஆட்டினாள் சுண்ணியை  ஓத்து கிழித்தாள். இந்த முறை அவள் புண்டையை கிழிக்க போறேன்.
அம்மா மெத்தைல புண்டை பசியில் முனகி  கொண்டு இருந்தாள்.  அவளை மெத்தைல சரியாக படுக்க வைத்தேன். அவள் சூத்துக்கு கீழ் கட்டை தலையணையை வைத்தேன். என் கொழுத்த சுண்ணியின் குத்து புண்டயை கிழிக்க .அவளின் கால்களை விரிச்சி வைச்சேன். லலிதாவின்  புண்டை தரிசனம் கிடைச்சிச்சு புண்டைல  முடி இல்லாமல் சுத்தமா இருந்துச்சு புண்டை  கொந்தளித்து இருத்துச்சு.  கொந்தளிச்ச புண்டையை எப்படி ஓக்கணும்னு.அவள் புண்டை மற்றும் புண்டையை சுற்றி அனல் பறக்க சூடாக இருத்துச்சு.எனக்கும் லலிதா புண்டைல வாய் போடவேண்டும் போல இருந்துச்சு.கொந்தளிச்ச புண்டைல வாய் போட்டால் சூடு குறைச்சுடும் .லலிதா அம்மா புண்டையை இன்னும் நல்ல விரிச்சி வச்சேன் அவளும் சூத்த தூக்கி  விருச்சிக்கட்டினாள்.
லலிதா அம்மாவின் சூடான  புண்டையில் இருந்து ஒரு அளவில் மன்மத பானம் அமிர்தம்  கசிந்தது புண்டையின் மேல்பரப்பின் பகுதி புண்டைக்குள்ள இருத்துச்சு.எனது சுன்னி நரம்பு புடைச்சி கடப்பாறை மாதிரி ஓல் ஓக்க ஆச்சு  என் சுன்னியின் கூறு மொட்டுவை கீழ் புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரை தேய்த்தேன் .ஆகா ஓஹோ லலிதாவின் சூடான புண்டையை என் கொழுத்த சுண்ணியால் வருடி தேய்த்தேன். லலிதா அம்மா முனகி கொண்டு ஹா ஹா இம் இம் ஆ ஆ ஆ ஹ்ம் ஹ்ம் ஆ ஆ ஓஹ் ஓஹ்  கண்கள் சொருகி ஓல் மயக்கத்தில் இருந்தாள்.
என் சுண்னியை புண்டையில தேய்க்கும்போது மூடியிருந்த புண்டை பருப்பை சுன்னி மொட்டுவினால் தேய்த்து புண்டை பருப்பு மேல முட்டி வந்துச்சு. அவள் புண்டையின் பருப்பு குங்குமம் கலர் சிகப்பு .பிங்க் கலர் நீளமான புண்டை . அவள் புண்டையை பார்க்க பார்க்க என் நாக்கு உரால் எடுத்துச்சு.நாக்கு போட்டால் புண்டை சுடும் போகிவிடும். அம்மாவின் புண்டை சூடு முதல் முறையாக பார்க்கிறேன்.என் சுன்னிக்கு இதமாக இருக்கு புண்டைய தேய்க்கும்போது. புண்டையின் உள் சுவரையும் தேய்த்தேன். என் கடப்பாரை சுண்னியை வச்சு அவள் புண்டை பருப்பை அடித்தேன் புண்டை பருப்பு இன்னும் நல்ல புடைச்சு கொண்டு வந்துச்சு. 20 நிமிடங்கள் புண்டை பருப்பை அடித்து தேய்த்து அவள் புண்டையின் சூடு குறைந்தது.லலிதா அம்மா முனகி கொண்டு ஹா ஹா இம் இம் ஆ ஆ ஆ ஹ்ம் ஹ்ம் ஆ ஆ ஓஹ் ஓஹ். என்னங்க சுண்ணியை புண்டைல விட்டு ஆட்டுங்க என்று சொன்னாள். புண்டை சுகத்தில் அரிப்பிலும் புன்டைக்குள் குத்து வாங்க மீன் போல  மெத்தையில் துடித்தாள்.
நான் ஒரு கையால் சுண்ணியை பிடிச்சி தேய்க்க மற்ற கையால் புண்டை பருப்பை கசக்கினேன்.
லலிதா அம்மா புண்டை சுகத்தில் ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் முனகினாள். சுண்ணியை புண்டைக்குள்ள விடச்சொன்னாள்.
நான் லலிதாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன். 15 நிமிடங்கள் புண்டை புண்டை பருப்பை ஓட்டையை நக்கினேன். லலிதா அம்மா என்னங்க நாக்கு போட்டு புண்டையை கிளிச்சிடாதீங்க என்று சொன்னாள்.இரு விரல்களை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு விரல்களால் புண்டையை ஓத்தேன்.  புண்டையை நக்கி  கொண்டு இருக்கும் போது லலிதா முனகி கொண்டு ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று புண்டையின் அமிர்தத்தை என் முஞ்சியிலும் வாயிலும் கக்கிக்கினாள். நானும் அவள் புண்டையின்  அமிர்தத்தை நக்கி குடித்தேன் நல்ல சுவையாக இருத்துச்சு.அமிர்தத்தை கக்கி இருசுகத்தை அடைத்தாள். அவளுக்கு புண்டைபசி போகவில்லை சுண்ணியை புண்டையில் விட சொன்னாள்.
உடனே என் கொழுத்த சுண்ணியை மெல்ல தேய்த்து உள்ளேவிட்டேன்.லலிதாவின் உள் புண்டை சுவர் டைட்டாக இருத்துச்சு. சுண்ணியை ஆட்டி ஆட்டி புண்டைக்குள்ள விட்டேன். லலிதாவின் புண்டை வெளி சுவர் மென்மையாக கொஞ்சம் லூஸ் இருந்தாலும் புண்டையின் உள் சுவர் என் கொழுத்த சுண்ணியை கவ்வீ புடிச்சது. புண்டைக்குள்ள டயிட்டாக இருத்துச்சு.லலிதாவின் புண்டையை ஓத்து கிழிக்க அவள் கால்களை மேல தூக்கி என் கொழுத்த சுண்ணியை புண்டை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் புண்டையின் ஓட்டைக்குள்ள பிரீ போச்சு. என் கொழுத்த சுன்னி சுலபமாக புண்டைக்குள்ள போய் வர ஆரம்பித்தது.
லலிதாவும் இன்னும் சூத்தை தூக்கி புண்டையை விரிச்சாள்.லலிதாவின் கால்களை மடக்கி  60 டிகிரி கோணத்தில் வைத்து கொண்டேன். என் கொழுத்த சுன்னிக்கு முன்னாள் கொழுத்த பண்ணு புண்டைக்குள்ள விட்டேன். என் கொழுத்த சுன்னி லலிதாவின் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். ஒவ்வரு கொழுத்த சுன்னி குத்தும்  லலிதாவின் புண்டையின் கருவறை அடி ஆழம் சென்று புண்டையை ஓத்து தும்சம் செய்த்தேன்.லலிதா அம்மா புண்டை சுகத்தில் ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் முனகினாள
என் கொழுத்த சுன்னி குத்து அடி கொண்டு லலிதா ம்ம் ஆஹ் ஐயோ அம்மானு கதறினாள். நான் அவள் கொழுத்த புண்டையை ஓல் ஓல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். லலிதாவும் முனகி கொண்டு என் கொழுத்த சுண்ணியின் குத்து ஓல்களை வாங்கி கொண்டாள்
லலிதாவின் புண்டையை என் சுண்ணியால் அசுர குத்து குத்தி ஓக்க ஓக்க. லலிதாவின் மூச்சு திமிறி. லலிதா, என்னங்க என் புண்டை கிழிச்சுடும் போல இருக்கு. மெல்ல குத்துங்க குத்துங்க என்று கெஞ்சினாள். அவள் என் சுண்ணியை தேன்நிலவுக்கு சென்ற போது என் சுண்ணியை கிழித்தாள். அவள் சொல்வதை கேட்காமல் அசுரத்தனமாக ஓல் ஓத்து கொண்டுஇருத்தேன். அவள் புண்டையை ஓக்க ஓக்க சளக் சளக் சளக் புளக் சளக் ஓல் சத்தம் வந்தது அவள் புண்டையை வெரி கொண்டு குத்த குத்த 15 நிமிடங்கள் மேல் குத்தி குத்தி லலிதா புண்டையை இன்னும் டீயிட்  பண்ணுடீனு சொல்லி கொண்டு எனது சூடான பாயசத்தை /கஞ்சி /விந்துவை  அவள் கொழுத்த புண்டையின் கருவறையில் அடியில் நிரப்பினேன்.
லலிதா அம்மா என்னை கட்டி கொண்டு என் உதட்டில் முத்தம் மலை பொழிந்தாள். நான் என் கொழுத்த சுண்ணியை எடுக்காமல் அவள் மேல் 15 நிமிடங்கள் படுத்துஇருந்தேன். என் விந்து மழை    லலிதாவின் புண்டையை நிரம்பி  அவள் புண்டை பசியை போக்கி ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள். நானும் அவளை ஓல் ஓத்து சுகம் கொண்டேன்.
கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்துகிட்டு இருவரும் பால் குடித்தோம். மெத்தைல இருவரும் ஓட்டு துணி இல்லாமல் மெத்தைல படுத்துகிட்டு பேசிகொண்டுடிருதோம். நான் முரட்டுத்தனமாக அவள் புண்டையை ஓல் ஓத்தேன் கிழித்தேன் என்றாள்.அவள் புண்டை சுகம் அடைத்தது கூறி சந்தோஷம் அடைத்தாள்.
லலிதாவிடம் சுடனான புண்டையை பற்றி சொன்னேன் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆச்சு என் சுண்ணியை புடைக்கவச்சி புண்டையை ஓத்தது. அது மாதிரி புண்டை சூடாயிருக்கும்போது அவள் புடையை ஓல் ஓக்கணும்னு. நான் லலிதாவின் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு. நான் அவளை ஓத்து புண்டை கருமேட்டில் என் விந்து மழையை நிரப்பியதை சொன்னேன் ஒரு துளி விந்து வெளியேபோகவில்லை. லலிதா, இந்த முறை உன்னை கர்ப்பம் ஆக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். லலிதா ஐயோ வேண்டாம் வேண்டாம் சொல்லி கொண்டுஇருந்தாள். பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்று சொன்னாள். அவளிடம் இந்த முறை கருத்தடை மாத்திரை போடா வேண்டாம் என்று சொன்னேன். கர்ப்பம் ஆனா பின்பு கலைத்துக்கலாம்னு. எனக்கு ஒன்றை மாதம்  முதலாம் ஆண்டு விடுமுறை இருக்கு இந்த  விடுமுறை நாட்களில் லலிதா ஓல் ஓல் ஓத்து கர்ப்பம் ஆக்கணும்னு. கர்ப்பத்தை டவுன் ஆஸ்பத்திரியில் கலைத்துக்கொள்ளாம் என்று சொன்னேன் . அவளும் சம்மதித்தாள் ஒன்றை மாதம் ஓக்க சொன்னாள் ஓத்து கர்ப்பம் ஆக்க சொன்னாள்.இப்போ ஓத்த ஓல்ல  அவள் கர்ப்பம் ஆகிவிடுவாள் தோணுச்சு அவளிடம் சொன்னேன். எனது முழு விந்து மழையை புண்டை கருமேட்டில் நிரப்பியுள்ளேன்.
மெத்தைல அவ முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு அவள் இடுப்பை புடிச்சிக்கொண்டேன். அவள் கைகள் என் கொழுத்த சுண்ணியை வருடி ஓல் ஓக்க ரெடி ஆக்கினாள். எனது சுன்னி பாம்பு போல ஆடா ஆரம்பிச்சுது. லலிதா என் சுண்ணியை புடிச்சி ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள்.லலிதா புண்டையை நக்கி புண்டை பருப்பை கடித்து லலிதாவை ஓல் சுகத்துக்கு ஆக்கினேன். லலிதாவிக்கு மீண்டும் புண்டை அரிப்பு ஆச்சு. அவள் புண்டை அரிப்பை ஓல் ஒத்து சரி செய்ய வேண்டும் நான். அவளை நிக்க வச்சி ஓல் ஒக்க எனக்கு ஆசை. லலிதாவிடம் சொன்னேன் நிக்க வச்சி ஓக்கிறேன்.
லலிதா என் சுண்ணியை புடிச்சுக்கொண்டு மெத்தையின் பக்கத்தில் உள்ள சுவர் மீது சாய வச்சி பின்னால் நின்று கொழுத்த சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன். என் சுன்னி உள்ள சரியாக புண்டைக்குள்ள போகல. லலிதா சைடில் உள்ள தூணில் நிக்க வச்சி அவளை தூணை கட்டிபுடிக்கச்சொன்னேன் அவள் சூத்துக்கு பின்னாடி நின்னு புண்டைக்குள்ள என் கொழுத்த சுண்ணியை விட்டு ஆட்டினேன் . சளக் சளக் சளக் புளக் புளக் சளக் புண்டை ஓத்தேன். லலிதா என்னிடம் ஓல் ஓக்குவதை நிப்பாட்ட சொன்னாள். என் சுண்ணியை புடிச்சுக்கொண்டு மெத்தைமேலே முட்டி போட்டு சூத்து/புண்டையை விரிச்சி நாய்கள் போல ஓல் ஓக்க சொன்னாள்.
முட்டி போட்டு சூத்து/புண்டையை விரிச்சி காட்டியதும் என் கொழுத்த சுன்னிக்கு புண்டை அரிப்பு ஆச்சு. லலிதா சூத்தை மசாஜ் பண்ணி அடிச்சேன் சூத்து  சிவந்து போச்சு அப்பதான் ஓல் ஓக்க போதும் புண்டைஓட்டை விரிஜ்ஜி என் முழு சுண்ணியினால் ஓல் வாங்குவாள் . சூத்து ரெண்டும் குட்டி பரங்கிக்காய் சூத்து போல தள தள தள இருந்துச்சு. சூத்தின் பின்னால் புண்டையை பார்க்கும் போது லலிதா ரசகுல்லா புண்டை ரசகுல்லா பாகு மாதிரி கொழுத்த புண்டையிலிருந்து அமிர்தம் வந்துச்சு
லலிதா சூத்து பின்னாடி நின்று கொழுத்த சுண்ணியை வச்சி புண்டை மேடு தேய்த்தேன் புண்டை பருப்பு புடைத்து இருந்துச்சு. இடது கையால் புண்டை பருப்பை கசக்கி வலது கையால் கொழுத்த சுன்னியை புண்டைக்குள் சொருகினேன்.லலிதா புண்டை வெண்ணை போல என் சுன்னி சல்லனு உள்ள போச்சி.லலிதா ம்ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ முனகினாள். சீக்ரம் புண்டையை ஓலுங்க  ஓலுங்க  முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். சுண்ணியை விட்டு வெண்ணை புண்டையை ஓல் ஓல் ஓத்து. லலிதா ஓல் சுகத்தில் குத்துங்க குத்துங்க கத்தினாள். நான் வெறி கொண்டு லலிதா புண்டையை அசுர குத்து குத்து குத்தினேன் முலைகளும் சூத்தும் நல்ல ஆட ஆட புண்டையை ஓல் ஓத்தேன். குத்துவதை விட்டுவிட்டு ஆகுறீங் செய்து புண்டையை குடைந்து குடைந்து ஓத்தேன். புண்டையை  குடைய குடைய லலிதா சுகத்தில் கத்தினாள் அவள் புண்டையிலிருந்து சளக் சளக் சளக் சத்தம் சும்மா சூப்பர் ஓல் ஓக்க செய்தது. பின் லலிதா புண்டையை அசுர தனமாக குத்தினேன். ஒவ்வரும் குத்தும் இடி மாதிரி புண்டையில் ஓல் வாங்கினாள். லலிதா,என்னங்க புண்டையை கிழிக்காதீங்க கிழிக்காதீங்க கத்தினாள். சூத்த புடிச்சுகிட்டு குத்தி கொண்டுஇருத்தேன் 20 நிமிடங்கள் கழித்து எனது விந்து வெள்ளத்தை புண்டை கருமேட்டில் பாய்ச்சினேன். அவளை கீழ அணைச்சு மேல கொஞ்ச நேரம் படுதுகொண்டுஇருத்தேன். விந்து மழை புண்டை கருமேட்டை நிரப்பியது.
அடுத்த 45 நாட்களில் நேரம் காலம் இல்லாமல் நானும் லலிதாவும் ஓல் ஓத்து கொண்டுஇருத்தோம். ஒரு மாத கடைசியில் லலிதா என்னிடம் நீங்கள் அப்பா ஆகிவிட்டர்கள் கர்ப்பம் ஆனதை சொன்னாள்.  இருவரும்  சந்தோசமாக முத்தம் கொடுத்தோம். அவளை கஷ்டப்பட்டு ஒத்தது கர்ப்பம் ஆனாள்
நண்பர்களே, எனது உண்மை உங்களுக்கு புடிச்சி இருந்தால் பக்கம் 4 ஐ தொடர உள்ளேன். உங்களுக்கு ஏதும் கேள்விகள், கமெண்ட்  அல்லது பக்கம் 4 எழுத உங்கள்  பதிலை   அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு