வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது முதல் கதை. எங்கள் வீட்டில் நடந்த உண்மையான சம்பவம். படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை கூறுங்கள். கதாபாத்திரத்தின் பெயர்கள் மாற்ற பட்டுஉள்ளன.
சரி வாருங்கள் கதைக்கு போவோம், என்னுடைய பெயர் ராஜேஷ் நான் தான் வீட்டில் கடைக்குட்டி எனக்கு ஒரு அக்கா உண்டு அவள் பெயர் ரதி தேவி அவள் காலேஜ் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறாள். அப்பா பெயர் சுந்தரமூர்த்தி அரசாங்க வேலை வயது 50.
அம்மா பெயர் லட்சுமி வயது 45. அம்மா பெயருக்கு ஏத்தார் போல் மிகவும் அழகா இருப்பாங்க அம்மா housewife தான்.
இந்த கதையின் நாயகியான என் அம்மாவை பத்தி சொல்கிறேன் அவங்க இந்த வயசிலும் பசங்கள கிறங்க அடிக்க கூட தேகம் கொண்டவள் அம்மாவின் குண்டி தான் மிகவும் அழகு மற்றும் பெரிது அம்மா நடக்கும் போ குண்டி ஆடும் அந்த அழகை பாத்து கொணடே இருக்க தோணும். அம்மாவின் மொலை குண்டி போல் பெரிது அல்ல இருந்தாலும் நல்லா தான் இருக்கும். அம்மாவின் உள்ளாடை சைஸ் ப்ரா 36, ஜட்டி XXL.
அம்மா வீட்டில் நயிட்டி மற்றும் வெளியில் சென்றால் சேலை கட்டுவாள் இதான் வழக்கம். சேலை கட்டினால் இடுப்பு தெரியும் ஜாக்கெட் பின்னல் மற்றும் முன்னாள் கொஞ்சம் இரக்கம் வைத்து தான் எப்போதும் தைப்பாள்.
அம்மா வீட்டில் நயிட்டி அணிந்தாலும் உள்ளே ப்ரா ஜட்டி பாவாடை எல்லாம் போடுவாள் சில சமயம் பாவாடை மட்டும் போடாமல் ஜட்டி ப்ரா நயிட்டி அணிந்து இருப்பாள். நான் வீட்டில் கடைக்குட்டி என்பதால் அம்மா என் முன்னாடி முலைக்கு மேல் வெறும் towel கட்டி கொண்டு பாத்ரூம் குளிக்க செல்வாள்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும் சமயம் நாங்கள் மும்பையில் வாழ்ந்து வந்தோம். அங்கேய் 2 வீடு தள்ளி ஒரு மாடியில் அப்பாவின் தூரத்து சொந்தம் அப்பாவின் தம்பி மற்றும் அவரின் நண்பர்கள் தங்கி வேலை பாத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
சித்தப்பாவின் பெயர் ரமேஷ் வயது 40 இருக்கும் அவர் பாக்க 6 அடி உயரம் ரொம்ப குண்டும் இல்லை ஒல்லியும் இல்லை ஆனால் நன்கு கம்பீரமாக இருப்பார். எனக்கு அவரை பிடிக்கும் ஏனென்றால் நான் என்ன கேட்டாலும் வாங்கி தருவார் அவர்.
எங்கள் சித்தப்பாக்கு சாப்பாடு எங்கள் வீட்டில் தான் சில சமயம் அவர் வேலை செய்யும் மாடியில் சென்று நான் கொடுப்பேன் இல்லையெனில் அவர் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிடுவார். இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது. அப்பா காலையில் வேலைக்கு சென்றால்.
இரவு 9 மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவார். அக்கா காலேஜ் சென்று வந்து டைலரிங் கிளாஸ் கம்ப்யூட்டர் கிளாஸ் என அவ வீட்டுக்கு வரவும் 7 மணி ஆகி விடும். நானோ வெட்டி காலை காலேஜ் சென்றால் 1 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன்.
அப்போது ஒரு நாள் 8 மணி அளவில் நான் காலேஜ் போக ரெடி ஆகி கொண்டு இருந்தேன் வழக்கம் போல் அம்மா குளித்து முடித்து ஒரு அழகான சிகப்பு கலர் புடவை போட்டு இருந்தால்.
நான் காலேஜ் செல்லும் அவசரத்தில் என்னுடைய id கார்டு மறந்து வீட்டில் வைத்து விட்டு வந்து விட்டேன் என எனக்கு பஸ் ஸ்டாப் வந்ததும் தெரிந்தது எனவேய நான் ஓடி வீட்டுக்கு வந்து கதவை தட்டினேன்.
நாங்கள் தங்கி இருப்பது மும்பை அதனால் நாங்கள் வீட்டை யார் தட்டினாலும் யார் என்று கேக்காமல் கதவை துறக்க மாட்டோம் அதன் படி தான் நான் கதவை தட்ட அம்மா யார் என்று கேக்க. நான் தான் என்று கூற அம்மா கொஞ்சம் நேரம் ஆனா பிறகு தான் அம்மா கதவை திறந்து நீ காலேஜ் போகலையா என கேட்டார்கள்.
அப்போது தான் கவனித்தேன் அம்மா நயிட்டியில் இருந்தால் என்னடா இப்போ ஒரு அரை மணி நேரத்துக்கு முன்னாடி தான் சேலை கட்டி இருந்தால் அதற்குள் இவள் ஏன் நயிட்டி அணிந்தால் என குழப்பம் அனால் என்னுடைய id தேடும் வேலையில் நான் அவளின் நயிட்டி பத்தி பெரிதாய் எடுத்து கொள்ள வில்லை.
சிறிது நாள் உருண்டு ஓடியது அதன் பின் ஒரு நாள் எனக்கு காலெஜ்யில் practical இல்லை இன்று என்பதால் எனக்கு காலேஜ் 10:30 க்கு முடிந்து விட்டது. நானும் வீட்டுக்கு ஒரு 11 மணி அளவில் வந்தேன். அப்பவும் அதே மாதிரி காலை நான் காலேஜ் செல்லும் போ அம்மா சேலை கட்டி இருந்தாங்க திரும்பி வந்த நயிட்டில இருந்தாங்க எனக்கு கொளப்பமா இருந்துச்சு.
எனக்கு கொஞ்சம் அம்மா மேல சந்தேகம் வர தொடங்கியது அது ஏன் என்றால் அம்மாவின் சேலை கட்டிலின் மேலே கிடந்தது. ஆனால் அம்மாவின் ஜாக்கெட் பாவாடை ப்ரா எல்லாம் கட்டிலின் அடியில் கிடந்தது. எனக்கு நினைவு தெரிந்த நாளில் இருந்து அம்மா ப்ரா போடாமல் இருக்கவேய மாட்டாங்க ஆனால் இன்று வெறும் நயிட்டி ஓடு இருக்கின்றாள் என்பது எனக்கு புரிந்து விட்டது.
எனக்கு சந்தேகம் எங்கள் சித்தப்பா மீது தான் ஏன் என்றால் நான் முன் கதவின் வழியாக வீட்டுக்கு வருகிறேன் அங்கேய் இருந்து யாரு தப்பிக்க முடியாது பின் வாசல் வெறும் சித்தப்பா மட்டும் தான் வந்து போவார் இதனை காங்பிர்ம் செய்ய ஒரு ஐடியா செய்தேன்.
ஒரு பத்து நாள் கழித்து நான் காலை 7:30 மணி அளவில் காலேஜ் செல்ல தயார் ஆகி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அம்மா குளிப்பதற்கு towel கட்டி கொண்டு கையில் கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் கருப்பு நிற ஜட்டி கொண்டு சென்றாள்.
நான் அம்மா குளித்து முடித்து சேலை அணியும் வரை காலேஜ் செல்லாமல் நேரத்தை போக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அம்மா ஒரு வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் அணிந்து ப்ளூ கலர் சேலை காட்டினாள் அந்த ஜாக்கெட் மூலம் அம்மா போட்டு இருக்கும் கருப்பு நிற ப்ரா அப்படியே அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது.
நான் பின்பு காலேஜ் செல்வதாக கூறி தெருவின் மூக்கில் எங்கள் வீட்டு பின் வாசலை நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தேன். நான் நினைத்தே படியே என் சித்தப்பா மாடியில் இருந்து கீழே இறங்கி எங்கள் வீட்டுக்கு பின் வாசல் மூலம் சென்றார்.
நான் உள்ளே என்ன நடக்குதுன்னு தெரிந்து கொள்ள பின் வாசல் கதவின் ஓரத்தில் நின்று இருந்தேன் அப்போ கவனித்தால் பின் கதவு பூட்ட படவில்லை. பின்பு நான் சற்று தைரியத்தை வர வளைத்து உள்ளேய ஒரு drum ஓரம் நின்று பாத்து கொண்டு இருந்தேன் அம்மா அங்கேய் இருந்து நான் இருக்கும் இடத்தை பாத்தாள் கூட நான் தெரிய மாட்டேன் தரும் என் முன்னெ அப்படி இருக்கு.
சித்தப்பா காலை உணவு உண்ண தான் வந்து இருந்தார்கள் போல நான் தான் அவர்களை தவறாக எண்ணி விட்டேன் எனக்கு ஒரு குற்ற உணர்ச்சி வேற அம்மாவை நான் இப்படி தவறாக எண்ணி விட்டேன் என்று.
சாப்பிட்டு இருக்கும் போதே திடீர் என்று நான் சற்றும் எதிர்பாராமல் சித்தப்பா அம்மாவின் முலையில் கை வைத்து அமுக்கினார் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது நான் இருக்கும் இடத்தில இருந்து சித்தப்பா முதுகு தான் எனக்கு தெரிஞ்சு அம்மா என்னை பார்த்த மாதிரி நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
அம்மா அதற்க்கு எத்தனை தடவ சொல்லி இருக்கேன் சாப்பிடும் பொது இப்படி எல்லாம் செய்ய கூடாது என. என்ன அவசரம் இப்போ தான் அவன் காலேஜ் பொய் இருக்கான் எப்படியும் 1 மணி ஆகும் வர அது வர நம்ம என்ஜோய் பண்ணலாம் இப்போ நீங்க சாப்பிட்டு முடிங்க என்று சொன்னால்.
அவரும் சரி என்று தலை ஆடி கொண்டு நயிட்டி வெளிய எடுத்து வசீங்களா மதினி என்று கேக்க அம்மாவும் நல்ல வேலை மறந்தே போய்ட்டேன் இதோ எடுத்து வைக்கிறேன் என்று கூறி கொண்டு ஒரு நயிட்டி எடுத்து கட்டிலில் போட்டால்.
இந்த நயிட்டி இருந்த நாலா தான் ரெண்டு தடவ அவன் காலேஜ் விட்டு சீக்கிரம் வந்தும் நம்ம மாட்டாளா என்று சித்தப்பா கூறினார் அம்மாவும் உங்க ஐடியா தன அது யாருக்கும் சந்தேகம் வராது அப்படினு.
எனக்கு இப்போது என்னுள் இருந்த அணைத்து கேள்விகளுக்கும் விடை கிடைத்து விட்டது. சித்தப்பா சாப்பிட்டு முடித்து அம்மாவை அணைத்தார் அம்மா அவருக்கு தோலுக்கு தான் இருந்தால்.
மைனி நீங்கள் எவ்வளோ அழகு தெரியுமா என்று கூறி கொணடே அம்மாவின் மொலையை அமுக்கினார் அம்மாவும் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.
அதன் பின் அவர் அம்மாவின் சேலையை உருவி கட்டிலில் போட்டார் அம்மா அவருக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அவர் அம்மாவின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்.
அம்மா சுகத்தில் ரமேஷ் என்னங்க பண்ணுறீங்க என்ன என்று கேட்டு கொண்டு இருக்க சித்தப்பா அதற்க்கு மைனி உங்களை எனக்கு எவ்வளோ பிடிக்கும் தெறியுமா என்று கூறிய படியே அம்மாவின் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை அவுத்து வெறும் ஜட்டி ப்ராவில் அம்மாவை ரசிச்சு கொண்டு இருந்தார் அம்மா சித்தப்பாவின் லுங்கி அவுத்து விட்டால் அவர் உள்ளேய ஜட்டி போட்டு இருந்தார்.
அம்மா ஜட்டிக்கு மேல் கை வைத்து விளையாடி கொண்டு இருக்கும் வேலையில் சித்தப்பா அம்மாவின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அவுத்து எறிந்தார். என் அம்மா இப்போது ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக நின்னாள். எனக்கு கோவம் ஒரு புறம் எதோ இனம் புரியாத மகிழ்ச்சி ஒரு புறம் பின்பு அம்மா சித்தப்பாவின் ஜட்டி களத்தி எறிந்தாள்.
அப்போது தான் கவனித்தேன் சித்தப்பாவின் சுன்னி நல்ல பெருசு கருப்பு நிறம் நல்ல தடி வேற அம்மா இதை காட்டி தன என்னை நீங்க மடக்குனீங்க என்று கேட்டால். அதற்க்கு அவர் நானா மைனி உங்களை மடக்கினேன் நீங்கள் தான் என்னை உங்கள் வலையில் விழா வைத்தீர்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமா எனக்கு உங்கள் மேனியை காமித்து என்றார் அதுவும் சரி தான் என்றல் என் அம்மா.
பின்பு இருவரும் கட்டி பிடித்து உருண்டு கொண்டு இருந்தார்கள் கட்டிலில். திடீர் என்று யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது எனக்கோ அவ்வளவு தான் இன்னைக்கு நான் மாட்டி கொண்டேன் என எண்ணினேன்.
அப்போது அம்மா உள்ளேய இருந்த படியே யார் என்று கேட்டால் அதற்கு ஜாக்கெட் தைக்க கொடுத்து இருந்தீர்களா அத கொடுக்க வந்தேன் என்று பதில் வந்தது.
சித்தப்பா உடனே தன்னுடைய லுங்கி கட்டி கொண்டு டிவி பார்ப்பது உக்கார்ந்தார். அம்மாவும் வெறும் நயிட்டி போட்டு கொண்டால் அதில் அவளின் மொலை காம்பு நன்கு தெரிந்து அதை பத்தி கவலை படாமல் அவள் கதவை திறந்து எல்லாம் சரியாய் இருக்கா என்று கேக்க.
அதற்கு அந்த ஆள் ஆமா மேடம் எல்லாம் சரியாய் தான் இருக்கும் நீங்கள் போட்டு பார்த்து சொல்லுங்கள் என்று சொன்னான் அப்போது அவனின் கண் அம்மாவின் முலையில் இருந்தது அதை அம்மாவும் கண்டும் காணாமல் இருந்தால் அம்மா.
அவன் இப்போ போட்டு பாக்குறீங்களா என்று கேக்க அம்மா இப்போ எப்படி என்று இழுக்க சித்தப்பா மைனி நான் வேணும்னா பிறகு வாறன் நீங்கள் உங்கள் வேலை முடியுங்கள் என்று நல்லவர் போல் சொல்ல அம்மா பரவா இல்ல நான் பாத்ரூம் சென்று போட்டு பாக்குறேன் என்று கூறி அந்த ஜாக்கெட் எல்லாம் எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் போனால்.
அம்மா ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தால் அப்போது அவள் எல்லாம் tight ஆகா இருப்பதாகவும் தன்னால் பட்டன் போடா முடியவில்லை எனவும் கூறினால். அதற்க்கு என்ன மேடம் சொல்லுறீங்க நீங்கள் கொடுத்த அளவு ஜாக்கெட் வைத்து தான் எல்லாம் தேய்த்தேன்.
எப்படி தவறு நடந்து தெரிய வில்லை தன்னை மன்னிக்கவும் நாளை எல்லாம் சரி பார்த்து கொண்டு வருவதாகவும் கூறி சென்றான். அவன் சென்றதும் கதவை மீண்டும் பூட்டி கொண்டு சித்தப்பா மற்றும் அம்மாவின் விளையாட்டு தொடங்கியது.
சித்தப்பா அம்மாவிடம் மைனி அவன் உங்களை திங்குற மாதிரி பாத்துட்டு இருந்தான் பாத்தீங்களா ஆமா இப்படி நயிட்டிக்கு உள்ள ஒன்னும் போடாம இருந்தா பாக்க தான செய்வாங்க அதுவும் நீங்க எடுத்து தந்த நயிட்டி இது எவ்வளோ மெலிசா இருக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு