நான் 18 வயது இருக்கும் போது எங்க அப்பா ஹார்ட் அட்டாக்கில் இறந்துவிட்டார் . அதற்கு அப்பறம் எங்க வாழ்கை வறுமையில் போனது . வீட்டில் நானும் அம்மாவும் தான் இருந்தோம். எங்க விடு சின்ன  வீடு தான் இருக்கும். நானும்  அம்மாவும் சின்ன ரூம்லதான் படுப்போம் .
எங்க அம்மா இரவில் படுக்கும் போது அழுவங்க எனக்கும் பார்க்க கஷ்டமா இருக்கும். அம்மா  ரொம்ப அப்பாவை மிஸ் பண்றங்கனு. இப்படியே 8 மாதங்கள் போனது. ஒருநாள் இரவு நடந்த சம்பவத்தை பார்த்து அதிர்ந்துவிட்டேன். ஆம் எங்க அம்மாவின் முனங்கள் சத்தத்தை கேட்டு. அம்மா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஸ் ….ஆஆஆஆ …….சத்தம்  முனங்கள்  கேட்டுச்சு.
இந்த முனகல் சத்தத்தை   முன்னாடி எங்க அப்பாவும் அம்மாவும் ஓக்கும்  போது நான் பலமுறை  கேட்ருக்கேன். எனக்கு கொஞ்சம் ஷாக்  ஆச்சு. அம்மாவை யாராவது ஓக்குரான்னானு.  நான்  சைடுல  திரும்பி பார்தேன் யாரும் இல்லை . எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை அன்று இரவு .
அடுத்த நாள் காலையில் எனக்கு மைண்டு முழுவதும்  இரவு என்ன நடந்துச்சுனு.எங்க அம்மா குளிக்க  போகும் போது நான்  ஹால்  முழுவதும் சந்தேகேதல தேடினேன். எனது அப்பாவின் போட்டோ பீரம் பின்னாடி ஒரு வெள்ளை துணியில்  இரண்டு பெரிய மெழுகுவத்தி மற்றும் ஒரு பெரிய நூல் கண்டு ரோலரும் இருந்தது  . அப்ப தான் எனக்கு புரிசிச்சு அம்மா நைட்ல கை போட்டு ஓழ் சுகத்தை அனுபவித்தாள்னு .
நான் அந்த இரண்டு பெரிய மெழுகுவத்தி பார்த்தேன்  வளைந்து இருந்துச்சு மற்றும்  இள மஞ்சள் கலர்ல இருந்துச்சு .அப்போவே எனக்கு உறுதியாச்சு அம்மா பெரிய மெழுகுவத்தி மற்றும் ஒரு பெரிய நூல் கண்டு ரோலரும் வச்சு  ஓழ் ஓக்கறது. மெழுகுவத்தி  பெண்ட் பண்ணியிருக்காங்கனு இதை  பார்த்தபோது  எனக்கு கோபம் வந்தது ஏன் இப்படி செய்கிறார்கள்னு  . அன்று முதல் எனக்கு மனச்சோர்வு மனநிலை துக்ககம் இல்லை . அன்று இரவுக்காக காத்துருந்தேன்.
நைட் இரவு 11 மணி இருக்கும்  அம்மா ரோஹித் ரோஹித் என கூப்பிட்டாள் நான் தூங்குவது  போல் இருந்தேன். நானும் சைடுல போர்வைய போத்திகிட்டு பாத்தேன் என்ன நடக்குதுன்னு. ஹால்ல பச்சை லைட்ல நல்ல வெளிச்சம் இருத்தது. அம்மா அப்பா போட்டோகிட்ட போயிட்டு கும்பிட்டு அந்த வெள்ளை துணியில்  இரண்டு பெரிய மெழுகுவத்தி மற்றும் ஒரு பெரிய நூல் கண்டு ரோலரும் எடுத்துக்கிட்டு சைடுல அப்பா போட்டோக்கு முன்னாடி நின்னுக்கிட்டு ப்ளூ நயிட்டி கழட்டுனாள்.ப்ராவும் ஜட்டியும் போடல  அப்ப்பா என் அம்மாவின் அழகை பார்த்து எனக்கு சபலம்  ஆச்சு.
அம்மாவின் முலைகளை பார்க்க நல்ல ஒட்டு மாங்காய் மாதிரி  இருத்தது.  முலைக்காம்பு நல்ல குத்திக்கிட்டு இருத்தது.நல்ல தொப்பூள் ,கொஞ்சம் தொப்பை வயிறு  அதக்குக்கீழ நல்ல கருகரு முடிகள் உப்பிய தேன்குட மாதிரி இருத்தது. நல்ல கட்டுன தொடைகள். அம்மாவின் சூத்த பாத்த வீணை /பரங்கிக்காய் சூத்து  மாதிரி இருத்தது. அந்த அழகை பாத்து என் ஹார்ட் பீட் அதிகம் ஆச்சு.
என் சுன்னியும் கடப்பாரைமாதிரி ஆச்சு. என்னால் ஒன்னும் சொல்லமுடியல .நான் அம்மா அடுத்து என்ன பன்ன போறாங்கனு .அம்மா சைடுல சுவர்ல தலையணை வச்சி சாஞ்சிகிட்டு சூத்துக்கு கீழ இரண்டு தலையணை வச்சுஇருதாங்க .அந்த காட்சி பாத்து என் விறைத்து விறைத்து கம்பி மாதிரி ஆச்சு.அம்மா சூத்த கீழ தலையணை வச்சி நல்லா கால்களை விரிச்சி  தடித்த பெரிய மெழுகுவத்தி கூர் முனையை புண்டை மேல் பருப்பு சுவரில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் 10 15 நிமிடங்கள் புண்டை பருப்பையும் புண்டை சுவரையும் தேய்த்து தலை உடம்பு  பகுதி கிழவச்சுட்டா தலையணை மேல் சூத்து இருத்தது கால்களை விரிச்சிகிட்டு தடித்த பெரிய சுன்னி போன்ற மெழுகுவத்தி கூர் முனையை புண்டை குழியில் விட்டாள் அப்ப்பா கொஞ்ச நொடிக்குள் அந்த சுன்னி போன்ற மெழுகுவத்தி கூர் முனை அவங்க புண்டையில் உள்ள வெளியே அவங்க  கைல குத்துனாங்க இடது கைல அந்த ஒட்டு மாங்காவா அழுத்தி கிட்டு இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஆஆஆஆ  ஒஒஒஒஒ முனங்கல் சத்தம்.
அம்மா நல்ல மறந்து சுகத்தை அனுபவச்சிகிட்டு இருதாங்க. நான் சைடுல  தெளிவாக தடித்த பெரிய சுன்னி போன்ற மெழுகுவத்தி கூர் முனையை புண்டை குழியில்  போகுறதப்பாத்து என் சுன்னியை குத்தி அம்மாவை  ஓழ்க்கிறமாதிரி நெனைச்சு விந்தை வரவச்சிட்டேன். அம்மா 20 நிமிடங்கள் இருக்கும் நல்ல குத்தி அடிச்சு ஓழ் சுகத்தை அடச்சாங்க. அப்பறம் எந்துருச்சி இரண்டு தலையணை வச்சாங்க அப்பறம் இனி ஒரு தலையணை என் சைடுல எடுத்து ஒன்னு மீது ஒன்னா வச்சாங்க அதற்கு மேலே பெரிய நூல் கண்டு ரோலரு உள்ள மெழுகுவத்தி கூர் முனைவச்சாங்க. அப்படியே ஒரு கைல புடிச்சுக்குட்டு தலையணை மேலே  உக்காந்து ஓழ்க்க ஆரம்பிச்சாங்க.
அப்பப்பா மெழுகுவத்தி கூர் முனை உள்ள பாதி மெழுகுவத்தி புண்டைக்குள்ள பாதி நூல் கண்டு புண்டைக்குள்ள வச்சு  ஒளு ஒளு ஒத்தாங்க. அப்பதான் எனக்கு புரிச்சது பாதி மெழுகுவத்தி புண்டைக்குள்ள உள்ள கர்ப்ப அறை  உள்ள போகி ஓல் சுகம் பெறுகிறாள்.பாதி நூல் கண்டு புண்டைக்கு சப்போர்ட்டக புண்டைக்குள்ள கடினமா  இருக்கும்னு.அப்பப்பா  என் அம்மாவின் ஓள் எப்படி இருக்குன்னு. மேலே இரண்டு ஒட்டு மாங்காய் குளிங்கிக்கொண்டு இருத்தது .என் அம்மாவின் ஓள் முனகல் சத்தம்  ஒஒஒஒஒ ….ஆஆஆஆ… இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
புண்டைக்குள்ள மெழுகுவத்தி சத்தம் வேற சலக் சலக் சலக்  சத்தம் வந்திச்சு. நன்றாங்க 15 நிமிடங்கள் இருக்கும் அம்மா ஓத்து சுகம் கொண்டால். அன்று  இரவில நானும் தூங்கிகிட்டேன் அவளும் தூங்கிவிட்டாள். அடுத்த நாள் எங்க அம்மா நல்ல நார்மலா இருந்தாங்க. எனக்கு  அந்த தடித்த பெரிய சுன்னி போன்ற மெழுகுவத்தி நூல் கண்டு பாக்கனும்போல  இருந்தது. நானும் வெயிட் பண்ணி இருந்தேன்.அம்மா குளிக்க போனாங்க அப்ப அந்த  மெழுகுவத்தி பார்த்தேன் இள மஞ்சளாக பெண்ட் ஆகி புண்டை முடிகள் ஒட்டி இருந்தது.
நான் அந்த  மெழுகுவத்தி மனத்தை பார்த்தேன் நல்ல மணமாக இருந்தது. அதை கொஞ்சம் சம்பி பார்த்தேன் நல்ல அம்மாவின் மதன நீர் புளிப்பாக இருந்துச்சு.இதற்கு பிறகு எனக்கு அம்மாவை ஓழ்க்காணும் ஆசை வந்துச்சு.அப்பறம் திங்க் பண்ணி இது நடக்காது ..வேண்டாம் என்று இருந்தேன். இதற்கு பிறகு பல நாட்கள் அம்மா கை போட்டு ஓல் சுகம் கொண்டாங்க.இதற்கு இடையில் என் அப்பாவின் நண்பர்கள் பெருமாள் , அரசி கடை மூர்த்தி, பைனான்ஸ் பாஸ்கர் எல்லாம் எங்க அம்மாவை  ஓழ்க்க பாத்தாங்க.காலை, மதியம்,மாலை எவனவாது வந்து அம்மாகிட்ட டபுள் மீனிங்  பேசுவானுங்க.
பெருமாள், பைனான்ஸ் பாஸ்கர் அதிகமா டபுள் மீனிங்  பேசுவானுங்க. நானும்  வீட்ல  இருப்பேன் . எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும் .பெருமாள்  அம்மாகிட்ட பேசுவான் மில்லருந்து வந்தேன் அரிக்குது நல்ல குளிச்ச  அரிப்பு நிக்கும். அரிப்புக்கு நல்லா தேய்கனும்  சொல்லுவான்.பைனான்ஸ் பாஸ்கர் அம்மாகிட்ட பேசுவான் நல்லா சேவை பண்றேன் உங்களை. நீங்க நைட் ல கூப்பிட்டாலும்  செய்றேன் பேசுவான். இதற்கு பிறகு எனக்கு பயம் மன அழுத்தம் ஆச்சு. அம்மா  இவர்கள் கூட போய்டுவாங்கனு.ஏன் என்றல் என் அம்மாவுக்கு ஓழ் சுகம் இருக்குனு .ஆனால்  என் அம்மா எவங்கிட்டயும் போல நல்ல  ஒழுக்கமாக இருதாங்க. இதற்கு இடையில் உள்ள நாட்களில் அம்மா கை போட்டு ஓல் சுகம் கொண்டாங்க. நானும் பார்த்து எனது சுன்னிய புடிச்சி அடிப்பேன் .
நானும் அம்மாவும் எப்போதும் T போன்று தூங்குவோம் மேல் கோடு அம்மா கீழ் கோடு நான்.ஒரு இரவு நான் அயர்ந்து தூங்கிக்கொண்டு இருத்தேன். அம்மா படுதுக்கிட்டு கை போட்டு ஓல் சுகம் கொண்டாங்க. அப்ப என்னை அறியாமல் என் மேல போகி நெளிவயச்சு. அப்போ அம்மா என்கைகளை அவங்க முளைகள் மேலே வச்சு கை போட்டு ஓழ்த்து  கொண்டு இருதாங்க. அப்போ எனக்கு முழிப்பு வந்துச்சு என்னால் அந்த வேதனையும் சுகத்தை ஒன்னும் பன்ன முடியல. நானும் துங்கறமாதிரி இருத்தேன்.அம்மாவும் பல நிமிடக்களில் கை போட்டு ஓழ்த்து  கொண்டு முடிச்சாள்.
இந்த சம்பவம் பிறகு அம்மா என் சைடுல படுக்க ஆரம்பிச்சாங்க, ரொம்ப நெருக்கமாகவும் இருந்துச்சு. நைட் ல அம்மாக்கு அரிப்பு எடுக்கும் நேரத்தில என்ன டெஸ்ட் பன்னுவாங்க நான் தூங்கிக்கெட்னானு .நானும் துங்கறமாதிரி இருத்தேன். என் அம்மா என் காலு மேல அவங்க கால்கைகளை வச்சி தேய்ப்பாங்க. எனக்கும் நல்ல சுகமா இருக்கும் அம்மாவின் கால் மென்மையாக இருக்கும் என் தொடையும் அம்மாவின் தொடை வச்சி தேய்ப்பாங்க. என் சுன்னியும் 90 டிக்ரீக்கு நட்டுக்கும் .
அம்மா புண்டைலயே மெழுகுவத்தி கூர் முனை வச்சு குத்தி குத்தி கொண்டு இருதங்க.எல்லாம் நைட் ல இப்படி என்னை செஞ்சது எனக்கு சுகம் ,தொந்தரவு எனது மனம் அம்மாவை ஒழுக்க என்று.. அதன் பிறகு அம்மாவை டெஸ்ட் பன்னினேன் என் சுன்னியை அம்மாவுக்கு  பொழுதில் காட்டுவேன்.  ட்ரெஸ் பண்ணும் போது  குளிச்ட்டு  வரும் போது சுன்னிய  காட்டுவேன். அம்மா என் சுன்னிய சைடுல பாத்து சிரிப்பா. நானும் அம்மாவுக்கு புடிச்சருக்கு நினைக்கேட்டேன். அன்று இரவு நான் வேகமாக தூங்கிப்போனேன் 10 மணி அளவில் என் சுன்னிய லுங்கில இருந்து வெளிய காட்டினேன். அம்மா பாத்துட்டு அவங்களும் சைடுல  படுத்தாங்க. லைட் லாம்ப் மட்டும் இருந்துச்சு.
அம்மாக்கு நல்லாமூடு போல.அம்மா நயிட்டி மேலதூக்கிகிட்டு என்மேல கால் போட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு மூடி ஆச்சு அம்மா மேல ஏறி புடிச்சேன். அம்மா ஹேய் வேண்டாம் வேண்டாம் என்னு கத்துனாங்க. என்னை சைடுல  தள்ளிவிட்டாங்க. எனக்கு பண்ண முடியல அம்மாளோட இரண்டு கை புடிச்சுகிட்டு சூத்து சைடுல என் சுன்னியை உள்ள விட்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில அம்மாவின் குண்டி புண்டைமேடுல என் விந்து பீச்சு பீச்சு அடிச்சுது. என்னை கன்னத்தில் அடித்து அழுதாங்க என் மேல காரி துப்பினாங்க.என்கூட 2 வாரம் பேசல.எனக்கும் ரொம்ப கஷ்டம் ஆச்சு ஏன் செஞ்சேன்  ஆச்சு? என் அம்மாவிடம் நான் மண்ணிப்பு  கேட்டு கால்களில் விழுதேன். அதற்குரிய காரணத்தை சொன்னேன்.
அம்மா அப்பாவின் நண்பர்கள் பெருமாள், மூர்த்தி ,பாஸ்கர் உங்களை அடைய வேண்டும் இருகாங்க  அப்பறம் அம்மா நீங்கள் இரவில் கை சுகம் அனுபவிப்பது பார்த்து எனக்கு உங்களை செய்ய வேண்டும் என்று தோனிச்சு. நீங்கள் இரவில் படும் கஷ்டம் எனக்கு வேணும் அம்மா என்று சொல்லிட்டேன் . நான் வீட்டை விட்டு போகிறேன் சொன்னேன்.அம்மா அழுது கொண்டு இருதங்க.2 நாட்கள் களித்து அம்மா என்னிடம் அழுதாங்க. நம்ம பாவம் பண்ணிட்டோம் என்று.அம்மாக்கு சான்ஸஸிர்ட் மொழி தெரியும்.  பாவத்தை போக்க அம்மா மகன் உறவை அறுத்து, போவர்ணமி  அன்று யோனி பூஜை போட்டு அன்னோன்னியுமாக  நண்பர்களா வாழலாம் சொன்னாங்க.நானும் ஓகே சொல்லிட்டேன்.
போவர்ணமி  அன்று சாயங்காலம் அம்மா பூக்கள் தரைல வச்சாங்க. என்னையும் குளிச்ட்டு வரசொன்னாங்க. நானும் குளிச்ட்டு வந்திட்டேன். அம்மாவும் குளிச்ட்டு இரா புடவையோட பூக்கள் மேல உக்காந்தாங்க.அவங்க சமஸ்க்ருதள சொல்லிகிட்டே அரிசீ , பூ தலைல போட சொன்னாங்க . அம்மா பாத் ரூம்க்கு போய்ட்டு என்னை கூப்பிட்டு மஞ்சள் நீரை ஊத்த சொன்னாங்க.குளிப்பாட்டி ,அம்மா என்கையால மஞ்சள் சந்தனம் எடுத்து நெற்றி,கை முளைகள் அப்பறம் புண்டைல வைக்க சொன்னாங்க.
அப்பறம்  இரண்டு பேறும் சாமி கூப்பிட்டு அமைதியா இருதோம்.அம்மா சொன்னாங்க அம்மா மகன் உறவு போச்சு பாவம்மு போச்ன்னு  இனி பெயர் சொல்லி  சொன்னாங்க. அன்று  இரவு தூங்கப்போனோம்.லலிதா  இருந்த நானும் வேட்டியில் இருந்தேன் .இரண்டு பேறும் கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தோம். லலிதா உதடு ரோஜா பூ மாற்றி மென்மையாக இறுதிச்சு.நான் லலிதா ஓட புடவை கழட்டிவிட்டேன் அவளும் என் வேட்டியை கழட்டிவிட்டால் . எனக்கு அளவு  கடந்த ஆச்சு. லலிதாவுக்கு மூடு  ஆச்சு .லலிதா என்னிடம் என்னை முழுவதுமாக பாக்க வேண்டும் என்றாள். நானும் என் ஜட்டியை அவிழ்த்து என் சுன்னியை காட்டினேன். அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசம் சொன்னாள்.
எனது சுண்ணியை பாத்து நல்ல நீ ஓள்க்கிற மூடுல இருக்கேன்  சொன்னால். லலிதா என்னிடம் நான் ஓழ்த்த ஓழ் புண்டைல போல சூத்க்கும் புண்டைக்கும்  நடுவே ஓள்த்துட்டேன்.லலிதா என்னிடம் அவளை மூலவிதமாக பாக்க சொன்னாள். அவள் எல்லா துணியும் எடுத்து போட்டு தங்க சிலை மாதிரி. இப்போது தான் நான்  அவளை முழுவதுமாக பார்த்தேன்..லலிதா வின் முலைகளை பார்க்க நல்ல ஒட்டு மாங்காய் மாதிரி  இருத்தது.
முலைக்காம்பு நல்ல குத்திக்கிட்டு இருத்தது.நல்ல தொப்பூள் ,கொஞ்சம் தொப்பை வயிறு  அதக்குக்கீழ நல்ல உப்பிய பன்னு  மாதிரி புண்டை  இருத்தது. நல்ல கட்டுன தொடைகள். லலிதா சூத்த பாத்த வீணை /பரங்கிக்காய் சூத்து  மாதிரி இருத்தது.
லலிதாக்கு  ஒரு முடி கூட ஓடபில் இல்லை. புண்டை பார்க்க தங்க தட்டு மாதிரி இருந்துச்சு. இதை பார்த்து என் சுன்னி வெடித்துவிடும் போல ஆச்சு. லலிதா என் சுன்னிய பாத்து உனக்கு  என்னை ஓழுக்க வேண்டும் போல இருக்கு என்றாள்? நானும் இந்த சீலையை பாத்து ஓழ்க்க ஆசையா இருக்கு சொன்னேனேன். அவள் எப்படி ஓழ்க்க வேண்டும் என்று சொல்லி  கொடுத்தாள்.ஏன் என்றால் அவளை முதலில் சரியாக நான் ஒழ்க்கவில்லை .அவள் மெத்தை மேல் படுத்து அவள் இரு கால்களை விரித்து என்னை பார்க்க சொன்னால் . அப்பப்பா அவள் வண்ணாத்தி பூச்சி போல புண்டை விரிச்சி காட்டினாள் .என்னிடம் என்ன தெரியுது கேட்டாள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு