அய்யோ முடியலடா செல்லம்…. கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுடா வயசானவடா… ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய் அப்படித்தான் பண்ணுடா பண்ணு…என்று கதறி துடிக்க
அவனோ” ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ தேவிடியா புண்ட வாங்குடி…உன்னையெல்லாம் தினமும் நேரங்காலம் பாக்காம ஓத்துட்டே இருக்கனும்டி. அப்படி ஒரு நாட்டு கட்டை டி நீ….என்று என்னை குனியவைத்து குண்டியடித்துக்கொண்டிருந்தான் அந்த சிறுவன்.
அரைமணி நேர ஓழுக்கு பிறகு என் புண்டையை அவன் கஞ்சியால் நிரப்பிவிட்டு என்னருகே படுத்து” எப்படிடி இருந்துச்சு” என்றான்
நானோ” வாழ்க்கைல இத்தனை வருஷம் நான் மிஸ் பண்ணின சுகத்த நீ தினமும் குடுத்துட்டு இருக்கடா செல்லம். நீ எனக்கு கள்ள புருஷனா கிடைச்சது என்னோட பாக்கியம்.என்று அவனை அணைத்து முத்தமிட்டேன். சரி சரி நேரமாச்சு சீக்கிரம் கிளம்பு என்று நான் எழ அவனும் கிளம்பினான்.
அவன் யார்? நான் யார்? அவனுக்கும் எனக்கும் என்ன சம்பந்தம்? வாங்க சொல்லுறேன்.
என்னோட பேரு வான்மதி வயது 46 இன்னும் கல்யாணம் ஆகல…
மூன்று மாதங்கள் முன்னாடி வரைக்கும் கன்னிப்பெண்…ஆமா இதுவரைக்கும் எந்த ஆணையும் அருகில் விட்டது இல்லை..ஆனா இப்போ என் வயதில் பாதி கூட இல்லாத இந்த 19 வயது சிறுவனிடம் என் கன்னித்தன்மை இழந்து அவனுக்கு ஒரு காதலியாக, மனைவியாக வாழ்ந்துட்டு இருக்கேன் இந்த மூணு மாசமா.
இப்போ அவனை பற்றி சொல்லுறேன்… அவன் பேரு பிரேம் (19) நல்ல அழகா வாட்ட சாட்டமா இருப்பானு நினைக்காதீங்க…கருப்பா இருப்பான் ஆனாலும் அதுவும் அவனுக்கு அழகு தான். அவனோட அந்த சுன்னி 8″ நீளம் இருக்கும் 2″ தடிமன் என் புண்டைல போய் வரும் போது கிடைக்கிற அந்த சுகம் அய்யோ அதை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை…இவன் வேற யாரும் இல்லைங்க என் தம்பி மகன் தான். ஆமா நான் அவனோட அத்தை தான். எங்க வீட்ல நான் என் தம்பி கடைசியா என் தங்கச்சி. என் தங்கச்சி க்கு ஒரு பொண்ணு மட்டும் தான்… அவங்க ரெண்டு பேரும் பற்றி அப்பறம் பாக்கலாம்.
இப்போ வாங்க எனக்கும் அவனுக்கும் எப்படி இது ஆரம்பிச்சதுனு சொல்லுறேன்… என் தம்பி தங்கச்சி எங்க ஊர்ல எங்க சொந்த வீட்டில் இருக்காங்க. நான் வேலைக்காக வெளியூரில் இருக்கேன்.தனியா தான் இருக்கேன் என் தம்பி மனைவி பிரசவத்தில் இறந்து போய்ட்டா அதுக்கு அப்புறம் அவன் கல்யாணம் பண்ணிக்காம தனியா வளர்த்தான். அப்பறம் என் தங்கச்சி கணவன் கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடத்தில் இறந்த பிறகு அவளும் மகளோட என் தம்பி கூட இருந்துட்டா. அவள் தான் அவனையும் வளர்த்தா… என் தம்பி பையன் 12 வது முடிச்சதும் காலேஜ் சேர என் ஊருக்கு வந்தான் எனக்கும் அவன ரொம்ப பிடிக்கும் இன்னும் சொல்ல போனால் என் கிட்ட உரிமையா பேசுறது நான் சிரிச்சு பேசுற ஒரே ஆம்பள அவன் தான். அவன் என் கூட இருக்க போறான் அப்படினு நினைக்கும் போதே எனக்கு மனசுல ஏதோ பண்ணுச்சு நான் அதை பெருசா எடுத்துக்கல. அவனும் இங்க வந்து காலேஜ் சேர்ந்து ஒரு வருஷம் போனுச்சு இரண்டாவது செமஸ்டர் லீவு ஒருமாசம் ஊருக்கு போய்ட்டான். அந்த ஒருமாதம் அவன் இல்லாம நான் பட்ட பாடு பைத்தியம் புடிச்ச மாதிரி ஆகிட்டேன். அப்போ தான் புரிஞ்சது நான் அவன லவ் பண்ணுறேனு முதலில் தயக்கம் சின்ன பையன் அவன் வாழ்க்கை வீணாகிடுமோ அப்படினு ஆனா என்னால அவன் இல்லாமல் இருக்க முடியும் னு தோணல. அவனும் லீவ் முடிஞ்சு வந்தான் ஓடி போய் அவனை கட்டி புடிச்சுட்டு முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்தேன். அவனும் என்ன அத்த மருமகன ரொம்ப மிஸ் பண்ணுன போல அப்படினு கிண்டல் பண்ணான்.அப்போ தான் நான் உணர்சிவச பட்டது தெரிஞ்சது. நானும் ஆமாடா கண்ணா நீ இல்லாமல் என்னமோ போல இருந்தது என்று ஒத்துக்கொண்டேன். பின் இப்படியே போக காதலில் காமம் இல்லாம எப்படி அவனை பாக்கும் போதெல்லாம் என் காலுக்கு நடுவில் ஏதோ போல ஊற ஆரம்பித்தது இத்தனை வயசாகியும் இது புது அனுபவம்.
தினமும் அவன் தூங்கினதும் அவன் ரூமுக்கு போக ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் அவன பாத்துட்டே இருந்துட்டு அவன் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்துட்டு வருவேன்.இப்படியே போக நான் அடுத்த கட்டம் போக ஒரு வாய்ப்பு வந்தது.ஆம் அன்னைக்கும் அவன் தூங்குனதும் அவன பாக்க ரூமுக்கு போனேன். அங்க எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது ஆமா அவன் போர்வை விலகி அவன் சுன்னி ஜட்டில பொடச்சுட்டு இருந்துச்சு. இதுவரை சுன்னிய நேர்ல பாக்காத நான் மிரண்டு போய் என் ரூமுக்கு வந்துட்டேன்.கொஞ்ச நேரம் மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தேன். அப்பறம் தான் புத்திக்கு தோணுச்சு அதை வெளியே எடுத்து பாத்து இருக்கலாமே னு. அதுக்காக ஒரு ப்ளான் போட்டேன். அடுத்த நாள் அவன் எப்போதும் குடிக்கிற பாலில் தூக்க மாத்திரை போட்டு குடுத்தேன். எப்பவும் விட இன்னைக்கு சீக்கிரம் தூங்கிட்டான் நான் அவன் ரூமுக்கு போய் பார்த்தேன் எப்போதும் போல ஜட்டியோட தூங்கிட்டு இருந்தான். நான் கட்டிலில் அவன் காலுக்கு பக்கத்தில் உக்காந்து அவன் சுன்னிய ஜட்டி மேலேயே தடவுனேன். அப்பறம் அதை வெளியே எடுத்து பாத்தேன் நினைச்சத விட பெருசா இருந்தது… ஆசை அடக்க முடியாமல் வாய்ல வச்சு சப்ப ஆரம்பித்தேன். அந்த சுன்னி வாசம் என்னை மிருகமாக்குச்சு வெறியோட ஊம்புனேன். பத்து நிமிடம் வாய்ல ஏதோ விழுந்தது கஞ்சி னு புரிஞ்சு மொத்தமா முழுங்கிட்டு மறுபடியும் ஆசை தீர சப்புனேன் . மீண்டும் ஒரு முறை அவன் கஞ்சி குடிச்சுட்டு கிளம்பும் போது ” ஆஆஆ அப்படித்தான்டி அத்த ஊம்புடி என் மதி அத்த ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வேகமா ஊம்புடி” அப்படினு கேட்கவும் முழிச்சுட்டானோ அப்படினு பயத்துல திரும்பி பாத்தேன்.ஆனா அவன் தூக்கத்துல புலம்பிட்டு இருந்தான். நான் பெருமூச்சு விட்டு என் ரூமுக்கு வந்து படுத்தேன் அப்போ தான் அவன் சொன்னத நினைச்சு பாத்தேன்.அவனுக்கும் என்மேல ஆசை இருக்கது புரிஞ்சது… அவ்வளவு சந்தோமா இருந்துச்சு. ஆனா அவனுக்கு என்னை முழுசா குடுக்குற நாளை அவன் மறக்க கூடாது னு நினைச்சேன்.
மூணு நாள் அப்பறம் அவன் பிறந்தநாள் வருது அது தான் சரியான நாள் அப்படினு தோணுச்சு.
இரண்டு நாள் நானும் எப்பவும் போல மாத்திரை குடுத்து தூங்க வச்சிட்டு ஊம்புனேன்.
மூனாவது நாள் நைட்டு 12 மணிக்கு அவனுக்கு பிறந்தநாள் ஆரம்பிக்குது. அன்னைக்கு நைட்டு 10 மணிக்கு நான் குளிக்கும் போது என் புண்டை முடி அக்குள் முடி எல்லாம் எடுத்துட்டு குளிச்சுட்டு வந்து ஒரு lingerie ட்ரெஸ் போட்டேன் அது தோள்பட்டை ல கயிறு மாதிரி ஆரம்பித்து முலையில் மூணு இன்ச் அளவு காம்பையும் காம்பு வட்டத்தையும் மட்டும் மறைக்கும்.
அப்படியே ப்ரா மாதிரி முலைக்கு அடியில் இறுக்கி புடிச்சு அதுக்கு கீழ நெட் மாதிரி தொடை வரை லூசா இருக்கும் கருப்பு கலர் ஜட்டி அதுவும் பிகினி மாடல் பின்னாடி என்னோட 38 சைஸ் சூத்து முழுசா தெரிஞ்சது. என்னோட 36 சைஸ் முலைகள் பிதுங்க எனக்கே வெறியானது…
நேரத்தை பார்த்தேன் 11.30 நேரா அவன் ரூமுக்கு போனேன் இன்னைக்கு நான் மாத்திரை குடுக்கல கொஞ்ச நேரம் கழித்து நேரம் பார்த்தேன் மணி 11.50 பெட்ல ஏறி அவன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன் 5 நிமிஷத்துல முழிச்சுட்டான் என்னைய பாத்து அத்த என்ன பண்ணுற அப்படினு கேட்டான். நான் உன் ஆசைய நிறைவேத்துறேன்டா கண்ணா னு கண்ணடிச்சு சொல்லிட்டு நேரம் பாத்தேன் 11.58 நாலு முறை நல்லா ஊம்பிட்டு அவனை பார்த்து ஹாப்பி பர்த்டே டா என் செல்ல புருஷா அப்படினு அவன கட்டிபுடிச்சு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவன் அத்த அப்படினு ஷாக்கா பாத்தான்… நான் எனக்கு தெரியும் ப்ரேம் உனக்கு என்மேல ஆசைனு இரண்டு நாள் முன்னாடியே தெரியும்… இன்னைக்கு உன் பிறந்தநாள் அதுக்கு என்னோட கிஃப்ட் நான் தான்…என்னைய முழுசா எடுத்துக்க…வாழ்க்கைல காம சுகமே அனுபவிக்காத இந்த முதிர்கன்னிய உன் ரகசிய பொண்டாட்டியா ஆக்கிக்கோ.
தொடரும்…..
அடுத்த பாகத்தில் நானும் அவனும் எப்படியெல்லாம் ஓத்தோம்…என் தங்கச்சி மற்றும் தங்கச்சி பொண்ணு எப்படி எங்களை கண்டுபிடிச்சாங்க எல்லாம் சொல்லுறேன்…
நண்பர்களே 😊 கதை பற்றிய கருத்துக்களை நீங்கள் உங்கள் சொந்த பாலினத்தில் வந்தே கூறலாம். பெயரளவில் பெண்ணாக அவதாரம் எடுக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை. ஆணோ பெண்ணோ யாராக இருந்தாலும் நான் பேசுவேன். நட்பாக பேச பாலினம் தேவையில்லை என்பது என் கருத்து.
கமெண்டை  இந்த ஈமெயில் ஐடிக்கு மெயில் அல்லது கூகுள் சாட்டில் அனுப்பவும்… நன்றி 🙏 மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு