என் மச்சன்னின் மனைவியை என் மீது காதல் வலையில் சிக்க வைத்தேன்.. என் பெயர் மாறன் எனக்கு 23 வயது இருக்கும் போது என் மச்சன்னின் மனைவியுடன் முதலில் எந்த ஒரு காம பார்வையும் இல்லாமல் பேசி வந்தேன்.. அவளுக்கு ஒரு ஆறுதல் தேவை பட்டது நான் அவளுக்கு ஆறுதலாக பேசி வந்தேன் அவளுக்கு மிகவும் என்னை பிடித்து விட்டது..
முதலில் அவள் சில நிமிடங்கள் மட்டும் தான் என்னிடம் போனில் பேசுவாள் . நான் அவளிடம் ஆறுதலாக பேசுவதால் மிகவும் என்னை பிடித்து விட்டது. அவளுடைய கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். என்னிடம் போக போக அனைத்தையும் share செய்ய ஆரம்பித்தாள் ஒரு கட்டத்தில் நான் இல்லையெண்டால் அவள் இல்லை என்ற நிலை வந்தது..
முதல் முத்தம்:
ஒரு முறை அவளை சந்திக்க சென்று இருந்தேன் அப்போது எதிர்பாராத விதமாக . கன்னத்தில் முத்தம் இட்டேன் . அது மிகவும் சுகமாக இருந்தது.. அதில் இருந்து நாங்கள் போனில் sex talk பேச ஆரம்பித்தோம்..
போனில் Sex Talk :
தினமும் இரவு 11 மணிக்கு மேல் அவள் மாமியார் அல்லது அம்மா வீட்டில் இருக்கும் போது எனக்கு போன் செய்வாள் . முதலில் முகத்தில் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து இறுதியில் அவள் கூதியில் தண்ணீர் வரும் வரை பேசுவோம்..
Bike Ride :
ஒரு முறை சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு ஊரில் இருந்து அவள் அம்மா வீட்டுக்கு என்னுடைய பைக்கில் ஒன்றாக சென்றோம் அது மழை காலம் . நல்ல ஒரு climet வரும் வழியில் அவளை நான் திரும்பி பாக்கும் போது முகத்தில் முத்தமிட்டாள் என்னால் சுகம் தாங்க முடிய வில்லை . அடுத்தது அவளுடைய lips kiss கொடுத்தேன் .. சில நேரங்கள் பயணம் இப்படியே தொடர்தது.. ஒரு மரத்தின் அடியில் பைக்கை நிறுத்தினேன். அவளை பைக்கை விட்டு இறங்க சொல்லி kiss பண்ணினேன் . Kiss கணத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.. அப்போது என்னுடைய சுன்னி பெருசகி விட்டது.. அவள் என் பேண்டின் மேல் கை வைத்து இருந்தால்.. பிறகு கிளம்பினோம்..
மீண்டும் பைக்கை நிறுதினோம் கிஸ் பண்ண அவல நான் அவளுடைய சுடிதார் பேண்ட் உள்ளே கை வைத்தேன் அவள் என் பேண்ட் உள்ளே என் சுண்ணி மீதி கை வைத்தால் .மிகவும் சுகமாக இருந்தது..பிறகு வீட்டுக்கு சென்று விட்டோம்..
ஒரு நாள் நானும் அவளும் அவள் அம்மா வீட்டில் ரூமில் தனியாக இருந்தோம். நான் தலை வலி என்று படுத்து கொண்டென் அவள் எனக்கு தலையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளுடைய முலையை சுடிதார் மேல் கை வைத்து அமுகி கொண்டு இருதேன் அவள் என் பேண்ட் உள்ளே கை வைத்து இருந்தால். என் சுண்ணி அவள் கை பட்டதும் பெரிதாகி விட்டது..
என் lips kiss கொடுத்தால்.. அவளை நிற்க வைத்து கிஸ் பண்ணினேன் . அவள் சுடிதாரை அவிழ்த்து என் கையை உள்ளே விட்டு அவளுடைய புண்டையை தடவினேன் அவள் சுகத்தில் இருந்தால்.. அவள் ஒரு அழகிய தேவதை.. அவளை பெடில் படுக்க வைத்து . மேலே உள்ள சுடிதாரை கழட்டினேன் . உள்ளே ரெட் colour Bra அணிந்து இருந்தால் லிப்சில் kiss koduthen அவள் என்னை பெயர் சொல்லி காமமாக கூப்பிட்டால்..
பிறகு அவளுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். சுகம் தாங்க முடியாமல் மாரா… என்ன என்ன டா பண்ற .. சுகம் தாங்கல டா.. பிறகு bra வை கழட்டினேன் அழகான அவளுடைய கொழுத்த முலை அதை என் வாயில் போட்டு சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.. மாறா …. சப்பு டா… என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தால்… நான் அவளுடைய பேண்டை கழட்டினேன் .. உள்ளே panty போட வில்லை . கீழ போட என் மாறா .. கீழ சப்பு டா….
என் மாறன் மா… முனக ஆரம்பித்தாள்.. அவளுடைய காலை விரித்து சப்பினேன் சுகத்தில் முனகினால்.. அவளுக்கு கிலே புண்டையை சப்பினாள் மிகவும் பிடிக்கும்.. சப்பு மா… சப்பு மா… என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தால்.. பிறகு காலை நன்றாக விரித்து கொண்டு என்னுடைய சுண்ணியை அவளுடைய புண்டையில் உள்ளே விட்டேன் ..
டே மாறா .. சூப்பர் ர இருக்கு டா… நல்ல குத்து டா… இன்னும் நல்ல டா… சொல்லி கொண்டே இருந்தால்.. நான் அவளுடைய முலையை இரண்டையும் பிடித்து கொண்டு செம அடி அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.. அவளும் சுகத்தில் கண் சொருகி .. அடி டா.. அடி டா… என்று கூறி கொண்டு இருந்தாள் .. எனக்கு தண்ணீர் வர அவள் புண்டையின் உள்ளே விட்டு விட்டு .. இருவரும் ஒன்றாக dress இல்லாமல் தூங்கினோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு