வணக்கம் நண்பர்களே!
இக்கதையின் முதல் பகுதிக்கு உங்களிடம் இருந்து கிடைத்த ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றி! அடுத்து என்ன நடந்தது என்று இப்பகுதியில் முழுவதுமாக சொல்கிறேன்.
(இக்கதையில் எனது உண்மையான அனுபவங்களுடன் கற்பனையும் கலந்து கூறியுள்ளேன். பெண்களுக்கு இக்கதை பிடித்திருந்தால் என்னுடைய டெலெக்ராம் ஐடி @ramsivas இக்கு மெசேஜ் செய்யுங்கள்!)
சரி கதைக்குள் போவோம்…
ஜட்டி மேல் இருந்த ஈரத்தை நக்கிய எனக்கு அதன் சுவை இன்னும் வெறியேற்றியது! ஜட்டி மேலே நன்றாக வாயை வைத்து சப்பி எடுத்தேன்! என் மனைவி துடிதுடித்துப் போனாள்!
அதன் பின் நான் எழுந்து நின்று என் மனைவியை கட்டிலில் உட்கார வைத்து கண்களை மூடச் சொன்னேன். அவளின் கால்களுக்கிடையில் முட்டிபோட்டுக்கொண்டு அவளின் இரு தோள்களையும் பிடித்துக்கொண்டு அவளின் அழகை மிக அருகில் கண்டு ரசித்தேன்! ப்ராவிற்குள் இருந்த அவளின் குட்டி முலை என்னை வெறியேற்றியது. ப்ரா மேலேயே அவளின் சின்ன கணிகளை சப்பினேன். ப்ரா நடுவில் அவளது கிளிவேஜை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்! அவளின் இடுப்பில் இரண்டு பக்கங்களிலும் கைவைத்து பிடித்து அவளது தொப்புளை மீண்டும் நக்கி சப்பி எடுத்தேன். அவளது கால்களை விரிக்காமல் ஒட்டி வைத்திருந்தாள். ஜட்டி மேலேயே அவளது புண்டையை நக்கி மீண்டும் ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் சப்பி எடுத்தேன்!
பின் நான் எழுந்து நின்று என் சட்டையையும் வேட்டியையும் உடனடியாக கழற்றினேன். என் குஞ்சு முழு விரைப்புடன் துடித்துக்கொண்டிருந்தது! ஒரு அழகிய பெண்ணின் முன்பு அம்மணமாக நிற்பதை நினைத்து என் ரத்தம் கொதித்தது. என்னுடைய பார்வை அவளது தேன் வடியும் உதடுகளில் படிந்தது. குஞ்சை நான்கைந்து முறை வேகமாக ஆட்டி விட்டு அவள் அருகில் சென்றேன். இப்பொழுது என் குஞ்சு அவளது உதட்டில் இருந்து ஒரு இன்ச் இடைவெளியில் இருந்தது. அவளது வலது கையை எடுத்து என் குஞ்சை பிடிக்கவைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே கண்களை இன்னும் இறுக்கமாக மூடினாள். என் குஞ்சு என் அழகு மனைவியின் கைகளுக்குள் துடித்துக்கொண்டிருந்தது! என் மனைவியின் மூச்சின் வேகம் அதிகரித்திருந்தது. இப்பொழுது கண்டிப்பாக என் குஞ்சின் வாசனையை அவள் உணர்ந்திருப்பாள்! இன்னும் அவளை கண்களை திறக்கச் சொல்லவில்லை.
“அதுக்கு உம்மா குடு டா செல்லம்” என்று கிறக்கமாக சொன்னேன். உதடுகளை என் குஞ்சு மொட்டின் மீது வைத்த என் மனைவி அதை எடுக்காமல் அப்படியே குஞ்சின் மீது சாய்ந்தாள். நான் அப்படியே கண்களை மூடி தலையை உயர்த்தி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினேன்! இப்பொழுது என் அழகு மனைவியின் உதடுகள் என் கொட்டை மீது இருந்தது. என் தண்டு அவள் காதருகில் கன்னத்தில் உரசிக் கொண்டிருந்தது!
அவளது இரு கன்னங்களிலும் பிடித்து அவளது தலையை நிமிர்த்தினேன். அவள் வலது கையை வைத்து என் குஞ்சை இன்னுமும் பிடித்திருந்தாள். அவள் இடது கையை எடுத்து அதன் பெருவிரலை வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன். “இப்ப நா பண்ணது மாதிரி நீயும் என்னோடத சாப்பிடுமா” என்று கொஞ்சலாக கூறினேன்.
கொஞ்சமாகத் திறந்த அவளது வாயில் இருந்து வந்த மூச்சுக்காற்று என் குஞ்சு மொட்டை தீண்டியது! “ஆஆ காட்டு செல்லம்” என்ற என்னுடைய வேண்டுகோளுக்கிணங்க அவள் வாயை திறந்தாள்! என் குஞ்சு மொட்டு அவள் வாய்க்குள் சென்றது. இப்பொழுது அவள் இரு கைகளாலும் என் தண்டை பிடித்து இருந்தாள்.  நான் அவளது கைவிரலை சப்பியது போலயே என் குஞ்சு மொட்டை சப்பினாள்! நான் என் பலத்தை இழந்து உடல் வளைந்து அவள் காதருகில் “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” என்று கத்தினேன்! என் குஞ்சி மொட்டின் மீதிருந்த அவளது உதடுகளின் அழுத்தத்தை அதிகரித்தாள். “கண்ண தொற என் செல்ல பொண்டாட்டி” என்று அவள் காதருகில் சொல்லிவிட்டு நிமிர்ந்து நின்றேன். அவள் கண்களை திறக்கவில்லை. குழந்தை பால் குடிப்பதைப் போல என் குஞ்சு மொட்டை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்!
கஞ்சி வருவது போல் இருந்ததால் வலுக்கட்டாயமாக அவள் வாயிலிருந்தும் கையில் இருந்தும் என் குஞ்சை இழுத்தேன். கண்களைத் திறந்து என்னைப் பார்த்தாள் என் மனைவி. இதற்கு மேலும் பொறுமை காக்க இயலாத நான் அவளை இருக்கி அணைத்து தூக்கி சுவற்றின் மீது சாய்த்து நிற்க வைத்தேன்!
அவளது இரு கைகளின் விரல்களிலும் என் விரல்களை கோர்த்து சுவற்றில் ஒட்டி வைத்து அவளது வாய்க்குள் எனது நாக்கை விட்டு அவளது உதடுகளை வெறியோடு சப்பி இழுத்தேன். இப்பொழுது என் குஞ்சு மொட்டு சரியாக அவளது தொப்புள் குழியில் புதைந்தது. “ஐயோ முடியல செல்லம்” என்று முனகிக்கொண்டே என் இடுப்பை அவளது தொப்புள் குழியை ஓப்பது போல 4,5 முறை ஆட்டினேன்!
உடனே முட்டி போட்டு அவளது ஜட்டி எலாஸ்டிக்கிற்கு மேல் வேகமாக நக்கினேன். அவளது ஜட்டியை பின்புறத்தில் குண்டிக்கு கீழ் வரை இறக்கினேன். அவளை வேகமாக திருப்பி என் மனைவியின் அழகு குண்டிகளை முதன்முறையாக பார்த்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆஆ! எவ்வளவு அழகான உருண்டையான குண்டிகள்! இரண்டு கைகளை வைத்து என் அழகிய மனைவியின் குண்டிகளை பிசைந்துகொண்டே “பச் பச் பச் பச் பச்” என்று நிறைய முத்தங்கள் கொடுத்தேன்!
வலது கன்னம் மற்றும் கைவிரல்களை சுவற்றில் வைத்துக்கொண்டே அவள் வாய் திறந்து “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” என்று கத்திக்கொண்டே அவளது குண்டியில் முத்தங்களை வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்! ஆசை தீர முத்தங்கள் கொடுத்த நான் அவளது இரண்டு குண்டிகளையும் பிடித்து விரித்து குண்டி ஓட்டையை பார்த்தேன். அது பிங்க் கலரில் சிறியதாக இருந்தது!
குண்டி ஓட்டையில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு மீண்டும் அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன். இப்பொழுது என் தலையை தன் இரு கைகளால் பிடித்து கொண்டாள். அவளது ஜட்டியை வேகமாக கீழிறக்கினேன். என் மனைவியின் அழகு புண்டையை முதல்முறையாக பார்த்தேன்! அம்மம்மா என்ன அழகு! முடிகளை க்ரீம் போட்டு வழித்து எடுத்திருக்கிறாள்! அவள் ஜட்டியை கழட்டுவதற்காக வலது காலைத் தூக்க, பொறுமை இல்லாத நான் சட்டென்று என் அழகு மனைவியின் புண்டையை கவ்வினேன்! அவளது வலது கால் என் தோள் மீது இருக்க, அவள் இரு கைகளும் என் தலைமுடியை இறுகப் பற்றி இருக்க, கண்களை மூடி ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்!
நான் வெறி கொண்ட மிருகம் போல என் அழகு மனைவியின் புண்டையை நக்கினேன். சப்பினேன். உறிஞ்சி எடுத்தேன்! இரவு முழுவதும் என் மனைவியின் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தவன் போல் நான் சப்பிக் கொண்டிருக்க “மாமா மாமா மாமா நிறுத்துங்க ப்ளீஸ்” என்று என் மனைவி கெஞ்சினாள். அவளது புண்டையிலிருந்து வாயை எடுக்க விருப்பம் இல்லாத நான் வேகமாக மூச்சு வாங்க வாங்க அவளை நிமிர்ந்து பார்த்து “என்ன செல்லம் என்னாச்சு? செம்ம டேஸ்டா இருக்கு செல்லம். நக்கிக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு செல்லம்.” என்று பட படவென்று கூறினேன்.
“ஒன்னுக்கு வருது மாமா. ப்ளீஸ் பாத்ரூம் போகணும் விடுங்க” என்று கெஞ்சினாள்!
“ஆஆஆஆஆ ஐயோ செல்லம் இதுக்காக தாண்டி நா இவ்வளோ நாளா காத்துகிட்டு இருந்தேன்! அப்படியே ரிலீஸ் பண்ணு செல்லமே, அத நக்கி குடிக்கனும் போல இருக்கு செல்ல பொண்டாட்டி” என்று வேகமாக சொல்லிவிட்டு அவளது பதிலை எதிர்பாராமல் மீண்டும் புண்டையை வெறித்தனமாக சுவைக்கத் தொடங்கினேன்!
“ஐயோ, என்ன மாமா நீங்க?” என்று கண்களை மூடிக்கொண்டு சுவற்றில் மேலும் கீழும் முதுகை உரசியவாறு உளறிக் கொண்டிருந்தாள். இரண்டு நிமிடங்களுக்கு மேல் அவளால் அடக்க முடியவில்லை! கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது புண்டையிலிருந்து நீர் கசியத் தொடங்கியது! நான் என் மனைவியின் புண்டையிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு என் அழகு மனைவி ஒன்னுக்கு இருக்கும் அழகை பார்த்தேன்! 5 நொடிகள் பார்க்க எனக்கு வெறி தலைக்கேறியது. வாயை அகலமாக திறந்து அவள் புண்டையில் வைத்து என் மனைவி வெளியேற்றும் நீரை உறிஞ்சிக் குடித்தேன்!
முழு பலத்தையும் இழந்த என் மனைவி கண்கள் சொக்க, உதடுகள் பிரிந்து இருக்க, மெல்ல மெல்ல சுவற்றில் உரசிக்கொண்டே கீழே வந்தாள். அவளை கட்டிப் பிடித்து தூக்கி கட்டிலில் கிடத்தினேன். விரித்த கால்கள் கட்டில் வெளியே தொங்கிக் கொண்டிருக்க, அவளது தொடைகளில் வழிந்த நீரை நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை நோக்கி சென்றேன்! மீண்டும் ஒரு முறை அவளது புண்டையை வேகமாக உறிஞ்ச அவள் இரு கைகளாலும் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி மேலும் கீழுமாக துடித்தாள்!
நாக்கை நீட்டிக் கொண்டே அவளது புண்டையிலிருந்து தொப்புள் வரை வந்து தொப்புளை சுற்றி வட்டமாக நக்கி நாக்கை எடுக்காமல் மேலே சென்றேன்! அவள் ப்ராவை மேலே தூக்கி என் மனைவியின் அழகிய குட்டி முலைகளை வேகமாக சப்பினேன்! நான் சப்பும் சத்தம் அறை முழுதும் கேட்டது.
உச்சகட்ட போதையில் இருந்த நான், எழுந்து அவளது இரண்டு பக்கங்களிலும் என் காலைப் போட்டு அவளது முலையில் என் குண்டி உரசிக் கொண்டிருக்க, அவளது முகத்தின் அருகே என் குஞ்சை பிடித்து ஆஆஆ என்று கத்தியபடியே வேகமாக ஆட்டினேன். நான் செய்வதை கண்கள் பாதி திறந்திருக்க, உதடுகள் பிரிந்து இருக்க பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள் என் அழகு மனைவி!
மெதுவாக ஆரம்பித்த நான் இப்பொழுது எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் செயல்பட்டுக் கொண்டிருந்தேன்! என்னால் இன்னும் நிறைய நேரம் கஞ்சியை அடக்கிக் கொண்டு இருக்க முடியாது என்பது தெரிந்தது.
என் மனைவியின் முகம் முழுவதும் வேகமாக பச் பச் பச் என்று முத்தங்கள் கொடுத்து விட்டு என் குஞ்சை அவள் புண்டைக்கு கொண்டு சென்றேன்! அவளை கட்டிலில் நேராக கிடத்தினேன்.
ஒரு நொடி கூட தாமதிக்காமல் இடதுகையால் அவளை இறுகப் பற்றிக்கொண்டு வலதுகையால் என் குஞ்சை பிடித்து சடாரென்று என் மனைவின் புண்டையில் இறக்கினேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சத்தமாக கத்தினோம்!
அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டிக்கொண்டாள். நான் அவளது உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே வேகமாக அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவனது வாயை நான் அடைத்து விட்டதால் “ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்ற சத்தம் மட்டுமே வந்து கொண்டிருந்தது!
ஐந்து நிமிடங்களில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. உடனே புண்டையிலிருந்து எனது குஞ்சை எடுத்து நேராக என் மனைவியின் முகத்தருகில் வைத்து ஆட்டினேன். இரண்டு முறை முன்னும் பின்னும் ஆட்டிய உடனேயே என் குஞ்சிலிருந்து கஞ்சி என் மனைவியின் முகத்தில் தெறித்தது! அவளது வெற்றி, கண்கள், மூக்கு, கண்ணம், கழுத்து, உதடு என்று அவளது முகம் முழுவதும் என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன்! பின் எனது குஞ்சை வைத்தே எனது கஞ்சியை அவள் முகம் முழுவதும் தேய்த்தேன்!
இத்தனை வருடங்களாக எனக்குள் இருந்த வெறி முதல்முறையாக இன்று நிறைவேறிய சந்தோஷத்தில் என் மனைவியை இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு கட்டிலில் அங்கும் இங்கும் புரண்டேன்!
ஒருவழியாக எனது இயக்கத்தை நான் நிறுத்திய பிறகு என் மனைவி என் இரண்டு கன்னங்களையும் அவளது இரண்டு கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு என் உதடுகளை சப்பி முத்தம் கொடுத்தாள்! “ஐ லவ் யூ மாமா!” என்று சொல்லி என் மார்பில் தலைவைத்து படுத்தாள்!
முதல் முறையாக ஓத்து கிடைத்த சுகத்தில் என் மனைவியை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு கண்கள் சொக்கினேன்!
-சுபம்-
நண்பர்களே! இக்கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை மறக்காமல் என்னிடம் சொல்லுங்கள்!
வேறு ஒரு கதையுடன் உங்களை விரைவில் சந்திக்கிறேன்! நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு