வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே.நான் உங்கள் சிவா.இது என்னுடைய இரண்டாம் பதிவு.மொபைல் இல் காமம் பேச ரகசியமாக தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  என்ற id யில் hangout அல்லது email யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
மழைக்கால பேருந்தில் மஞ்சுளாவின் மாங்கனி 1→
நான் எப்படி மஞ்சுளாவை பஸ்ஸில் மடக்கி ஓத்தேன் என்பதை கடைசி பதிவில் பார்த்தோம்.நீங்கள் அப்பதிவிற்கு அளித்த ஆதரவு அளவற்றது . இப்பதிவில் எப்படி பஸ் டிரைவர் , கண்டக்டர் மற்றும் உயர் அதிகாரி அவளை அணுஅணுவாய் ருசித்தார்கள் என்பதை பார்ப்போம்.முதல் பதிவை படிக்காதவர்கள் அதை முடித்துவிட்டு தொடரவும்.
எங்களிடம் நெருங்கிய எங்களின் மேலதிகாரி மஞ்சுளாவின் முலைகளை பார்த்து கொண்டே அவளது பக்கத்தில் நெருங்கினான்.அவனது பூல் சுமார் 10 இன்ச் நீளம் இருந்தது .முடிகள் நிறைந்து காணப்பட்டன.அதை பார்த்த மஞ்சுளாவுக்கு வேர்க்க தொடங்கியது.எனக்கோ அந்த ராட்சச பூல் மஞ்சுளாவின் வாய் மற்றும் புண்டையை எப்படி சேதப்படுத்த போகிறது என்பதை பார்க்க ஆசை கொண்டது.அனால் வெளியில் காட்டி கொள்ளவில்லை. மஞ்சுளாவோ பயத்தில் “வேண்டாம் சார்” என கெஞ்சினாள்.நான் பேச்சற்றவாறு தள்ளி அமர்ந்தேன்.அவர் மஞ்சுளாவின் அருகில் சென்று அவளின் பின் தலையை தடவினார் . அவளின் முடியை கோதி விட்டு பூலை ஆட்டிக்கொண்டிருந்த அவரின் கையை எடுத்து மஞ்சுளாவின் உதட்டில் தடவினார்.மஞ்சுளாவோ எதுவும் செய்ய இயலாமல் அழுதுகொண்டே அவரின் செயல்களை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.உதடுகளை தடவிக்கொண்டிருந்த அவரது விரலை மெதுவாக அவளின் வாயினுள் விட்டு அவளை அவரின் விரலை சப்ப வைத்தார்.ஏற்கனவே வெறியில் இருந்த மஞ்சுளா அவரின் விரலை முழுதுவாமாக வாயினுள் வாங்கி சப்பி உறிஞ்சினாள் . இதை பார்த்த டிரைவர் மற்றும் கண்டக்டரும் அங்கு அம்மணமாய் வந்து நின்றனர்.
இருவருக்கும் வயது 60 க்கு மேல் இருக்கும்.அவர்களது பூல் தொங்கிய நிலையில் காணப்பட்டது.விரலை வாயிலிருந்து எடுத்த மேலதிகாரி அவளது முகத்தில் நெற்றி முதல் கழுத்து வரை தன் நாவால் நக்கி வெறியேற்றி கொண்டார் . அவளை சீட்டில் படுக்க சொன்னார். அவளை படுக்க வைத்து அவளது முகத்தின் மேல் தன்னுடைய 10 இன்ச் பூலை தடவி எடுத்தார் . அவளது உதட்டின் மேல் அவரது பூல் உரசிக்கொண்டு சென்றது . வெறியில் இருந்த மஞ்சுளாவோ அந்த பூலை பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள்.அதை ஐஸ் கிரீம் போல நக்கி எடுத்தால்.முனி முதல் கொட்டைகள் வரை வெறியோடு நக்கி எடுத்தால்.காமம் தலைக்கேறிய மேலதிகாரி அவளின் தலையை திருப்பி அவரின் 10 இன்ச் ராட்சச பூலை அவளின் வாயினுள் திணித்தார்.அவளின் பிஞ்சு வாயினை அவரின் ராட்சச பூல் பதம் பார்த்தது.அவளின் பின் தலையை பிடித்து வேகமா ஆட்டி அவளின் வாயில் வெறியோடு ஓத்தார்.
இதை பார்த்த டிரைவர் மற்றும் கண்டக்டர் வெறியை அடக்க முடியாமல் ஒருவர் அவளின் முலைகளை இன்னொருவர் அவளின் புண்டையும் வெறியோடு சப்ப தொடங்கினர்.ஒரே நேரத்தில் மூவரின் காம செயலை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மஞ்சுளா காமத்தில் துடித்தாள்.மேலதிகாரியோ அவரின் கொட்டைகளை அவளது வாயில் திணித்து சப்ப வைத்தார்.கண்டக்டர் அவளின் பிஞ்சு முலைகளை வெறியோடு கசக்கி பிழிந்து காம்புகளை கடித்து கிழித்தார். டிரைவரோ அவளின் புண்டை மேல் முகத்தை பதித்து தனது நாக்கின் திறமையால் மஞ்சுளாவை திக்குமுக்காட செய்தார். மேலதிகாரியோ சுகம் தாங்க முடியாமல் கஞ்சியை அவளது முகத்தில் பீச்சி அடித்தார். முகத்தில் கஞ்சியுடன் மஞ்சுளாவோ தேவடியா போல காட்சியளித்தாள்.அவளின் தலை முடி கலைந்த நிலையில் கண்களோ சிவப்பு நிறத்தில் முகம் முழுவதும் வேர்த்து தெம்பற்று காணப்பட்டால்.டிரைவரை விலகி செல்லுமாறு கூறி மஞ்சுளாவின் புண்டையை கிழிக்க மேலதிகாரி தயாரானார் . தனது ராட்சச பூலை அவளின் கன்னி கழியா புண்டையின் மேல் உரசி அவளை சூடேற்றினார் . மஞ்சுளாவோ வெறியில் பக்கத்தில் சும்மா நின்ற டிரைவரை அழைத்து அவரின் பூலை வாயில் வாங்கி சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் பிஞ்சு இதழ்கள் பட்டவுடன் கிழவனின் தொங்கிய பூலோ விறைக்க ஆரம்பித்தது.மேலதிகாரி அவரின் ராட்சச பூலை மஞ்சுளாவின் புண்டையினுள் நுழைத்தார் .
மஞ்சுளாவின் புண்டை திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது . அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளின் பிஞ்சு புண்டையில் வேகமா வெறியோடு தன ராட்சச பூளை செலுத்தி சுகத்தின் உச்சிக்கு மஞ்சுளாவை கொண்டு சென்றார்.மஞ்சுளாவோ சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள். டிரைவர் அவளை கத்த விடாமல் தன பூளை தொண்டை வரை செலுத்தினார். இதை பார்த்து வெறியான கண்டக்டர் அவரின் பூலையும் ஒரே நேரத்தில் மஞ்சுளாவின் வாயில் சொருகினார்.மஞ்சுளாவின் வாயில் இரண்டு கிழட்டு பூல்களும் மாறி மாறி இரக்கமற்று பதம் பார்த்தன . இரண்டு பூளையும் ஒரே நேரத்தில் சப்ப முடியாமல் துவண்டு போனால் மஞ்சுளா. அவளை சீட்டில் இருந்து கீழே இறக்கி doggie போல முட்டி போட வைத்தனர்.கண்டக்டர் பூளை அவளின் வாயில் இருந்து எடுத்து புண்டை அருகில் வந்தார். அங்கு ஏற்கனவே மேலதிகாரி பதம் பார்த்து கொண்டிருந்ததால் அவளின் குண்டி ஓட்டையில் தன் பூளை சொருகினார்.
இதை சற்றும் எதிர்பாக்காத மஞ்சுளாவோ வலியில் துடித்து போனால். மூவரும் ஆளுக்கு ஒரு ஓட்டையில் பூலினை விட்டு அனுபவித்தார்கள். வலியில் துடித்த மஞ்சுளாவோ மயங்கி விழுந்தாள்.மஞ்சுளா மயங்கியதை கண்டு அதிர்ந்த மூவரும் பயந்து பொய் அவளை எழுப்ப முயற்சித்தனர்.”என்னடா பண்ணுறீங்க” னு ஒரு புது குரல் கோபத்தோடு கேட்டது . அதிர்ச்சியில் திரும்பி பார்த்தால் அங்கு இரண்டு காவலர்கள் Torch light வோ நின்று கொண்டிருந்தனர் . எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. மஞ்சுளாவை நெருங்கிய அவர்கள் அவள் மயங்கிய நிலையில் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ந்து போனார்கள். நாங்கள் நால்வரும் அம்மணமாய் இருப்பதை வைத்து நடந்ததை அறிந்த போலீஸ் எங்களை ஜீப்பில் ஏற்றி போலீஸ் ஸ்டேஷன் கொண்டு செல்ல சொன்னார்.என்னை மட்டும் இருக்க சொல்லி மஞ்சுளாவின் அவரின் காரில் ஏற்றி கொண்டு போலீஸ் ஸ்டேஷன் வந்தடைந்தோம்.அங்கு போலீஸ் ஸ்டேஷன் இல் இருந்த நாலு போலீசும் அம்மணமாக இருந்த மஞ்சுளாவின் பார்த்து அதிர்ந்து போனார்கள்.
அதில் ஒரு போலீஸ் டாக்டர்க்கு கால் பண்ணி வர சொன்னார். எங்களை தனி சிறையில் அடைத்து விட்டு மஞ்சுளாவை வேறொரு சிறைக்கு கொண்டு சென்றனர். சிறிது நேரம் கழித்து டாக்டரும் அங்கு வந்து சேர்ந்தார்.டாக்டரும் இன்ஸ்பெக்டரும் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு என்னை அங்க வருமாறு அழைத்தனர்.என்னிடம் நடந்த எல்லாவற்றையும் கேட்டனர். நானும் எதுவும் மறைக்காமல் நடந்தவற்றை அப்படியே கூறினேன்.இவை நடந்து கொண்டிருக்கும்போதே அங்கு வந்த ஒரு வக்கீல் தான் மேலதிகாரியின் சார்பாக வந்திருப்பதாக கூறி மேலதிகாரியை அங்கிருந்து வெளியேற்றுமாறு கூறினார். மிக நீண்ட பேச்சுவார்த்தைக்கு பிறகு மேலதிகாரியிடம் பணத்தொகையை பெற்று கொண்டு வீட்டுக்கு செல்ல அனுமதித்தார்.மேலும் மஞ்சுளாவின் வீட்டிற்கு கால் பண்ணி அவள் மழை காரணமாக கம்பெனியில் இன்று தங்குவதாக சொல்லி நம்ப வைத்தார்.அப்புறம் மேலதிகாரியோ போலீஸிடம் பேசி டிரைவர் மற்றும் கண்டக்டரையும் அவருடன் அழைத்து சென்றுவிட்டார்.அம்மணமான நிலையில் மஞ்சுளாவும் நானும் மற்றும் போலீஸ் டாக்டர் இரண்டு கான்ஸ்டபில் மட்டும் இருந்தோம்.
என்னிடம் வந்த போலீஸ் என்னை மிரட்ட ஆரம்பித்தனர்.நான் மஞ்சுளாவை கடத்தி சென்று கற்பழித்துவிட்டதாக கூறி கேஸ் போடுவோம் என மிரட்டினார். நான் அவரிடம் “என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் எங்களை விட்டு விடுங்கள்” என கெஞ்சினேன்.அவரோ அம்மணமாக இருக்கும் மஞ்சுளாவின் முலைகளை தடவிக்கொண்டே என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வாயா என கேட்டார்.இது நடக்கும்போதே மஞ்சுளாவும் நினைவுக்கு திரும்பினாள். போலீஸ் ஒருவர் தன் முலையை தடவிக்கொண்டிருப்பதை பார்த்த மஞ்சுளாவுக்கு தான் எங்கிருக்கிறோம் என்ன நடந்தது என எதுவும் புரியவில்லை.அங்கு வந்த டாக்டர் நடந்ததை அவளுக்கு கூறி அதிர்ச்சியால் வலியாலும் உங்களுக்கு மயக்கம் வந்தது என கூறி அவரும் அவளின் இன்னொரு முலையை கசக்க ஆரம்பித்தார்.
மயக்க நிலைக்கு சென்றாலும் வெறி அடங்காத மஞ்சுளா இருவரின் கை வித்தைக்கு அடங்கிப்போனாள்.அவளை ஒரு டேபிளில் படுக்க வைத்து ஒரு புறம் டாக்டரும் ஒரு புறம் போலீசும் அவளின் முலையை பிசைந்து அவளின் காம்பில் அவர்களின் நாக்கினை வைத்து சூடேற்றினர்.சூடேறிய மஞ்சுளாவோ இருவரின் பூலையும் பேண்டோடு இருக்கி பிடித்து தடவிக்கொண்டிருந்தாள் இருவரும் அவளை எவ்வாறு ரூசித்தனர் என்பதையும் அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதையும் அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம் .
மொபைல் இல் காமம் பேச ரகசியமாக தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  என்ற id யில் hangout அல்லது email யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு