நான் மில்லுக்கு வேலைக்கு போறேன். கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். பயன் B. Tech பைனல் இயர் படிக்கிறான். எனக்கு என் பயன் மீது காமம் ஒரு நாளும் வந்தது இல்லை. ஆனால் என் தோழி மூலம் என் மகன் மீது எனக்கு ஆசை வந்தது. நான் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும் போது மிசின் ல கை விட்டு கையில் அடி பட்டது. ஹாஸ்பிடல் சேர்ந்து கையில் கட்டு போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
இதை காலேஜ் முடித்து வீட்டுக்கு வந்த சிவா கிட்ட எல்லாரும் சொன்னதும் அவன் என்னை பார்க்க அங்க வந்தான். என்னை பார்த்து அழுதான். எனக்கு கஷ்டம் ஆக போனது. அழதப்பா என்று சமாளித்தேன். டாக்டர் வாரம் வாரம் வந்து கட்டு போட்டு போகனும் என்று சொன்னார்.
சிவா சரி என்று என்னை ஹாஸ்பிடல் இருந்து வீட்டிற்க்கு கூட்டி வந்தான். வீட்டில் வந்து ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் வீடு அருகே இருக்கும் எனது தோழி கல்பனா வந்து என்னை நலம் விசாரித்தால். நான் அவளிடம் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு தூங்கினேன். கல்பனா வேலைக்கு சென்று விட்டாள். சிவா காலேஜ் கால் பண்ணி 10 நாள் லீவ் கேட்டான். எனக்கு பாத்ரூம் வந்தது.
சிவா கிட்ட சொல்லாம பாத்ரூம் போய்ட்டேன். ஆனால் இரண்டு கைலும் கட்டு என்னால் எனது சேலையை குட தூக்க முடியவில்லை. சரி கல்பனா வரட்டும் என்று அடக்கி கொண்டு வெளியே வந்தேன். சிவா வந்து ஜுஸ் வாங்கி கொண்டு வந்து கொடுத்து குடிக்க சொன்னேன்.
நானும் வாங்கி குடித்து விட்டு கேட்டேன் கல்பனா வை. அம்மா அவங்க நைட்டு வேலைக்கு போய்ட்டாங்க லேட் அதா வருவாங்க நீங்க தூங்குங்க என்றான் சிவா. எனக்கு வேற ஒண்ணுக்கு முட்டி கொண்டு நிற்கிறது. சரி வேற வலி இல்லை நம் பயன் தானே என்று சிவா வாடா அம்மாக்கு பாத்ரூம் போகனும் என்றேன். அவன் வாங்க அம்மா என்று பாசத்தோடு கூட்டி சென்றான். நான் உள்ளே சென்றதும் அவன் கதவு கிட்ட நின்றான். நான் சிவா இங்க வாடா சேலை கொஞ்சம் எடாஞ்சல் ஆக இருக்கு என்றேன்.
அவனும் கொஞ்சம் சங்கட்ட பட்டு சேலையை முட்டி வரை தூக்கி போங்க மா என்றான். அவன் என்னை நின்று கொண்டே ஒண்ணுக்கு போக சொல்றான். இது என்ன கொடுமைடா என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் ஜட்டி போட்டு இருந்தேன். உக்காந்து தான் போக வேண்டும். இதை எப்புடி அவனிடம் சொல்லுவது என்று புரியவில்லை. சிவா அம்மா உக்காந்து போகனும் என்றேன்.
முட்டிக்கு மேலே கொஞ்சம் சேலையை தூக்கி பிடித்து இப்போ போன்க மா என்றான். என் பின்னால் நின்று என் பின் தொடைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். தம்பி அம்மா ஜட்டி போட்டு இருக்கேன் என்று தரையை பார்த்து மெதுவாக சொன்னேன். அவன் சேலையின் உள்ள கைய விட்டு ஜட்டிய பிடித்துக் கீழே முட்டிவரை இறுக்கி விட்டான். என் சேலை என் முட்டியை விட்டு தாண்ட வில்லை.
பயன் ஒழுங்காக பாகமா கழட்டி விட்டான். சிவா நீ கொஞ்சம் வெளிய இரு என்று உள்ளே ஒண்ணுக்கு அடித்து விட்டு எழுந்து நின்றேன். சிவா உள்ள வாடா என்று அவனை அழைத்தேன். அவன் உள்ளே வந்து சேலையை கொஞ்சம் தூக்கி பிடித்து என் காலில் தண்ணி ஊற்றி கழுவி விட்டான்.
பிறகு வெளியே கூட்டி வந்தான் என்னால் நடக்க முடியவில்லை. ஜட்டி முட்டி வரை மட்டும் இருந்தது. பெற்ற மகனிடம் ஜட்டி என்று சொல்ல கூச்சமா இருந்தது. மெதுவாக நடந்தேன்.
அவனே அமம் நில்லுங்க என்று கீழே உக்காந்தேன். நான் என்ன செய்ய போகிறான் என்று தெரியாமல் முளிதேன். அவன் சேலையின் உள்ளே கையை விட்டு ஜட்டியை கழட்டி எடுத்தான். எனக்கு மிகவும் கஷ்டம் ஆக போச்சு. பயன் பாவம் என்று தோணியது. சரி என்று இரவு சாப்பிட்டோம். கல்பனா வந்தாள்.
கல்பனா – என்ன அக்கா இப்போ எப்புடி இருக்கு.
நான் – நல்லா இருக்கு டி.
கல்பனா – கைள இப்பிடி கட்டு இருக்கு எப்புடி சாப்பிடுங்க.
நான் – சிவா தாண்டி ஊட்டி விட்டான்.
கல்பனா – சரி அக்கா. வாங்க காட்டுக்கு வெளிய போய்ட்டு வரலாம்.
நான் – இல்லடி நீ போய்ட்டு வா.
கல்பனா – ஏன்கா நீங்களும் வாங்க.
நான் – இல்லடி எனக்கு வர மாதிரி தா இருக்கு வந்த இங்க பாத்ரூம் ல பொய்க்கிரென்.
கல்பனா – சரிக்கா களிவுறது எப்புடி.
நான் – களுவரது ல இல்லை டி.
கல்பனா – என்னக்கா சொல்ற.
நான் – ஆமா டி இனி காலையில வெளிக்கு போன என்ன பண்றது தேர்ல்.
கல்பனா – நா வரேன் அக்கா என்ன குபிடுங்க.
நான் – சரி டி. வயுறு வலிக்கிறது மாதிரி இருக்கு. வீட்டுக்கு தூரம் அயுட்டென் போல இருக்கு.
கல்பனா – அதெல்லாம் இல்லக்கா சும்மாவே இருக்கிங்கள் அதா அப்புடி.
நான் – சரி டி தூக்கம் வருது. காலையில பேசுறே.
கல்பனா – சரிக்கா.
இங்க வாடி இந்த ட்ரெஸ் மட்டும் மாதி விட்டு போ என்றேன். கல்பனா சரி வாங்க அக்கா என்று என் ரூம்க்கு போனோம். அங்கு ஒரு நைட்டியை எடுத்து அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு சொன்னால். அக்கா இன்னிக்கி நா இருக்கே மாத்தி விடுரென் நாளைக்கு என்ன அக்கா செய்யுவ.
அதான் டி தெரல என்று சொன்னேன். சரி என்று கல்பனா அந்த நைட்டியை போட்டு விட்டு வெளியே சென்றால். நான் கிட்சென் சே. ட்ரூ பார்த்தேன் சிவா பால் வைத்து கொண்டு இருந்தான். நான் பயனுக்கு எவ்ளோ பாசம் என்று நினைத்தேன். பிறகு வெளியே சென்று பார்த்தேன்.
அங்கு கயிற்றில் எனது ப்ரா ஜட்டி ஜாக்கெட் சேலை பாவாடை எல்லாம் துவைத்து காய் போட்டு இருந்தான். எனக்கு நமது உள்ளாடைகளை பயன் துவைத்து வைப்பது கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது. சரி என்று உள்ளே சென்று பாலை கையில் பிடித்து கொண்டு நின்றான் சிவா.
எதுக்குப்பா இவளோ கஷ்ட படுர என்றேன். இதுல என்னமா இருக்கு நான் இது போல் இருந்தாள் நீங்கள் சும்மா இருபிங்களா. சரிடா கண்ணா என்று பாலை வாங்கி குடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
மருநாள்.
சீக்கிரம் எழுந்து விட்டேன். சிவா பாவம் தூங்கி கொண்டு இருந்தான். எழுந்து வெளியே சென்றேன். பாத்ரூம் கதவு திறந்து உள்ளே சென்றேன். ஒன்றும் செய்ய முடியாது என்று வெளியே வந்தேன். பிறகு பொய் அடி வயிறு வலிதது வீட்டுக்கு தூரம் ஆனேன். தலையில் அடித்து கொண்டேன்.
இது என்னடா கொடுமை. இப்பிடி இருக்கும் பொது இத எப்புடி சமாளிக்க என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தேன். விட்டாள் ட்ரெஸ் நாரி விடும் என்று சிவா வை எழுப்பினேன். நம் பயன் தா நம்க்கு என்ன என்று அவனை எழுப்பி சிவா இங்க வாடா என்று அழைத்தேன். அவன் தூங்கி எழுந்து அர தூக்கத்தில் நடந்தான். நான் எனது ஜட்டி ஒன்றை எடுக்க சொன்னேன். அவன் சரி எடுத்தான்.
பிறகு பீரோ உள்ளே கிழ்ந்த துணி ஒன்று எடுக்க சொன்னேன். அதையும் எடுத்தான். சிவா அதா கொஞ்சம் கிலிடா என்றேன்.
அவன் எதுக்கு மா ட்ரெஸ் கிழிக்க சொல்ற என்று கேட்டான். எனக்கு எப்பிடி சொல்லுவது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன். துணியை நான்காக மடிக்க சொன்னேன். மடித்து கட்டிலில் போட்டான். எனக்கும் இதுக்கு மேல் எப்புடி இவன் கிட்ட சொல்றது என்று தெரியாமல் அமைதியாக நின்றேன். சிவா அம்மா என்று அழைத்தான்
அம்மா – என்ன டா.
நான் – என்ன மா ஆச்சு எதுக்கு இப்பிடி கிழிக்க சொன்னீங்க.
அம்மா – அது ஒன்னும் இல்ல டா.
நான் – சும்மா சொல்லுங்க மா.
நாம்க்கு நாம் தா உதவி யாரும் இங்க ஹெல்ப் பண்ண மாடன்னக.
அம்மா – நீ சொல்றது சரி தான் சிவா.
நான் – என்ன மா ஆச்சு சொல்லுங்க.
அம்மா – நான் வீட்டுக்கு தூரம் ஆயிட்டேன்.
நான் – சரி மா. நான் என்ன செய்ய வேண்டும்.
ஒன்னும் இல்ல பா நீ கொஞ்சம் அந்த துணிய அம்மா ஜட்டிள வை சொல்றே என்றேன். சிவா வைத்தான். சிவா படிக்கும் பயன் என்பதால் அவனுக்கு புரிந்து விட்டது. அம்மா period தான என்று கேட்டேன். அம்மா ஆமா என்றாள். இதுக்கு விஸ்பர் வைக்க வேண்டியது தான அம்மா என்றேன். அது எனக்கு பழக்கம் இல்ல பா இத நீ கோடு ட்ரெஸ் நாரிட போகுது.
சரி என்று ஜட்டியில் வைத்து போட்டு விடவா என்றேன். அம்மா தலை குனிந்தாள். நான் அம்மா கால் அருகே சென்று ஜட்டியை போட்டு விட்டேன் நைட்டியை முட்டிவரை தூக்கி பிடித்து கொண்டேன். ஜட்டியை மட்டும் மேல ஏற்ற மகனின் கை என் தொடைகளில் பட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. என் புண்டைக்கு நேராக அந்த துணி இருக்கும் என்று கைய எடுத்து விட்டான்.
ஆனால் ஜட்டியோ சரியா இல்லை. அம்மா திரும்புக என்று சிவா சொன்னேன். சரி என்று திரும்பி நின்றேன். நைட்டி முட்டி வரை மட்டும் தூக்கிபின் பிரம் சரி செய்து விட்டான். அப்போது சிவா கை என் சூத்து மீது பட்டது. எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது அதனால் நான் மெதுவாக தள்ளி நின்றேன். அம்மா சரியா இருக்கா மேல ஜட்டியை பிடித்து நன்றாக போட்டு விட்டான்.
அப்போது என் புண்டைக்கு அருகே அவன் கை போனது. எனக்கு சுகம் கண்ணை மறைக்க. மம் என்றேன். அவன் கையை எடுக்கும் பொது என் புண்டை முடியை தொட்டது. மகன் இதெல்லாம் தெரிந்து செய்கிறன்னா இல்லை தெரியாமல் கை பட்டதா. இல்லை நம் உணர்வுகள் தான் தப்பாக இருக்கிறதா. யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். சிவா அம்மா அம்மா என்று அழைத்தான்.
அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்து சொல்லு பா என்றேன். அம்மா சரியா இருக்கா என்று கேட்டான். சரி யா இருக்கு பா. சரி மா நான் கொஞ்சம் நேரம் தூங்குரன் என்று கட்டிலில் படுதான். பாவம் பயன் தூக்கத்தில் தெரியாமல் கை பட்டு இருக்கும் போல நாம் தான் தப்பாக நினைத்து விட்டோம் என்று வெளியே சென்றேன்.
மணி 7 இருக்கும். கல்பனா வந்து என்னக்கா சீக்கிரம் எழுந்து வெளியே வந்துதிங்க என்றால். இல்லடி சும்ம்தா. சரி வாங்க அக்கா காட்டுக்கு போலாம். நானும் சரி என்று சொல்லி அவளுடன் கிளம்பினேன். போகும் பாதையில் பேசிக்கொண்டு போனோம். என்னடி வேலை எப்புடி போகுது. நல்லா போகுது கா. சரி சரி இங்க யாரும் இல்ல டி இங்க உக்கரலாம் என்றேன்.
சரி அக்கா என்று எனக்கு முன்னே அவள் உக்காந்து இருந்தாள். அவளுக்கு ஜட்டி போடும் பழக்கம் இல்லை. நைட்டியை தூக்கி உக்காந்தாள் அவள் புண்டை காட்சி அப்புடி இருந்தது. புண்டையில் முழுவதும் முடி காடு மாதிரி இருந்துச்சு.
என்னடி இப்பிடி வச்சு இருக்க எடுக்க மாட்டியா. இல்ல கா இதுக்கு வேலை இருந்த தான இது சுத்தமா இருக்கும் என்றால். சோகமா சொல்லும் பொது எனக்கும் புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. முடித்து வீட்டுக்கு வந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு