பக்கத்து வீட்டு ஆன்டியயை அவள் வீட்டீல் வைத்து ஓத்தேன்                                                                                    Hi நண்பர்களை இது என்னோட முதல் கதை பிளைகள் இருந்தால் மன்னிகவும் இது என் வாழ்கையில் நடந்த உன்மை கதையே உங்கள்ளுக்கு  கூறபோகிறேன்.இது எனக்கும்  என் பக்கது வீடு ஆண்டிக்கும் இடையில் நடந்த கதையாகும். ரொம் பேசுறேன் .
சரி வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
என் பெயர் கிருஷ்ணண் வயது (21) எனது ஊர் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் ஒரு சிரிய ஊர் கன்னியாகுமாரி திருநெல்வேலி சேரும் இடத்தில் இருக்கின்றது.நான் கல்லுரி முடித்துவிட்டு சும்மா இருக்கிறேன் பகுரதுக்கு நல்லா வாடசாடமாக இருப்பேன் உடற்பயிர்ச்சி எல்லாம் செய்து உடம்பை கட்டுககோப்பாக வைத்துக்ககொள்வேன்.எனக்கு SEXயில் இடுபாடு அதிகம் என்னோட பூல் 7 inch இருக்கும் பொரும்பாலும்  காமகதைகள் படித்து கை அடிப்பேன் எனக்கு ஆண்டிகளை  ரொம்ப்பிடிக்கும்.
என் பக்கத்து ஆன்டி பெயர் அபி வயது (32)  கும்முனு பாகுரதுக்கு 26 வயது போல இருப்பா வாடகைக்கு இருந்தாங்க  அவள்கு 6 வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை இருக்கிரது அவள்கு காமம் அதிகம் காரணம் அவள் புருஷண் தூபாய் யில் இருக்கிரார் இரண்டு வருடத்திற்கு ஒரு முறை 45 நாள்  விடுப்பில்  வருவான் அவளை சரியாக ஓக்கமாட்டான் இது எனக்கு வாய்ப்பாக அமைந்தது .
அவ முலைகலின் அளவு  36 இருக்கும் அதை பாக்குர எல்லாருக்கும் பிடித்து கசக்கதொனும்  அவள் இடுப்பு இரு மடிப்பு உடன் சுப்பராக இருக்கும் அவள் தொப்புல் ஒரு ருபாய் Coin போல வட்டமாக இருக்கும் இதை பார்த்தாலை எல்லாரோட பூலும் 90 டிகிரி அகிடும் அவள் பின் அழகு சும்மா கும்ன்னு இருக்கும் எனக்கு எப்படியாது இவளை ஓக்கவேனும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை.
ஒரு நாள் NIGHT எனது வீட்டில் இருந்து கிளம்பி வேலியை தெருவில் நடந்து போய் கொண்டு இருந்தேன் .அப்போது அபி ஆன்டி வீட்டில் குளிக்குர சத்தம் கோட்டது சுவற்கள் இருப்பதால் ஓன்றும் தெரியவில்லை அவள் விடு அறுகை புதிதாக ஒரு விடு கட்டி கொண்டுயிருந்தார்கள் தேருவை சூற்றிபாத்தேன் யாருமை இல்லை உடனை  நான் அங்கே சென்று மாடியில் இருந்து  பாத்தேன் அங்கு இருந்துபாதா அபி ஆன்டி நன்றறாகா தேரியும் நான் பார்த்த போது நான் கன்ட காட்சி என்னாலையை நம்பா முடிய வில்லை அங்கு அபி ஆன்டி பாவாடையே முலைக்குமேல் தூக்கி கேட்டி கொண்டு குளித்துகொண்டு இருந்தால் என் கண்ணனை என்னால நம்பமுடியவில்லை (எங்கள் ஊர் சைடுகளில் பொம்பாலூம் எல்லாரும் Bathroom இருந்தாலும் வெளியில் தான் குளிப்பார்கள் அப்படி தான் அபி ஆன்டியும் குளித்தால்)தண்ணி அவள் பாவாடை உடம்புடண் ஒட்டி கொண்டு இருத்தது அதை பார்த்த உடனை என் பூல் எழுந்து ஆட அறம்பிச்சிட்டு நா அதை வெலியை எடுத்து கையடிச்சி கொண்டை அபி ஆன்டி யை பார்த்தேன் அவள் soap எடுத்து போட்டு கொண்டு இருந்தால் முதல் உல்பக்கமாக கைகலை கொண்டு போய்  முலைகள்கு போட்டால் அதன் பிறகு பாவாடையே  மேலை தொடை வரை தூக்கி போட்டால் அவள் தொடைகள் பல பல என்று மின்னியது அதை பார்த்துகொண்டை கையடித்தேன் அவள் குளித்து முடித்து தலையில் தூன்டை கட்டினால் மேல் வழியாக மாத்து பாவாடையே போட்டு உள்ளை இருக்கும் பாவாடையே அவிழ்தால் அது கிலை விழும்போது அவள் முலைகள் லைட்டாக தேரிந்தது அவள் பாவாடையே மாத்தவும் நான் கையடித்து முடிச்சேன் அதன் அவள் வீடுக்குளை சென்று விட்டால்நானும்  அங்கு இருந்து வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன் அதை நினைத்து இரவு இரண்டு நேரம் கையடித்து தூங்கிவிட்டேன் இப்படியே பொய் கொண்டு இருந்தது அவளை ஓக்க எப்போடா வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் பெற்றோர்கள் வெளியுறு சென்றுவிட்டனர் நான் யாரும்யில்லாததால் அபி ஆண்டியை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சரியாக சில வினாடிகளில் எனக்கு உச்சம் அடைந்து விந்து வெளியே வர போகிறது அப்போது பார்த்து கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்க என்று ஒரு சத்தம் அது அபி ஆண்டி.வேகமாக எழுந்து பேண்டை போட்டுகொண்டு கதவை துறந்தேன். என்ன ஆண்டி என்று கேட்டேன். அவள் என் பேண்டை பார்த்து முறைத்தால். என் சுன்னி ரொம்ப தடிமளாக என் பேண்டை துருத்துகொண்டு இருந்தது. அவள் முகத்தில் ஒரு மாதிரியான சிரிப்பு வந்தது அவள் உள்ளே வந்தால். ஹ்ம்ம் என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்க என்று என்னை பார்த்து கேட்க்க என் சுன்னி பெரிதாக இருப்பதை பார்த்து அதை மறைக்க நினைத்தேன்.நல்ல பெரிய பையன் ஆய்ட போல இருக்கே என்று அவள் கேட்டால். ஐயோ என் ஆண்டி என்னிடம் வழிகிறாள். நேரத்தை வீணாக்காமல் உங்களால் தான் ஆண்டி என்று சொல்லிவிட்டேன். அவள் சிரித்தபடி என் அருகில் இருந்த சேரில் அமர அவள் மாராப்பு கொஞ்சம் கீழே இறங்கியது.அவள் நீல கலர் புடவை உடுத்திக்கொண்டு கருப்பு நிற ப்ளௌஸ் அணிந்திருந்தாள். அவள் கழுத்துக்கு கீழே நன்றாக இறங்கி இருக்க அவள் முளை இடுக்கு அழகாக தெரிந்தது. அவள் வெள்ளை முலைகள் இரண்டும் துடித்துக்கொண்டு வெளியே வர துடித்தன. என் சுன்னி குதிரை சாமான் போல பெரிதாக ஆரம்பித்தது. அவள் அனைத்தையும் பார்த்தால். அவள் அங்கும் இங்கு கொஞ்சம் பேசிவிட்டு என் சுன்னியை பார்த்து நெஜமாவே நீ பெரியவன் ஆய்ட்ட என்று சொன்னால்.பின் எழுந்து அவள் கிளம்ப ஆரம்பிக்க நானும் எழுந்து என் கையை அவள் சூத்தில் உரசினேன். ஐயோ அந்த சுகமே தனி. அதை பிடித்து அங்கும் இங்கு அழுத்த அவ்வளவு ஆசை. அவளை சோபாவில் தள்ளி அவள் புடவை தூக்கி அங்கேயே மேட்டர் செய்ய ஆசை.
இருந்தாலும் ஆசைகளை அடக்கிகொனேன். அவள் சிரித்தாள் நான் அவள் சூத்தை தடவியதர்க்கு. நான் கதவை அவள் சென்றவுடன் சாத்திவிட்டு அவளை நினைத்து ஐந்து முறை கை அடித்தேன். அன்று நடந்ததை நினைத்து ஆனந்தமாக இருந்தேன்.அவள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி சென்று அவள் உடம்பை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் அது பிடித்து இருந்தது. அவளும் என் காம வெறியை வெளி கொடு வர அவள் முளை இடுக்கை அடிக்கடி காட்டுவாள், அதற்காக அவள் புடவை மாராப்பை கீழே இறக்கி காட்டுவாள்.அவளை அதற்க்கு மேல் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை இப்படியே சில நாட்கள் செல்லஎன் தேவதையை மேட்டர் முடிக்க சரியான சந்தர்ப்பம் எனக்கு கிடைத்தது. அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் சமையல் அறையில் இருந்தால். அவளை நோக்கி மெதுவாக சென்று அவளை பின்னால் இருந்து பிடித்துகொண்டேன். அவள் முதலில் ரொம்ப பயந்து போய்விட்டால்.
என்னை பார்த்த பின் அமைத்தி அடைந்தாள். என் சுன்னி இரும்பு போல பெரிதாக இருந்தது அவள் சூத்தை இடுத்துகொண்டு இருந்தது. அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவியபடி அவள் சூத்து இடுக்கில் என் சுன்னியை வைத்தேன். டேய் என்ன டா பண்ற யாராவது பாத்துட போறாங்க என்று சொன்னால். அவள் சொன்ன வார்த்தைகள் எனக்கு தேன் பாய்ந்தது போல இருந்தன.
அவள் மூச்சி காற்று அதிகமாக இருந்தது. அவள் என்ன சொன்னாலும் பரவா இல்லை என்று நினைத்து அவள் கழுத்தில் கை வைத்து தடவினேன். மெதுவாக அவள் இடுப்பில் தடவிக்கொண்டே அவள் தொப்புளை தடவினேன். பொறுமையாக அவள் புண்டையை சென்று அடைந்தேன். ரொம்ப சூடாக இருந்தது அந்த இடம், அவள் கழுத்தை நக்கிகொண்டு இருந்தேன். அவள் தனது நிலையை இழந்து முனங்க ஆரம்பித்தால். ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஓஒ ஓஒ ஊ ஒ ஒ ஆஆ என்று முனங்கினாள். என்னடா பண்ற என்றால்.உடனே அவள் இடது பக்க முலையை பிடித்துகொண்டேன். என் வலது கை அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டு இருந்தது அவள் புடவைக்கு மேலே. அவளுக்கு முழுசா மூடு ஏறிவிட்டது.
என் சுன்னி இன்னும் அவள் சூத்து இடுக்கில் தான் இருந்தது.அவள் சூத்தை என் சுன்னிக்கு ஏற்றவாறு அவள் ஆட்ட ஆரம்பித்தால். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. ஹ்ம்ம் இப்படியே பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா என்ன ஆகுறது அது எனக்கு  மூடை கிளப்பியது.அவளை தள்ளி கொண்டு போய் சுவரில் ஒட்டி அவள் முலையை காய்ந்த மாடு கம்பில் பாய்ததை போல முலையை கடித்தேன்என்னால் முடிந்த அளவு முலையை கடித்தேன் முலை காம்பை பல்லால் கடித்தேன் அவள் அதை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் ஒரு 30 நிமிசம் 2யும் மாத்தி மாத்தி சப்பி கசக்கிப் பிழிந்தேன் பின் அவள் புண்டைக்கு போனேன் புண்டையில் ஒரே முடி கூட இல்லை புண்டைக்கு நாக்கினால் வருடிக்கொண்டே 2 முலையையும் பிசைந்தேன் சுமார் 30 நிமிசம் நான் புண்டையை நாக்கினால் ஓத்து நக்கியதில் உச்சம் அடைந்தாள்அதை குடித்து முடித்தேன் அப்போது அவள் கூறினால் என் புருஷன் கூட என் புண்டையில் வாய் வைத்ததில்லை நீ வச்சுருக்க இனிமேல் இந்த புண்டைய உனக்கு மட்டும் தான்டா விரிச்சு காட்டுவ அப்டீன்னா பின் அவள் என் லுங்கியை களட்டி எறிந்தாள்என் பூலை பார்த்து வாய் பிளந்தால் அவள் என் புருஷன் பூல் கூட உன்னுதை விட சின்னது தான் என்று கூறினால் பின் நான் அவள் சம்மதம் கேட்காமல் அவள் வாயில் விட்டேன் வாயில் பாதி பூல் மட்டுமே பிடித்தது அவள் வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் முதல் முறை என்பதால் 5நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்தது அவள் சம்மதம் கேக்காம அவள் வாயிலேயே விட்டேன் அவள் முழுதும் குடித்தால் நானும் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் என் பூல் விறைப்பு அடங்கியது அதை மீண்டும் அவள் ஊம்பியே எழ வைத்தாள் பின் அவள் வாங்கி வைத்து இருந்த நிரோத்தை பிரித்து என் பூலில் போட்டால்பிறகு மீண்டும் ஊம்ப தொடங்கினாள் சிறிது நேர உம்பலுக்கு பிறகு என்னால் பொறுக்க முடியாமல் அவள் புண்டையில் என் பூலை விட்டு அலுத்தினேன் உள்ளே போக மறுத்தது மீண்டும் வேகமாக அழுத்தி பாதியை நுழைத்தேன் முழுவதும் உள்ளே நுழைக்க பார்த்தேன் அவள் வலிக்கிறது வேண்டாம் என்றால் ஆனால் அவள் சொல்வதை சிறிதும் கேக்காம உள்ள விட்டு அழித்தினேன் முழுவதும் உள்ளே போனது எனது சுன்னி சிறிது வலித்தது ஆனால் பலாசுலை திங்க பலாபழத்த புட்டாதா ஆகும்நு நெனச்சுகிட்டே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் என்னால் முடிந்த வரை வேகமாக இடித்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ இன்னும் இன்னும் என முனகினாள் அவள் முனக முனக எனக்கு இன்னும் சூடேறியது வேகமாக இன்னும் குத்த ஒரு 25 நிமிடம் ஓத்தேன் அவள் என்னை இருக்கி அனைத்தாள் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்நானும் சுமார் 40நிமிடம் விடாமல் இடித்து உச்சம் அடைந்தேன் சிறிது நேரம் அவள் மீதே படுத்திருந்தேன் மீண்டும் என் தம்பி எழ ஆரம்பித்தான் இப்போது அவளின் குண்டியில் குத்த ஆசை பட்டேன் குண்டி ஓட்டை அருகே கொண்டு சென்று வைத்தேன் அவள் வேண்டாம் என அளறினாள் நான் சிறிதும் காதில் விலாதவன் போல குத்தினேன் அவள் வழியில் துடித்தால் நான் காதில் வாங்காமல் என் முழு வேகமாக குத்தி கஞ்யை அவளது வாயில் விட்டேன் பின் இருவரும் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் அப்படியே அவ புண்ட கிட்ட என் சாப்பாட்டு தட்டும் என் பூல் கிட்ட அவ சாப்பாட்டு தட்டும் வைத்துஇரவு உணவு முடித்தோம் பிறகு மீண்டும் எங்கள் ஓழாட்டத்தை ஆரம்பித்தோம் அன்று இரவு மட்டும் சுமார் 6முறை வீட்டில் எல்லா இடத்திலும் ஓத்தோம் .காலை முழித்ததூம் அவளை ஒரு தடவை ஓத்து விட்டு யாருக்கும் தேரியாம வீட்டுக்கு போய்டேன்.
என் கதை பிடித்து இருந்தால் Comments பன்னுங்கள் நிங்கள் ஆதரவு  தருவிங்கனு  நம்புகிறேன்.SEXயில் இடுபாடு இருக்கும் பெண்கள், ஆன்டிகள் எனக்கு என்ற ஐடிக்கு  Msg செய்யுங்கள் .உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கபடும் 100%.பயபடாம Msg பண்ணுங்கள்  கன்னியாகுமாரி திருநெல்வேலி சேரும் இடத்தை சூற்றி உள்ள பெண்கள், ஆன்டிகள்ளுக்கு முன்னுரிமை உண்டு .ஆண்கள் யாரும் Msg செய்யாதிர்கள் முக்கியமா Fake id’s.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு