வணக்கம் என் பெயர் குமரன் வயது இருபத்தி எட்டு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. 6 அடி உயரம் கட்டுமஸ்தான் உடம்பு பார்க்க மீடியம் கலர். பூல் சைஸ் 8 இன்ச் இருக்கும்.
மும்பையில் ஒரு தனியார் கட்டுமான கம்பெனியில் பணிபுரிகிறேன் நல்ல சம்பளம். எனக்கு சொந்த ஊர் சென்னை. அங்கே சொந்தமாக வீடு கட்டிக் கொண்டிருக்கிறேன். எனது ஐடியா படி என் அப்பா கட்டுமானப் பணிகளைப் பார்த்துக் கொள்கிறார். நான் கடந்த மாதம் பத்து நாட்கள் விடுமுறை எடுத்துக் கொண்டு சென்னை வந்தேன்.
நான் வந்ததால் அப்பாவுக்கு ரெஸ்ட் கொடுத்துவிட்டேன். நான் மறுநாள் கட்டுமானப் பணிகளை பார்க்க எனது புது வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போதான் பத்மாவை முதல் முதல் பார்த்தேன் பத்மா அங்கே சித்தாள் வேலை செய்பவள்.
பத்மா 5 அடி உயரம் நல்ல சிக்குன்னு உடம்பு அவள் சைஸ் 34-30- 34 நான் சொன்னா நம்ப மாட்டீங்க அவ அப்படி ஒரு சேபா நல்ல கலரா இருப்பா. அவளைப் பார்த்தால் சீரியல் நடிகை லாவண்யா போல இருப்பாள். அவளுக்கு வயது 38 அவளை யார் பார்த்தாலும் சின்ன பொண்ணு தான் சொல்லுவாங்க.
அவள் உடம்பையும் கண்களையும் பார்த்ததும் எனக்கு அவள் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு. நான் அங்கே சென்றதும் அவள் என்னிடம் வந்து நீங்கள் யார் உங்களை நான் பார்த்ததே இல்லையே என்றாள். நான் இந்த வீட்டு ஓனர் என்றேன். பத்மா நாக்கை கடித்துக் கொண்டு அசடு வழிந்தாள் சாரி சார் என்றாள.
அவள் இடுப்பு பார்ப்பதற்கு சூப்பராக இருந்தது அவள நல்ல சைட் அடித்தேன். நான் எவ்வளவோ பெண்களை மடக்கி ஓத்து இருக்கேன் ஆனால் இவளை மாதிரி ஒரு நாட்டுக்கட்டையை ஒத்தது இல்லை. அவளை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க முடிவு பண்ணன். ஆள் யாரும் இல்லாத போது அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன்.
அவளிடம் பேசியதில் அவள் புருஷன் ஒரு குடிகாரன் என்றும் காலை முதல் இரவு வரை எப்போதும் போதையில் தான் இருப்பான் என்றும் சொன்னாள். அவளுக்கு குழந்தைகள் இல்லை அதையும் சொல்லி வருத்தப்பட்டாள். அவள் புருசன் குழந்தை இல்லாத குறையை சொல்லி தான் குடிக்க ஆரம்பித்தான் இன்னும் நிறுத்தலா என்று சோகமாக சொன்னாள்.
நான் அவளுக்கு சமாதானம் சொன்னேன். அவள் என்னிடம் சார் உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சா எத்தனை பசங்க என்றால். நான் எனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை என்றேன். என்ன வயசு ஆகுது சார் என்றாள் நான் 28 என்றேன்.உம் எனக்கு பதினாறு வயதிலேயே கல்யாணம் பண்ணி வச்சுட்டாங்க சார் ஆரம்பத்தில் நல்லாத்தான் போச்சு ஆனா இப்ப எல்லாம் தலைகீழா ஆயிடுச்சு என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
அவள் என்னிடம் பேசிக்கொண்டே வேலை செய்கையில் அவள் சேலை விலகி அவளின் மாம்பழ சைஸ் முலைகள் அப்போது என் கண்ணில் பட்டது. அவள் வயிறு நல்லா செவ செவன்னு தொப்புள் குழி தெரிய பிளாட்டா சூப்பரா இருந்தது. சேலையை முட்டி வரை தூக்கி கட்டி இருந்தாள் அவள் கால் வழ வழன்னு இருந்தது.
நான் அவள் இடுப்பைப் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டாள் ஆனால் எதுவும் சொல்லலை. அவள் குனிந்து வேலை செய்யும் போது அவள் சூத்து அழகாக இருந்தது என் பூல் நட்டுக்கிச்சி. அவளை அங்கேயே பின்னாலிருந்து ஓக்கணும்  என்று தோன்றியது.
இப்படியே ஒரு வாரம் போச்சு அவள் என்னிடம் நல்லா பேசி பழகினார். சரி ஒரு பிட்டு போட்டு பார்ப்போம்னு அவளிடம் உங்ககிட்ட ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைச்சிக்க மாட்டீங்களே என்றேன். அவ நான் ஒண்ணும் நினைச்சிக்க மாட்டேன் சொல்லுங்க என்றாள்.
நான் கொஞ்சம் தயக்கத்தோடு உங்க புருஷன் எப்ப பாத்தாலும் குடிச்சிட்டு இருப்பார் என்று சொன்னீங்க இல்ல அப்ப உங்களுக்கு உள்ள ரொமான்ஸ் எதுவும் நடக்காதா என்றேன். அவள் லைட்டா சிரித்து விட்டு அதெல்லாம் மறந்து பல வருஷம் ஆட்சி என்றால். இவளை கரெக்ட் பண்ணுவது கொஞ்சம் ஈசி தான் என்று சந்தோசப்பட்டேன்.
அதே மாதிரி ஒரு நாள் பத்மாவும் ஒரு கொத்தனார் மட்டும் வேலை பார்த்தார். இன்று ராத்திரி எனக்கு மும்பைக்கு ட்ரெயின் இவளை தொட்டு சீண்டி பார்ப்போம் என்று தோன்றியது. இன்று விட்டால் இந்த சான்ஸ் எப்பயும் கிடைக்காது. அதே போல் அவள் தனியாய் இருக்கும் போது இடுப்பில் மண் இருப்பதாக சொல்லி அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன். தட்டி விடுவது போல் லைட்டா பிசைந்தேன். அவள் உடனே கையை எடுங்க சார் சித்தாள் வேலை செஞ்ச மண்ணு போடாம வேற என்ன படும் என்றாள்.
அவ அப்படி சொன்னதும் எனக்கு ரொம்ப அசிங்கமா ஆயிடுச்சு அவளிடம் பேசவே இல்லை அடிக்கடி என் கண்களை அவள் பார்த்தாள். என்னடா ஈசியா கரெக்ட் பண்ணலாம்னு நினைசசேன். ஆனா இப்படி இருக்கிறாளே இவளை தொட்டு கரெக்ட் பண்ணுவது விட ஆசையைத் தூண்டி தான் கரெக்ட் பண்ணனும் என்று நினைத்தேன்.
அன்று மாலை வேலை முடிய கொத்தனார் தன் சைக்கிளை எடுத்துக்கொண்டு அங்கிருந்து சென்று விட்டார். பத்மாவும் பஸ் பிடிப்பதற்காக வெளியே சென்றாள். அவ்வளவுதான் நீங்க எல்லாம் போச்சு இனிமேட்டு அவளை நம்மை எதுவும் பண்ண முடியாது என்று நினைத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மழை பெய்யத் தொடங்கியது நான் மழையை ரசித்துக்கொண்டு பான்ட் லிருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மழையை பார்த்தவாறு மனதில் பத்மாவின் முலைகளை நினைத்துக்கொண்டு கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது பத்மா வீட்டு சாவியை மறந்து வைத்து விட்டதாக உள்ளே வந்தாள். வந்தவள் நான் கை அடித்துக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்து வியந்து போனாள் நான் அவளைப் பார்த்தவாறே கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கண்கள் என் சுன்னியில் பட்டதை நான் பார்த்தேன்.
என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை இன்னைக்கு அவள ஒத்து விட வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். இங்க வீடு கொஞ்சம் தள்ளித்தள்ளி தான் இருக்கு மழை சத்தத்துல யாருக்கும் சத்தம் கேட்காது .கை அடித்துக்கொண்டே அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் அங்கே இருந்து தப்ப முயன்றால். ஒரு சிறிய ரூமில் அவளை வெளியே ஓட முடியாமல் மடக்கி வைத்தேன். ஐயோ வேணாம் சார் யாராவது என்ன காப்பாத்துங்க என்று கத்தினாள்.
சார் என்ன விட்டுடுங்க சார் இப்படி எல்லாம் பண்ணாதீங்க. நான் அப்படிப்பட்ட பொம்பள இல்லை தயவுசெஞ்சு என்கிட்ட இப்படி பண்ணாதிங்க நான் இங்க வேலைக்கு கூட வரல ப்ளீஸ் என்ன விட்டுடுங்க என்றால்.
நான் ஒரு கையால் என் பூலைக் குலுக்கியவாறு அவள் தோள் மீது கை வைத்து. இங்க பாரு பத்மா என் சுன்னியை பாரு உனக்கு இத பார்த்து ஆசை வரல என்றேன். அவள் ஓரக்கண்ணால் என் சுன்னியை பார்த்தாள். நான் பத்மா உன் கைய குடேன். என்று அவள் கையைப் பிடித்து என் சுண்ணி மேல் வைத்தேன் அவள் கை நடுங்கியது.
நான் அவள் கைகளைப் பிடித்து என் சுன்னியை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டினேன். அவள் கைகளை எடுத்து என்னைத் தள்ள முயன்றாள். நான் பளார் என்று ஒரு அடி விட்டேன் மயங்கி விழுந்தாள்.
அவளை எழுப்ப மனம் வரவில்லை. கீழே விழுந்தவள் புடவை விலகி முளைகள் நன்றாக காட்சியளித்தது கீழே புடவையும் பாவாடையும் முட்டிக்கு மேல் இருந்தது. பாக்க செம செக்ஸியா இருந்தாள் எனக்குள் இருக்கும் மிருகம் என்ன வெறி பிடிக்க வைத்தது.அவள் புடவையை அவுத்து ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தாள். ஜாக்கெட்டை கழற்றி எடுத்தேன் பிறகு பாவாடையையும் கழற்றி எடுத்தேன். உள்ள ஜட்டி போடல பிரா போட்டு இருந்தாள். அந்தப் புறாவை பிடித்து ஒரே இழு இழுத்தன்
அது பிஞ்சு கையோட வந்திருச்சு. அவள் உடைகளை எடுத்து ஒரு இடத்தில் மறைத்து வைத்தேன்.
பிறகு நானும் எல்லா உடயும் கழட்டி அம்மணம் ஆனேன்.வெளிய ஜோரா மழை பெய்ய அவளை தூக்கிக்கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன். மழையில் அவளை படுக்கவத்தேன். தண்ணீர் அவள் மீது பட்டதும் விழித்துக் கொண்டாள். தன் நிலையைக் கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தாள். என் பூல் 90 டிகிரியில் அவளை தாக்குவதற்கு தயாராக இருந்தது.
தன் முளையை ஒரு கையால் மறைத்துக்கண்டு
என்னிடம் கெஞ்சினாள். நான் அவள் முடியை பிடித்து கோத்தா தேவிடியா முண்டை ஒழுங்கா கீழேயே நான் சொன்னதை கேட்டு இருந்தா ஊம்ப விட்டு காசு கொடுத்து அனுப்பி இருப்பேன். ஆனா நீ மொரண்டு புடிச்சா இல்ல அதுக்கு தான் உனக்கு இந்த தண்டனை. உன்ன அனுவனுவா நான் ஓக்கப்போறேன். நான் சொல்லுறத கேட்டேனா உனக்கு உன்னோட துணி கிடைக்கும் இல்லைனா அம்மணமாகத்தான் வீட்டுக்கு போனோம் என்றேன்.
அவள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள் அவள் முடியை பிடித்து முட்டி போட்டு டி என்றேன். அவள் முட்டி போட்டு நின்றாள். என் பூலை அவள் வாய்க்கு நேராக கொண்டு சென்றேன் முகத்தை திருப்பினாள். மறுபடியும் பளார் என்று ஒரு அடி விட்டேன். பத்மா அழுதாள் நான் அவள் வாயில் என் சுன்னியை திணித்தேன் பாதிதான் வாய்க்குள்ள போச்சு. அவ முடிய பிடிச்சு சுன்னியை வெளியே இழத்து  மறுபடியும் உள்ளே தள்ளினேன் அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது.
பிறகு நான் முன்னும் பின்னும் அசைந்து ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் வாயில் ஒத்தேன். அதுவரைக்கும் ஜோரா மழை பெய்து தான் இருந்தது. அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவ முலைய கடிச்சேன் ஆ ஐயோ என்று அலறினாள். மூளையில் ஒரு அடி விட்டேன். அவளுக்கு வலி தாங்க முடியவில்லை இரண்டு முலையையும் மாவு பிசைவதுபோல் பிசைந்து எடுத்தேன்.
பிறகு கீழே இறக்கி அவள் தொப்புளை நக்கினேன். அவள் புண்டை கொஞ்சம் முடிகளோடு சூப்பரா இருந்தது பார்க்கும்போதே வாயில் எச்சில் ஊறியது. அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்கினேன் அவள் உணர்ச்சியில் துடித்தாள்.
என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்திக் கொண்டாள். நான் என் நாக்கால் அவளது சுகத்தை அள்ளிக் கொடுத்தேன். ஐயோ சார் சூப்பரா இருக்கு சார் என்றாள். 15 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன் அவள் புண்டை நீரை ஆஆஆஆஆ எனக்கு வருது சார் உங்க மூஞ்சி எடுங்க என்று முனகிக் கொண்டே தெறிக்க விட்டால்.
மழையிலும் அவள் சூடான கஞ்சியை என் முகத்தில் தெறித்தது நான் உணர்ந்தேன். பிறகு அவள் மேல் படுத்து என் சுன்னிய
இரண்டு உலுக்கு உலுக்கி அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். கொஞ்சம் டைட்டாக தான் இருந்தது அவள் புண்டை நீர் உதவியால் ஓங்கி ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன் அவளிடமிருந்து ஆ அம்மா என்று ஒரு சத்தம்.
நான் அவள் முலயை சப்பி கொண்டே அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவளுக்கு இப்பொழுது வலி போய் சுகமாக இருந்தது. என் தலையை வருடிக் கொண்டே என்ஜாய் பண்ணினாள். நான் என் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓத்தேன். அவள் கைகளை மேலே தூக்கி அவள் அக்குலில் முத்தமிட்டு நக்கினேன். கூச்சப்பட்டு நெளிந்தாள். ஐயோ என்ன கொள்கிறீர்களே சார் என்று முனகினாள்.
பிறகு அவளை சைடாக படுக்க வைத்து பின்னாலிரந்து
என் சுன்னி அவ புண்டையில் செலுத்தி ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவள் முலைகளைக் கசக்கியபடி ஒத்தேன் எனக்கு சுன்னி வெடிப்பது போல் இருந்தது. அவளிடம் எனக்கு வருகிறது என்று கூறினேன் உள்ளே விடுங்க சார் ரொம்ப நாளாச்சு என்றாள்.
நான் அவள் முலைகளை பிசைந்தவாறு ஓஓஓஓஊஊஊஊஊ என்று கத்திக்கொண்டே அவள் புண்டையில் என் கஞ்சி முழுவதையும் இறக்கினேன். அவளும் இரண்டாம் முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவள் என் பூலை ஊம்பி விட்டு சுத்தம் செய்தாள். பிறகு இருவரும் கீழே சென்றேம். அவள் ஒரு மக்கில் தண்ணி கொண்டுவந்து என் பூல சுத்தமாக கழுவி விவிட்டாள்.
அவளிடம் அவள் உடைகளை கொடுக்க இருவரும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டோம். அவள் நீங்க ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் என்ன உச்சம் வர வச்சிருக்கீங்க உங்களுக்காக என் புண்டை எப்பயும் காத்திட்டு இருக்கோம் என்று லிப் கிஸ் கொடுத்தாள். நானும் அவள் முலையைப் பிசைந்து கிஸ் அடித்தேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் வெளியே வந்தோம் ஆனால் மழை நின்றபாடில்லை. அவளை என் பைக்கில் உட்கார வைத்து அவள் வீட்டிற்கு விடுவதற்கு கூட்டிச் சென்றேன். மழை குளிரில் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு வந்தால் அவர்கள் ஏரியா வந்ததும் தள்ளி உட்கார்ந்து கொண்டாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன் அவள் என்னை உள்ளே அழைத்தாள்.
ரொம்ப சிறிய வீடு வீட்டுக்குளளே சென்றேன். அவள் புருஷன் குடித்து விட்டு தூங்கிக்கொண்டிருந்தான். அவள் என் முன்னாலேயே எல்லா துணிகளையும் அவிழ்த்து ஒரு துண்டை எடுத்து முலைமேல் கட்டிக்கொண்டாள். என்னிடம் ஒரு புது லுங்கி கொடுத்து இதை கட்டிக்கொள்ளுங்கள் துணிகளை பிழிந்து சிறிது நேரம் காயப் போடலாம் இல்லை என்றால் சளி பிடித்து விடும் என்றாள்.
எனக்கு அவளைப் பார்த்து மூடு ஏறியது. அவள் புருஷன்  இருப்பதால் ஒன்னும் வேணாம் நான் கிளம்புறேன் என்றேன்.அவள் என்னை முறைத்துக் கொண்டே என் சட்டையை கழட்டினாள். பிறகு நானே சட்டு மற்றும் பேண்ட கழட்ட என் சுன்னியை தொட்டு பார்த்து என் ஜட்டியையும் கழட்டு என்று சிரித்தாள். நான் அவள் புருஷன் பக்கம் பார்க்க அவள் அந்த தேவிடியா பையா புல்லா குடிச்சுட்டு தூங்குறான். என்று அசால்டாக சொன்னாள்.
எனக்கும் சரி அவளே ரெடி நம்ம என்ன பண்ண முடியும் என்று ஜட்டியை கழட்டி அவள் முகத்தின் மீது போட்டேன். சிரித்துக்கொண்டே என் காலுக்கு அடியில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள் ஒருகையால் என் சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்கி அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டாள். பிறகு விரைத்து நின்ற என் சுன்னியை அவள் முலைக்கு நடுவில் வைத்து  தேய்த்து சூடு ஏற்றினாள்.
பிறகு வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். நான் கொஞ்சம் சத்தமாக முனகினேன். அதைக்கட்டு அவள் புருஷன்
முழித்து கொண்டான்.
அவன் தன் கண்களை கசக்கி அரை போதையில் எங்களை கூர்ந்து கவனித்தான். நான் அவளிடம் சொல்ல அவள் சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு அவன் பக்கம் பார்த்தாள். பத்மாவின் புருஷன் கோபப்பட்டு அடியே தேவிடியா முண்டை யாரை கூட்டிட்டு வந்து வச்சு ஊம்பிட்டு இருக்க என்று அடிக்க கை ஓங்கி வந்தான்.
பத்மா அவனை பிடித்து ஒரே தள்ளு அவன் சுவற்றில் முட்டி கீழே விழுந்தான். பத்மா அவன் துணிகளை கிழித்து எறிந்து அம்மணமாக்கினாள் அவன் குஞ்சு இரண்டு இன்ச் கூட இல்லை. அவன் துணிகளால் அவன் கைகால்களை இறுக்கமாக கட்டினால். முட்டி போட வைத்தாள். அவன் பத்மாவை பார்த்து அடியே வேணாண்டி உன்ன கொன்னுடுவேன் டி என்று கத்திக் கொண்டு அழுதான். பத்மா அவனை பார்த்து தேவிடியா பையா உனக்குத்தான் பொண்டாட்டிய ஒழுங்கா வைத்துக்கொள்ள துப்பு இல்ல உனக்குலாம் என்னடா ரோஷம்.
பத்மா அவனிடம் என்னைக் காட்டி இனிமே இவன் தாண்டா என் புருஷன். இவனும் பூள பாருடா
எவ்ளோ பெருசு இருக்கு தூ  என்று அவள் புருஷன் சுன்னியை பார்த்து துப்பினாள். பிறகு மறுபடியும் அவன் புருஷன் கண் முன்னாடியே என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அவன் அவள் ஊம்புவதை பார்த்து அழுதான்.
பிறகு என்னை கீழே படுக்க வைத்து பத்மா ஏறி என் சுண்ணிமல் உட்கார்ந்து மட்டை உரித்தாள். நான் அவள் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே கீழிருநது அவளை ஓத்தேன். எனக்கு வருதுடி என்று அவளிடம் சொல்ல அவள் என் மேல் இருந்து எழுந்து என்னையும் எழுப்பி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புருஷன் மூஞ்சிக்கு நேரா வெச்சு எனக்கு வேகமா கை அடிச்சா நான் ஆஆஆ என்று கத்திகொண்டே என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன். பத்மா சத்தமாக சிரித்துக்கொண்டே என் கஞ்சி முழுவதையும் அவள் புருஷன் மூஞ்சில தெறிக்க விட்டாள்.
என் சுன்னியை பிடித்து அவன் வாயில் வைத்து நல்லா ஊம்பி சுத்தம் செய் டா தேவிடியா பையா இன்று அவன் தலையில் அடித்தால். பிறகு பத்மா என் வாயில் முத்தமிட்டு ரொம்ப நன்றிடா இந்த பொட்ட பயலே ஒரு நாள் பழி வாங்கணும் என்று நினைத்தேன். இன்று என் ஆசை நிறைவேறியது. நான் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
அவள் வெளியே வந்து அக்கம்பக்கம் பார்த்துவிட்டு எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் உன் கூடவே மும்பைக்கு வந்துடறன் எனக்கு அங்கே ஏதாவது வேலை வாங்கி கொடு இனிமேட்டு நான் இந்த பொட்ட பையன் கூட வாழ மாட்டேன். அதுவுமில்லாம நான் உன்கூட இருந்தத எல்லார்கிட்டயும் சொல்லி என்ன இந்த அசிங்க படுத்துவான். ப்ளீஸ் டா என்றாள். நான் அவளிடம் இரவு ஒன்பது மணிக்கு சென்ட்ரல் ஸ்டேஷன் வந்து விடும்படி சொன்னேன்.
ட்ரெயின் கிளம்பும் நேரத்தில் பத்மா ஒரு பையை எடுத்துக்கொண்டு அங்கே ஓடி வந்தாள் வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்துக் கொண்டாள். நானும் அவளை மும்பை கூட்டி சென்றேன் அங்கே நான் வேலை பார்க்கும் நிறுவனத்தில் அவளுக்கு சித்தாள் வேலை வாங்கி கொடுத்தேன். நான் தனியாக ரூம் எடுத்து தங்கி இருப்பதால் பத்மாவை என்னுடனே தங்க வைத்தேன்.அப்புறம் என்ன டெய்லியும் ஓல் ஆட்டம் தான்.. முற்றும்…..
இந்த கதையில் வருவது போல் கணவனால் சுகம் காணாத ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் என் எட்டு இன்ச் புலில் குத்து வாங்க என்னை அழைக்கலாம்.  (Google chat) 100% இரகசியம் காக்கப்படும். ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேசி நேரத்தை வீணாக்க வேண்டாம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு