வணக்கம் நம்பர்களே. இது ஒரு தொடர் கதை உங்கள் அதவருக்கு நன்றி.
என் அம்மா பத்மாவை வித விதமா ஒத்தாங்க. அப்புறம் என் அம்மாவை புண்டைல இருக்கற முடிய சேவ் பண்ணிடு குளிச்சிட்டு சரீ கட்டிடு வர சொன்னாங்க. என் அம்மா அழுதுகிட்டு குளிச்சிட்டு சரீ கட்டிடு வந்த.
அப்போ ராஜா இந்த சரீ நல்லாளை சொல்லி என் அம்மா கன்னத்துல பள்ளருனு அடிச்சி போய்ட்டு நல்ல ட்ரான்ஸ்பெரென்ட் சரீ கட்டிடு வாடி சொன்னான். என் அம்மா சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து போன ரூம்க்கு. என் அப்பா இத்தலம் பாத்துட்டு ஏதும் சொல்லாம அமைதியா அழுதுகிட்டு இருந்தாரு.
நானும் என் ரூம்ல இருந்து பாத்துட்டு இரு. இருந்தன. என் அம்மா ட்ரான்ஸ்பெரென்ட் சரீ ஜாக்கெட் கட்டிடு வந்த. அதுல என் அம்மா ஒடம்பு நல்லா தெரிஞ்சது. என் அம்மா தொப்புள் நல்லா காடுச்சி. அவ ட்ரான்ஸ்பெரென்ட் ஜாக்கெட்ல அவ உள்ள போடு இருந்த கருப்பு ப்ரா அப்படியே தெரிஞ்சது.
அதுக்கும் மேல என் அப்பா கட்டுன தாலி இருந்துச்சி பாக்க அப்படிய ஐட்டம் தேவிடியா மாதிரியே செஸ்யா இருந்த. அவங்களுக்கு என் அம்மலை அப்படி பாத்ததும் செம்ம மூடு ஆயிட்டாங்க. அவங்க மூணு பெரும் என் அம்மலை நல்லா ரசிச்சாங்க. என் அம்மா செம்ம கோவத்துல இருந்த.
அப்போ என் அம்மா அத்தான் நீங்கா சொன்னதலம் பண்ணிட்டேன்ல என்னை விடுங்க சொன்ன. அவங்க இத்தலம் பாத்தது சொல்லி. ராம் என் அம்மலை இழுத்து லிப் கிஸ் பண்ணிடு சூத்தை நல்லா கசக்குனன்.
ராம் சொன்னான் ஓத்தா புண்டை மவளே நீ உண்மையிலேயே சூத்து சுந்தரிதாண்டீ சொல்லிடு சூத்துல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சான். அவன் அடிக்கற ஒரு ஒரு அடிக்கும் என் அம்மா ஹா ஹா ஹனு கத்துனா. அப்படிதான் நல்லா கத்துடி தேவிடியா முண்டனு சொல்லிடு இனிமேத்தா எங்கட சூத்து அடி வாங்கி கத்த போற சொன்னான்.
அப்போ என் அம்மா தலைல கொண்டாய் போடு இருந்த அதை ராஜா எடுத்து விடுத்தான். அவங்க என் அம்மாவை பாத்து நாங்க சொல்லறதை அப்படியே உன் புருசண்டா சொல்லுடி சொன்னாங்க. டேய் போட்ட பையா இனிமை நான் உன் பொண்டாட்டி இல்லடா இவங்கதான் என் புருஷங்க சொல்லு சொன்னாங்க.
என் அம்மா அழுதுகிட்டு சொன்ன என் அப்பாவை பாத்து இவங்கதான் என் புருஷங்க சொன்ன. ராஜா என் அம்மா சூத்துல பள்ளருனு அடிச்சி நாங்க சொன்ன மாதிரி சொல்லுடி சொன்னான். En அம்மா அழுகுகிடு சொன்ன டேய் போட்ட பையா இனிமை இவங்கதா என் புருஷங்க என் அப்பாவை பாத்து அழுதுகிட்டு சொன்ன.
என் அப்பாக்கு ரொம்ப கேவலமா போயிடுச்சி என் அம்மா அப்படி sonna தா பாத்து. அப்போ அவங்க உன் பொண்டாட்டிய நாங்க வெளிய குடு போக போறும்டா சொன்னாங்க. அவளை எங்க இஷ்ட படி வெச்சி ஓக்க போறம் சொன்னாங்க. எங்களை அடிக்கல அவளை நல்லா பலி வாங்காம விடமாட்டோம் சொன்னாங்க.
ராஜா என் அம்மலை இழுத்து லிப் கிஸ் பண்ணி சூத்த நல்லா மைதா மாவ் மாதிரி நல்லா அமுக்குணன். அப்போ அவன் கேட்டான் ஏண்டி நீ ஜட்டி போட மாட்டாயா கெடுட்து சூத்தை பள்ளருனு ஒரு அடி வெச்சான். என் அம்மா ரொம்ப வலிக்குது அடிக்காதடா சொன்ன.
அதுக்கு அவன் என் அம்மலை மூஞ்சில பள்ளரு பள்ளருனு ரெண்டு அடி அடிச்சான். என் அம்மா அழுந்த. அதுக்கு அவன் புருஷன டா போடு கூப்புடுவாயா சொல்லிடு சொல்லுல அடிச்சான். ஒழுங்கா மாமா சொல்ல சொன்னான். என் அம்மா பத்மா என் அப்பா முன்னாடி அவனை மாமா அடிக்காதிங்க வலிக்குது சொன்ன.
அப்போ ராஜா ஓத்தா தேவிடியா மவளே உனக்கு ஒரு பரிசு தர போறேண்டி சொன்னான். அவங்க வந்த கார்லா பொய் எதோ ஒரு பைய எடுத்துட்டு வந்தான். அதுக்கு என் அம்மா என்னனு கேட்டுது வேணாம் வெட்டுடுங்க சொன்னா. நீ சூத்தை மூடுடி இருடி சொல்லிடுசொல்லிடு.
ஏண்டி ஜட்டி போடமாட்டா ப்ரா மட்டும் போடுவாயா சொல்லிடு. என் அம்மலை ப்ராவை கலட்ட சொன்னாங்க. என் அம்மா அழுதுகிட்டு அவ ஜாக்கெட் ப்ராவை களடன. அப்போ எதுக்குடி அழகுற சொல்லிடு என் அம்மா மொலைல நல்ல சுளிரு சுளிருனு அடிச்சி சேவக வெச்சாங்க.
என் அம்மா அழுதுகிட்டு வேணாம் சொன்ன. இப்போ நீ ஜாக்கெட் மட்டும் போடுடி சொன்னாங்க. என் அம்மா ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டாங்க. இப்போ என் அம்மா இன்னும் செஸ்ய இருந்த. அவ ட்ரான்ஸ்பரென்ட் ஜாக்கெட்ல அவ மொலைல நல்லா தெரிஞ்சது அதுலயும் அவ மொலை காம்பு அப்படியே தெரிஞ்சது.
அது ஒரு ரூபாய் காயின் மாதிரி நல்லா வட்டமா இருந்துச்சி. ராஜா அவ காம்ப புடிச்சி இழுத்தான் என் அம்மா காத்தன. அப்போ என் அம்மலை பாத்து இப்படிதான் எங்ககூட வரும் பொது சரீ கட்டிக்கிட்டு வருணும் சொல்லிடு en அம்மா முந்தானைய எடுத்து உருட்டி அவ ரெண்டு முளைக்கும் நடுவுல போட்டான்.
அவ தேவிடியா மாதிரி தொப்புள் தெரிய முலைக்கு சரீ போடு இருந்த. என் அம்மலை போய்ட்டு ரெட் கலர் லிப்ஸ்டிக் போடு வர சொன்னாங்க. En அம்மா பொய் ரெட் கலர் லிப்ஸ்டிக் போடுவந்த. அப்போ ராஜா உனக்கு பரிசு தரேன் சொன்னாலே இதுதான் சொல்லிடு ஒரு கருப்பு ஜட்டிய காடுநான்.
என் அம்மா வேணாம் சொன்ன அவன் வீட்டுல மூடு இருடி சொல்லிடு என் அம்மா முன்னடி முட்டி போடு என் அம்மா சூத்தை புடிச்சி இழுத்தான். அப்படியே அவ சரியா மேல தூக்குனன். அப்போ என் அம்மா வள வளனு இருக்கற தொடையை நல்லா ரசிச்சன்.
அப்படியே en அம்மா புண்டைய பாத்து ஓத்தா உண்மையிலேயே உன் புருஷன் போட்டதன். உன் புண்டை என்னடி இப்படி டைட்டா இருக்கு எப்படி உன் புருஷன் உன்ன ஓக்காம நீ குழந்தை பெத்த சொல்லிடு. என் அப்பா முன்னடி என் அம்மா புண்டைய நல்லா நக்க அரமிச்சான்.
என் அம்மா ஏதும் பண்ண முடியாம இருந்த. என் அப்பா அழுதுகிட்டு இருந்தாரு. அப்போ என் அம்மா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அய்யோஓஒ அம்மானு காத்தன மாமா வலிக்குது சொன்ன. என்னனு பாத ராஜா என் அம்மா புண்டை பருப்பை நல்லா கடிச்சி இழுத்தான் அவ சூத்தை நல்லா அமுக்குணன்.
அப்புறம் அவன் ஜட்டிய போடு விட்டான் என் அம்மாக்கு. அந்த ஜட்டி வேற மாதிரி இருந்துச்சி. அந்த ஜட்டில வய்பேரேட்டர் இருந்துச்சி. அப்புறம் ராஜா கைல ரிமோட் இருந்துச்சி அதுல ஐந்து நம்பர் இருந்துச்சி.
Appo ராம் சொன்னான் உன் பொண்டாட்டிய அணு அணுவா சித்தரவாதம் பண்ண போறோம் சொல்லிடு அவன் ரிமோட்டேளா நம்பர் ஒன்னு அழுத்துநன். என் அம்மா புண்டைல அந்த வைப்ரேட்டர் ஓட அறமிச்சது.
என் அம்மா கத்தன. என் அம்மா அப்பா முன்னடியே அப்பா பிரிஎண்ட்ஸ் மாமா ப்ளீஸ் மாமா வலிக்குது சொல்லிடு அப்பா முன்னடியே அவங்கள மாமான்னு கூப்புட்டா. அப்போ ராம் என் அம்மா முடிய புடிச்சி எழுத்து லிப் கிச் பண்ணிடு அவளை முட்டி போட வெச்சி ஓம்ப குடுத்தான்.
அப்போ என் அப்பாவையும் முட்டி போட வெச்சி en அம்மா ஒம்ம்புறத பக்க சொன்னான். இப்போ முன்று பெரும் என் அம்மாக்கு ஊம்ம்ப குத்துட்டாங்க. அத என் அப்பா பாத்தாரு. அப்போ ராஜா என் அப்பாடா அவன் போன் குடுத்து என் அம்மா ஊம்புறத வீடியோ எடுக்க சொன்னான்.
என் அப்பா முடியாது சொன்னாரு. அப்போ ராஜேஷ் en அம்மா புண்டைல இருக்கற வைப்ரேட்டர் நம்பர் முன்னுள்ள வைத்தான். என் அம்மா ப்ளஸ் மாமா ப்ளஸ் மாமா வலிக்குது சொன்ன. ராஜேஷ் அப்போ அவனை வீடியோ எடுக்க சொல்ல சொன்னான்.
என் அம்மா அப்பாட வீடியோ எடுங்க சொன்ன. என் அம்மா வாயில அவன் பூலை ஊம்ப குடுத்து கன்னத்துல பள்ளர் பள்ளர் அடிச்சான். என் அம்மா அடி தாங்க முடியாம. என் அப்பாவை டைய் தேவிடியா மவனே மூடு வீடியோ எடுடா சொன்ன. என் அப்பா அதை வீடியோ எடுத்தாரு.
அப்போ நான் ரூம்ல இருந்து வெளிய வந்தான். என் அம்மா என்ன பாத்து ரூம்குல போக சொன்ன. அப்போ அவங்க என்னைய பாத்து இங்க வாடா வந்து உன் அம்மா ஒம்ம்புறத பக்க சொன்னாங்க. நானும் போனான். அப்போ என் அம்மா ஒம்ம்பிக்கேடு ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹா காத்தன ப்ளஸ் மாமா அந்த விப்ரடோரா ஆப் பண்ண சொல்லி கெஞ்சன.
அப்போ நாங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்கணும் சொன்னாங்க. என் அம்மா செறி கேக்கறேன் ப்ளஸ் சொன்ன. நாங்க எவன் பூலை ஊம்ப சொன்னாலும் ஊம்புனும் சொன்னாங்க. என் அம்மா யோசிச்ச. அப்போ அவன் நம்பர் நாளுல வெச்சான்.
என் அம்மா பத்ம அய்யோஓஒ அம்மம்மா பில்ஸ்மமா ப்ளஸ் மாமா pls மாமா ந தேவிடியா எவன் பூலை ஊம்ப சொன்னாலும் ஒம்ம்புறன் சொன்னசொன்ன நீங்க என்ன பண்ணாலும் எனக்கு ஒக்கியே சொல்லிடு ஆப் பண்ண சொல்லி கெஞ்சன.
என் அம்மா வாயில அவங்க காஞ்சி இருந்துச்சி அத குடிக்க சொன்னாங்க en அம்மா அப்படியே குடிச்ச அப்போ அவ முகம் நல்லா வேர்த்து இருந்துச்சி. அந்த வெருவை அவ முலை நடுவுல பொய் அவ கம்ப நல்லா கடுச்சி. அப்போது மணி இரவு. 12. என் அம்மா தலை முடிய புடிச்சி அவங்க வந்த காருக்கு குடு போனாக.
என் அம்மா அவங்கிட்ட எங்க குடு போறீங்க கெட. சூத்த மூடு இறுதி சொல்லிடு போய்ட்டாங்க. நான் என் வண்டியா எடுத்து அவங்கள பின்னாடியே போனேன். அந்த கார் ஒரு செருப்பு கட்டிலை நின்னுச்சி ஒருத்தன் மட்டும் கடைக்கு போய்ட்டு எதோ வாங்கிடு வந்தான்.
அப்புறம் அந்த கார் ஒரு ஜென்ஸ் ஜட்டி கடைல நின்னுச்சி அப்போ ஒருத்தன் போய்ட்டு ஒரு பெரிய கேரியர் வாங்கிட்டு வந்தான். அப்புறம் அந்த கார் எங்க ஊரு மெயின் பஸ் ஸ்டாண்ட் போச்சி.என்னிடம் பேச  வாங்க தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு