ணக்கம் இது எனது முதல் கதை தவறு இருந்தால் பாத்ரூம் போய் கை அடிக்க.
எனது பக்கத்து வீட்டில் பேச்சி என்று ஒரு பெண் இருந்தால் அவள் திருமணமாகி ஒரு குழந்தைக்கு தாய். அவள் வீட்டில் அப்பா அம்மா அவள் மகள் மட்டுமே. கனவன் சண்டை இட்டு வெளி ஊரீல இருக்கான். பேச்சி வீட்ல மாடு கண்டு ஆடு என்று செலிப்பாக எப்பொழுதும் பிசியா இருப்பா.
என்னடா இவன் இழத்துட்டே போறான் னு திட்டுரிங்களா கொஞ்சம் பொருங்க எல்லாமே சொன்னா தான் இந்த தொடர் கதை புரியும் உங்களுக்கு சரியா நண்பா. சரி கதைக்கு வருவோம் பக்கத்து வீட்டுல மணி (24வயது) ஆசிரியர் படிப்பு படிச்சுட்டு இருக்கான். மணி திமிர் புடிச்சவன் யார்டயும் பேச மாட்டான் அதனால பேச்சி மணி ய பாத்து பயபடுவா. பேச்சி பத்தினி புருசன தவிர யாருக்கும் புண்டைய தொரந்து காட்டாதவ.
பேச்சி லாக்டவுன்ல பொழுது போக்க மணி வீட்டுக்கு தாயம் விளையாட போனா. அங்க மணி அவன் அக்கா அவன் அண்ணா பேச்சி நாலு பேரும் சேந்து (நீங்க என்ன நெனைக்கிரிங்கனு புரியுது அதான் இல்ல) தாயம் விளையாடுனாங்க. முதல்ல அதிகமா பேசாம விளையாடிட்டு இருந்தா பேச்சி.
மணியும் அவன் அண்ணணும் சேந்து கல்ல ஆட்ட விளையாடுநாங்க. இத பாத்த பேச்சி மணி கூட சண்டை போட்ட. சகசமா பேச ஆரம்பிச்சா. அவன் பேச்சி ஓட முலையையும் இடுப்பையும் பாத்துட்டு பாக்காத மாதிரி இருந்தான் (அவன் ஒன்னும் நல்லவன் இல்ல) ஆவலும் தாராலமா காமிச்சா. இத பாத்துட்டு இருந்த மணி அக்கா சைகை காட்ட பேச்சி மார்பை மூடுனா (அதாங்க முலைய ).
பேச்சி ஒன்னும் அவ்லோ அழகு லாம் இல்லங்க அவ 32 30 36 இது தாங்க அவ சைசு. அவ நல்ல உடல வேலை செஞ்சு செம்ம நாட்டு கோழி மாதிரி இருப்பாங்க. பேச்சியோட பேச்சு மணிக்கு சுத்தமா புடிக்கல. ஆனாலும் பேச ஆரம்பிச்சான். முதல்ல தம்பி மாதிரி நெனச்சு மணிய அடிக்கிரது கில்லுரது இப்படி இருந்தா.
போக போக நல்லா பேச ஆரம்பிச்சா மணியும் பேச ஆரம்பிச்சா. லாக்டொன் ல பொழுது நல்லா போய்ட்டு இருந்தது. இவங்கல மணி அண்ணன் பாத்துட்டே இருந்தான் மணிய தனியா கூப்பிட்டு டேய் என்ன பேச்சி ய கரெக்ட் பண்ணி டியா னு கேட்டான்.
மணி இல்லனா அவல பார்த்தாலே புடிக்கல அவல போய் னு சொன்னான். பாத்தா புடிக்கல ஓத்தா புடிக்குமானு அவன் அண்ணண் கேட்டான் (என்னடா அண்ணணும் தம்பியும் இப்படி பேசுரானுங்கனு பாக்குரிங்கலா அவனுங்க செக்ஸ ல ரெம்ப குளோஸ்).
அதனால எல்லாமே சேர் பண்ணி பாணுங்க (ஏங்க சேர் பண்ணி பாங்கனு சொன்னது சண்டை பேண்ட் திங்ஸ் மட்டும் தான் நீங்க நெனைக்கிர மாதிரி இல்ல ). சும்மா இருணா நீதான் நல்லா பேசர அவட்ட அப்போ நீ போட்டியா அவல. டேய் நான் எப்போ டா போட்டேன் அவ தம்பி தம்பி னு உயிர எடுக்குரா டா.
என்ன மட்டும் மாமானா கூப்ரா போனா நீ வேற னு மலுப்புறான் மணி. ஆனா அவன் மணசுல லைட்டா ஆசை வர ஆரம்பிச்சுருச்சு. அன்னைக்கு நைட்டு அவல நெனச்சு டே படுத்து தூங்குனான் மணி. மணிக்கு பேச்சி ய கரெக்ட் பண்ணி பாக்கலாமானு ஒரு என்னம் ஒரு பக்கம் வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கம் அவ அம்மா வேர பஜாரி கத்துவானு பயந்தான்.
நெனச்சுட்டே தூங்க காலைல யாரோ எலும்ப எழுந்து பாக்குரான்(அவன் மாடில தான் தூங்குவான் அவன்னா அவன் மட்டும் இல்ல அவன் மணி அண்ணா அவன் சித்தி பையன் வாலு ). பேச்சி வந்து அவன் பக்கத்துல வந்து மணி இந்த செல்ல பாஸ்வேர்ட் போட்டு தாடா னு சொல்ல அவன் வாங்கி செல்ல நோன்டுறான்.
(அது டச்சு செல் இவலுக்கு அதிகமா தெரியாது மணி அண்ணன் தான் எல்லாம் சொல்லி கொடுப்பான்)தோண்டும் போது பேச்சி நம்பர் எடுக்கனும் னு தோனி செல்ல அவன் நம்பர் க்கு மிஸ்டு கால் பண்ணி கட் பண்ணிட்டான்.
அவ அது கவனிக்காம பேசிட்டு இருந்த ராணிட்ட(ராணி மணியோட அக்கா) அப்பறம் அவ நம்பர் க்கு மெஸேஜ் பண்றான் அது பாத்து பயந்து கால் பண்றா பேச்சி. யாரு நீங்க. நான் தான். நான் தான் னா யாரு.
கண்டு புடி. அவ டென்ஷன் ஆகி இப்போ சொல்றியா எங்க அம்மா ட சொல்லவா னு கத்திட்டா மணி சரி பொரு ஏன் இவ்லோ கோவ படுர நான் தான் மணி னு சொல்றான் அவ நீ யா சொல்றா தம்பி னு சொல்றா. இவன் என்ன தம்பினு சொல்லாத.
ஏன் நீ தம்பி தானா அப்பறம் என்ன. எனக்கு புடிக்கல. ஏன் புடிக்கல. புடிக்கலனா புடிக்கல. சரி விடு நான் மணி னு கூப்டுறேன். ஹ்ம்ம். ஆமா ஏன் நம்பர் எப்படி எடுத்த. எங்க அக்கா செல்ல இருந்து தான். ஏன் என்னவாம் மெஸேஜ் பண்ண. ஏன் நான் பண்ண கூடாதா.
அதுக்கு இல்லடா. என்ன திடீர்னு. ஏன் கிட்ட பேசவே மாட்ட இப்போ மெஸேஜ் லாம் பன்ரயா அதான் டா சாக் ஆகிட்டேன். சும்மா தான். சரி ஏன்டா ஏமாத்தி ஏமாத்தி விளையாடுற. அப்படி தான் விளையாடுவேன் முடிஞ்சா நீயூம் ஆடு. நான் ஆடவா எங்க ஆட. ஹ்ம்ம் அவுத்து போட்டு ஆடு.
டேய் லூசு என்ன டா இப்படி பேசுர. என்ன பேசுனேன் போ சும்மா. ச்சீ போ உன் கூட இனி பேச மாட்டேன். அப்டின்னு போன கட் பன்னிட்டா. ஆனா பேச்சிற்கு மெஸேஜ் பண்ண தெரியாது அதனால் திரும்பவும் கால் பண்ணி ஏன் டா பண்ணி. என்ன பாத்தா.
ஐட்டம் மாதிரி இருக்கா. ச்சீ லூசு நான் ஜாலி யா பேசுவேன் நீ சீரியசா எடுத்து கிட்ட பே. ஜாலிக்கு அவுத்து போட்டு ஆட சொல்லுவியா. சரி விடு சாரி. ஹ்ம்ம் சரி. சரி டா எப்படி மெஸேஜ் பன்றது. நாளைக்கு நேர்ல சொல்லித்தாறேன். அய்யோ வேணாம்பா எங்க அம்மா திட்டும்.
அப்போ போ. சரி தாயம் விளையாட வரும் போது சொல்லிதா. ராணி ட்ட கேட்டேன் டா அவலுக்கும் தெரியல. அதுக்கு தெரியாது டீ. என்னது டீ யா. அய்யோ சாரி. டேய் நீ சரி இல்ல (ஆனா அது பேச்சிக்கு புடிச்சு இருந்தது)சரி விடு. ஹ்ம்ம். சரி நான் அப்பறம் பேசுறேன் எங்க அம்மா தேடும் வைக்கிறேன்.
பாய் னு கட் பன்னிட்டா. அன்னக்கி மணி பக்கத்து ல பேச்சி உக்காந்து விளையாடுனா. அப்போ அவன் கால் நீட்டி உக்காந்தான் மணி. பேச்சி வேனும்னே அவன் கால் ல கை வச்சு சாஞ்சு உக்காந்தா அப்போ மணி திட்டுனான் யேய் எந்திரில கால் வலிக்கிது னு.
மணி அண்ணா ராஜா பேச்சி விட்டா அவன் மேல படுத்துக்குவ போலனு சொல்ல அதுக்கு அவ ஆமா படுப்பேன் தம்பி தானா உனக்கு என்ன என்று கேட்க. படு படு போய் தணியா படுங்க என்று ராஜா சொல்ல. படுப்போம் போடா னு சொல்ல. மணி யேய் ச்சீ சும்மா இரு என்று சொல்ல.
உனக்கு போய் சப்போட்ர் பன்றேன் பாரு னு பேச்சி அலுத்துக் கிட்டா. சரி விடு என்று மணி யும் ராஜா வும் சேர்ந்து வலக்கம் போல் கல்ல ஆட்ட விளையாட பேச்சி மணி தொடையில் அடிக்க. மணி திரும்ப அடிச்சு புடுவேன்ல சரி விடு ஞாயிறு மூஞ்ச தூக்கி கொண்டு வீட்டுக்கு போய் விட்டால்.
அதற்கு முன் மணி மெஸேஜ் எப்படி பண்ணனும் ணு தமிழ் கீ பேடு மூலமாக சொல்லி கொடுத்தான். அதனால பேச்சி மெஸேஜ் பண்ண மணி க்கு. என்கிட்ட இனி பேசாதனு. ஏன். நீ தான் சண்டை போட்டல்ல. இதுக்கு லாம பேசாம இருப்ப. சரி விடு பேசல. உனக்கு ஏன் மேல பாசமே இல்ல.
பாசமா இல்லாமயா திட்டுனேன். பேசாதனா பேச மாட்டியா. பேச மாட்டான். ஏன். ஏன் னா உன்ன அவ்லோ புடிக்கும். புடிக்கும்னா. ? புடிக்கும் னா புடிக்கும் அவ்லோதான். சரி அக்கா மாதிரி புடிக்கும் அப்படி எடுத்துகிறன். யேய் லூசு சொன்னா புரியாதா டீ. அக்கா னு சொல்லாத டீ மயரு. என்னடா இப்படி பேசுர.
அப்படி தான் டி பேசுவேன். டீ சொன்னா உன் கூட பேசமாட்டேன். பேசலனா போடீ. மறுபடியும் டீ சொல்லாத டா நான் உனக்கு அக்கா டா. எனக்கு நீ அக்கா இல்ல. அப்ப என்ன. ? நீ ஏன். உன். ? என்னடா சொல்லு???. நீ ஏன் பொண்டாட்டி. டேய் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்குடா லூசு கலாய்க்குரியா.
ஏய் லூசு இதுல போய் எவனாவது கலாய்ப்பாங்கலா உன்மையா தான் டீ சொல்றேன் உன்னை எனக்கு புடிச்சு இருக்கு. புடிச்சு இருக்கு னா. அதான் டீ நீ எனக்கு வேணும். டேய் லூசு தான் டா உனக்கு புடிச்சி இருக்கு. ஆமா லூசு தான். அக்கம் பக்கம் தெரிஞ்சா என்ன ஆகும் தெரியுமா?? தெரிஞ்சா என்ன.
உனக்கு பயம் இல்லை யா. இல்ல. நான் எங்க அம்மா ட சொல்லவா. எதுக்கு டீ. எனக்கு பயமா இருக்கு டா. நீ இப்படி லாம் பேசுர. உங்க அம்மா ட சொன்னா சொல்லு. பயம் இல்லை யா. இல்ல. நான் இனி உன்ட பேச மாட்டேன். ஏன். புடிக்கல. என்ன தப்பா பேசுவாங்க. யாரு. ? ஊரு ஒலகம்.
எங்க அம்மா க்கு தெரிஞ்சு என்ன கொண்டுரும். தெரிஞ்சா தானா. தெரியாது நீ பயபடாத. எவ்லோ தைரியம் உனக்கு ஏன் கிட்டயே என்ன புடிச்சு இருக்கு னு சொல்ற. உன்ட சொல்லாம யார்ட சொல்ல. திமிரு டா உனக்கு. ஆமா. நான் ஏன் புருஷன் விட்டு தனியா இருக்கவும் தான் இப்படி கேக்க்ற.
இல்ல டீ உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் டீ. புரிஞ்சு க்கோ. அதுக்காக லவ் பன்றியா. ? அதுனா? டேய் நடிக்காத ? அது னா என்ன டீ. அதான் படுக்குரதுக்காக என்ன லவ் பன்றியா? சத்தியமா இல்ல டீ. அப்பறம் ஏன் டா ? இப்போ திடீற்னு சொல்ற. உனக்கு காலேஜ் ல நெரையா அழகா இருப்பாங்கல்ல. அப்பறம் என்ன. ஏய் லூசு மாதிரி பேசாத. உன்னதான் டீ புடிச்சு இருக்கு. பொய் சொல்லாத டா.
உன்ன தான் டீ புடிச்சு இருக்கு. உனக்கு லவ்வர் இருக்கு னு உங்க அக்கா சொல்லுச்சு. அது லாம் பிரேக் அப் பண்ணி டேன் டீ. அப்போ என்ன யும் முடிச்சு ட்டு அப்படி தா பன்னுவ. இல்ல டீ. உன்ன விட மாட்டேன். நான் உன்ட பேசுவேன் அவ்ளோ தான் நான் உனக்கு கிடைக்க மாட்டேன் டா.
பரவாயில்லை டீ. டீ னு ஏன் சொல்ற. ?. புடிச்சு இருக்கு. சரி ஆனா எனக்கு நீ டீ னு கூப்டுறது புடிச்சு இருக்கு டா. தெரியும். எப்படி என்ன புடிக்கும் உனக்கு. எப்படி சொல்ற. தெரியும். அதான் எப்படி தெரியும். நீ தாயம் விளையாட வரும் போது ஏன் பக்கத்து ல உக்காருவ. அப்பறம் என்ன வே பாப்ப.
ஆமா அதுக்கு என்ன. ? இதலாம் வச்சு தான் புடிக்கும் னு தெரியும் டீ. சரி டா. நான் பேசுவேன் ஆனா நான் உனக்கு கிடைக்க மாட்டேன் சொல்லிட்டேன். ஏன் டீ. எனக்கு அது புடிக்காது. எது. டேய் ஏன் வாய்லயே வர வைக்கனும் னு நெனைக்ககர. சரி டீ சொல்லு. அது தாண்டா ஓக்குரது.
ஏன் புடிக்காது. இல்ல புடிக்காது. அவ்லோதான். மேல கேக்காதடா பிலீஸ். இதற்கு பிறகு மணி பேச்சி யை எவ்வாறு கரெக்ட் செய்து மேட்டர் பண்றான் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்போம். நண்பா. தொடர் கதை தொடர்ந்து படிங்க.
முடிவுல நல்லா கை அடிங்க. நீங்க எதிர் பார்க்காத திருப்பங்கல்லாம் இருக்கு. மிஸ் பண்ணிடாதிங்க. நிஜக் கதை அதனால் கொஞ்சம் லெந்தா போகும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு