எனக்கு கதை எழுதுவது பெரிதும் பழக்கம் பட்ட ஒன்று  மேலும்  நிறைய இதே தளத்தில்ன்   எழுதி உள்ளேன் அவை அனைத்தும் வேற தளத்தில் திருட பட்டு போட பட்டது வேதனை அளிக்கிறது …இதில் நான் போட்ட பல காணாமல் போனது மேலும் வேதனை…..இதில் அப்படி நடக்காமல் பார்த்து கொள்ளவும்….
கதைக்குள் சவ்ல்விம் என் பெயர் மாயாண்டி எனக்கு இப்போது தான் திருமணம் நடந்தது … மனைவி பெயர் கோமதி ஆள் நல்ல நாட்டு கட்டை பொல் கும் என்று இருப்பாள் அதற்கு தான் நான் அவளை தேர்ந்து எடுத்து தாலி கட்டினேன்…
என் நண்பர்கள் சமீபத்தில் திருமணம் செய்து அங்கு நடக்கும் காம லீலைகளை என்னிடம் சொல்லி என்னை வெறுப்பு ஏற்றி இந்த திருமணத்தை செய்யக் வைத்தனர் எனக்கு தனி பட்ட எந்த ஒரு ஈடுபடும் இல்லை….. திருமணம் முடிந்த கையோடு என் மனதில் ஏகப்பட்ட ஆசைகள் அடக்கி வைத்து இருந்தேன்… முதலிரவு முடியும் வரை அம்மணமாக இருந்து அனு அணுவாக ரசித்து வாழவேண்டும் என்று ….என் கனவுகள் சின்னா பின்னம் ஆனது….
இப்போது நான் என் மாமியார் சிவகாமி வீட்க்கு வந்து இருக்கிறேன்  நியாயம் கேட்க….  வாங்க மாப்பிளை வாங்க ….என்ன திடீர் னு வந்து இருக்கீங்க அவா வரலாய னு வரவேற்றார் …இல்ல அத்தை அவா கொஞ்ச வேலையா இருக்கா அதான் நான் வந்தேன் மாமா வேரா வெளியே போயிருக்காங்க வர சாயங்களாம் ஆகும் ..
இல்ல அத்தை நான் உங்களை தான் பார்த்து பேசிட்டு போலாம் னு வந்தேன் னு சொன்னேன்  வாங்க உட்காருங்க னு சோபாவில அமர வைத்து பேசினால் வீட்டில் எல்லாரும் நலமா என விசாரித்து மற்ற கதை எல்லமா பேசினோம் அப்பறம் குடிக்க காபி கொண்டு வந்தா ..அவள் என்ன மாப்ள முகம் வாட்டமா இருக்கு ஏதும் பிரச்சனையா னு கேட்க …நான் அதும் ஒன்னும் இல்ல அத்தை னு சொல்ல…அவா பரவா இல்ல சொல்லுங்க னு கேட்டா….இல்ல அத்தை இந்த வீட்டில் மச்சினைச்சி இல்ல கோமதிக்கு அக்காவோ இல்ல தங்கச்சியோ இருந்தா அவா கிட்ட பேசி இருக்கா வேண்டிய விஷயம் அப்படி னு சொல்ல…. என் மக ஏதும் பிரச்சினை பன்றலா ….உங்க கிட்ட மரியாதை குரச்சலா ….இல்ல சந்தோசமா இருக்க மாட்டு காளா னு கேட்க…. அப்படி பெருசா ஒன்னும் இல்ல…னு சொல்ல அப்படினா ஏதோ ஒண்ணு இருக்கு…
சொல்லுங்க மாப்ள  …இப்போதைக்கு அவளுக்கு அக்கா சித்தி எல்லாம் நான் தான் இந்த மாதிரி விஷயம் எல்லாம் நான் தான் சொல்லி கொடுத்து இருக்கணும்….. முதலிரவு முடிச்ச உடனே அவா கிட்டா கேட்டேன் மாப்பிள்ளைக்கு திருப்தியா னு கேட்டேன் எல்லாம் சூப்பர் னு போய்ட்டாலே… …உங்க கிட்ட ஒரு வார்த்தை கேக்களையே…… சரி இருக்குங்க கதவை சாத்திட்டு வரேன்…குடும்ப விஷயம் வெளியே போகிற போது…. சொல்லி கதைவை அடிச்சிட்டு வந்து என் அருகில் நெருங்கிய உக்கார்ந்து பேசினால் சொல்லுங்க ..
அது எப்படி த்தை உங்க கிட்ட சொல்ல….நான் தான் சொல்லிட்டேன் ல இப்ப விட்டா அப்புறம் சொல்லவே முடியாது….பின்ன இதை போய் அவா அப்பா கிட்ட வா கேட்க முடியும்… என்ன விஷயம் னு கேட்க… முதலிரவு எல்லாம்  நல்லா தான் முடிச்சிது …அப்புறம் என்ன…எனக்கு முழு சந்தோசம் தான்….ஆனா அடா என்ன மாப்ள வழ வழ னு சொல்லுங்க….இல்ல அத்தை ….ஒரு நாளைக்கு ஒரு தடவ தான் சேரனும் னு சொல்றா ….அடுத்த தடவை கூப்பிட்டா வர மாட்டேன் னு சொல்றா….அட கழுத …. நீங்களே சொல்லுங்க ஒரு தடவ ஒரு 1 மணிநேரம் கூட இருக்க முடியாது அப்புறம் கூப்பிட்டா இல்ல னு சொல்ரா ….அது சரி  உங்க மாமா  வயசு ஆம்பளைங்க கூட 3 தடவ பண்ணா தான் அடங்குவாங்க…
வாலிப பையனுக்கு ஒரு தடவையா …இதெல்லாம் அவளுக்கு யார் சொன்னா….ஏன் மாப்பிள்ளை பகல் நேரத்துல யாவது 2 மூணு தடவை விடுவால இல்ல….நீங்க போங்க அத்தை பகல் ல என்ன கிட்ட கூட சேர்க்க மாட்டுகா …..அப்ப சரி என்ன டா மாப்ள இன்னும் வெளிய சுத்துறாரே னு பார்த்தேன் இப்ப தான தெரியுது…பசு பணியல்னு ….அப்புறம் …என் கூட இருக்க பசங்க அவன் அவன் பொண்டாட்டிய விடிய விடிய வச்சி ஒத்து எடுத்து காலையில் வந்து என் கிட்ட சொல்லும் போது என் மனசு என்ன பாடு பட்டு இருக்கும்…  என்னை மனிச்சிருங்க மாப்பிள்ளை எனக்கு இந்த சம்பவம் எல்லாம் தெரியாது  எனக்கு இருந்தது ஒரே பொண்ணு அவ வாழ்க்கையை பாலா ஆகிறதிங்க னு கை எடுத்து கும்பிட்டால்…நான் என்ன அத்தை இப்படி பேசறீங்க என் பொண்டாட்டி மேல எவ்ளோவ் ஆசை பட்டு கட்டி கிட்டு போனேன் இப்ப பிரச்சனையா சரி பண்ண தான் உங்க கிட்ட வந்தேன்…..னு சொல்ல…வேரா என்ன மாப்ள சொல்லுங்க னு கேட்டா…
அப்பறம்  அத்தைஇன்னும் ரெண்டு பிரச்னை இருக்கு  எனக்கு அதை சொல்ல தயக்கமா இருக்கு
ஒன்னும் தயங்கமா உங்க அக்கா கிட்ட சொல்லுற மாதிரி சொல்லுங்க இல்ல அத்தை இதை அக்கா கிட்ட கூட சொல்ல முடியாத புருஷன் பொண்டாட்டி ராத்திரி விஷயம்…. சரி சொன்னா தான் சரி பண்ண முடியும்… இல்ல அத்தை எனக்கு மண்டி போட்டு வாயில பண்ண னு ஆசை அதை அவ கிட்ட பல தடவை கேட்டு பார்த்தேன் ரொம்ப சன்கோஷ படுறா ..இது தப்பு இல்ல எல்லா வீட்டில் ழும் பண்ணுவாங்க னு சொல்லியும் கேட்க மாட்டுகா அதான் நீங்க கொஞ்சம் சொல்லி…..என்ன ஊம்ப சொல்லனுமா னு கேட்டா …என்ன அத்தை இப்படி பேசறீங்க னு சொல்ல …அதான மாப்ள அதுக்கு தான கேட்டீங்க நான் என் பொண்டாட்டிய தான பண்ண சொல்ட்றேன்…னு கேட்க அதான்…என்ன பொண்ணோ பா ..வயசுக்கு வந்து 3 வருஷமா வீட்டுல தான் இருந்தா அக்கம் பக்கம் கல்யாணம் ஆனவங்க வீட்க்கு எல்லாம் அனுப்பு அந்த பொண்ணுங்க கூட பழக விட்டேன் என்ன தான் படிச்சிட்டு வந்தாலோ ஆம்பள வெட்கத்தை விட்டு வெளியே கேட்க வச்சிடா….அவளுக்கு இருக்கு…..நீங்க சொல்லுங்க மாப்ள ….அடுத்து என்ன  அது வந்து அத்தை …பரவா இல்ல இவ்ளவோ தூரம் வந்துட்டு மீதம் போட்டு உடச்சிருங்க னு சொல்ல….இல்ல அத்தை இது அதை விட கொஞ்ச அதிகமா …சொல்லுங்க இல்ல எங்க குடுபத்திலே எல்லாருக்கும் முன்னாடி விட பின்னாடி பண்ணா தான் ரொம்ப பிடிக்கும் …நானும் அப்படி தான் இதை சொல்லி அவா கிட்ட கேட்டேன்  அவா முடியாது னு சொல்லிட்டா…. ஓ அதான் உங்க சித்தி பெரியம்மா அம்மா எல்லாருக்கும் குண்டி தூக்களா இருக்கா இப்ப தான் புரியுது…. அது சரி…இங்க பாருங்க மாப்பிளை எல்லார் வீட்டிலும் நடக்குற ஒண்ணு தான் புது பொண்டாடிங்க முதலில் அடம் பிடிப்பாலுங்க அப்புறம் அவளே வெளிய தெரிஞ்சு வந்து பாவாடைய தூக்கி வா னு குப்பிடுவாலுக …
கவலை படாதீங்க நான் பக்குவமா சொல்லி புரிய வைக்குறேன்… அப்புறம் நீங்களும் நல்லா குனிய வச்சி குதிரை ஓட்டலாம் அப்பறம் மாப்ள  அப்புறம் …பாதி ராத்திரி ல அவளை ஒருதடவை ஒத்து முடிச்சி அடுத்த வாட்டி வராம உங்களுக்கு தூங்கி கொண்டு இருந்தா என்ன பண்ணுவிண்க னு கேட்க …என்ன பண்ண வெளிய சொன்னா வெட்க கேடு என் விதியே னு நெனச்சு கை அடிச்சி விட்டு படுப்பேன்..னு சொல்ல…என் அத்தை கண் கலங்கி விட்டால்…. எல்லாம் என்னால தான மாப்ள நானே சரி செய்யுறேன்… முதல் ல உங்களை சந்தோஷ படுத்திட்டு அப்புறம் அவா கிட்டா போவோம் னு சொல்லி மெல்ல என் கைலியை கையை விட்டு சுண்ணியை பிடித்தால்….. அத்தை என்ன பன்ரீங்க ….நீங்க சும்மா இருங்க மாப்ள…. என்ன தான் இருந்தாலும் ஒரு ஆம்பள…6 நாளா ..பக்கத்துல ஒரு புண்டைய வச்சி கிட்டே கை அடிச்சி இருக்கீங்க உங்க மனசும் …பூளும் என்ன வேதனை படும் அதை இன்னிக்கு குளிர வைக்காமல் நான் போக விட மாட்டேன்….. னு ஜட்டிய விட்டு அதை வெளியே எடுத்து …என் மடியில் தலை வைத்து படுத்து  முன் தோலை உரித்து வாயில் உள்ளே வைத்து சப்பினாள்…… ஐயோ முதல் முறை வாய் வித்தை அனுபவிக்கிறேன்….நான் கண்கள் மூடி அத்தை னு முனங்க….அவலோ ..மெதுவாக முன்னே பின்னே சென்று எனக்கு சுக வேதனை குடுத்து கொண்டு இருந்தாள்….கையை வைத்து என் மார்பு காம்பை பிடித்து எனக்கு இன்னும் மூட் ஏற்ற நானும் சொக்கி போனேன்….. இடுப்பை தூக்கி வாயில் குடுக்க அவளுக்கு புரிந்து விட்டது நான் சம்மதம் சொல்லி விட்டேன் என்று….மெல்ல வாய எடுத்து…. செவ்வாழை பழம் மாதிரி வளர்த்து வச்சி இருக்கீங்க இதை சப்பி விட அவளுக்கு கசகுதோ… நீங்க விடுங்க மாப்பிள்ளை நான் இருக்கேன் அந்த முண்டைய எச்சி வடிய வடிய உங்க பூலையும் கொட்டையை சப்ப வைக்கல நான் சிவகாமி இல்ல….இப்ப தான்  எனக்கு இன்னும் மூட் எற நானே அத்தை தலையை பிடித்து கிழே தள்ள ….என்ன மாப்ள ஆசையா இருந்தா வாயில சொல்லுங்க….
அப்படி சொல்ல…போங்க அத்தை எனக்கு வெட்கமா இருக்கு…. வெட்க பட்டா எப்படி ஒப்பீங்க…. பரவா இல்ல…சொல்லுங்க னு சொல்ல…அவா கைய வச்சி என் சாமானை உருவி உருவி விட ..நானே மூட் ல…ஏய் சிவகாமி சப்பி விடு டி….மாப்ள க்கு ஊம்பு மா…என் தங்கம் னு சொல்ல…உடனே என் முன்னே முட்டி போட்டு வாய் வச்சி உரிய நான் ஆஆஆஆ ஐஸ் ஐஸ் அம்மா னு கத்த மாப்ள இது கள்ள உறவு மெதுவா கத்துங்க னு சொல்ல…மீண்டும் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்…. நானா குனிந்து அவன் முகத்தை பார்த்து கொண்டு கண்கள் சொருகி கொண்டு இருக்க…. என்ன மாப்ள கைய வச்சிட்டு சும்மா இருக்கீங்க ..
வாட்டமா பிடிக்க ஏதும் கிடைகலயா ..ஏதும் இல்லனா அத்தை பால பிடிங்க னு நயிட்டி ஜிப் ஐ கழட்டி ரெண்டு வெள்ளை நிற பந்துகள் வெளியே எடுத்து போட நான் அதை மலைத்து பார்க்க… ஏன் மாப்ள முலைய கூடவா காட்ட மாட்டா என் மக….அப்படி 20 நாள் அவளையே அம்மணமா பார்க்கவே இல்லையா னு கேட்க….அவளை விட உங்களுக்கு பெரிசு அதான் அப்படி பார்த்தேன் னு சோள்ள அது வா …தாயை விட குட்டிக்கு கொஞ்ச சின்னதா தான் இருக்கும் ..குட்டியை  தாயா மாதிட்டிங்க னா அவளுக்கும் முலை பெருசு ஆகிடும்….. அதுக்கு ஒரு வழி பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு