வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் thomesஇது என்னுடைய முதல் கதை (உண்மை கதை) நான் Chennai செங்கல்பட் இல் தான் வசிக்கிறேன் நான் Chennai ல ஒர்க் பண்றேன் பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பேன் என் பூல் 7 .5இன்ச் காமத்தில் அதிக ஆர்வம் உள்ளவன் சேரி நேரத்தை வீணடிக்காமல் கதைக்கு போலாம் வாங்க
எனக்கு பெரியம்மா பெண்ணு இருக்க இவ பெயர் பவித்ரா சென்னை ல வேளச்சேரில இருக்க +2 விடுமுறைக்கு ஊருக்கு வந்த அவள பத்தி சொல்ல வார்த்தை இல்ல செம அழகு
என் கூட ஜாலிய இருப்ப ஒரு நாள் பைக்கு கத்து தர சொன்ன நானும் சரி என்று இருவரும் பைக் start செய்து கொண்டு வந்தோம் எங்கள் வீட்டை விட்டு இரண்டு மூன்று கிலோ மீட்டர் தொலைவில் உள்ள ஒரு இடத்தில் வைத்து கற்று தான்தேன்
நான்: மெதுவாக போ
தங்கை: சரி அண்ணா(அவ தோள்பட்டையை பிடித்து கொண்டு வர சிறிது நேரத்தில் இவள் )
தங்கை: அண்ணா எனக்கு கூச்சமாக இருக்கு கை எடு
நான்: சரி நான் பிடிக்கவில்ல
தங்கை:ம் சரி தோள்பட்டை வேணாம் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வா
நான்:இல்ல வேணாம் நீ பைக்கு நெராக ஒட்டு
தங்கை:சரி ண்ணா
(இருவரும் பைக்கு ஒட்டும் பொது இடுப்பை பிடித்து சொன்ன )
நான்:யா
தங்கை: விழுந்து விடுவோன் பிடி
நான்:சரி
நான் அவ இடுப்பை பிடிக்க இரண்டு பேரும் சேர்ந்து விழ வேண்டி இருந்தது அந்த நேரத்தில் அந்த பக்கம் யாரும் இல்லை எலுந்து அவ முகத்தை பார்க்க அழுதாள்
நான்:சரி விடு
அவ:வலிக்குது ,மண்ணா இருக்கு தண்ணி வேணும்
நான்:சரி வா போலாம்
இருவரும் சேர்ந்து பம்பு இருக்கும் இடத்தில் நான் நின்று கொண்டு அவ துடைத்து கொண்டு வந்தாள்
நான்: சரி போலாமா
அவ:இல்ல வேணாம் இரு
நான்:யா
அவ:கொஞ்ச நேரம் கழித்து போகாலாம்
(இருவரும் 10 நிமிடம் அந்த இடத்துல இருந்தோம்)
அவ: காலு வலிக்குது
நான்:சரி உக்கரு
அவ:எங்க
நான்:அந்த பக்கம் இடம் இருக்கு
அவ:சரி
(இருவரும் உக்கந்து கொண்டு இருந்தோம்)
நான்:எங்க வலிக்குது
அவ:கால்ல
நான்:எங்க காட்டு மா
அவ:இல்ல வேணாம்
நான்:யா காயம் இருக்கும் பாரு மா
அவ:சரி பாக்குரேன் இரு
அவ பாவாடை தூக்கி பார்த்தால் காயம் தொடை பக்கத்தில் இருந்தது
நான் அதை தொட்டு பார்த்தேன் அவ ஏதும் சொல்லமால் இருந்தாள் ரத்தம் வந்தது
துடைத்தேன்
அவ கண்களை முடி உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தால் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்து பின் அவளை ஒரு குளுக்கு குளுக்கினேன் கண் விழித்து பார்த்து
அவ:யா ஏன்னா
நான்:வலிக்குதா
அவ:ம்ம் என்ன அதுக்கு இப்போ
நான்:சரி வா வீட்டுக்கு போலாம்
அவ:வரல நீ போ
நான்:வா போய் மருந்து தடவலாம்
அவ:நீ இங்க தடவு நான் அங்க போய் தடவுகிறேன்
நான்:இங்க மருந்து இல்ல லூசு வா போலாம்
அவ:மரமண்ட புரியில்லை யா உனக்கு
நான்:இல்ல யா சொல்லு
(குறிப்பு;அவ பாவாடை கிழ விட வில்லை)
நான்:பாவாடை கிழ விடு வா போலாம்
அவ:நீ tube light தான் ணா
நான்:யா இப்படி சொல்லர
அவ:வேற ஏப்படி சொல்லறது
நான் அப்பொழுது தான் அவளை முழுதாக மேலும் கீலும் பார்த்தேன் அப்படி ஒரு அழகு பாவாடை சட்டையில் செம sexya இருந்தாள் பாவாடை தொடை வரை மேல இருக்க எனக்கு மாதிரியாக இருக்க திரும்பி கொண்டேன்
அவ:யா திரும்பிக்கிட
நான்:இல்ல
அவ:இப்ப தெரியுதா நீ tube light னு
நான்:சரி வா போலாம் வீட்டுக்கு
அவ:லூச நீ என்னை பார்த்த ஏப்படி இருக்கு
நான்:யா உனக்கு தெரியதா பாவாடைய கீழ ஏறக்கு மா
அவ:நான் ரொம்ப sexya இருக்கேனா
நான்:ம்ம்
அவ:வேற சொல்லு
நான்:ஏதுமில்லை
(அவ பக்கம் திரும்பி கண்களை மூடி கொண்டு இருந்தேன்)
அவ:யா கண்ணு மூடி இருக்க சொல்லு
நான்:ஏதுமில்லை
அவ:கண்ணை திறந்து பார் ணா
(நான் கண்ணை திறக்க அவ செம ஜட்டம் மாதிரி இருந்ததாள் )
அவ:நீ என்னை நினைத்தாய் என்று சொல்ல வா
நான்:ஏதுவும் நினைக்கவில்லை
அவ:நீ நினைத்து கொண்டு இருந்து நான் ஜட்டம் என்று எனக்கு தெரியும்
நான் :இல்ல
அவ:சரி விடு
இருவரும் ஏதும் சொல்லவில்லை நான் இவளை பார்க்க உதட்டை கடித்து செம மூடு எத்தினா நான் அவ பாவாடை கீழ இறக்கி விட்டேன் ஏதும் சொல்லாமால் இருந்த சிறிது நேரம் அமைதி யாக இருந்தோம்
நான் :வா போலாம் நேரம் ஆகுது
(அவ ஏதும் சொல்லமால் ஏன்னை மேலும் கீழும் பார்த்து )
அவ:நான் ஒன்னு சொல்ல வா
நான்:ஏன்ன மா சொல்லு
அவ:நீ அவனா??? இல்ல அதுவா???
நான்:நீ என் தங்கை இல்ல வேற மாதிரி இருக்கும்
அவ:வேற என்ன செய்ய முடியும் உன்னாலணண
நான்:நீ அழுதுறுவா வா போலாம்
அவ:நான் வரல நீ அழவைய் பார்ப்போம்
(அவ ஏன்னை வெறுப்பேற்ற கோபம் தலை மறைத்து கொண்டு சென்றது)
நான் அவளை இழுத்து தூக்கி கொண்டு போய் மறைவான இடத்தில் நுழைந்தேன்
நேரம் 6.30 இருக்கும் மாலை நேரத்தில் அந்த இடத்தில் ஒருவரும் இல்லை
அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் மூச்சு காற்று வீசும் வேகம் அதிகரிக்க நான் அவளை அருகில் சென்று இழுத்து உதட்டே உதடாக வைத்து சுவைத்தேன் 10 நிமிடத்திற்கு மேல் இருக்கும்
அவ:போதும் விடு ண்ணா….
நான் சொல்ல வில்லை அப்படியே கீழ் இறங்கி கழுத்து காது கண்ணம் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் சொக்கி போனாள்
என் கை வைத்து சட்டையை அவில்த்தேன்
பிரா மட்டும் மேல இருக்க (மானை கண்ட சிங்கம் போல) பாய்ந்து 5 நிமிடத்தில் இருவரும் பிறந்த மேனியாக கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்
அவ: தங்கச்சி மேல ஏதுக்கு இவளவு கோவம் ஆசை இல்லையா உனக்கு
நான்:ஆசை தான் நீ கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்ல வேண்டும் அதற்கு தான் கோவம்
அவ:சாரி ண்ணா மெதுவா பன்னு ண்ணா
வலிக்குது pls pls pls….
நான்:சரி உன் மூலை ரொம்ப அழகு பால் வாருமா ???
அவ:வரும் ஆன 10 மாசம் ஆகும் பாராவில்லையா..
நான்:ம்ம்
இப்படி பேசி கொண்டு அவள் புண்டையில் வைத்து என்  7 .5  சுன்னிய  விட்டு வெளியே எடுத்து கொண்டு ஓக்க தொடங்கினேன்.
அப்படிய ஓக்க ஓக்க சொர்க்கம் போல் இருந்தது
அரை மணிநேரம் ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது அவள் புண்டையில் நிறைப்பினேன்
அவள் நடுவில் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள்
10 நிமிடம் இருவரும் இணைந்து இருந்தோம்
நான்:ஏப்படி இருந்தது மா
அவ:சூப்பர் ண்ணா
நான்:இப்ப சொல்லு நான் அவனா??இல்ல அதுவா???
அவ:என் அண்ணா ஆம்பள சிங்கம் தான்இருந்தலும் tube light தான் நீ…..
நான்:சரி வா வீடுக்கு போலாம்
(இரண்டு அடி எடுத்து வைத்த பின்தான் பார்த்தேன் )
நான்:மோகனா ஏய்..
அவ:யா அண்ணா
நான்:கீழ பார் டி கூதி தெரியுது
(இருவரும் பிறந்த மேனியாக )
அவ:போட லூசு
(உடை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்த தோம் )
இன்ப சுகம் கண்ட இருவரும்  வீடு சென்றோம்
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி thomes103@ஜிமெயில் கு தொடர்பு  கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும்.என்னுடன் நம்பி உங்கள் அனுபவங்களை பகிரலாம். உங்கள் மனம் விட்டு பேசுங்கள் . நான் உங்கள் நண்பன்.
உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு