இந்த கதை முழுவதும் கற்பனையே. இந்த கதையின் கருத்துகளை  email & hangout ல் செய்யுங்கள் , வாருங்கள் கதையை பார்ப்போம்.
வணக்கம் என் பெயர் சந்தோஷ் எனக்கு வயது 22 ஆகிறது, எனக்கு காம வெறி அதிகம் அதனால் மாதம் ஒரு பெண்னை யாவது என் கnம பசிக்கு ஆளாக்க வேண்டும் என நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் அந்த பாக்கியம் இதுவரை கிடைக்க வில்லை. இப்படி சென்று கொண்டி ருக்க எங்கள் வீட்டில் அருகே ஒரு புது குடும்பம் குடி யேறியது. அந்த வீட்டில் ஒரு 35 வயது மிக்க ஒரு ஆண்டி என் கண்ணில் தென்பட்டது.
35 வயது இருந்தாலும் அவளுடைய முகத்தில், இன்னும் அந்த இளமை பொலிவும், அழகும் குறைவில்லாமல் இருந்தது. அவள் கண்களின் கீழ்தான் சற்று கருத்து வயதை காட்டியது. சற்று சோர்வும் அவள் கண்களில் தென்பட ஆரம்பித்திருந்தன. நீள அடர்த்தியான கூந்தல், அவளுடைய பின்புறங்களை மத்தளம் அடிக்கும் அளவுக்கு வளர்ந்து தொங்கின.அவள் புடவை அணிந்து இருந்தாள். அவளின் அழகிய மார்பகங்கள்,  சற்று பெரிதாகி இருந்தாலும், தொய்வின்றி பெருமையுடன் ப்ளவுஸ்க்குள் அடங்கியிருந்தன.
பின் அந்த ஆண்ட்டியின் முரு விவரத்தையும் தெரிந்து கொண்டேன். அவளின் கணவர் ஆசிரியராக உள்ளார். திருமணம் ஆகி பத்து வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை பிறக்க வில்லை. அந்த கவலை அவருக்கு நீண்ட காலமாக உள்ளது.
நான் எப்படியாவது அவளை மடக்க வேண்டும், அதனால் தினமும் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளுடன் பேசிக் கொண்டு இருப்பேன். பின் ஒரு நாள் நான் எப்போது போல் ஆண்டி வீட்டிற்கு சென்றேன்.அங்கே ஆண்டி என கூப்பிட்டேன்.
அவளின் குரல் ரூமிலிருந்து சந்தோஷ் இங்க கொஞ்சம் வாயேன் என்று அவள் கூற நான் ரூமுக்குள் செல்ல ஆண்டி உடை மாற்றும் தடுப்புக்கு அந்தபுறம் நின்று கொண்டிருந்தார்கள்.
சந்தோஷ் என்க்கு கொஞ்சம் சாமானெல்லாம் சிலாப்பில் இருந்து எடுத்து துடைக்க வேண்டும் .நீ கொஞ்சம் எனக்கு ஹல்ப் பண்னு என கூறி அந்த கதவ கொஞ்சம் மூடிட்டு வந்துடு நாய் ஏதாவது உள்ள வந்துடும் என்றார்கள். நானும் சென்று கதவை அடித்துவிட்டு வரும்போது  கரண்ட் கட் ஆகி விட்டது.
என் முன்னே ஒரு சிறு விளக்கு வெளிச்சத்தில் மிகவும் கவர்ச்சியாக காட்சியளித்தாள்.என் மெல்ல சென்று பின்புறமாக ஆண்ட்டியை கட்டி பிடித்தேன். அவள் எதிர்க்க வில்லை மாறாக எனக்கு ஒத்துழைத்தாள் .கிடைத்த வாய்ப்பை விடக் கூடாது என எண்ணி நான் அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டான்.
இருவரும் அழுத்தி முத்தமிட்டுக் கொண்டு ஒருவர் நாவால் மற்றவர் நாக்கை துழாவினோம். இருவரும் எச்சில் பறிமாறிக் கொண்டே கட்டி பிடித்து இறுக்கி கொண்டோம். நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவளது மார்பகங்களை தன்னோடு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன். அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே, மற்ற கையால், அவளது புடவை கொசுவத்தை உருவினேன்.
ஆண்டியும் ஒன்றும் சொல்லாமல் முத்தத்தில் தன் மனதை முழுதாக செலுத்தினாள். அவளது புடவை அவளை விட்டு விலகியது. பாவாடை நாடா உருவப்பட்டு, அவள் கால்களில் பாவாடை தளர்ந்து விழுந்ததும் அவளுக்கு தெரிந்தது போல் இல்லை. அவள் என் முகத்தையே விழுங்கி விடுவது போல முத்தமிட்டு சுவைத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அதே நேரத்தில் அவளது ப்ளவுஸை அழகாக அவிழ்த்து, முலைகளை விடுவித்து விட்டேன். அன்று அவள் ப்ரா போட்டிருக்கவில்லை. பாவாடையும் கழட்டப்பட்டதால், ஜட்டி மட்டும்தான் அணிந்திருக்கிறாள் என்று அவளது குண்டியை தொட்டதும் எனக்கு ஆச்சரியம்..
என்ன ஆண்ட்டி, ஜட்டி போடலியாடீ, என கேட்டேன். அவள் வெட்கத்தில் முகம் சிவக்க என் முன் முழு அம்மணமாக,    படுத்திருந்தாள்.
அதே நேரத்தில் நான், அவளது தாலியை கழட்ட முயன்றேன்… “ஏண்டா? அதை எடுக்காதடா… விட்டுடு…” என்று அவள் கூற நான் அதை பொருட்படுத்தாமல், அவளது தாலியை கழட்டி, மீண்டும் அணிவித்தேன். ஆண்ட்டி, இப்ப, நீ என்னுடைய பொண்டாட்டியும் கூட… இனிம, இது எனக்கும் சொந்தம் என்று அவளது பெண்மைச் சுரங்கத்தை என் கையால் பற்றி கொண்டேன்.
“ச்ச்சீய்.. போடா” என்று சிணுங்கினாலும்,  என் கையை தன் தொடையால் இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள். அப்படி இறுக்கி பிடிச்சீன்னா, என்னால ஒண்ணும் பண்ண முடியாது…. கொஞ்சம் தொடையை அகட்டிக்கோ… அப்புறம் பாரு கை வேலையை.
அவள் தன் தொடையை விரித்து காட்டினாள்.
அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு, அவளது தொடைகளுக்கு நடுவில் அமர்ந்த தேன். அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் தோள்களில் போட்டுக் கொண்டு, மெதுவாக அவளது புண்டையில் கை வைத்தேன். அழகாக கரு கருவென்று சுருண்ட முடிகள் அடர்த்தியாக படர்ந்திருந்தன.
மாதுளம் சுளை போல நடுவே செக்கச்செவேல் என்று அவளது பெண்மை காட்சியளித்தது. நான் அதை பார்த்து மயங்கிவிட்டேன். முதன் முதலாக நேரில் பார்க்கும்போது… அதுவும், தன் ஒரு  ஆண்ட்டியின் சுரங்கத்தை பார்க்கும் போது, கிட்டத்தட்ட மயங்கிவிட்டேன் . சுதாரித்துக் கொண்டு, நடுவிரலால், பலச்சுளை போன்ற அவளது இதழ்களை தடவிக் கொடுத்தேன்.
.அவளுடைய உடல் சிலிர்ப்பதை உணர்ந்து, என் இரு விரல்களால் அவளது இதழ்களை பிடித்து லேசாக ஆட்டினேன். “ம்ம்ம்ம்ம்ஹாஹஹஹ” வெட்கத்தை விட்டு, தொடைகளை பரப்பி, அவள் அந்தரங்கத்தை எனக்கு விருந்து படைத்தாள் .
அவளுடைய புண்டையின் மேல் பாகத்தில், இருந்த சின்ன மடிப்பினுள் அழகாக இருந்தது அவளது பெண்மை மொட்டு. என்னை கண்டுபிடி என்று சவால் விடுவது போல் ஒளிந்து கொண்டிருந்தது… என் கண்களை அது தப்பவில்லை. ஆண்ட்டி இது ரொம்ப அழகா இருக்கு. இதையா இப்படி ஒளிச்சு வச்சிருந்தே?” என்று அவளது மொட்டைத் தொட்டு பேசினான். “ஹ்ம்ம்ம்ம்.… டேய்… ங்ங்ங்ங்” என்று முனகினாள். அவளது மொட்டை திருகியவாறு, என் கட்டை விரலால், அவளது புண்டைக்குள் லேசாக குத்தி விட்டேன். “
ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஹைஹை..ஹா” கட்டை விரலால் அவளது மொட்டை பிடித்துக் கொண்டு, அவளது புண்டையை ஆழ்ந்து பார்த்தேன். மேலும் பொறுக்க முடியாமல், குனிந்து அதில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன். எனது நாக்கு உடனே வெளியே வந்து, அவளது புண்டைக்குள் சரக் சரக் என்று நுழைய…அவளால் பொறுத்துக் கொள்ள முடியவில்லை.
தொடையால் என் தலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள்… “ம்ம்ம்ம் அப்படித்தாண்டா… செல்லம்… அப்படிதாண்டா… ஹையோ… ம்ம்மா… ங்ங்ங்ங்… என்னை தின்னுடுடா…” என்று ஏதேதோ கத்தினாள். என், முழு மூச்சுடன், அவளது புண்டைக்குள் நாக்கால் துழாவி உறிஞ்சினேன். ஒன் கட்டைவிரலும், ஆள்காட்டி விரலும் அவளது மொட்டைப் பிடித்து அழுத்தி திருகிக் கொண்டே இருக்க,  மற்ற கையால் அவளது புட்டத்தை பிடித்துக் கொண்டு, என் நடுவிரலால், அவளது ஆசனதுவாரத்தை முற்றுகையிட்டேன்.
“ஹையோ… அங்க..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்னடா பண்ணற்… ச்ச்ச்ச்ச்ச்சீய்…..ச்ச்ச்ச்ச்ச்சீய்…. ம்ம்ம்மா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்றெல்லாம்  முனக, நான் வெறி வந்தவனாக, அவளது புண்டையை முழுக்க விழுங்க முயற்சித்தேன். அப்படியே எனது நாக்கு அவளது பெண்மை சுரங்கத்தை பிடித்து நக்கி துழாவ, அவளால் மேலும் பொறுக்க முடியவில்லை…
தன் கையை நீட்டி, என் கோலை பிடித்தாள்… அதை இழுத்ததும், நான் புரிந்து கொண்டு திரும்பி, என் கால்களை அவள் தோள்களின் இரு பகுதியிலும் அமர்த்தினேன். அப்போதும்  நான் அவளது புண்டையை சுவைப்பதையோ, விரலால் மொட்டை திருகுவதையோ நிறுத்தவில்லை. அவள் மேலே 69 பொசிஷனில் படர, அவள் என் கோலை தன் கையில் ஏந்தி முகத்தருகே கொண்டு வந்து பார்த்தாள்.
ஆனால், அவளது மனம் முழுக்க, என் நாக்கும் விரலும் செய்யும் ஜாலத்தில் இருந்தது. தன்னையும் அறியாமல், என் கோலின் நுனிக்கு முத்தம் தந்து, லேசாக நக்கினாள். அப்படியே தன் வாயை முழுக்க திறந்து, எனது கோலை விழுங்கினாள்.
தன் நாக்கால், என் கோலின் ஸைடில் நக்கிக் கொடுத்தாள். என் முகம் முழுக்க அனிதாவின் புண்டையும் முடியுமாக படர்ந்திருந்தாலும், அவளுடைய வாய் செய்யும் ஜாலத்தை உணரத் தவறவில்லை. . பின் என் மூன்று விரல்களை அவளது புண்டைக்குள்ளும், கட்டை விரலை அவளது ஆசனதுவார்த்திற்குள்ளும் செலுத்தி, அவளது மொட்டை சப்பி இழுத்ததில்….  அவள் உச்சம் எய்தினாள். , உடலெல்லாம் ஆடிப்போவது போல சிலிர்த்து, வியர்த்து விட்டாள். பின் என் கோலை எடுத்து பொறுமையாகப் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் எடுத்துச் சொருகினான்.
என் கையால் அவளின் இரு முலைகளையும்  அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி உள்ளே விட்டேன்.
மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று புண்டையைப் பிளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
முதல் சொருக்கில், “ஆஹா ” என்று  கத்தினாள்.
“ம் ஆஹா ம் ஆஹா  இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! இஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . . ” என்று உச்சக் கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைந்தாள்.அதன் கூடவே, என் புட்டமும் இறுக்கிக் கொண்டது. அப்படியே அழுத்தி அவளது வாயினுள் கோலை புதைத்தேன்… மூச்சு திணறும் ஆண்ட்டி வாயினுள்,  சூடான விந்து சர்ரென்று பாய்ந்தது…
ஒரு துளியொ இரு துளியோ அல்ல, கிட்டத்தட்ட மில்க்மெய்ட் போல நிற்காமல் பீய்த்து அடித்தது… அவளால் சமாளிக்க முடியாமல், ன் கோலை வெளியே தள்ள, அது அவளது மூக்கு, கண் முலைகள் மீதெல்லாம் விந்துவை பாய்ச்சியது. கடைசி சொட்டு நிதானமாக என் கோலின் நுனியிலிருந்து, அவளது காம்பில் வந்திறங்கியது….. அவளது புண்டையை இன்னும் ஒருமுறை முழுதாக நக்கிவிட்டு, அவள் மீதிருந்து உருண்டு பக்கத்தில் படுத்தேன்… அவள் முகம், மார்பு எல்லாம் தன் விந்து படர்ந்திருப்பதை கண்டு, ஆண்ட்டி இதுவரை எனக்கு இவ்வளவு வந்ததில்லை… சாரி… உங்க வாய்க்குள்ள வரணும்னு நான் நினைக்கலை, என கூறினேன். அங்கு இருந்து கிளம்பினேன்.
இது ஒரு கற்பனை கதை ஆகும்
நன்றி
விருப்பமுள்ள திருமணம் செய்த மற்றும் திருமணம் ஆகாத பெண்கள் lovelysahul024@gmail.comஇமெயில் மற்றும் hangout தொடர்பு கொள்ளுங்கள். I am still virgin சிறந்த காம துணையை தேடுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு