என் பெயர் சீதா. எனக்கு வயது 45 ஆகிறது. எனக்கு கல்யாணமாகி என் கணவர் இறந்து விட்டார். நா குடியிருக்கும் பகுதியிலே மாவு அறைத்து விற்று என் வாழ்கைய ஓட்டினேன். எனக்கு ஒரு பையன் இருக்கான். அவன் கல்லூரியில் படித்து வந்தான். அவனுக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கான். அவன் பெரு குரு. குரு என்னை அம்மா என்று சொல்லி தான் கூப்பிடுவான்.
நான் அவனையும் என் பையனாக தான் நினைத்து எந்தன் வீட்டிலும் சரி என்னிடமும் சரி முழு உரிமை கொடுத்தேன்.
குருவும் என் கூட நெருங்கி பழகி வந்தான். என்னையும் வண்டியில் கூட்டி செல்வதிலிருந்து எனக்கு தேவையான உதவியை அவனும் செய்து கொடுப்பான். என் மகனும் கூட என்னிடம் இவ்வளவு அன்பு காட்டியது இல்லை என நான் பல முறை அவனிடம் சொல்லுவேன்.
அவன் செய்யும் உதவிக்கு நான் என்ன கைமாறு செய்ய வேணும் என கேட்கும் போது அவன் மம்மி நேரம் வரும் போது சொல்றேன் என சொல்லுவான். இப்படி ஒரு பக்கம் சந்தோசமா என் வாழ்கை போய் கொண்டு இருந்தாலும் ஒரு குழப்பமும் இருந்தது.
என்ன தான் குரு என்னை மம்மி என்று சொல்லி அழைத்தாலும் அவனின் பார்வை தப்பாக தான் இருந்தது. முதலில் அதை நான் பெருச எடுத்து கொள்ளவில்லை.
இருந்தாலும் நாளாக நாளாக என் உடலை அவன் கவனிப்பதை நா உணர்ந்தேன். முடிந்த அளவுக்கு நானும் என் சேலையை வைத்து மறைத்து கொள்வேன். சில நேரம் மாவு அறைக்கும் போது என்னை மறந்து சேலையும் விலகும் என் இடுப்பை ரசித்து பார்ப்பான். இது உண்மையா இல்லை எனக்கு தா அப்படி ஏதும் தோன்றுகிறதா என குழம்பி இருந்தேன். இதை நான் எப்படி தா கண்டுபிடிப்பது என்று யோசித்தேன்.
ஒரு நாள் வீட்டில் என் மகனில்லா நேரத்தில் குரு வந்து இருந்தான்.
அப்போது நான் என் சேலையை இறக்கி கட்டி மூட்டி தெரியும் படி அமர்ந்து மாவு அறைத்தேன். என் எதிரில் வந்து அமர்ந்தான் குரு.
என்ன மம்மி ரவி வீட்டில் இல்லை போல என கேட்டான். ஆமாம் பா என சொன்னேன். அவனும் நான் உதவி பண்ணலாமா கேட்டான்.
என்ன உதவி பண்ண போற என நானும் கேட்டேன். மம்மி நீங்க நா சொன்னால் என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன் என சொன்னான்.
இவ்வளவு தைரியமாக என்னிடம் பேசுறான் என குழப்பத்தில் நான் இருந்தேன். அப்போது அவனும் மம்மி என்ன யோசிக்குறிங்க என கேட்டான். ஒன்னும் இல்லை பா என சொன்னேன். இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம் அப்போது என் மூட்டியின் மேல் தெரித்து இருந்த மாவை அவன் விரலால் துடைத்து எடுத்து வாயில் வச்சு நக்கினான். நா என்ன குரு பண்ற என ஆச்சரியத்தோடு கேட்டேன்.
மம்மி நீங்க அறைக்கும் மாவில் இது தான் டேஸ்ட் என்று சொல்லி நக்கினான். நான் சற்று தயங்கிய படி அமர்ந்து இருந்தேன். அவனும் என்னை பார்த்து சிரித்து மூட்டில விரலால் வருடிணான். அவன் என் காமத்தை தூண்ட தான் என்னை சீண்டுகிறான் என புரிந்தது. நான் வேண்டாம் என நினைத்தாலும் என் மனம் தவித்தது.
என்னால் வேண்டாம் என மறுக்க முடியாமல் நெளிந்தேன். மெல்லஅவன் என் இடுப்பில் தெரித்து இருந்த மாவை விரலில் எடுத்து நக்கினான். குரு என்ன பா இது கண்ட இடத்தில் கை வைக்குற சும்மா இருபா என சொன்னேன்.
அவன் உதட்டை கடித்து ஸ்ஸ். ம்
செம டேஸ்ட் மம்மி சொன்னான். நான் கை கழுவிட்டு எழுந்தேன்.
அப்போது அவன் என் கையை பிடித்து மம்மி ஒரு நிமிசம் என்று சொல்லி என் இடுப்பில் கையை வைத்து இழுத்து என் கழுத்தில் தெரித்து இருந்த மாவை மெல்ல நக்கினான். ஹா. ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்.
முனகினேன். எனக்கும் காம சூடு ஏறியது. என்னை நான் அவனிடம் இழந்தேன்.
என் முகத்தை பார்த்த குருவும் மம்மி நீங்க இவ்வளவு அழகாக இருக்கிங்க என சொல்லி மெல்ல என் குண்டியை கசக்கினான். ம்ம்.
ஆஆ. ஆஆ. என முனகிய நான் கண்ணையு மூடி கழுத்தை மேல் தூக்கி முனகினேன். அப்படியே மெல்ல என் கழுத்தில் அவனின் உதட்டால் வருடி நடு கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான். ஹா. ஹா. ஸ்
குரு சுகமா இருக்கு ம்ம்ம். ஸ்ஸ்.
என முனகி அவன் தலையை என் கழுத்தில் அழுத்தி முனகினேன்.
அவன் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு மெல்ல என் மொலைக்கு மேல் முத்தம் கொடுத்து கசக்கினான்.
நான் அவனை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
குருவும் என் மொலையை கசக்கி கொடுத்து என் உதட்டை உறுஞ்சி இழுத்தான். ஸ்ஸ். ம்ம். ஆஆ. என முனகிய என்ன பார்த்து சிரித்து கொண்டு கண்ணத்தை கடித்து சப்பி முத்தம் வைத்தான். மெல்ல என் இடுப்பை தடவி சேலையின் மடிப்பை அவிழ்த்து உருவினான்.
நான் என் இரு கையை வைத்து என் மொலைய மறைத்து தலை குணிந்தேன். அவனும் தன் சட்டை பேண்டை எல்லாம் அவிழ்த்து என் அருகில் நெருங்கி வந்தான்.
குரு வேணாம் பா உன் நண்பன் வந்துருவான் என சொன்னேன்.
மம்மி உங்க பையன் வரமாட்டான் அவன் என் வீட்டில் இருப்பான் என சொல்லி கொண்டு என் காலை வருடி மெல்ல காலுக்கு முத்தம் வைத்தான்.
மெல்ல என் பாவாடையை மேல் தூக்கிட்டு மூட்டியின் முத்தமிட்டு உதட்டால் வருடி கொடுத்தான். உணர்ச்சி ஏறி நான் அவனுடைய தலைய வருடி முனகி தவித்தேன்.
அப்படியே என் வயிற்றில் முத்தம் வைத்து தொப்புள் குழியை சுற்றி நக்கி கொடுத்தான். ஸ்ஸ். ஆஆ.
என முனகி அவனை நான் என் வயிற்றோடு அமுக்கினேன். என் தொப்புள் குழிய நக்கி சுவைத்து கொண்டு என் ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்த்தான். என்னோட இரண்டு மொலையை கசக்கி கொடுத்து நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து என் கழுத்தில் முகத்தை பதித்து கொண்டான்.
மெல்ல என் புண்டையை சுற்றி வருடி கொடுத்து உதட்டை கவ்வி ருசித்தான். காமம் தலைக்கெறிய
நானும் அவனின் கையை என் புண்டைக்குள் அழுத்தி ஸ்ஸ். ஆ.
என முனகினேன். என் இரண்டு மொலையை கவ்வி முத்தமிட்டு புண்டைக்குள் அவன் விரலையும் நுழைத்தான். ஆஆ. ஆஆ. என்ன சுகம் என முனகி ரசித்தேன். பின் மெல்ல என் புண்டையை ஆட்டி புண்டைக்குள் விரல் விட்டு குத்தி சுகம் கொடுத்தான். அவன் விரல் ஈரமாக இருந்தது. என் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்து எச்சிலை எடுத்து என் புண்டையில் தடவி ஆட்டினான்.
என் புண்டையும் உணர்ச்சி ஏறி துடித்தது. நான் அவன் தலையை என் புண்டைக்கு அருகில் தள்ளி காலை விரித்து காட்டி குரு ஸ்ஸ் நக்கு என சொன்னேன். அவனும் மம்மி அவ்வளவு அவசரமா என கேட்டு என் ஈர புண்டையை ஊதி விட்டான். ஆஹா. ஆஹா. ஸ்ஸ்.
குரு. குரு. ம்ம்ம். என அவனின் தலையை மூடியை கோதினேன்.
அவன் என் புண்டைக்கு முத்தம் வைத்து நாக்கால் நக்கினான். ம்ம்
செல்லம் அப்படி தான் ஹா. ஹா.
என சுக உணர்வில் துடித்தேன்.
அவன் என் புண்டையை சுற்றி அவன் நாக்கால் நக்கி கொடுத்து புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து சுவைத்தான். நான் இன்னும் என் காலை விரித்து காட்டி அவனின் தலையை என் புண்டைக்குள்ள அமுக்கி முனகினேன். மெதுவாக அவன் நாக்கை என் புண்டைக்கு உள்ளே நுழைத்து சப்பினான். ம்ம் ஹா. ஹா. என கதறி முனகி என் மொலை காம்பை கிள்ளினேன்.
அப்படியே அவனும் விரலால் என் புண்டைக்குள்ள விட்டு நொண்டி கொடுத்து புண்டை பருப்பையும் சப்பி இழுத்தான். எனக்கு சுகம் ஏறி கரண்ட் பாய்வது போல ம்ம்ம் என முனகி தவித்தேன்.
பின் மெதுவா புண்டையை நக்கி சுவைத்து கொண்டே என்னோட புண்டையின் பருப்பை கடித்து சப்பினான். வேகமா புண்டையை மேலேயும் கீழேயும் என்று நக்கி சுவைத்தான். அவன் விரலை என் புண்டை குழிக்குள் விட்டு வேமா குத்தி நொண்டி நக்கினான். காம உணர்ச்சி தலைக்கெறி நானும் கதறி துடித்தேன். அவன் செயல் என் புண்டையை உச்சம் அடைய செய்தது. ஹா. ஹா. ஹா. என்று முனகி குருவை என் புண்டையில் அமுக்கி துடித்தேன். அவனும் என் புண்டை நீரை நக்கி சுவைத்து குடித்தான்.
என் புண்டை நீரை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்து பின் என் உதட்டை சுவைத்தான்.
என் மொலையை அமுக்கி வருடி கொடுத்து என் கீழ் உதட்டை சப்பி சுவைத்தான். அவன் தலையை பிடித்து நானும் உதட்டை உறுஞ்சி அவனை இன்னு இருக்கமா கட்டி பிடித்தேன்.
அவனும் மம்மி நான் எங்கேயும் போக மாட்டேன் என்று சிரித்து கொண்டு கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான். என் புண்டைக்கு மேல் அவனுடைய சுன்னி உரசி என் காமத்தையும் தூண்டியது.
குரு ஸ்ஸ். ஆஆ. ம்ம்ம். என்னால் காமத்தை கட்டு படுத்த முடியலை வேகமா உன் சுன்னியை உள்ளே விடு என தவித்தேன். அவன் சரி மம்மி என சொல்லி என்னுடைய பாவாடையை அவிழ்த்து அவன் ஜட்டியை கழற்றி பழுத்து பெரிய சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு என் புண்டையின் மேல் வைத்து உரசினான்.
ஆஹா. ஆஹா. ஆ.
என நான் சுகமான உணர்ச்சியில் கதறி அவனை இழுத்து உதட்டை சுவைத்தேன். அவனும் என்னோட புண்டை மேல் அவன் சுன்னியை உரசி கொடுத்து என் உதட்டையும் உறுஞ்சி முத்தமிட்டான். அப்படிய மெதுவாக என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவன் சுன்னிய உள்ளே இறக்கினான்.
ஆஹா. ஆஹா. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்.
என கதறி அவனை இருக்கமாக கட்டி அணைத்தேன். என்னுடைய இரண்டு மொலைய முத்தமிட்டு கூர்மையான என் காம்பை சுற்றி நக்கி சப்பி சுவைத்து கொண்டு என் புண்டையை கிளித்தான். ம்ம்.
ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. அம்மா என காம ராகத்தில் நா முனகினேன்.
மெதுவாக அவன் சுன்னிய என் புண்டையில் நுழைத்து ஓத்து கொண்டு என்னோட உதட்டையும் கடித்து சுவைத்தான். பின் மெல்ல காலை விரித்து என் மொலைய கசக்கி வேகமாக ஓத்தான். காம வலியில் என் கண்ணில் இருந்து நீர் வந்தது.
கதறி துடித்த என்னை கத்தாத மம்மி என சொல்லி மொலையில் முகம் வைத்து படுத்து வேகமாக ஓத்தான். அவனின் வேகத்தில் வெறி ஏறிய சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி தெரித்து என் புண்டைக்கு உள்ளே சென்றது. நான் அந்த சுக வேதனையில் கதறி ஹா. ஹா. ம் முனகினேன்.
அவன் என் நெஞ்சு மேல் முத்தம் வைத்து உதட்டோடு உதடு உறுஞ்சி சுவைத்தான். என் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து புண்டையில் இருந்த கஞ்சிய நக்கி சுவைத்து என்னையும் சப்ப வைத்தான். நா அவன் விரலை சப்பி சுவைத்து கொண்டு சுன்னியை பிடித்து குளுக்கினேன். மம்மி ஸ்ஸ். ஆஆ என கதறி என் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினான்.
என் கை பட்டதும் அவன் சுன்னி இன்னும் பெரிதாக விடைத்தது. நான் அவனை பார்த்து சிரித்து வெட்கத்தோடு சுன்னியை பின் நோக்கி இழுத்து குளுக்கினேன்.
மம்மி வேமா ஊம்பு என்று கதறி முனகினான். நானும் மெதுவாக அவன் சுன்னியை வாயில் விட்டு சப்பி இழுத்தேன். ஆஆ. ஆஆ. ஆ.
என கதறி வாயை திறந்து முனகி துடித்தான். மீண்டும் அதே போல மெல்ல அவன் சுன்னியை நான் சுவைத்தேன். அவன் கண்ணை மூடி ஆஹா. ஹா. மம்மி. ஸ்ஸ்.
என முனகி என் தலையை வருடி கொடுத்தான்.
என்ன குரு சுகமாக இருக்கா பா அவன் சுன்னிய குளுக்கினேன்.
அவனும் ஆமா மம்மி இந்த காம சுகத்தை பற்றி சொல்ல எனக்கு வார்த்தை இல்லை என சொல்லி கண்ணை மூடி ரசித்தான். நான் அவன் சுன்னியை பின் இழுத்து நுனி மொட்டில் நாக்கை வைத்து நக்கி சுவைத்தேன். ஆஆ. ஆஆ.
மம்மி செம போதை ஏறுது மம்மி அப்படியே மெதுவாக பண்ணுங்க என கதறினான். நா சரி செல்லம் என சொல்லி சுன்னிய குளுக்கி கொடுத்து மெல்ல அவன் சுன்னி கொட்டையை நக்கினேன். காமம் தலைக்கெறிய அவன் ஸ்ஸ். ம்ம்.
நல்லா ஊம்பு டி என கதறினான்.
நான் இன்னும் வேகமாக அவன் சுன்னிய என் வாயில் நுழைத்து ஊம்பினேன். ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ.
மம்மி. மம்மி. என கதறி என் தலையை பிடித்து அவனாகவே சுன்னியை வாயில் நுழைத்து குத்தினான். நான் ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்.
இரு டா என சொல்லி சுன்னியை குளுக்கி கொண்டு வேகமாக ஊம்பினேன். அவன் சுன்னியை மொட்டில் பல்லு படாமல் உரசி நக்கி சப்பி ஊம்பினேன். காமம் தலைக்கெறி வெறி பிடித்தவள் போல நான் வேகமாக சுன்னியை ஊம்பினேன். அவன் ஹா. ஹா.
என கதறி துடித்து முனகினான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுடைய சுன்னி உச்சம் பெற்று கஞ்சியை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது.
நான் அவன் கஞ்சியை குடித்து ருசித்து கொண்டே சுன்னியை ஊம்பினேன். மம்மி. மம்மி. என காம சுகத்தில் கதறி என்னையும் இழுத்து அவனின் மேலே படுக்க வைத்தான். நான் மெல்ல அவன் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நெஞ்சில் தலை வைத்தேன். மம்மி எனக்கு இது பல நாள் ஆசை உன் கூட இப்படி பண்ணனும்னு என்றான்.
தெரியும் பா குரு நான் இது தப்பு வேணாம் உன்னிடம் சொல்ல தான் நினைச்சேன். ஆனால் உன் விரல் பட்டதும் என்னை மறந்து உன்னிடம் விழுந்தேன் என கூறி அவனை கட்டி அணைத்தேன்.
இருவரும் கட்டி அணைத்த படி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம்.
ஆமா குரு நா கேட்க மறந்துட்டேன் என் மகன் எதுக்கு உன் வீட்டுக்கு போய் இருக்கான்.
குருவும் சிரித்து கொண்டே என்ன கட்டி அணைத்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு