நண்பர்களுக்கு வணக்கம்.
எனக்கு கிடைத்த அனுபவத்துல ஒண்ணு தா இந்த பல்லவி.
பல்லவி அவளோட உண்மையான பேரு இல்ல. ஆனா நல்ல ஒரு தமிழ் பேரு அவளுக்கு. அவ என்கூட ஸ்கூல் ல ஒண்ணா படிச்சவ. அப்பவே நாங்க ரெம்ப க்லோஸ். அப்றம் நா 10th முடிச்சுட்டு diploma போய்டேன் அவ 11th போய்டா.
அப்றம் ஏதும் contact இல்ல. அவ ரெம்ப நல்ல படிக்கற பொண்ணு. அப்றம் ரெம்ப வருஷம் கழிச்சு ஸ்கூல் group ல என்ன add பண்ணாங்க அதுல அவள ரெம்ப நாள் கழிச்சு அப்போ தா பார்த்தேன். ரெம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் அவளுக்கு 19 வயசுளயே கல்யாணம் பண்ணிட்டங்கணு கேள்வி பட்டேன்.
அவள கல்யாணம் பண்ண ஆளும் எனக்கு தெரியும் அவரு அவள விட 15 வயசுக்கு பெரிய ஆளு. அவளுக்கு இப்ப வரை கொழந்தை இல்ல. அதுகாக அவ ரெம்ப ஃபீல் பண்ணி பேசிட்டு இருந்தா. அப்படி பேசிட்டு இருக்கும் போது சொன்ன schoool la படிக்கும் போதே உன்ன ரெம்ப பிடிக்கும் உண்ண லவ் பண்ணேன்.
ஆனா நீ 10th முடிச்சதும் school விட்டு போய்ட்டா அத என்னால உண்ண contact பண்ண முடியலனு சொல்லி ரெம்ப ஃபீல் பண்ண. எனக்கு அவ சொன்னது ரெம்ப schokking ஆ இருந்துச்சு. இது தெரியாம இவ்ளோ நாளா இருந்திட்டமேனு.
அப்றம் தினம் தினம் phone பேசி பேசி நல்ல க்லோஸ் அகிடொம் அப்படியே அடுத்து என்ன நடக்கும். பேச்சு ரெம்ப close ஆகி என்ன dress போட்டிருக்க. என்ன கலர் இன்னர் எல்லாம் சொல்ல ஆரம்பிச்சுட்ட. அப்றம் அப்டியே அவரு சரிய பண்ண மாற்றரு. அவருக்கு heart problem வந்தத்துக்கு அப்றம் சுத்தமா அவறுநால முடியலனு சொல்லி ஃபீல் பண்ணிட்டு இருந்த. அப்றம் அப்டியே அவரு கல்யாணம் ஆனா புதுசுல எப்டி எல்லாம் பன்னாருனு எல்லாமே றெம்பா open ஆ சொன்னா.
ஒரு நாள் பேசிட்டு இருக்கும் போது எனக்கும் நல்ல மூடா இருந்துச்சு. நா sudden ஆ எல்லாம் சரி பல்லவி நம்மா ரெண்டு பெரும் ஒரு நாள் பண்ணலமானு கேட்டுடேன். அவ அப்டியே 5 நிமிஷம் பேசாம இருந்த. நா சரி விடு வேண்டாம்னா இனி இப்படி கேட்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு வேற பேசிட்டு இருந்தேன். அப்றம் அவளே நீ இப்டி open ஆ கேட்பனு நெனைக்கள அத ஏதும் பேச முடியாலனு சொன்ன.
அப்பறம் சரிடா பண்ணலாம். எனக்கு ஸ்கூல் முடிஞ்சு 3 மணிக்கு வந்துருவேன். அவரு வேலை முடிச்சுட்டு 5. 30 க்கு வந்துறுவாறு அதுக்குள்ள தா பண்ண முடியும். நீ உனக்கு எப்ப செட் ஆகுமோ அப்போ சொல்லு னு சொன்ன.
நானும் 2. 3 நாள் try பண்ணி ஒரு நாள் வேலை சீக்கிரம் முடிச்சுட்டு 3 மணிக்கு வீட்ட்டுக்கு போய்டேன் எங்க வீட்டில அந்த நேரத்துல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. அவளுக்கு போன் பண்ணி நா வீட்டுல தா இருக்கேன் இன்னைக்கு வர முடியுமானு கேட்டேன்.
அவளும் இப்ப தா ஸ்கூல்ல இருந்து கெளாம்பறேன் நேர உங்க வீட்டுக்கு வந்தாரேனு சொல்லி போன் வச்சுடா. அவ எப்படியும் 10 – 15 நிமிஷத்துல வந்துருவனு எனக்கு தெரியும். அதுக்குள்ள என் bed ரெடீ பண்ணி வச்சுட்டேன். பல்லவி வந்து பெல் அடிச்ச. போய் கதவ திறந்தேன். அவ ஸ்கூல் யூநிஃபார்ம் ஸரீல வந்த.
நான் போன் ல பார்த்தததுக்கும் படிக்கும் போது நேர்ல பார்த்தததுக்கும் நெறய வித்யாசம். அவ நல்ல ஒடம்பு வந்துருச்சு. கலர்உம் கம்மி ஆகிட்ட. முன்னாடி. பின்னாடில நல்ல தள்ளிட்டு நிக்குது. நா அப்படியே பார்த்த வச்சு அவ கண்டு பிடிச்சுட்ட என்னடா இப்படி பாக்கர.
முன்ன மாதிரி நான் இல்ல உனக்கு பிடிக்கலாயனு கேட்ட. உண்மைய சொல்லணும்னா நா அவள ரெம்ப ஃபிகர் ஆ செம்ம கலர்ஆ நல்ல ஸ்ட்ரக்சர் ஆ இருப்பபனு தா எதிர் பார்த்தேன். ஆனா அவ அதுக்கு நேர் மாற இருந்த. இருந்தாலும் அவகிட்ட அப்படியெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல நீ நல்ல இருக்க எனக்கு இப்டி chubby ஆ இருந்ததா பிடிகும்னு சொல்லி சமாலிசேன். (அதுக்காக வந்தவல அப்படியேவா அனுப்ப முடியும். எனக்கும் நல்ல மூட் வேற)
அப்றம் அவள பெட்ரூம்கு கூட்டிட்டு போய் மெதுவா கட்டி பிடிச்சேன். அவ அதுக்கே ஃபேஸ் ல மாறி போய் மூட் ஆகிட்ட. அப்றம் மெதுவா அவ சேலைய கழட்டி போட்டுட்டு ரெண்டு கையும் வச்சு அவ ரெண்டு மொலையும் பேசஞ்சேன். அவ அதுக்கே தண்ணி விட்டுடா. நீக்க முடியாம பெட்ல விழுந்த.
நான் : ஹே என்ன டி அச்சு.
பல்லவி: என்னால நிக்கவே முடியல ஒடம்பெல்லாம் நடுங்குது.
நான்: ஹே அதுக்குள்ளவா. இன்னும் ஸ்டார்ட் பண்ணாவே இல்ல டீ.
பல்லவி : அது ஒண்ணும் இல்ல டா. நீ பண்ணு first time உன் கை பட்டதும் ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு வேற ஒண்ணும் இல்ல.
நான்: ஹ்ம் பாக்கலாம் மத்ததுகெல்லாம் நீ என்ன ஆகா போறேணு.
அப்டியே பேசிட்டே அவளோட ப்லௌஸ் ஹுக் ஒண்ணு ஒண்ணா காலதிட்டேன் அவ கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டிருந்த. எனக்கு கருப்பு இன்னர்போட்டிருந்த ரெம்ப பிடிக்கும் so நல்ல ரெண்டு மொலையும் ப்ரா மேல வச்சு நல்ல பேசஞ்சு வாய் வச்சு கடிச்சு சப்பினேன். அவ வெட்கம் அதோட மூட் எல்லாம் சேந்து நல்ல துடிச்ச.
அப்றம் அப்டியே கீழ கை வச்சு அவ புண்டைய தடவினேன். நல்ல தடவி பேசஞ்சுடே மேல மொலைய வாய்ல சாப்பிட்டெ கடிச்சுட்டு. பாவாடை உள்ள கை விட்டு தொடைய தடவிட்டே நல்ல பேசஞ்சு புண்டை மேல அழுத்தி பேசஞ்சேன்.
அப்றம் அப்டியே பாவாடை நாடவ அவுத்து பாவாடைய காலடிட்டு அவள பார்த்தேன் வெறும் ப்ரா ஜெட்டியோட அவ ஸைஸ் கு பாக்கவே ரெம்ப மூட் ஆச்சு. உண்மைய சொல்லணும்னா அந்த கோலத்துல அவ அப்படி ஒண்ணும் றெம்பா அழக இல்ல ஆனா ரெம்ப ரெம்ப ஸெக்ஸீ ய இருந்த ரெண்டு தொடையும் ரெண்டு தேக்கு தூண் மாதிரி இருந்துச்சு.
என்னால இதுக்கு மேல control பண்ண முடியல. துணிய எல்ல்லதயும் அவுத்துட்டு. அவ மேல படுத்தேன். படுத்துட்டு அவ ப்ரா வா கலட்டி போட்டுட்டு மொறட்டுதனமா அவ மொலைய பேசஞ்சு கடிச்சு சாப்பி அப்டியே அவ ஜெட்டிய கழட்டி போட்டேன். அவ பேசவே முடியாம ஏதேதோ சத்தம் மட்டும் போட்டுட்டு இருந்த. மொலைய சாப்பிட்டெ கீழ கை வச்சு புன்டைய தடவினேன்.
கை ஃபுல்ல ஈரம். அவ அவ்ளோ தண்ணி விட்டிருக்க. அதுக்குள்ளவே அவளுக்கு 2 முறை தண்ணி வந்துருக்கு. அப்றம் அவ ஜெட்டிய எடுத்து அவ புன்டை ஃபுல்ல தொடைசுட்டு. கால நல்ல விரிக்கா சொல்லி நா மேல வந்து என் சுன்ணிய எடுத்து அவ புன்டை மேல வச்சு மெதுவா தேச்சேன் அவ்ளோ தா அவ அதுக்குள்ள இன்னும் மூட் ஆகி ஆஆஆ னு கத்த ஆரம்பிச்சுடா.
அப்றம் அவள நல்ல படுக்க வச்சு சுன்னிய மெதுவா உள்ள விட்டேன். அவ matter போட்டு றெம்பா நாள் அச்சு போல கொஞ்சம் டைட் ஆ தா இருந்துச்சு அதும் இல்லாம என்னோட சுன்னியும் நல்ல ஸைஸ் ல இருக்கும் சோ மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவ நல்ல கண்ணா முடி என்ஜாய் பண்ண அவ முகத்துலயே அவ சந்தோசம் நல்ல தெரிஞ்சுது.
அப்டியே அவ மொலைய சாப்பிட்டு பேசஞ்சுடே நல்ல மேல ஏரி ஏறி அதிச்சேன். நல்ல உள்ள ஆழம் வரைக்கும் சுன்னிய விட்டு நெம்பி எடுத்தேன்.
காமவெறி தலத்துல நெறய கதைல சொல்ற மாதிரி குண்டு பொண்ணுகல போடறது ஒண்ணும் அவ்ளோ easya இல்ல. அவ தொடை ரெம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணுது. பின்னாடி இருந்து உள்ள விட முடியல அவ சுத்து டிஸ்டர்ப் பண்ணுது. நின்னுட்டு கட்டி பிடிச்சுட்டு போட முடியல – ஆனா ஏதோ எல்லாருக்கும் கிடைக்காத வாய்ப்பு நமக்கு கிடைக்குராது பெரிய விஷயம் தா அதுநாலா ஓகே.
அப்றம் 15 நிமிஷம் மேல ஏறி அடிச்சு ஒத்ததூக்கப்ரம். கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு அவள மேல வர சொல்லி மட்ட ஊறிக்க சொன்னேன் அவளும் மேல வந்து என் சுன்னிய எடுத்து கொஞ்சம் தடவி பெருசு ஆக்கி உள்ள வச்சு மேல கீழ உக்காந்து.
எழுந்த ஒரு 5 நிமிஷம் பண்ணத்தும் அவ நாலா முடியல. அப்றம் அவள அப்டியே கட்டி பிடிச்சு படுக்க வச்சு நல்ல கால விரிச்சு பிடிச்சு தொடைய கட்டி பிடிச்சுது நல்ல வேகமா உள்ள விட்டு அதிச்சேன். அவளுக்கு தண்ணி பொங்கி வந்துருச்சு.
மறுபடி அவ ஜெட்டிய எடுத்து நல்ல தொடைச்சுட்டு உள்ள விட்டு அடிச்ச அடில நல்ல ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஊஓ உஊஉ ஊஓ உஊஉ ஊஊஒூஊோ கத்த ஆரம்பிசுட்ட நா ஹே கத்தாத டீ பாக்கத்துல யாருக்கும் கேட்க போகுதுனு சொன்னேன். அவளும் புரிஞ்சுட்டு control பண்ணிக்கிட. நல்ல ஒத்து எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவ போன் அடிச்சுது. நா சுன்னிய வெளிய எடுகாமா அப்டியே இருந்தேன்.
போன்எடுத்து பார்த்த அவ புருஷன். வேலைல இருந்து வந்து 30 நிமிசஹ்ம் ஆச்சு எங்கடி போனனு. அதுக்கு இவ வந்துட்டு இருக்கேன் 15 நிமிஷத்துல வந்துருவேண்ணு சொல்லி போன் கட் பண்ண. அப்போ தா time பார்த்தேன் மணி 5. 45 ஆச்சு ஆனா time போனதே தெரியல.
மறுபடி உள்ள விட்டு குத்த போனேன். ஆனா அவ வேண்டாம் போதும் இன்னோறு நாள் பாத்துக்கலாம்னு சொன்ன. நா அதெல்லாம் முடியாது உனக்கு 4 time தண்ணி வந்துருச்சு எனக்கு இன்னும் வரளனு சொல்லி பேசிட்டே அடிக்க ஆரம்பிச்சுடேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து நிறுத்தி ஸ்டார்ட் பண்ணாதல எனக்கு கஞ்சி வரவே இல்ல. எப்டியோ போட்டு குத்து குத்துனு குத்தி கஞ்சி வந்துருச்சு. ஆனா அது எனக்கும் அவளுக்கும் அவ்ளோ திருப்திய இல்ல.
அது அவளுக்கும் புரிஞ்சுது. துணி மாத்திட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சுட்டு ஸாரீ டா இன்னைக்கு இப்டி ஆகும்னு நெனைககல கொஞ்சம் பொறுதுக்கோ சீக்கிரம் வந்து உண்ண ஃபுல்ல திருப்தி படுதரேன்னு சொல்லிட்டு கெலம்பிடா.
ஆனா அதுக்கு அடுத்த நாளே செம்ம மஜ்ஜா நடக்கும்னு நா எதிர் பாக்கால. அத அடுத்த பார்ட் ல சொல்றேன்
அது அவளுக்கும் புரிஞ்சுது. துணி மாத்திட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சுட்டு ஸாரீ டா இன்னைக்கு இப்டி ஆகும்னு நெனைககல கொஞ்சம் பொறுதுக்கோ சீக்கிரம் வந்து உண்ண ஃபுல்ல திருப்தி படுதரேன்னு சொல்லிட்டு கெலம்பிடா.
ஆனா அதுக்கு அடுத்த நாளே செம்ம மஜ்ஜா நடக்கும்னு நா எதிர் பாக்கால. அத அடுத்த பார்ட் ல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு