அம்மா, அப்பா, நான், என் தங்கை, எங்களோட காமம் இது ஒரு உண்மை கதை, இந்த கதையில் வயநாடு காட்டில் நடந்த காமத்தை பற்றி எழுதி உள்ளேன்.
இது ஒரு உண்மை கதை. எங்க அப்பா பேரு வெங்கட்ராமன் வயது 47. அம்மா சாந்தி வயது 43, தங்கை வித்யா வயது 21, நான் ஷங்கர் வயது 24.
அப்பா ஒரு கல்லூரியில் ப்ரொபெஸர். அம்மா வீட்ல இருக்காங்க. நான் இன்ஜினியரிங் கடைசி வருடம். தங்கை பி. காம் முதல் வருடம். நாங்கள் எல்லோரும் சம்மர் ஹாலிடேய்ஸ்கு வயநாடு போக முடிவு பண்ணோம்.
அங்க எங்க அப்பா பிரெண்ட்க்கு ஒரு தனி வீடு உள்ளது. இதற்கு முன்னாள், என் அம்மா தங்கையை பற்றி சொல்கிறேன். அம்மா கொஞ்சம் ஒல்லி, ஆனால் மொலையும் சூத்தும் நல்ல பெருத்து இருக்கும். தங்கை ரொம்ப ஒல்லி, சின்ன, மொலை, அழகான ரவுண்டு சூத்து. அம்மாக்கு சூத்து நல்ல அகண்டு இருக்கும். பின்ன, 20 வருசமா, அப்பா வித விதமா ஒத்து தள்ளி இருப்பாரே.
நான் ஒரு முறை கூட அம்மாவையே, இல்ல தங்கையோ அம்மணமாக பார்த்தது இல்ல. ஒரு முறை அப்பா அம்மாவை கிட்சன் ல கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டு அவங்க சூத்த நல்ல பெசஞ்சிகிட்டு இருந்தாரு. அது தவிர வேற எதுவும் பார்த்தது இல்ல. சரி கதைக்கு வருவோம், நாங்கள் ஒரு பிரைவேட் டாக்ஸில போனோம்.
அப்பா முன்னாடி டிரைவர் பக்கத்துல, நான், அம்மா, தங்கச்சி பின்னாடி. திடிரென்று தங்கச்சி தூக்கம் வருகுதுனு படுக்க ஆரம்பித்து விட்டால். பின் சீட்டில் இடம் இல்லாததால் அம்மா என் மடியில் உக்கார ஆரம்பித்து விட்டார்கள். நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டுமே போட்டு இருந்தேன்.
உள்ள ஜட்டி எதுவும் இல்ல. அம்மா அப்போது அசையும் பொது அவங்க உள்ள போட்டு இருந்த ப்ளூ கலர் ஜட்டி தெரிய ஆரம்பித்தது.
என்னதான் அம்மாவாக இருந்தாலும் அவ்ளோ பெரிய சூத்து மடில உக்காரும் பொது என்னையும் அறியாமல் என் பூலு தூக்கியது. அம்மாவின் சூத்து பிளவில் முட்டியது. அம்மா நெளிய ஆரம்பித்தாள். ஆனால் வேற வழி இல்லை. பின்பு அமைதியாக என்ஜோய் பண்ண ஆரம்பித்தாள்.
மாலை நேரம் ஆகியதால் அப்பாவும் தூங்க ஆரம்பிக்க, டிரைவர் லைட் எல்லாம் அணைச்சுட்டு ரோடுல கவனம் செலுத்த ஆரம்பிச்சாரு. அம்மா இப்ப என் மேல் நன்றாக சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தார்கள். நானும் சரியாக என்னோட பூலை அம்மாவோட சூத்து பிளவுக்குள் வைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அம்மா தூக்கத்தில் இருந்ததால் மெதுவாக அவங்க வயிற்றில் கை வைத்தேன். முன்னாள் புடவை துணி மூடி இருந்ததால் நல்ல வசதியாக போனது.
மெதுவாக அம்மாவின் மொலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். பரவாயில்லை அப்பா 20 வருடமாக நல்ல காய் அடிச்சி அடிச்சி அம்மா மொலைய பெருக்க வச்சி இருக்கார். அம்மா அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அம்மாவின் மொலை காம்புகளை வருட ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா துக்கத்தில் முனக ஆரம்பித்தார்கள். நான் மெதுவாக அம்மா புடவை, பாவாடைக்குள் கைய விட்டேன். ஜட்டி தடுத்தது. ஒரு வேகத்தில் ஜட்டிக்குள் சரக்கென்று கைய விட்டுட்டேன். அம்மாவோட மயிர் நிறைஞ்ச புண்டை கைல பட்டது. நல்லா உப்பின ஆப்பம் மாதிரி.
அம்மாவும் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்ததால் நான் நன்றாக புண்டைய வருடி கொண்டு வந்தேன். புண்டை நிறைய முடிகள் அடர்ந்து இருந்தது.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னால் காமத்தை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. திடிரென்று என்னோட ரெண்டு விரல்களை அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைத்து விட்டேன். அம்மாவுக்கு முழிப்பு வந்துடுச்சு. அம்மா அரை தூக்கத்துல கண்ணு திறந்து பார்க்கும் போது என்னோட விரல்கள் அம்மா புண்டைக்குள். அம்மா ஷாக் ஆகி விட்டார்கள்.
முன்னாடி அப்பா கார்லா அசந்து தூங்கிட்டு வரார், என் பக்கத்துல தங்கச்சி வேற நல்ல தூங்கிட்டு வர. இப்ப அம்மா ஏதாவது திமிறின அசிங்கமாக போய் விடும் என்பதால் கண்களால் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நானோ காம போதையில் இருந்தேன். அம்மாவின் கெஞ்சல் காதில் விழவே இல்ல. ரொம்ப வேகமாக அம்மாவின் புண்டைய நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அம்மாவிற்கும் சுகம் என்ற ஆரம்பிச்சுடுச்சு.
நானும் வெறியோட அம்மாவின் ஜட்டிக்குள் கைய விட்டு புண்டைய நன்றாக நோண்ட ஆரம்பித்தேன். என் பூலை வேற அவங்க சூத்து பிளவுக்குள் வைத்து தேய்த்தேன். அம்மாவிற்கு தண்ணி வர ஆரம்பித்தது.
அம்மா துடித்தாள். புண்டைல இருந்து தண்ணி ஒழுகி அவங்க தொடையை நினைக்க ஆரம்பித்து. இதற்கிடையில் தங்கை வேறு எழுந்து விட்டாள். அம்மா அவரச அவரசமாக புடைவை, பாவாடை, ஜாதிய சரி செய்து கொண்டாள். ஒரு பொய் கோபத்தோடு முறைத்தாள். அப்பவே முடிவு செய்து விட்டேன் வயநாட்டில் அம்மாவை ஓப்பது என்று. அம்மா பார்க்கும் போதே, அவள் புண்டைய நோண்டின விரலை சப்பினேன்.
அம்மா ஆச்சர்யமாக பார்த்தாள். அதற்குள் எங்கோளோட கெஸ்ட் ஹவுஸ் வந்துடுச்சு. அங்க இருந்த வாட்ச்மன் சாவி கொடுத்து விட்டு பொய் விட்டான். அவன் வீடு அந்த கெஸ்ட் ஹவுஸ் ல இருந்து 10 கிலோமீட்டர்ஸ் தள்ளி இருக்கறதால அவன் உடனே கிலெம்பிட்டான்.
சாப்பாடு எல்லாம் டைனிங் டேபிள் மேல இருந்துச்சு. டாக்ஸி டிரைவர் கூட விட்டுட்டு போய்ட்டான். ஏற்கனவே மணி பத்துக்கு மேல ஆயிடுச்சு. எல்லோரும் ரொம்ப களைப்பாக இருந்தோம். நாங்கள் எல்லோரும் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க சென்றோம்.
ஒரு ரூமில் அப்பா, அம்மா, இன்னோரு ரூமில் நானும், என் தங்கையும். வித்யா ரொம்ப களைப்பாக இருக்கு என்று தூங்கி விட்டாள். நான் எப்போதாவது தம் அடிப்பேன். அன்று முழுவதும் தம் அடிக்காததால் ரொம்ப வெறுப்பாக இருந்ததால் நான் நைசாக வெளியே வந்தேன்.
அம்மா, அப்பா ரூம் மூடி இருந்தது. மெதுவாக காட்டேஜ் விட்டு வெளியே வந்தேன். அது தனி காட்டேஜ் என்பதால் அக்கம் பக்கம் யாரும் இல்ல. வெளியே ஒரு இருட்டு வேற. மெதுவாக காட்டேஜ் சுற்றி வந்தேன். அப்போது எங்க அம்மா, அப்பா தங்கி இருந்த ரூமோட பாத்ரூம் லைட் எரிஞ்சது. ஜன்னல் ரொம்ப உயரவும் குறைவாக இருந்தது.
நான் நைசாக ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன். வெளியே இருட்டு என்பதால் உள்ளே இருப்பவர்களுக்கு ஒன்றும் தெரியாது. அம்மா ஒரு டவல் எடுத்து கொண்டு உள்ளே வந்தார்கள். எனக்கு மனதிற்குள் சந்தோசம் பொங்கியது.
முதல் முறை, அம்மாவை, என் காம தேவதையா, என் சூத்தழகியை அம்மணமாக பார்க்க போகிறேன் என்று. அம்மா முதலில் புடவைய கழட்டி எறிந்தார்கள், பிறகு ஜாக்கெட், பிறகு பாவாடை. இப்பொழுது அம்மா, bra, ஜட்டிய உருவி எறிந்தார்கள்.
ஐயோ. அம்மொவோட மொலை பார்க்கும் போதே பூலு தூக்கிடிச்சு. மொலை கொஞ்சம் தொங்கி மிக அழகாக இருந்துச்சு. அப்பா 20 நல்லா காய் அடிச்சி, சப்பி செம அழகா மாத்தி வச்சி இருந்தாரு. அப்புறம் அம்மாவோட புண்டை. நல்லா காடு மாதிரி முடி அடர்ந்து இருந்துச்சு.
அப்பா நல்லா ஒத்து தள்ளி புண்டைய விரிச்சி வச்சி இருந்தாரு. அம்மா அப்போது குனிந்து சோப்பு எடுக்கும் பொது அவங்களோட பெரிய சூத்து, பார்க்கவே கண் கொள்ள காட்சி. நல்லா விரிஞ்சு, சூத்து ஓட்டை அவ்ளோ அழகா இருந்துச்சு. அப்போது ஒரு ஆச்சர்யம் நடந்தது.
எங்க அப்பாவும் பாத்ரூம்க்குள்ள வந்தாரு. ஆனா ஒட்டு துணி இல்லாம. எனக்கு பயங்கர ஷாக். அம்மா இயல்பாக இருந்தார்கள். அப்பாவை பார்த்து ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்தார்கள். அப்பா அம்மாவை பின்னாடில இருந்து கட்டி பிடித்தார்.
அப்படியே அம்மாவை மொலைய புடிச்சி கசக்க ஆரம்பிச்சார். நானும் ஷார்ட்ல இருந்து என் பூலை எடுத்த ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அப்பா அம்மா உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்தார். அம்மாவும் திரும்பி அவரோட வாய்க்குள்ள அவங்க நாக விட்டு சுழட்ட ஆரம்பிச்சாங்க.
அப்பா மூட் ஆகி அம்மா சூத்த கசக்க ஆரம்பித்தார். அம்மாவோட அவ்ளோ பெரிய சூத்து ஒரு வழி ஆகா ஆரம்பிச்சிது. திடிரென்று அப்பா அம்மாவை பாத்ரூம் தண்ணி குழாய புடிச்சிக்க சொல்லி கொஞ்சம் குனிஞ்ச மாதிரி நிற்க வச்சிட்டாரு.
அப்படியே அம்மாவோட சூத்த நல்ல விரிச்சாரு. ஐயோ அம்மாவோட சூத்து ஓட்டை எவ்ளோ அழகா இருந்துச்சு, கொஞ்சம் முடி வேற. அப்பா அம்மாவோட சூத்த நாக்கால வருட ஆரம்பிச்சாரு. ஐயோ, அம்மா சுக வேதனையில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அப்பா திடிரென்று அவரோட நாக அம்மா சூத்து ஓட்டைக்குள்ள திணிக்க ஆரம்பித்தார். அம்மா ஐயோ வலிக்குது, விடுங்க என்று கத்தினாள். ஆனால் அப்பா காதில் வாங்கி கொள்ள வில்லை. நான் மாத்திரை போட்டு இருக்கேண்டி, சும்மா இரு என்று சொல்லி, தன்னோட முழு நாக்கை உள்ள விட்டு டேஸ்ட் பண்ண ஆரம்பித்தாரு.
அம்மாவுக்கும் மூட் ஏறி, மொலை காம்பு விறைக்க ஆரம்பித்தது. ஒரு பத்து நிமிடம் அப்பா அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைய நக்கிய பின் அம்மாவை எழுப்பி உக்காரவைத்து அவரோட பூலை அம்மாவின் வாயில் விட்டார். அம்மாவின் தலையை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் வாயில் ஓத்தார். ஒரு பத்து நிமிடம் கழிச்சி அம்மாவை தூக்கி நிறுத்தினார்.
அம்மா அவரை ஆச்சர்யமாக பார்த்தாள். அப்பா சொனார், வயகரா 150 mg போட்டு உள்ளேன், இன்னைக்கு புரட்டி எடுக்க போறேண்டி என்று. அம்மாவை குனிய வைத்து சூத்து ஓட்டைக்குள்ள பூலை சொருக போனார். அம்மா ஐயோ, அங்க வேண்டாங்க, வலிக்கும் என்றும் சொன்னாள்.
அப்பா இல்லடி உன்னைய சூத்தடிச்சு ரொம்ப நாள் ஆயிடுச்சு. இப்ப உன் சூத்து வேற நல்ல பெருத்து செமயா இருக்கு. இன்னைக்கு உன்னைய சூத்து அடிச்சே ஆகணும்னுதான் மாத்திரையே போட்டேன் என்று சொன்னார். அப்பா அம்மாவை சுவற்றை புடித்தபடி நிற்க வைத்தார்.
அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில கொஞ்சம் சோப்பு தடவி விட்டார். அப்படியே அவரோட பூலுல கொஞ்சம் தடவிகிட்டார். அம்மாவின் முதுகில் முத்தமிட்டபடி அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் அவரோட பூலை வைத்து தேய்த்தார். திடிரென்று அம்மாவின் சூத்துக்குள் பூலை விட்டார்.
அம்மா முதலில் வலியில் கத்தினாள். ஆனால் அப்பா அதை காதில் வாங்காமல் தன்னோட முழு பூளை உள்ள சொருகிட்டார். அம்மாவை கதற கதற சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தார். நானும் வெளியே என் பூலை குலுக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அப்பா அம்மாவின் சூத்தில் கஞ்சிய வடித்தார்.
நானும் வெளியே வடித்து ஊத்தினேன். அப்பா அம்மாவிடம் சீக்கிரம் குளித்துவிட்டு வாடி, இன்னைக்கு நைட் நமக்கு நிறைய வேலை இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே போய் விட்டார். அம்மாவும் குளித்து விட்டு அம்மணமாக ரூம்குல போய்ட்டாங்க. நான் உடனே அவரச, அவரசமாக என்னோட ரூம்க்கு வந்துட்டேன். நான் எல்லா லைட் ஆப் பன்னிட்டு அமைதியாக உள்ளே உக்காந்து இருந்தேன்.
வெளியே பேச்சு சத்தம் கேட்டது. அம்மாதான் அப்பாவிடம் பசங்க தூங்கிட்டாங்க போல இருக்குனு சொல்லிட்டு அவங்க ரூம்க்கு போய் கதவை சாத்தி விட்டார்கள். நான் பூனை போல என் ரூம் விட்டு வெளியே வந்து, அவங்க ரூம்கிட்ட போனேன். அந்த வீடு கொஞ்சம் பழைய வீடு, எங்க அம்மா, அப்பா தங்கி இருந்த ரூமோட கதவு ரொம்ப பழசு. அந்த கதவில் ஒரு பெரிய ஓட்டை இருந்துச்சு. அது வழிய கண் வைத்து பார்த்தேன்.
அப்பா பெட் ஆஹ் கிழ எடுத்து போட்டார். அம்மா எங்க, கட்டில்ல படுக்கலாம் என்று சொன்னாள். அப்பா வேணாண்டி, அதுல எவன், எவனோ படுத்து ஒத்து இருப்பான், நாம கீழ படுத்துக்கலாம் என்று சொன்னார். நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்துல எனக்கு எல்லாம் தெளிவாக தெரிந்தது.
அப்பா அம்மணமாக படுத்து கொள்ள, அம்மா எல்லா டிரஸ் ஆஹ் கழட்டி போட்டது அம்மணமாக அப்பா மேல் படுத்தாள். அம்மா வெறியோட அப்பா வாயில் தன்னோட வாயை வைத்து சப்பினாள். அப்படி சப்பும் போது, அம்மாவோட பூலை உருவி விட்டால். அப்பா சுக வேதனையில் நெளிந்தார்.
இப்ப என்னோட டர்ன் டி னு சொல்லி அம்மாவை தூக்கி 69 போஸ் ல மேல போட்டுக்கிட்டார். இப்பத்து அம்மாவோட பெருத்த சூத்து, புண்டை, என் கண்ணுக்கு நேராக இருந்தது. ஐயோ, அம்மாவோட சூத்து ஓட்டை கொஞ்சம் முடி நிறைஞ்சு அவ்ளோ அழகா இரூந்துச்சு.
அப்பா அதை நாக்கால வருட ஆரம்பித்தார். சிறிது நேரம் கழித்து நாக்கை சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு நாக்கால் ஓக்க ஆரம்பித்தார். அம்மா இன்ப வேதனையில் முனகினார்கள். அம்மா என்னால மூடியுள்ள, சீக்கிரம் பண்ணுங்க என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள் அப்பா அம்மாவை எழுப்பி தன் மேல் உக்கார வைத்து அம்மாவை மட்ட உரிக்க சொன்னார். அம்மாவும் வெறியோட மட்டை உரித்தார்கள்.
அப்படி மட்டை உரிக்கும் போது அம்மாவின் மொலைகள் குலுங்கின. ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அம்மா உச்சம் அடைந்தாள். அப்பாவின் மேல் களைப்பாக விழுந்தாள். அப்பா ஒரு 5 நிமிடம் அம்மாவின் சூத்த தடவி கொண்டே அம்மாவை கிஸ் பண்ணினார்.
அம்மாவும் நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அம்மாவை எழுப்பி நாய் மாதிரி குனிய வைத்தார். அப்பா அம்மாவின், பின்னாடி போய், நாய் இன்னொரு நாயோட சூத்த நக்கிற மாதிரி அம்மாவின் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மாக்கு மூடு ஏறியது. அப்பா இப்பொழுது எழுந்து, அம்மாவின் சூத்த ரெண்டாக விரிச்சி, பின்னாடி இருந்து அம்மா புண்டைக்குள் பூளை சொருகினார். நல்ல வெறியோட அம்மாவோட புண்டைய கிழித்தார். பத்து நிமிடத்தில் அம்மா கதற ஆரம்பித்தாள். அப்பாவோ அதை காதில் வாங்காமல் அம்மா புண்டைய நாய் மாதிரி ஒத்து கிழித்து எடுத்தார்.
ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அம்மாவின் புண்டைய தன்னோட கஞ்சியால் அபிஷேகம் செய்தார். நானும் கதவுக்கு வெளிய என்னோட கஞ்சிய அடிச்சி ஊத்தினேன். நான் அமைதியாக என்னோட ரூமுக்கு வர, அங்கே என் தங்கை வித்யா அவளோட நயிட்டி தொடை வரை ஏறி அவளோட ப்ளூ கலர் ஜட்டி தெரிய தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். அடுத்த கதையில் நான் என் தங்கையை எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு