அன்புள்ள வாசகர்களே, நான் ராகுல் 28 வயது தாண்டிய ஒரு இளம் ஆண். பெங்களூர் மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கும் ஒரு அழகான இளைஞர். இந்த கதையில் என் வாழ்வில் நடந்த சில உடல் உறவு நிகழ்வுகளில், அண்மையில் அரங்கேறிய இன்பமான காமம் பற்றியது.
நான் வேலை பார்க்கும் அலுவலகத்தில் என் மேல் அதிகாரியிாக இருப்பவர் தான் மேத்தா. நல்ல மனிதர் எல்லோரிடமும் எளிதாக பழகுவார். வேலை விஷயத்தில் மிகவும் கண்டிப்பான முறையில் நடந்து கொள்வார். என் வேலை திறன் அவரை மிகவும் கவர்ந்தது அதனால் என்னுடன் கொஞ்சம் நெருங்கி பழகுவார்.
அன்று வியாழன், மேத்தா மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தார் காரணம் அவருக்கு பதவி உயர்வு வந்தது. ஆகவே அவரது அணியில் இருந்த எங்கள் மூன்று குடும்பங்களுக்கு அன்று இரவு விருந்து ஏற்பாடு செய்தார்.
நான் மட்டும் தனியே சென்றேன் ஏனெனில் என் மனைவி குழந்தை பராமரிப்பு போன்ற காரணத்தால் வரவில்லை. மற்ற இரு நண்பர்களும் குடும்பத்தினரும் வந்தனர். இரவு 8 மணிக்கு விருந்து தொடங்கியது. ஆண்கள் மட்டும் தனியே வெளியே புல் தரையில் மது அருந்த தொடங்கினோம்.
பெண்கள் தனி அறையில் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவர்களில் மேத்தாவின் மனைவி வர்ஷா இருந்தார். நல்ல வெள்ளை நிறம் மேற்கு மாநில சாயல் கொண்ட அழகிய பெண். மேத்தாவை போலவே நன்கு பழகும் குணம் கொண்டவர். இரவு 10 மணி ஆண்கள் அனைவரும் நிறைய குடித்தோம். மேத்தாவால் நடக்க கூட முடியாத நிலையில் இருந்தார்.
அவரை தாங்கி பிடித்து கொண்டு அவரை அவரது பெட் ரூமில் படுக்க வைத்தேன். பின்னர் படிக்கட்டில் இறங்கி வந்தேன், சட்டென கால் தவறி விழுந்தேன். அந்த நேரத்தில் வர்ஷா எதிராக வர அவள் மேல் விழுந்தேன். என் முழு உடலும் அவள் மேல் அமுக்கி கொண்டு இருந்தது. சில நொடிகளில் எழுந்து சாரி செல்லி நான் நகர்ந்தேன்.
மறுநாள் காலையில் அலுவலகத்தில் பணிபுரியும் போது என் மொபைல் எண்ணுக்கு ஒரு சிறிய வீடியோ வந்தது. அதை அனுப்பியது வர்ஷா. அதை‌ ஒட விட்டு பார்த்தேன். அதில் நான் அவள் மேல் விழுந்து கிடந்த போது எடுக்கப்பட்டது. அது நான் அவளை அணைத்து படுத்து இருப்பது போல் தோன்றுகின்றது.
என் கை அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தது. அவள் வீட்டில் உள்ள கேமிராக்கள் பதிவு செய்ததை எடிட்டிங் செய்து ‌நான் அவளை அணைத்து படுத்து இருப்பது போல் கட் செய்து கொண்டாள். அதை பார்த்ததில் இருந்து என் மனதில் பெரிய பயம் பரவ ஆரம்பித்தது. வர்ஷா இதை மேத்தாவிடம் கூறியிருந்தால் என் வேலை போய்விடும் மானம் மரியாதை போய்விடும்.
என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வர்ஷாவிற்கு அழைத்தேன். அவள் எடுத்தவுடன் ராகுல் பார்த்தாயா என்றாள். பார்த்தேன் எதற்காக இப்படி செய்தாய் என்றேன். உன்னிடம் நான் தனியே பேச வேண்டும் இன்று மாலை 6 மணிக்கு காபி ஷாப் வா என்றாள்.
நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அவள் சொன்ன இடத்துக்கு சென்றேன். எனக்கு முன் அவள் அங்கு இருந்தாள். அவளிடம் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்றேன். அவள் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் காபி ஆர்டர் செய்தாள். வர்ஷா சொன்னாள் ராகுல் எனக்கு உன் மேல் நிறைய ஆசை, உன்னை ரசிக்கிறேன்.
என் கணவர் வேலையில் காட்டும் அக்கறை வீட்டில் உள்ளவர்கள் மீது காட்டுவதில்லை அதனால் ஏதோ போகிறது என்று வாழ்கிறேன். பணம் இருந்தும் மகிழ்ச்சியுடன் இல்லை.
என் கணவர் நாளை அவர் வெளியூர் செல்ல இருப்பதால் இரண்டு நாட்கள் அவர் இருக்க மாட்டார். அந்த இரண்டு நாட்கள் நீ என்னுடன் தங்கி நான் சொல்வதை எல்லாம் செய்ய வேண்டும். இல்லையெனில் இந்த வீடியோ மேத்தா பார்வையில் போகும். அவள் காபி குடித்து கிளம்பி சென்றாள்.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வீடு திரும்பினேன். இரவு முழுதும் தூக்கம் வரவில்லை. அதை பற்றிய யோசனை தான் மனதில் ஓடியது. அடுத்த நாள் மேத்தா மதியம் சென்று விட்டார். மாலை நான் வீட்டுக்கு வந்து என் மனைவியிடம் நானும் மேத்தாவுடன் செல்ல வேண்டும், திரும்பி வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்றேன்.
அவளும் நான் அடிக்கடி வெளியூர் செல்வதால் அது பற்றி நிறைய கேட்கவில்லை. இரண்டு நாட்களுக்கு தேவையான துணிகள் மற்றும் எடுத்துக் கொண்டு இரவு 8 மணிக்கு கிளம்பி சென்றேன். வர்ஷாவிற்கு போன் செய்து ‌நான் வருவதாக கூறினேன்.
இரவு 9 மணிக்கு மேத்தா வீட்டிற்கு சென்று, கதவை தட்டினேன். எதிர்பார்த்திருந்த வர்ஷா கதவை சீக்கிரம் திறந்து, என் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்துக் கொண்டாள். கதவை என் பின்னால் அடைத்தால். வர்ஷா நல்ல எழுமிச்சை நிறத்தில் புடவை அணிந்து இருந்தாள்.
அவளுடைய அழகை நன்கு காட்டியது அந்த புடவை. என் பேக் சோஃபா மீது வைத்துவிட்டு என்னை அருகில் இருந்த ரூமுக்கு கூட்டி சென்றாள். என் மேலாடையை முழுவதும் கழட்டி விட்டாள். ஒரு ரிப்பன் எடுத்து என் கண்ணை மூடி கட்டி விட்டாள். என் கையை பிடித்து அவளின் பெரிய பெட் ரூம் மேல் மாடியில் உள்ளது, அங்கு கூட்டிச் சென்றாள். என்னை பெட் மீது அமர வைத்து கதவை சாத்தினாள்.
உள்ளே நல்ல ஏசி போடப்பட்டு குளு குளு என்று இருந்தது. அவள் மெதுவாக என் அருகில் வந்து என் காதருகில் முத்தமிட்டு அழகாக காதை கடித்தாள். மெல்ல என் உதட்டில் அவள் உதட்டை பதித்தாள். அவள் உதடு மெல்லிய பஞ்சு போல இருந்தது.
நானும் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஆழமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். அவளின் எச்சில் எனக்கு கொடுத்து என் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தாள். பத்து நிமிடத்துக்கு மேல் இருவரும் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டோம். எனது தடி என் பேண்ட் உள்ளே பெரிதாக வளர்ந்து வந்தது. நல்ல 7 இன்ச் நீளம் வளர்ந்து வெளியே வர துடித்து கொண்டிருந்தது.
மெல்ல ஒரு கை என் பேண்ட்டை கழற்றி கொண்டிருந்தது. வர்ஷா என்னை விடாமல் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள். என் பேண்ட்டை கழற்றி பின் என் உள்ளாடையையும் கழற்றி விட்டாள். என் தடி குகைகள் இருந்து வெளியே வந்த பாம்பு போல சுதந்திரமாக தன் முழு விரைப்புடன் நின்றது.
மெல்ல என் தடியை பிடித்து தன் நாக்கை விட்டு நக்கினாள். ஆனால் வர்ஷா என் உதட்டில் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தாள். எனக்கு புரியவில்லை என்ன நடக்கிறது என்று. சட்டென என் கண்கள் மீது இருந்த ரிப்பன் எடுத்தேன். பெரிய அதிர்ச்சியாக மற்றுமொரு பெண் என் தடியை நக்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவளை நான் பார்த்ததில்லை ஆனால் அவளும் நல்லா அழகா இருந்தாள்.
வர்ஷா என்னை பார்த்து சிரித்தாள். யார் இந்த பெண் என்று கேட்டேன். அவள் தன் தோழி ஷாலு என்றும் என்னை அனுபவிக்க இருவரும் சேர்ந்து தான் திட்டம் போட்டனர் என்று கூறினாள். ஷாலு வர்ஷாவிற்கு நெருங்கிய தோழி, ஷாலுவின் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.
அதனால் அவளும் உடல் உறவுக்கு ஏங்கிக் கொண்டிருந்தாள். இருவரும் சேர்ந்து என்னை அனுபவிக்க திட்டம் போட்டு செயல்பட்டனர். எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது, இரண்டு அழகான பெண்களை இரண்டு நாட்கள் நன்றாக ஓக்க போகிறேன் என்று.
நான் அப்படியே வர்ஷாவிற்கு முத்தம் தர அவள் என் மேல் சாய்ந்து இன்னும் ஆழமாக முத்தமிட்டாள். ஷாலு என் தடியை பிடித்து நன்றாக நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அப்போது என் முழு சுன்னியையும் அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகம் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
வர்ஷாவும் என்னை விடாமல் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் மெதுவாக வர்ஷாவின் சேலையை உருவி எடுத்தேன், அவள் பிரா அணியாமல் இருந்தாள். என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் அமர்ந்து அவள் முலையை எனக்கு கொடுத்தாள். நான் ஒரு கையால் அவள் இடது முலையை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முலையை துணியுடன் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காம்புகள் விரைத்து நின்றது.
ஷாலு அவள் வேலையில் தொடர்ந்து செய்தாள், என் தடியை ஊம்பி எச்சிலில் ஊற வைத்தாள். எனக்கு சுகம் அதிகம் ஆனது. வர்ஷா நான் சப்ப நன்றாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பிளவுசை கழற்றி எறிந்துவிட்டு மீண்டும் அவள் பவள முலைகலை சப்ப தொடங்கினேன்.
ஷாலுவும் அவள் ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். 20 நிமிடங்கள் முலையை கசக்கி சப்பி உறிஞ்சினேன். பின்னர் வர்ஷா கீழே இறங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஷாலு மேலே வந்து அவளது பருத்த புண்டைய என் வாய் மேல் வைத்தாள். நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள்.
வர்ஷாவும் மேலே திரும்பி அவள் புண்டயை ஷாலுவிற்கு காட்டியபடி என் தடியை ஊம்பினாள். ஷாலு வர்ஷாவின் புண்டைய நக்க தொடங்கினாள். நான் ஷாலு புண்டைய நக்கினேன். இவ்வாறு மூவரும் இன்பத்தில் திளைத்து கொண்டிருந்தோம்.
எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது, இதை அறிந்த வர்ஷா நன்றாக சப்பி என் முழு கஞ்சியையும் தன் வாயில் விட்டு குடித்தாள். என் தடியை மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் தடியின் விறைப்பு கூடியது. ஷாலு என் தடியை அவள் புண்டையினுள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். வர்ஷா அவள் புண்டயை எனக்கு நக்க கொடுத்தாள். இருவரும் என்னை விடாமல் திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்று நன்றாக செய்தார்கள்.
10 நிமிடங்கள் ஷாலு என்னை ஓத்து மகிழ்ந்தாள். நான் மேல் வந்து வர்ஷா வை குனிய வைத்து அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன். நான் தடியை நன்றாக உள்ளே இறக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷாலுவின் புண்டைய நக்க தொடங்கினாள்.
நான் வர்ஷா முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன். வெறி பிடித்த மிருகம் போல ஓத்தேன். அவள் முனகல் அறையில் எதிரெளித்தது. அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள். அவள் மதன நீர் என் தடியை நனைத்தது.
பின்னர் ஷாலுவை படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வர்ஷா என் முன் வந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டயை ஷாலுவிற்கு நக்க கொடுத்தாள். நான் வேகமாக ஷாலுவை ஓத்து தள்ளினேன். ஷாலு ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள்.
பின்னர் என்னை படுக்க வைத்து வர்ஷா என் மேல் அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ஷாலு அவள் பின் சென்று என் கொட்டைகளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். வர்ஷா நன்றாக பத்து நிமிடத்துக்கு ஓத்தாள். எனக்கு சுகம் அதிகம் ஆனது, உச்சம் அடையும் போது அவளிடம் சொன்னேன். அவள் புண்டையினுள் விட வேண்டும் என்றாள். அடுத்த நொடி உள்ளே என் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன். நிறைய விந்து ஸ்டாக் உள்ளே இறக்கி அடித்து விட்டேன்.
அப்போது வர்ஷா என் தடியை வெளியே எடுத்தாள், ஷாலு வர்ஷாவின் புண்டையில் இருந்து வழிந்த கஞ்சியை கீழே விழ விடாமல் அவள் வாயில் விழ வைத்தாள். அதை அப்படியே குடித்தாள். மூவரும் சக்தியை இழந்து மிகவும் சோர்வாக பெட்டில் படுத்து உறங்கினோம். ஆடை இன்றி முவரும் கண் அயர்ந்து தூங்கி விட்டோம்.
அந்த இரண்டு நாட்கள், பல இடங்களில் பல கோணங்களில் ஓத்து எங்கள் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோம். ஞாயிறு இரவு மேத்தா வருவதற்கு முன் நான் கிளம்பி என் வீட்டுக்கு வந்தேன். அவர்கள் இருவரும் எனக்கு அடிமைகள்.
நண்பர்களே இக்கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். மேலும் என் வாழ்வில் நடந்த சில சம்பவங்களை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு