இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை
என் பெயர் அஸ்வின்… நான் சென்னை, அவடி பகுதியில் வசித்து வருகிறேன்….. தற்பொழுது நான் மாதம் ஒரு பெண்ணையாவது ஓத்து விடும் அளவுக்குக்கு எனக்கு பெண் நண்பர்கள் இருந்தாலும்…. 7 வருடங்களுக்கு முன் நான் என் முதல் பெண்ணுடன் சில்மிஷம் செய்ததில் பற்றித்தான் இந்த கதையில் சொல்லப்போகிறேன்…..
நான் 12 ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது தான் கையடிப்பதை தொடங்கிய சமையம்…ஒரு நாள் நானும் என் நண்பர்களும் சென்னை மெரினா கடற்கரையில் மாரத்தான் பந்தயத்தில் கலந்துகொள்ள மெரினா கடற்கறைக்கு சென்றுகொண்டு இருந்தோம்…. Sunday morning 5:30 மணிக்கு மாரத்தான் ஓட்டப்பந்தயம் தொடங்குவந்தால் நாங்கள் சனிக்கிழமை இரவு மெரினா வந்துவிடா திட்டம் போட்டோம்…… நான் சனிக்கிழமை இரவு 9 மணிக்கு ஆவடி பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து பேருந்து ஏறி மெரினா வர எண்ணினேன் ஆனால் அப்பொழுது பேருந்து இல்லாததான் train னில் வரலாம் என்று ரயில்வே ஸ்டேஷன் சென்றேன்…..
ரயில் வர இரவு 10 மணி ஆனது அதான் பின் இரயிலில் ஏறினேன்… இரவு நேரம் என்பதால் ரயிலில் அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை…. இருந்த சில நபர்களும் அம்பத்தூர் நிறுத்தத்தில் இறங்கி விட்டனர்
அதன் பிறகு நானும் எனக்கு கொஞ்சம் தொலைவில் சிலரும் மட்டுமே இருந்தோம்…. அப்பொழுதுதான் பக்கத்து இருக்கையில் ஒரு பெண் இருக்கையில் படுத்து தூங்கி கொண்டுஇருப்பதை பார்த்தேன் அவள் அருகில் அவளின் 3வயது மகன் ஜன்னல் இருக்கையில் இருந்தான்.,…. முதலில் அவளை பார்க்கும்போழுது தவறாக எதுவும் தோணல ஆனால் அவளின் புடவை விலகிய இடுப்பை பார்த்ததும் எனக்குள் எதோ ஒன்று தோணியது….. நான் சற்று அவள் இருக்கைக்கு எதிர் இருகைக்கு சென்று அமர்ந்தேன்…… சுற்றி யாரவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்தேன் ஒரேஒரு நபர் மட்டும் ரயிலின் வாசல் பகுதியில் அமர்ந்து இருந்தார் அவராலும் என்னை பார்க்க முடியாது….. சற்று தைரியம் வரவழைத்து அவள் இடுப்பு பகுதியில் இருக்கும் அவள் சேலையை சற்று விலக்கினேன்…. அவளின் சற்று பெருத்த மார்பு தெரிந்தது அதை பார்த்தது என் ஆணுறுப்பு விரைக்க ஆரம்பித்தது…..
அவள் மார்பை தொட்டு பார்க்க ஆசையாக இருந்தது ஆனால் அவள் எழுத்துவிடுவாளோ என்றும் பயமாக இருந்தது… சற்று நேரம் யோசித்துவிட்டு அவளை தொட நினைத்தேன் பக்கத்தில் இருந்த மகன் ஜன்னல் பக்கம் திரும்பி இருந்தான் ஆனாலும் நான் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டு தான் இருந்தான்…. மெதுவாக அவள் மார்பு மேல் என் கையை வைத்தேன் அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை அவன் மகனும் எதுவும் செய்யவில்லை… இருந்தாலும் எனக்கு பயமாக தான் இருத்தது என் கையை சட்டென்று எடுத்து விட்டேன்…. என் கைக்குட்டையை அவள் கண்மேல் போட்டேன் அப்பொழுதுதான் அவள் முழித்தாலும் என்னை சட்டென்று பார்க்க முடியாது….. பின் நான் எழுந்து நின்று என் விரைத்த ஆண் உறுப்பை வெளியே எடுத்தேன்… என் 6 அங்குலம் ஆண் உறுப்பை பார்த்த சிறுவன் நான் அடுத்து என்ன செய்ய போகிறேன் என்று தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்… நான் என் ஆண் உறுப்பை சற்று நேரம் மேலும் கீழுமாக கையடித்துவிட்டு அவள் வாயின் அருகில் கொண்டு சென்றேன்….
அவள் மகனிடம் எந்த அசைவும் இல்லாததால் என் ஆணுறுப்பை அவன் வாயில் வைத்தேன்….. அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை என்பதால் அவள் உதத்தில் முத்தம் இட துணிந்தேன் ஆனால் எனக்கு எதோ பயமாக இருந்ததால் முத்தம் குடுக்காமல் பக்கத்து இருக்கைக்கு ஒன்றும் தெரியாதவன் போல் வந்து அமர்ந்தேன்….. இன்னும் சிறுது நேரத்தில் நான் இறங்கும் இடம் வந்துவிடும் அது தான் கடைசி stop என்பதால் இன்னும் ஒருமுறை முயற்சி செய்ய எண்ணினேன்….. இந்த முறை அவள் காலின் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்…. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புடவையை மேலே தூக்கினேன் பின்பு பாவாடையையும் தொடை வரை தூக்கினேன்… அவளின் அழகான தொடை கண்ணில் பட்டது அதற்கு மேல் பார்க்க இன்னும் தூக்குக்கினேன் அவளின் ஜட்டி தெரிந்தது…. அதற்குமேல் என்னால் என்னை காட்டு படுத்த முடியவில்லை அவள் தொடை, ஜட்டி மற்றும் மார்பை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்….. நான் என்னை செய்கிறேன் என்று அவளின் 3 வயது மகனால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை…. நான் என் வேகத்தை அதிக படுத்தி கை அடித்தேன்…
சற்று நெருங்கி வந்து அவள் ஜட்டி மேல் ஒரு கை வைத்து மற்றொரு கையால் என் ஆணுறுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்….. சற்று நேரத்தில் எனக்கு விந்து வந்தது அதை என் ஜட்டியில் விட்டேன்…. பின்பு என் pant மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினேன்…. கஞ்சியுடன் இருந்த ஜட்டியை வெளியே வைத்துவிட்டு pant அணிந்தேன்……நான் அவளில் சூத்தை பார்க்க எண்ணினேன் என் கையை அவள் சூத்தின் மேல் வைத்தேன் மெதுவாக அவள் ஜட்டியை கீழே இருத்தேன் அது சற்று tight ஆகா இர்ருந்ததால் என்னால் அவள் சூத்தை பார்க்க முடியவில்லை….. ஆனால் எனக்கு இன்னொன்று தோணியது மீண்டும் அவள் சூத்தில் கை வைத்து அவள் ஜட்டியை கீளே இழுத்தேன்…
சற்று கீழே வந்ததும் என் ஜட்டியின் முனையை அங்கே வைத்து போட்டுவிட்டேன்….. அவள் ஜட்டியூனில் என் ஜட்டி மாட்டிக்கொண்டது பின்பு நான் அவள் புடவையை சரி செய்து விட்டு ஒன்றும் தெரியாதவன் போல் சற்று தொலைவில் சென்று அமர்ந்து கொண்டு என்னை நடக்கும் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…. ரயில் கடைசி stop வந்தது அவள் ஏல வில்லை . கடைசி stop ‘ல் நான் இறங்கி அவள் இறங்கும் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் இறங்கி வந்தால்…. அவள் இருக்கையில் என் ஜட்டி இருக்கிறதா என்று பார்த்தேன் அது அங்கே இல்லை இன்னும் அவள் ஜட்டியில் தான் இருக்கிறது என்று எண்ணி சிரித்து கொண்டேன்…..
(என்னிடம் உறவு வைக்க எனக்கு mail அனுப்புங்கள்
Mail id – )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு