நன் கடந்த 25 வருடங்களா வெளிநாட்டில் நல்ல வேளையில் இருக்கின்றேன். நன் சென்னைக்கு அடிக்கடி வேளைக்கு ஆட்கள் எடுக்க வருவேன் 3 மதத்திற்கு ஒரு முறை கட்டாயம் அவள் நிமித்தமாக சென்னை பெங்களூரு வருவேன்.
அப்பொழுது என்ன வலக்கையில் சந்தித்த ஆண்டிஸ் (ட்ரடிஷனல் நம்ப தமிழ் அட்டைகள்) மற்றும் உயர் பதவியில் இருக்கும் ஆண்டிஸ் உடன் ஏற்பட்ட அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்தலோல விரும்புகிறேன். என்னுடன் நடுப்பு கொள்ள விரும்பும் ஆண்டிகள் என்னுடைய ஈமெயில் trustedtamil @yahoo. com தொடர்பு கொள்ளலாம்.
முதலாவது நன் சந்தித்த எனது என்னோடது வேலை பார்க்கும் ஐயர் நன்மைபனின் மனைவி அபிராமி -45 எப்படி என்னை தன்னுடைய வலையில் விழவைத்தார்ககள் என்று சொல்கின்றேன்.
எனது சின்ன வயசுத்தில் இருந்து நன் உண்ட வீட்டுக்கு துரோகம் செய்யமாட்டேன். எந்த நிகழ்ச்சி என் வாழ்க்கையில் எனோடய கொள்கையே மாற்றிவிட்டது. எனது நண்பன் சரவணன் 1 வருடத்திற்கு ஒருமுறை தன மதுரைக்கு வருவான். நன் 3 மாத்திற்கு ஒரு முறை அலுவல் வேலையாக வரும் பொழுது அவனுடைய வீட்டுற்கு தேவையான பொருட்களையே அனுப்புவான் நானும் அவர்க்கவிடுவிற்கு சென்று தருவேன்.
சரி நன் அருகில் உள்ள ஹோட்டல் இரவு தங்கிவிட்டு நாளை காலை வருகின்றேன் என்று சொன்னேன் அவர்கள் கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணுங்கள் நன் வருகின்றேன் என்று சொன்னாரகள் நானும் சரி என்று சொல்லி அங்கு வெயிட் செய்தேன். சொல்ல மறந்துவிட்டேன் நண்பனின் மனைவி அபிராமி RDO வாக வேலை பார்க்கின்றார்.
சிறிது நேரதிருகு பிறகு நபரின் மனைவி (பார்ப்பதற்கு நடிகை அம்பிகா) போல இருப்பார்கள். ஒரு 24 வயது வாலிபனுடைய பைக் ல் வந்து இறங்கினார்கள். அதுவரைக்கும் எணணங்கு பயண களைப்போடு இருந்தேன்.
அபிராமியை அந்த வாலிபன் ஓடு பார்த்த பின்பு என்னகு சந்தேகம் வந்தது ஏனெனில் அபிராமி பட்டு புடவை கட்டி தலை நெறய மளிகை பூ வைத்து வந்து இறங்கினால். ஆவல்கொடைய முகத்தில் ஒரு பதட்டம் தெரிந்தது அந்த வாலிபனும் வுடனேயே சென்று விட்டான்
2011 ஜூலை மதம் 10 அம தேதி மதுரை சென்ரேட்ன் நன் செல்லும்போது மலை மணி 7 ஆகிவிட்டது நன் சென்ற toyota இனோவாவை பார்க்க செய்துவிட்டு விட்டு காலிங் பெல்லை அலுத்துனேன்.
ஒருவரும் வீட்டில இல்லை எனவேயே நானா நம்பமணி மைனவி அபிராமி கு போன் செய்தேன் அவள் நீங்க தடவை ஆச்சு நாளை வருவீர்கள் என்று நினைத்து அருகில் என்னோடு வேலை செய்யும் தோழி வீட்டிற்கு சென்றேன் என்று சொன்னாரகள்.
நானும் எனது நண்பன் கொடுத்த பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவராக விடு மதுரை அண்ணா நகரில் உள்ளது. அபிராமி ஒருவித பதட்டத்துடனேயே இருந்தார்கள். அவரகள் உண்டனேயே அவர்ககள் ரூமிற்கு சென்று நார்மல் புடவிழா வந்தார்கள்.
எங்க உங்க பிரென்ட் வீட்டுக்கு பட்டுபுடவையில்தான் போவீர்களா ஏதும் விசேஷமா என்று கேட்டேன் அவர்கள் சிறிது நேர தயங்கி ஆம் என்று சொன்னர்கள்.
நானும் பொருட்களையெல்லாம் தந்துவிட்டு எனது நாணன் தந்த நியூ ஐபோன் மொபைலை தந்தேன் அவருக்காக என்னக்கு ஐபோன் உபாயயோகிக்க தெரியாது கோசம் சொல்லத்தாருங்க என்னுடைய பழைய மொபைலிலிருந்த எல்லா டேட்டா வையும் புது மோபிளேக்கு ட்ரான்ஸபெர் பண்ண சொன்னாரகள்
நன் அதற்கு 3 டு 4 மணி நேரம் ஆகும் நீங்கள் ஒரு கடைக்காரனிடம் த்தல் அவன் செய்துதரவன் என்று சொன்னேன் அடுக்கு அவர்கள் மிகவும் தயங்கினாரகள் அது என்னக்கு சந்தேகத்தியும் வுருத்தி செயதது.
எனது நண்பன் மிகவும் நலலவன் அவனுடைய வாழ்வில் அவனுக்கு உதவ முடிவெடுத்து சரி என்றேன்.
அபிராமியிடம் நன் என்று இரவு ஏங்குதே தங்கவேண்டும் உங்களுக்கு ஊன்றும் ஆட்சேபனை இளைய என்றேன் அவரை இல்லை என்று சொன்னாரர்கள். என்னக்கு அவரகயடைய ஒரு அறைய ஒதுகீர்ணர்ககள் நானும் எனது பொருட்களையெல்லாம் வைத்துவிட்டு நன்றாக குளித்துவிட்டு ஷார்ட்ஸ் அண்ட் டீ ஷிர்ட்ல்ஸ் வந்தேன் அவரககளும் நயிட்டில்ஸ் வந்தார்கள்
நன் எனது லேப்டப்வ் ஓபன் பண்ணி ஏந்திடய அலுவலக வேலைகளை செய்தேன் மணி 10 இருக்கும் அவர்கள் என்னை இரவு உணவு சாப்பிடு அழைத்தனர் நானும் சென்று உணவு அருந்தினேன். நன் அவர்களுடைய பழைய மொபைலை கேட்டேன் மிகுந்த தயங்கினார்ககள் நன் சேரி உங்களுடைய கூகுளை username அண்ட் password தங்கள் போடும் என்று சொன்னேன் அவராக தந்தர்ககள்
நன் எனது அறைக்கு சென்று நன் வாகிவந்திருந்த எண்டொரு samsung andriod மொபைல் ஓபன் செய்து இவர்களது google அக்கௌன்ட் லொகின் செய்தேன் அவர்களுடய எல்லா backupum restriveanathu.
அவர்களுடைய whatsup பார்த்து தரிசி அடைந்தேன் ஏறத்தாழ 15 டு 24 வாலிபபயன் கைகளோட ஆபாசமான chat மற்றும் nude pics sharing. என்னக்கு ஒரு பக்கம் மூட் ஒரு பக்கம் எவராக்களி எப்படி எந்த வலையிலரெடு காப்பாற்றுவது என்று யோசித்தேன். ஒரு ஆன் ஒன்று 2 பெண்களுடன் பழக்கம் இருந்தால் பரவாயில்லை
எல்லா பெண்களையும் அனுபவிக்க ஆசைப்பட்டால் முடிவு மீம்கவும் மோசமந்தகஇருக்கும் அதேள்போலத்தான் பெண்களுக்கும் அவர்களுடய எல்லா படங்கள் எல்லாவற்றையும் எண்டுடைய லேப்டப்ஸ் backup எடுத்தேன்.
மெதுவாக தனி குடிப்பதுப்போல் அவராக ரூம்க்கு அருகில் சென்று ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன் அவரகள் தன்னுடைய நயிட்டி உள்ளேயே கையை விட்டு எதோ மொபைலில் ஒரு அனா மானுடம் வீடியோ சட செய்துகொடு இருந்தார்கள்.
சிறிது நேரத்திற்க்கு அப்புறம் எழுந்து மொபைலை ஒரு டேப்ளேனின் மேல் வைத்துவோடு தந்து ஆடைகளை ஒவொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தார்கள். நன் எதை எனது மொபைலிலில் ரெகார்ட் செய்தேன் அந்த வலைபனுடம் மெதுவாக பேசி பேசி தாண்டவ முலைகளை கசக்கி கசக்கி இனபம் அடைத்தார்கள் அப்பறம் தாண்டவ புண்டையில் விரலைபோட்டு கொடைந்தார்.
நன் மெதுவாக அவர்கள் கதவை தடிட்டினேன் சிறிது நேரம் கழித்து வந்து கதவை திறந்தார்கள் என்னக்கு தண்ணிர் வேண்டும் என்று சொன்னேனேன் அவர்ககள் தண்ணிர் எடுத்து வந்து தந்தார்கள்.
நன் நீங்கள் ரொம்ப ஹாட் எ இருக்கீங்க போல என்றேன் இல்லை சம்மர்ல அதன் எனறார்கள். என்னால அதற்கு மேல் முடியவில்ல நன் ஒரு மணிநேரமாக ஏங்குதுத்த இருந்தேன் எல்லாவற்றையும் பார்த்தேன் உங்க மொபைலையும் பார்த்தேன் என்றேன்.
அதற்கு அவர்கள் சிறிது சலனமின்றி புடித்திருந்ததா என்றார்கள் கரும்பு தின்ன கூலி வேண்டுமா என்ன என்றேன் உடனேயே என்னை இறுக்கி கட்டிக்கொடு அழுத்தர்கள.
தவயசெய்ய்து என்னை தப்பாக நெனைக்கதிர்கள் நானும் பெண்ணதான் என்னக்கு ஆசை பசங்கள் உண்டும் உங்கள பிரெய்ன்ட்க்கு ஆண்மை இல்லை எனறாகள் நன் அவர்களை மெதுவாக தலையை கொதிவோட்டபடியே அவரகள் அறைக்குள் சென்று ரோடு பெரும் லிப் லோகில் பண்ணோம்.
அவர்கள் மெதுவாக என்னுடைய சோர்ட் மேலே என்துயா தப்பிய கசக்க ஆரம்பிதாரர்கள் நானும் மெதுவாக அவர்களுடைய தலையை நன்றாக கொதி விட்டு அவரை 2 காது மடலைகளையும் என்னுடைய நாக்கினாலே நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர்களை அப்படியே மெதுவாக தூக்கி கொண்டு அந்த அரை முழுவதும் கிஸ் பணிகொண்டயே சென்று அவர்கள் கட்டிலில் போட்டேன். எபபோழுது அவரகள் மெதுவாக எண்டுய ஷார்ட்ஸ் உள்ளயே அவற்கடுத்த கையை விட்டு எனோடய 9 இன்ச் தம்பிய வெளியீடுத்து கசக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
நானும் மெதுவாக அவர்களுடைய முலையை ணயிட்டோடு கசக்க ஆர்மபித்தேன் அவர்கடைய லிப் டு லிப் பணிகொண்டயே 2 பெரும் கசக்கிகொடுத்திருந்தோம். நன் மெதுவாக அபிராமியுடைய பிளவுசை கழட்டி 40 இன்ச் முலையயை ப்ராவோட கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக அவரகடய கழுத்து பகுதி முழுவதும் எண்டுடைய நாக்கினால் நனறாக சப்பி சப்பி என்னுடைய நாக்கினாலேயே அவர்களுடைய எல்லாம் டிரஸ் கழட்ட ஆரம்பித்தேன் மெதுவாக அவ்ரகளுடைய 2 முலைகளுக்கும் இடையில என்னுடைய 9 இன்ச் தம்பியை வைத்து மேலும் கேளும் அடித்தேன். பிம்பிய நன் அவர்களுடைய பாவாடை நாடவை என்னுடைய வயில்னயே அவிழித்து அப்படியே அவிழ்க்கும்போதே நன்றக நக்கி நக்கி எடுத்தேன்.
எப்டோழுது நன் அவ்ரகளுடைய கால்களை என்னுடைய நாக்கினாலேயே நன்றாக நக்கிகொண்டயே அவர்களுடைய 2 தொடைகளுக்கு நடுவில் முத்தத்தைதை தந்துகொண்டியே என்னுடைய நாக்காலேயே நக்கி கொண்டயே அவர்களுடைய மனமத மேட்டின்மேல் எனோடய நாக்காலேயே நனறாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்
அபிராமியல் தாங்கமுடியவில்லை நன்றாக நன்றாக அப்படி தான் அப்படித்தான் நனறாக நக்கி நக்கி எடுங்க இன்று கத்தினால் நானும் 30 நிமிடங்கள் விடாமல் நாக்காலேயே அவளுடைய மான்மத மேடையை அதில உள்ள பருப்பை (கிளிடோரோஸ்) நன்றாக என்னுடைய நாக்கினாலேயே ஒத்துகொடியே இருந்தேன்.
ஏ 30 நிமிடத்தில் அபிராமணிக்கு 2 முறை தனி வந்துவிட்டது அந்த காம போதையில் அந்த தண்ணீரும் உறிஞ்சு விரிச்சு பருகினேன். அந்த பருப்பை சப்ப சப்ப நக்கல் வருட வருட அபிராமியல் தாங்கமுடியவில்லை. நெறய ஆண்மகன்களுக்கு அந்த பற்புபு (கிளிட்டோரிஸ்) தன சோழர்கவாசல் என்று தெரிவதில்லை
எப்பொழுது அபிராமியுடைய 2 முலை டிப்ளஸ் ஸ் (நிப்பிள்ஸ்) பள்ள போன்ற திரவம் வந்தது (எந்த திரவம் வந்தால் தன பெண்களின் உடல் உறவிற்கு ரெடி என்று அர்த்தம். நன் எப்பொழுது என்னுடைய 9 இன்ச் தம்பியை அபிராமியுட வாயில் வைத்து நன் அவர்களுடைய மனமத மேட்டினை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். (69 பொசிடிஷன்) அபிரமை கத்த ஆரம்பித்தாள் பிதற்றினாள்.
அப்பொழுதுதான் என்னக்கு சொன்னால் நன் என்ன கணவரை ஓக்கும்போதெல்லாம் (எப்பொழுதாவது) ஒரு நல்ல ஆன் மகனை நினைத்து தான் படுப்பேன் என்றுதான் என்ன வாழ்க்கையில் முதல் முதலாக ஒரு ஆண் மகனுடன் எனது உடல் இச்சைகளை தீர்த்துக்கொள்கின்றேன், தயவுசெய்ய்து என்னை நீங்க திருப்தி படுத்துங்கள் எனறால். நனையும் சரி என்றேன் உண்டமையே அவள் ஒரு லேப்டப்வ் எடுத்து வந்தால்.
அதனை ஓபன் செய்து ஒரு ஆங்கில செஸ் வீடியோ போட்டால் அதை போல தன்னை செய்யவேண்டும் என்று கேட்டு கோடல் நானும் சரி சென்று சொல்லி அவளை பாத்ரூக்கு கூடி சென்றேன. அங்கு 2 வரும் நன்றக குளித்தோம். குளிக்கும் போதே டொக்கில் ஸ்டைல் (நாய்கள் போடுவது போல) ஒரு சூ போட்டு விட்டு அவளை முழுமையாக குளிப்பாட்டினேன்.
பின்பு அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு அவளுடைய பெட்ல வைத்து நன்றாக துவட்டி விட்டு மீண்டும் அவளை பட்டு புடவையல்ல அலங்கரித்து புது பொண்ண போல முதல் இறைவாக்கு செய்ய ஆரம்பித்தோம். அப்பொழுதுதான் அவள் ஒரு உண்மையை சொன்னால் அவளுக்கு அவளுக்கு நமது சமூகத்தில் பெரிய உத்யோகத்தில் இருக்கும்.
நெறய பேருடன் தொடபு இருப்பதாகவும் அவர்கள் எல்லாம் தன்னுடைய கணவன்மார்களால் சரியாக கவனிக்கப்படாமல் வயதின் மற்றும் உடலின் தேவைக்காக மிகவும் நம்பிக்கையான அதே சமயம் நன்றாக பேர்களை திருப்திப்படுத்தக்கூடிய ஆண் களை மட்டும் அவர்களுடைய சின்ன வடலத்தில் சேர்த்து வாழ்க்கையை அனுபவிப்பதாகவும் சொன்னாரகள்.
நன் அதை நம்பவில்லை அது இருக்கட்டும் எப்பொழுது நீ வா என்று சொல்லி அவளை அணு அணுவாக ரசித்து ரசித்து ஒரு புது பெண் ஆன் வாசனைஅறியாத புதுப்பெண் தனது முதல் காம அனுபவதி எப்படி பேர்வலோ அதயே போன்று அவளுக்கு சொல்லித்தர ஆரம்பித்தேன்.
(நன் எனது சிறு வயது முதல் வாத்ஸாயனரின் காமசூத்ரா மற்றும் மேலைநாடுகளின் பெண்களின் காம எதிர்ப்பாருங்கள் எதை குறித்து ஒரு ஆராய்ச்சி செய்துஇருதேன். அதை அபிராமியோடம் உவொன்றாக பண்ண பண்ண அவள் தந்து வழக்கையும் உச்சத்திகேய சென்றால்.
அப்பொழுது அவளுக்கு பிறர் பண்ணனும் விடியோவை பார்த்து அதைப்போல பண்ண மிகவும் புடிக்கும் என்று சொல்லி அவளுடைய லேப்டப்வ் ஓபன் செய்து ஒரு விடியோவை ஓடாவிட்டால். அதை பார்த்த எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
அது மதுரை நகரின் பிரபல மிகவும் பெரிய அப்பதவியில் இருக்கும் ஒரு 45 வயது உள்ள பெண்ண ஒரு கல்லூரி மாணவனை சேயும் வீடியோ. அதை பார்த்த நன் மிகவும் மூட் ஆகி அதை போலாவியே இவளை சேயா ஆரம்பித்தேன்.
எந்த கதை பிடித்திருந்த உங்கள் கம்மெட்ஸ் பார்த்து ஏனோக்குடைய வழியில் நடந்த அணைத்து காம நினவுகளையும் ஒவொன்றாக பதிவிடுகின்றேன் என்னுடைய emai trustedtamil @yahoo. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு