இந்த கதை எனக்கும் என் அம்மாவின் தோழி சுதாவுக்கு நடந்த ஓல் கதை. நானும் சுதாவும் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை சொல்கிறேன்.
இந்த கதையை படிக்கும் முன் என் அம்மாவின் புண்டை அரிப்பை அடக்கினேன் கதையை காமவெறி தளத்தில் என் பதிவை படித்துவிட்டு இதை படித்தால் உங்களுக்கு சுதாவை பற்றி தெரியும்.
என் பெயர் : ரோஹித், வயது 21
அம்மாவின் பெயர்: லலிதா, வயது 39
அம்மாவின் தோழி பெயர் : சுதா, வயது 37
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
சுதாவின் மூலமாக தான் என் அம்மாவை முதலில் ஓத்தேன். சுதா வீட்டில் நடந்த கிரகப்பிரவேசம் முடித்து சுதாவின் ஆசையாக என்னையும் அம்மாவையும் அவள் புதிய வீட்டில் முதல் இரவு போல் நான் அம்மாவை கிரகப்பிரவேசம் செய்தேன்.
அன்று நடந்த முதல் இரவில் நான் அம்மாவை ஓத்ததை முழுவதையும் அவள் ஓளிந்து இருந்து பார்த்தாள். பல வருடங்கள் ஓல் வாங்காத என் அம்மாவுக்கு என் சுன்னியால் அவள் ஓல் வாங்குவதை சுதாவுக்கு பெருமையாக பார்க்க வைத்தாள்.
எங்கள் ஓல் ஆட்டத்தை முடித்துவிட்டு எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம். அதன் பிறகு நான் அம்மாவை தினமும் புரட்டி எடுப்பேன்.
அம்மாவும் சுதாவும் நெருங்கி பழகுவார்கள். அம்மாவும் தினமும் அவள் ஓல் வாங்கிய கதையை சொல்லுவாள்.
சில மாதங்கள் சென்றது, அன்று சண்டே மதியம் நான் ஹாலில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா கிச்சனில் சமையல் செய்து கொண்டு இருக்க அவள் போன் மணி அடித்தது.
அம்மா: போனை ஸ்பீக்கரில் வைத்தாள். ஹலோ சுதா சொல்லுடி என்றாள்
சுதா: என்னாடி இரண்டு நாளா போனை எடுக்கல, உனக்கு போன் செய்தேன் லலிதா என்றாள்.
அம்மா: இல்லைடி சுதா என தயங்க, கொஞ்சம் வேலை இருந்தது என்றாள்
சுதா: என்னடி, இரண்டு நாளா உன்னைய வேலை செஞ்சிருக்கான் போல என்றாள்.
அம்மா: சிரித்து கொண்டு, சீ சீ போடி என்றாள்.
அம்மா: சீ சீ போடி என்றாள். சிரித்து கொண்டு, ம்ம்ம் சனிக்கிழமையில் மதியம் முதல் செய்கிறான்டி.
சுதா: ஆசை தீர அனுபவித்து செய்டிய், போன முறை உன்னை கட்டிலில் வச்சி செய்தான் பாரு. இன்னும் நீ வாங்கிய ஓல் என் கண்ணுல இருக்குடி.
அம்மா: இப்ப முரட்டுத்தனமாக செய்கிறான்டி, சில சமயம் அடி வயிறு வலிக்கும் சுதா என்றாள்.
சுதா: ஆம்பளையா உன்னை ஓக்கிறான், வயிறு வலிக்குது உன் புண்டை சுகம் என்ன வலிக்குதா கேட்டாள். போன முறை உன் புண்டையை விரிச்சி காட்டி ஓக்க சொன்னா அவனை.
அம்மா: சீ சீ போடி என்றாள். சிரித்து கொண்டு, நேற்று இரவு மட்டும் 8 சிங்கள் செய்தான். ரொம்ப இப்போ அவனுக்கு தடி இருக்குடி.
சுதா: உன் மகன் தடி பெருசு இருக்குடி, உள்ளை விட்டு உன் புண்டையை செய்றக்குள்ள எனக்கு தண்ணி வடியுது. நானும் வந்து உங்க படுத்து ஓல் வாங்கணும் போல் இருந்தது. புண்டைய கை போட்டு நோண்டி கொண்டேன் என்றாள்
அம்மா: சீ சீ போடி சுதா என்றாள். நீ கல்யாணம் பண்ணி கொள். சுதாவும், உன் மகனை கல்யாணம் பண்ணி கொடு என்றாள்.
சுதா: என்னமோ நல்ல இருங்க என்றாள்
அம்மா: அடுத்த வாரம், பெங்களூரு வர மாதிரி சொன்னான்.
சுதா ஹேய், அவனை அழைச்சுக்கிட்டு வீட்டுக்கு வாடி என்றாள்
இவர்கள் பேசியதை கண்டு, சுதா என் மீது வெறியா இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
ஒரு வாரம் சென்று, நான் நாளை ஆபீஸ் வேலையாக பெங்களூர் போகிறேன் என்றேன். அம்மா என்னை சுதா வீட்டுக்கு போய்ட்டு தங்கிக்கோ என்றாள். இல்லைம்மா நான் பார்த்து கொள்கிறேன். அம்மா, சுதாவுக்கு போன் செய்தாள்.
அம்மா: சுதா, ரோஹித் பெங்களூர் வாரான் சுதா,
சுதா: என்னடி நீ வரவில்லையா என்று கேட்டாள்.
அம்மா: இல்லை சுதா, தூரம் நாட்கள் சுதா அதான் நான் வரவில்லை.
சுதா: நானும் நாளை வீட்டில் ஒரு வாரம் இருக்க மாட்டேன்டி, ஆபீஸ் வேலையாக வெளிய போறேண்டி. ரோஹித் நம்ம வீட்டுல தங்க சொல்லு, சாவியை கொடுத்துவிட்டு செல்கிறேன்.
அம்மா: ஓகே சுதா, அவனிடம் சொல்கிறேன் என்றேன் எனக்கு சுதா வீட்டிக்கு போக சொன்னாள்.
நானும் பெங்களூரு சென்றேன். சுதாவை மடக்கி ஓக்கலாம்னு இருந்தேன். அவள் இல்லை என்ற உடன் எனக்கு அவள் மீது வெறியை தூண்டியது.
விடிய காலை அவள் வீட்டை அடைத்தேன், வீட்டின் வெளிய சுதா சுத்தம் செய்து கொண்டு இருக்க. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்திச்சு. சுதாவை அனுபவிக்க வேண்டியது தான்.
காபி போட்டு கொடுத்தாள். என் போனை சார்ஜ் போட்டுவிட்டு சுதா நான் தூங்கணும் சொல்லி கொண்டு படுத்தேன். அவளும் என்னை ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னாள், காலை உணவுக்கு உன்னை அழைக்கிறேன் என்றாள்.
சுதாவின் அழகில் படுத்தேன். சுதா விவாகரத்து ஆனவள். ஆண்களை கண்டால் பிடிக்காது. சுதா நல்ல பார்க்க செக்ஸியாக இருப்பாள். நல்ல சிகப்பா இருப்பாள். உயரம் என் நெஞ்சி வரை இருப்பாள், அவள் உடம்பில் கொழுப்பு இல்லாமல் நல்ல திடமான உடம்பு, அவளின் முலைகள் இரண்டும் உருண்டையாக இருக்கும். அவள் முலைகளை பார்பவர்களுக்கு சுன்னி தூக்கும், மடிப்பு இல்லாமல் இருக்கும் அவள் இடுப்பு, அவளின் குண்டி அளவோடு சதை பிடிப்புடன் இருக்கும், பார்த்தால் கூட தெரியும் குண்டி அடிவாங்காமல் அகன்று இருக்காது.
அவள் அழகின் மதி கொண்டு உறங்கினேன். என் சுன்னி தூக்கத்தில் விறைத்து கொண்டு வெளிய ஆடி கொண்டு இருந்தது. அப்போது என்னை காலை உணவுக்காக அழைக்க வந்தாள்.
அவளுக்கு என் கொழுத்த சுன்னி முறுக்கேறி ஆடி தரிசனம் செய்தது. மெத்தை மீது அமர்ந்து மெல்ல என் சுன்னியை ஊம்பினாள். எனக்கு கனவில் யாரோ என் சுன்னியை ஊம்புவது போல் இருந்தது.
என் சுன்னி வெடித்து வெண்கஞ்சி கொட்ட நான் முழிக்க பார்த்தேன், என் சுன்னி சுதாவின் வாயில் வைத்து ஊம்பி முடித்தாள். நான் பார்த்ததை கண்டு வெட்கத்தில் குப்புற படுத்து கொண்டு என்னை பார்க்காமல் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டாள்.
சுதா என்னிடம், அவளை கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் உன்னை செய்துவிட்டேன். உன் அம்மாவுக்கு முன் என்னை உனக்கு முழுவதையும் கொடுத்தேன்.
உன்னை முதலில் பார்த்த போது நல்ல உயரமா இருந்த, நான் கீழ வெட்கத்தில் குனிய, உன் தடி விறைப்புடன் உன் லுங்கியில் நின்ற போது, , அதை பார்த்து எனக்கு ஒரு மாற்றம் ஆச்சு. அப்போவே உன்மேல செம காம வெறி வந்துச்சி ஆனால் நீ என் பிரன்டோட புருசன்னு என்ன நானே கன்ட்ரோல் பண்ணி இருந்தேன்.
உன்னை, லலிதாவின் புருஷன் என்று அவளை நீ ஓக்கும் போது வந்து தொந்தரவு கொடுத்தது போல் உணர்ந்தேன். நான் பாத் ரூம் சென்ற போது என்னை அறியாமல் அவள் ஜட்டி நனைந்தது என்றாள்
என் ஆசையை எல்லாம் சொல்லி உன் அம்மாவை உனக்கு படுக்க வைத்தேன். நீ உன் அம்மாவை செய்த போது உனக்கு கால் விரிச்சி படுக்க ஆசை வந்தது.
என் ஆசையை எல்லாம் சொல்லி உன் அம்மாவை உனக்கு படுக்க வைத்தேன். நீ உன் அம்மாவை செய்த போது உனக்கு கால் விரிச்சி படுக்க ஆசை வந்தது.
இருவரும் சற்று அமைதியாக இருக்க, சுதாவின் போன் ரிங் அடித்தது.
மா என்றேன்.
அம்மா: சுதா, ரோஹித் உன் வீட்டுக்கு வந்துட்டான்னா, போன், எடுக்க மாட்டுகிறான் என்றாள்.
சுதா: நான் வீட்டுல இல்லை லலிதா, நீ போனில் ட்ரை பன்னு என்றாள்.
அடுத்த சில நிமிடங்கள் அம்மாவின் போன் கால் வந்தது.
அம்மா: ரோஹித் சுதா வீட்டிற்கு போய்டியா? என்னடா தனியா இருக்கியா. ஆமாம்
சுதாவுக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சியில் முகம் மாறியது, நானும் சுதாவும் அவள் வீட்டில் இருப்பது அம்மாவுக்கு தெரியாது. அம்மாவுக்கு தெரியாமல் நாங்கள் ஓல் போடுவது.
இருவரும் ஆபீஸ் வேலையாக காலையில் சென்றோம். சுதாவின் மெசேஜ் எனக்கு அனுப்பினாள். அவள் மெசேஜ்-இல் சுதாவை மன்னிக்கவும், சுதாவின் ஆசைகள் நிறைவேறாது. . இன்று இரவு உணவுக்கு வீட்டுக்கு வரவும். வெளியில் சாப்பிட வேண்டாம் என்றாள்.
நானும் அவளுக்கு, சுதாவின் ஆசைகள் இன்று இரவு நிறைவேறும். என் அம்மாவுக்கு முன்னாடியே என் மீது ஆசைப்பட்டீங்க, என் அம்மாவையே எனக்கு படுக்க வைச்சீங்க. என்று பதில் அனுப்பினேன்.
அன்று இரவு சுதாவின் வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல்லை அலுத்தினேன். கதவை திறந்தாள். சுதாவை பார்த்த போது, அழகிய தேவதை போல் இருந்தாள். நல்ல மிடுக்காக மேக்கப் செய்து அழகாக இருந்தாள். சிகப்பு கலர் ஷிபான் புடவை அணிந்து தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து கொண்டு என்னை வரவேற்றாள்.
நானும் குளித்துவிட்டு வந்தேன். சுதாவை பார்த்து நீ ரொம்ப அழகாக இருக்க என்றேன். இந்த சிகப்பு புடவையில் தேவதை மாதிரி இருக்க சுதா என்றேன்.
சுதா, என்னிடம் உன் அம்மாவைவிட அழகாக இருக்க நா, ஆமாம் என்றேன், அவளுக்கு நான் சொல்வதை கேட்டு அளவில்லா மகிழிச்சியில் இருந்தாள்.
அவள் வீட்டின் பால்கேணியில் இருந்த போது, விஸ்கி மற்றும் வைன் கொண்டு வந்தாள், இந்த பெங்களூரு குளிர்க்கு இதை குடித்தால் நல்ல இருக்கும் என்றாள்.
இருவரும் மதுவை குடித்தோம். அவள் நரக வாழ்க்கையை பற்றி சொன்னாள். அவளது முன்னாள் கணவன் அவள் உடம்பில் சூடு வைத்ததை காட்டினாள்.
என் கை மீது அவள் கைகளை வைத்தாள், பச்சையாக சொல்கிறேன் ரோஹி, உன் அம்மாவை அம்மா என்று பார்க்காமல் அவளை ஒரு அரிப்பெடுத்த பொம்பளைய, நீ ஆம்பளையா உன் அம்மாவை கதற கதற ஓத்ததை முழு இரவும் பார்த்தேன்.
அப்போது என்னை அறியாமல் உன் மேல் ஆசை வந்தது, அப்போது எனக்கு, உன் அம்மாவுக்கு பக்கத்துல உனக்கு கால்களை விரிச்சி காட்டி படுக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
நான் சுதாவை கட்டி புடிக்க, அவளும் என்னை கட்டி தழுவினாள். இருவரும், நின்று கொண்டு தழுவினோம்.
சுதா என் நெஞ்சி வரை உயரம் இருப்பாள், அவளை கட்டி தழுவ என் உடம்பில் அவள் ஒட்டிக்கொண்டாள். அவள் உச்சதலையில் முத்தங்கள் வைத்தேன். அவள் நெற்றில் முத்தம் கொடுத்து அவள் ஆசைகளை பூர்த்தி செய்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் சந்தோஷத்தில் என்னை இறுக்கி பிடித்தாள். அவள் கன்னம், நெற்றி முத்தம் மழைகளை பொழிந்தேன். இருவரும் உலகத்தை மறந்து காமத்தில் தத்தளித்து கொண்டு இருந்தோம்.
சுதாவின் கண்கள் காம போதையில் மயங்கி, என் காதில் முத்தம் கொடுத்து, உன் அம்மாவை எப்படி செஞ்சியோ அதே ரூம்ல அவளை அனுபவிக்க சொன்னாள். நானும் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டு, என் காதில், அவள் தொப்பிளில் உங்கள் உலக்கை குத்துது என்றாள், இருவரும் என் அம்மாவை ஓத்த அதே ரூமுக்கு சென்றோம்.
இருவரும் இதழ்களை னென்று கொண்டு சுவைக்க, சுதாவின் புடவையின் முந்தானி கீழ விழுந்தது, இரு கைகளால் அவள் புட்டத்தை மெதுவாக கசக்க கசக்க, கண்கள் சொக்கி நிலை இழந்தாள்.
அவளின் ஜாக்கெட்டை உருவி எடுத்தேன், அவள் இரு முலைகளும் ப்ராவில் இருக்க, அவள் பாவாடை நாடாவை உருவினேன், அவள் பாவாடைகீழ விழுந்தது. அவள் உடம்பில் ப்ரா மற்றும் பிங்க் ஜட்டியுடன் இருந்தாள். இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
சற்று நேரத்தில் என் பனியனை உருவி எடுத்தாள். அவள் ப்ராவை உருவி அவளை கட்டி அணைக்க அவள் மல்கோவா தொங்காத முலைகள் என் நெஞ்சில் நசுங்க இருவரும் காம சுகத்தில் இருந்தோம்.
சுதாவை மெத்தையில் தூக்கி படுக்க வைத்தேன். சுதாவுக்கு தெரியும் நான் என்ன செய்ய போறேன்னு. சுதா வெட்கத்தில் கண்களை முடி கொண்டு இருக்க நான் என் ஜட்டியை உருவி, ஒரு காலை மெத்தை வைத்து என் சுன்னியை உருவி ஆட்டி கொண்டு இருக்க. சுதா பாரு பாரு இது தானே உன் ஆசை என்றேன்.
சற்று புன்னகைத்து, சற்றுத் வெட்கத்துடன் தயக்கத்துடன் கண்களைத் திறந்த சுதா, வாவ் ரோஹித் வாயை பொளந்து “ஐயையோ, என்ன இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றாள். நல்ல உன் அம்மாவை ஓத்து ஓத்து வளர்ந்து இருக்கு ரோஹித். உன் அம்மா சொன்ன நல்ல வளர்ந்து இருக்கு, நல்ல சைஸ், கொழுத்து இருக்கு என்றாள். அம்மா சொன்னது உண்மையாக இருக்கு ரோஹித். போ சுதா என்றேன்.
சுதா வெட்கத்தில், விறைத்த என் சுன்னியை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் என்றாள். நானும் இப்போது என் சுன்னி உன் கட்டுப்பாட்டில் இருக்கு என்றேன். என் சுன்னியை தடவிப் பார்த்தாள். அவளது மென்மையான விரல்கள் என் சுன்னி நரம்புகளை தடவியது இதமாக இருந்தது. அவள் தடவ தடவ என் சுன்னி முறுக்கேறி நரம்பு புடைத்து கொண்டு இருக்க. என் கொட்டையை கீழ் தடவி, சுன்னியை அவள் பட்டு கையால் குலுக்கினாள்.
உனக்கு என் சுன்னியை புடிச்சிருக்கா சுதா என்றேன். உன் சுன்னி அவள் புருஷனைவிட விட பல மடங்கு செம பெருசா வச்சிருக்கடா. ”உன் சுன்னி நல்லா நல்லா ஸ்ட்ராங்கா இரும்பு ராடு மாதிரி இருக்குடா என்றாள். உன் பூலு அவ்வளவு அழகா நல்ல விறைத்து கொழுத்து இருக்குடா என்றாள்.
ரோஹித் உன் சுன்னி இவ்வளவு அழகா இருக்கு… இதை பாத்துக்கிட்டே இருக்கலாம் போல இருக்குடா…உனக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்கும்ன்னு உன் அம்மாவும் நானும் எதிர்பார்க்கவில்லைடா ரோஹித் என்றாள். உன் உயரத்துக்கு ஏத்த நீளமான சுன்னிட உனக்கு என்றாள்.
உன் அழகு சுன்னியை பார்த்து உங்க அம்மாவே உனக்கு கால்களை விரிச்சிகிட்டு உன்னை ஓக்க சொன்னாள். எனக்கு இப்பவே உள்ள ஓழுகுதுடா என்று புலப்பினால்.
என் கொழுத்த தடியை சுதாவின் உதடுகளில் வைத்து தேய்த்தேன். சுதா அவள் சின்ன உதடுகளால் என் சுன்னி மொட்டுவை கவ்வி பிடித்தாள். மெல்ல என் சுன்னியை அவள் வாயில் திணித்தேன். சற்று திணறினாள், மெல்ல வாயில் வாங்கினாள், என் தடியை ஆட்டி ஆட்டி கொடுக்க சுதா அருமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு தடி மேலும் விறைத்து கொண்டு இருக்க அம்சமா எனக்கு ஊம்பிவிட ஆரம்பிச்சா. சொகமா இருந்துச்சுங்க. !! சொகம்னா சொகம்… அப்டி ஒரு சொகம்…!!
அவள் வாயில் கொஞ்சம் நேரம் ஓத்தேன், திணறாமல் அவள் தொண்டை வரை விட்டு ஓத்தேன். நல்லா நீ ஊம்பற சுதா என்றேன் சுதாவோ. ””ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்…” ஊம்பினாள்.
அவள் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போது, சுதாவின் போன் அலறியது. யார் என்று பார்க்காமல் அவள் ஊம்பி கொண்டு போன்னை ஸ்பீக்கரில் போட்டாள். அப்போது போனில் பேசுவது அம்மாவின் குரல்.
அம்மா: ஹலோ சுதா ஹலோ.
சுதா: ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் சுன்னியை ஊம்ப
அம்மா : சுதா கேட்குதா. . என்னடி ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் சொல்ற
சுதா:சொல்லுடி லலிதா என்றாள், பச்சை நாடன் வாழைப்பழம் சாப்பிட்டபோது நீ போன் பண்ணின அது தான் வாழை பழம் தொண்டையில் அடைச்சிகிட்டு.
அம்மா: பச்சை நாடன் வாழைப்பழம் நல்ல பெருசா இருக்குதுடி, மெல்ல பொறுமையா சாப்பிடு சுதா என்றாள்.
சுதா: ஆமாம்டி, நல்ல பெருசா இருக்குடி, நல்ல பசியா இருக்கு, சாப்பிட்டேன் லலிதா என்றாள்.
அம்மா: பொறுமையா சாப்பிடு சுதா என்றாள்.
சுதா: போனை மியூட் செய்து, உன் அம்மாவை கிண்டல் பண்றேன் கேளு என்றாள்.
சுதா: நீ என்னடி லலிதா செய்ற தூக்கம் வரலையா ? அவன் வேற இல்லை என்னடி அரிக்குதா? எப்ப செஞ்சிங்க என்று கேட்க.
அம்மா : சீ போடி சுதா, அவன் இல்லாமல் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கு. இங்கு இருந்தானா படுக்க வச்சி அவன் பூலை விட்டு ஏத்துவான் பாரு அந்த அடி அடிப்பான்.
சுதா: நீ சொல்லறத பார்த்தால் நீ நல்ல அடி வாங்கி ஓல் வாங்கி இருக்க லலிதா, நீ சொல்ல சொல்ல எனக்கு மூடு ஆகுது, வேலை பாதியில் நிக்கிது மிச்சம் வேலையை விடிய விடிய செய்யனும் சொல்லி போனை வைக்கவா லலிதா.
அம்மா: சேரி சுதா உன் வேலையை பார்டி என்று போனை வைத்தாள்.
சுதா என்னிடம், ரோஹித் நீ கேட்டில உங்க அம்மா சொன்னதை, நீ எப்படி அவளை ஓக்கற சொல்லி எனக்கு மூடு ஏத்திவிட்டு போய்ட்டா அவளை செஞ்ச மாதிரி செய் என்றாள்
சுதாவை மெத்தையில் முறையாக படுக்க வைத்தேன், அவள் இரு முலைகளும் புடைத்து நிற்க உடம்பில் ஜட்டியுடன் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். காமம் சுகத்தில் இருக்க அவள் மீது நன்றாக படர்ந்து அவள் முலைகள் என் நெஞ்சின் மீது நசுங்கி அவள் நெற்றி கன்னம் கழுத்து என் எச்சில் முத்தங்களை கொடுத்தேன்.
சுதாவின் சின்ன உதடுகளை சுவைத்தேன். அவள் நிலை இழந்து சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் புலம்பினாள். அவள் திமிர் அடங்கத முலைகள். பழுப்பு நிற வட்டம். பெரிய திராட்சைப்பழ சைஸிர்க்கு காம்புகள். கசக்கி எடுத்தேன். என் வாயை வைத்து இரு முலைகைளை நக்கி பால்குடிப்பது போல் சுவைத்தேன்.
சுதாவின் முலை காம்புகளை கையால் திருக திருக பற்களால் கடிக்க அவள் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ முனகி கொண்டு கத்தினாள். அவள் கைகளை என்னை இறுக்கி பிடித்தாள். அவள் பிடியில் அவள் கண்கள் மயங்கி அவளை உணர்ந்தேன் ஆண் சுகத்தை பெறாமல் பல வருடங்கள் பிறகு ஆண் சுகத்தை அனுபவிக்க என்னை இறுக்கி பிடித்தாள்,
அவள் தொப்பிளில் முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுத்தேன். அவள் துடித்தாள், என் பற்களை கொண்டு அவள் ஜட்டியை மெல்ல மெல்ல உருவினேன்.
சுதாவின் தரிசனம் கிடைத்தது, ஒரு முடி இல்லாமல் மன்மதமேடு சதை பிடிப்புடன் நல்ல உப்பி வெள்ளை பணியாரம் போல் இருந்தது, அவள் புண்டை கொந்தளித்து காம நீர் ஒழுகி கொண்டு இருக்க, என் அம்மா புண்டை மாதிரி இல்லாமல் சுதாவுக்கு வேறு ரக புண்டையை பார்த்தேன்.
சுதாவின் புண்டை மைய கோடு சின்னதாக இருந்தது, சுதாவின் புண்டை பருப்பு அவரை விதை போல உள்ளே மடங்கி நின்றது. என் அம்மாவுக்கு அவள் புண்டை பருப்பு நல்ல முந்திரி பருப்பு போல தூக்கி நிற்கும்.
சுதா, அவள் கால்களை விரித்து கொண்டு காட்டினாள், சுதாவின் புண்டையை நக்கி கொடுத்து சுகத்தை கொடுத்தேன். அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து என் நக்கல் அவள் புண்டையை சுழட்டி நக்கி ஓத்தேன். அவள் காம சுகத்தில் துடித்தாள்
என் கொழுத்த சுன்னி புடைத்து கொண்டு முழு விரியதோடு நிற்க, அவள் சுன்னியை பார்த்து புன்னகைத்து உன் அம்மா சொன்னதுக்கு மேல பெருசா இருக்கு என்றாள் நானும் அவள் கால்களை விரித்து நடுவே உட்கார்ந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை வாசல் மீது வைத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ புலம்பினாள். என் சுன்னி மொட்டுவை வைத்து அவள் புண்டை பருப்பை அடித்து அடித்து கொடுக்க முனகி கொண்டு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ புலம்பினாள்.
ஆடி கொண்டு இருந்த என் சுன்னியை சுதாவின் புண்டை வாசல் மீது வைத்து வார்னிஷ் அடித்து அவள் பிளவில் திணித்தேன். அவள் வெண்ணை புண்டையில் என் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு அருமையாக சென்றது. இரண்டு மூன்று முறை செய்தேன், என் சுன்னிக்கு அவள் புண்டை நன்றாக வழிவிட்டது.
சுதாவின் புண்டை நல்ல சூடாக இருக்க அவள் கால்களைமடக்கி என் தோளின் மீது வைத்து கொண்டு மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அதிரடியாக ஓக்க ஓக்க அவள் புண்டையின் அடி ஆழத்தில் இறங்கியது. அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அலறினாள்
அவளை ஓக்க ஓக்க அவள் புண்டை கர்ப்பப்பை சுருக்கு தசை என் சுன்னியை கவ்வி புடிக்க புண்டை கர்ப்பப்பை ஓத்து கிழித்தேன். என் அம்மா புண்டையை விட இவள் புண்டை நல்ல கவ்வி பிடிக்க நல்ல ஓக்க சுகமா இருந்திச்சு.
நான் சுதாவின் புண்டையை கடைந்து கடைந்து ஓக்க ஓக்க கால்களை அகன்று விரித்து கொடுத்து, நான் ஓக்க ஓக்க அவள் புண்டையை தூக்கி கொடுத்து ஓல் வாங்கினாள். இருவரும் உலகை மறந்து காமம் காமம் என்று ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் ஓக்க ஓக்க அவள் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ என்று அவள் மன்மத நீர் புழையின் உள் பீய்ச்சி அடித்தாள் உச்சகட்டத்தை ஆடைந்தாள். அசுரத்தனமாக குத்த ஆரம்பிச்சேன், அவள் புழையில் இருந்து புளக் புளக் புளக் சத்தம் வர ஆரம்பித்தது. அந்த சத்தம் என்னை மேலும் காம அரக்கனாக ஓத்தேன்.
சுதா சுகத்தில் நல்ல ஏறுது ஏறுது ரோஹித், விடாத இன்னும் ஏத்தி ஏத்தி குத்து குத்து புலம்பினாள், ஒவ்வவாரும் குத்தும் இடியாய் அவள் புண்டையை குத்த ஐயோ அம்மா கத்தினாள், ரோஹித் உள்ள வலிக்குது உன் பூளை வெளிய எடு என்று கத்தினாள்.
நானும் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சொல்லி கொண்டு ஓத்தேன், என் சூடான வெண்கஞ்சியை, சீத் சீத் சீத் அவள் அடி புழையில் பீய்ச்சி அடித்தேன். சுதா சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் கத்தினாள் சுதாவின் முகம் மலர்ச்சி அடைந்து புன்னகை செய்தாள் பல வருடங்கள் காய்ந்து போன அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை கொட்டி குளிர வைத்தேன்.
சுதா ரோஹித் இப்போ எடுக்க வேண்டாம் உள்ள இருக்கட்டும் என்றாள். கொஞ்சம் நேரம் அவள் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்தேன், அவள் சுருக்கு தசை சற்று தளர சுன்ணி ஆட்டி ஆட்டி வெளிய எடுத்தேன்.
சுதா புன்னகைத்து தன் புழையை பார்த்தால், இத்தனை நாட்கள் விரல்கள் போட்ட அனுபவித்த அவள் புழை ஒரு ஆண் சுகத்தை அனுபவித்த அவள் புழையில் கஞ்சி ஒழுகியதை பார்த்து பெருமை அடைந்தாள்.
இருவரும் கிளீன் செய்துவிட்டு மெத்தையில் இருந்து கொண்டு பாலும் பழமும் உண்டோம். என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் உனக்கு சந்தோசமா சுதா என கேட்க, அவள், நீ சொர்க்கத்தை காட்டியதற்கு தான் இந்த முத்தம் ரோஹித் என்றாள்.
அவள் என் நெஞ்சில் கை வைத்து கொண்டு, என்னமா நீ செய்ற, நீ ஏத்தி ஏத்தி அடிச்ச அடி முழு சுகத்தையும் உன் கூட தான் அனுபவிச்சேன்,
சும்மா சொல்லக்கூடாது உன் அம்மாவை, பல வருடங்கள் ஓல் வாங்காமல் இருந்தவ, இப்ப இவ்வளவு பெரிசா வச்சிருக்க பார்த்து, நீ கதற கதற ஓத்த பாரு அப்போதே, உன் சுகத்துக்கு அடிமையாகிட்ட. நீ இப்படி போட்டு ஓத்த யாருக்கு தான் ஆசை வராது என்றாள். லலிதா குடுத்துவச்சவ, இப்ப தினமும் உனக்கு கால் விரிச்சி காட்டி ஓல் வாங்குகிறா.
உனக்கு எப்படி இருக்கு ரோஹித், என் கூட ஓல் ஒத்தது புடிச்சிருக்கா என்றாள், நானும் அம்மாவை விட நீ நல்லா தூக்கி கொடுத்து ஓக்க அருமையாக ஒத்துழைச்சீங்க என்றேன். சுதாவுக்கு மூடு ஆகியது, மெல்ல என் சுன்னியை உருவிவிட்டாள். பாம்பு போல் படம் எடுத்து ஆடியது,
என் சுன்னி நல்ல முறுக்கு ஏறி விறைத்து நிக்க சுதா பார்த்து மிரண்டால், இவ்வளவு நீளமா இருக்கு, என் தண்டை உருவி கொண்டு, உன் அம்மா செய்த மாதிரி உன் மேல உட்கார்ந்து செய்வா என்றாள், நானும் உன் ஆசையை அனுபவி சுதா என்றேன்.
சுதா என் மீது அமர்ந்து, என் சுன்னியை நீவி அவள் புண்டை சுவரில் தேய்த்து, பருப்பை தேய்த்து, ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் முனகி அவள் புழையில் திணித்தாள். சலக்குனு என் தண்டு உள்ளே சென்றது. ஆஆ ஆஆஆ சுகத்தை அனுபவிக்க,
அவள் சூத்தை தூக்கி சுன்னியை அமுக்க சளக் என் சுன்னி உள்ள போக. சுதா வெறி கொண்டு என் சுன்னியை ஓத்தாள், அவள் ஓக்க ஓக்க முலைகள் ஆட கொண்டது, சுதா சுகத்தில், ஏய் லலிதா நீ. பெத்த மகனை படுக்க வச்சு நானும் ஓக்கிறேன் லலிதா என்று சொல்லி கொண்டு ஓத்து கிழித்தல் என் சுன்னியை. அளவற்ற சுகம் கொள்ள, என் சுன்னி நல்ல தூக்கி கொடுத்தேன். பல நிமிடங்கள் ஓத்த பிறகு அவள் தளர்ந்து என்னை ஓக்க சொன்னாள்.
இருவரும் காம போதையில் இருக்க, சுதா கட்டில் விளிப்பில் மெத்தையில் கால் அகட்டி வைத்து குனிந்து காட்டினாள், அவளுடைய கொழுத்த முலைகள் ரெண்டும் கீழ் நோக்கி தொங்க,
சுதாவின் பணியாரம் காட்சியளித்தது, இரண்டு ஆரஞ்சு சுளைகளை ஒட்டியது போல் புண்டை புடைத்து இருக்க, புண்டை பருப்பில் தேய்த்து, சுன்னியின் நுனியை திணிக்க சளக்ன்னு வழுக்கி உள்ளே சென்றது.
அவள் புண்டை நல்ல மதன நீரால் ஊறி இருந்தது, அவள் குண்டியை பிடித்து கொண்டு மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன், ஓக்க ஓக்க அவள் புண்டை விரிச்சி கொடுக்க அவள் புண்டையின் அடி ஆழத்தை என் சுன்னி உணர்த்து அவளும் மெதுவா மெதுவா செய் என்று முனகினாள்.
குனிய வச்சி கடினமாக ஓத்தேன், ஒவ்வரு குத்தும் அவள் கர்ப்பப்பையில் கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது, ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனகினாள், ஓக்க ஓக்க அவள் புழையின் பிளவை இறுக்கி கொடுத்து ஓல் வாங்கினால், அவள் புண்டை கவ்வி கவ்வி புடிக்க எனக்கு ஓக்க சுகமா இருந்துச்சு.
அவளுடைய குண்டி சதைகள் ஆடியது, அவள் புழையின் காம நீர் சுரக்க புளக் புளக் சத்தம் அறையை நிரப்பியது, வலியும் சுகமும் தாளாமல் சீக்கிரம் முடி என்றாள்.
நங்கு நங்கு குத்தினேன், எகிறி எகிறி அடிக்க, சுதா ‘ஆ. ஆ. ஆ. ’ என்று அலறிக்கொண்டே தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி காட்டினாள். ஓக்க ஓக்க என் கஞ்சியை சுதாவின் காய்ந்த புண்டையில் கொட்டினேன். ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ புலம்பினாள். அவள் புண்டை குளிர்ந்தது.
அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னியை உருவினேன். சுதா உனக்கு திருப்தியா. ? ஆசை தீந்துச்சா. ?”ம்ம்ம். செம திருப்திடா. நீ இவ்ளோ சொகம் தருவேன்னு. நெனைக்கவே இல்லடா.
எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள், இந்த சொகத்துக்கான ஏங்கிட்டு இருந்தேன். இப்படி என் கூதியை கிழிக்கிறதுக்கு. ஒரு ஆம்பளை சுன்னி கெடைக்காதான்னுதான காத்துருந்தேன். நீ சுகத்தை கொடுத்த ரோஹித் என்றாள்.
எனது போன் மணி அலறியது, சுதா போனை எடுத்து ஹேய் லலிதா உன் அம்மாடா என்றாள். சுதா என்னிடம் ஸ்பீக்கர்ல போடுடா என்றாள். ஸ்பீக்கரில் வைத்தோம்.
அம்மா: ஹலோ ஹலோ ரோஹித். எப்படிடா இருக்க. வேலை எப்படி போகுது என்றாள்
நான் (மகன்): இப்ப தான் வேலையை செஞ்சோம், இன்னைக்கு முதல் நாள் வேலையை செய்தேன் என்றேன்.
அம்மா: உன் வேலையை பத்தி யாரும் என்ன சொன்னார்களா என்றாள் ?
நான் (மகன்): நம்ம சுதா மாதிரி ஒரு லேடி இருதங்கமா, அவங்க கூட தான் வேலை பார்த்தேன், வேலையை பார்த்துவிட்டு என்னை நல்ல வேலை பார்க்கிறேன் சொன்னகமா என்றேன். ரொம்ப நாள் வேலை பார்க்காமல் இருந்த வேலையை செஞ்சேன் அம்மா என்றேன்.
சுதா: நான் சொல்வதை கேட்டு சிரித்தாள்.
அம்மா: அந்த லேடி உன் வேலையில திருப்தி அடைசங்களா என்றாள்.
நான் (மகன்): அம்மா, அந்த லேடி, என்னை மாதிரி யாரும் இப்படி வேலை செய்யல சொன்னாங்க, முன்னாடி யாரோ வேலை செஞ்சாங்க ஆனால் வேலை சரியா இல்லை என்று சொன்னாங்க,
அம்மா: டே ரோஹித், அந்த லேடி உன்னை நம்பி தான் வேலையை ஓப்படைச்சுருக்காங்க. ஒழுங்கா அவுங்க சொல்லற வேலையை பாரு. உன் வேலையில் அவுங்க திருப்தி அடையானும் என்றாள்.
நான் (மகன்): அம்மா, அந்த லேடி இன்னும் நல்ல வேலையை எதிர் பார்க்கிறாங்க என்றேன்.
அம்மா: ஆமாம்டா நீ வேலை செய்றத பார்த்துதான் நிறைய எதிர் பார்ப்பாங்க என்றாள்.
நான் (மகன்): ஆமாம்மா, கொஞ்சம் வேலை பாக்கி இருக்கு, இப்ப செய்ய போகுகிறேன் என்றேன்.
அம்மா: நீ உன் வேலையை செய்டா என்று சொன்னாள். இரண்டு மூன்று நாட்கள் போனாக்கூட பரவாயில்லை, அந்த லேடி உன் வேலையை திருப்தி அடையும் வரை செய் என்றாள்.
நான் (மகன்): அந்த லேடிக்கு இப்ப வரை திருப்தி, இன்னும் வேலை செய்து திருப்தி செய்கிறேன் என்றேன்.
சுதா: செம்மையை சிரித்து கொண்டு ரசித்தாள்.
அம்மா: ஓகேடா ரோஹித், உன் வேலையை பாரு, சுதாக்கு போன் பேசிட்டு அம்மா தூங்குறேன் என்றாள்.
சுதா: சுதாவின் போன் அலற, அம்மா அழைப்பு வந்தது, சுதா போனை ஸ்பேங்கேரில் வைத்தால்.
அம்மா: ஹலோ சுதாவா
சுதா: ஹேய் லலிதா எப்படி இருக்க என்றாள்
அம்மா: நல்ல இருக்கேன் சுதா, ஆனால் நேரம் போகமாட்டிக்குது.
சுதா: எப்படி லலிதா உனக்கு நேரம் போகும், ரோஹித் கூட ஒழுக்க முடியாம தவிக்கிற என்றாள். உண்மையா சொல்லுடி என்றாள்.
அம்மா: வெட்கத்தில் ச்சீ ச்சீ போடி சுதா என்றாள். அவன் கூட ஒழுக்கமா தூக்கம் வரமாட்டிக்குது சுதா, தினமும் அவன் கூட ஒலுத்தா தான் தூக்கம் வரும் என்றாள்.
சுதா: ரோஹித் வீட்டிற்கு வந்தா நீ விடமாட்டா போல என்றாள்.
அம்மா :ஆமாம்டி ஒழுத்து ஒழுத்து பழகிடுச்சு, அவன் வந்த உடனே கால்களை விரிச்சிகிட்டு படுக்கணும், அப்பறம் பொளந்து எடுப்பான் பாரு என்றாள்.
அம்மா: என்னடி சுதா செய்ற?
சுதா: ரொம்ப நாள் செய்ய முடியாத ஆபீஸ் வேலையை இப்ப தான் முடிச்சேன். இப்ப தான் லலிதா ஒரு மனத்திருப்தி இருக்கு என்றாள்.
அம்மா : நீ செய்ற வேலையை அனுபவித்து செய், அப்ப தான் உனக்கு முழு திருப்தி இருக்கும் என்றாள்.
சுதா: லலிதா, நீ சொல்றது போல இந்த வாரம் முழுசும் அனுபவித்து செய்ய போகிறேன் என்றாள். ரோஹித் என்ன செய்கிறான்,
அம்மா: அவனும் உ ன் வீட்டுல வேலை ஆபீஸ் வேலை செய்கிறான், உன் வேலை முடியும் வரை அவன் உன் வீட்டுல இருந்து வேலை செய்யட்டும், உங்க இரண்டு பேரும் வேலை முடித்தவுடன் இங்கு வரட்டும் என்றாள்.
சுதா: ஆமாம் லலிதா, நாங்க இரண்டு பேரும் வேலை முடித்தவுடன் ரோஹித் உன்னை ஓக்க அங்க வரட்டும் என்றாள்.
அம்மா: சீ போடி என்று சொல்லி வேலையை பாரு என்று போனை வைத்தாள்.
நானும் சுதாவும் அம்மாவுக்கு தெரியாமல் அவள் ஆசை தீரும் வரை ஒரு வாரம் சுதாவை ஓத்து நானும் சுதாவும் ஒழுத்து சுகம் கண்டோம்.
நேரம் கிடைக்கும் போது சுதாவை ஓத்து கொண்டு இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு