நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் ….. என்னுடைய முதல் கதயை படித்து விட்டு எனக்கு வந்த அழைப்பை பற்றி தான் இந்த கதை …இது ஒரு உண்மை கதை ….விருப்பம் உள்ள பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் … 
உங்கள் ரகசியம் மிகவும் பாதுகாப்பேன்… தயவு செய்து ஆண்கள் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் …
சரி வாருங்கள் கதை கு போவோம் ….என் கால் பாய் கதை பதிவு செய்த இரண்டு வாரம் கழித்து எனக்கு ஒரு மெயில் வந்தது… பெயர் சுகந்தி கிஷோர் என்று பதிலுக்கு நானும் சொல்லுங்க மேம் னு ரிப்ளை செய்தேன் …உங்க கதை மிகவும் நன்றாக இருந்தத்து என்றும் உங்க சைஸ் எட்டு இன்ச் உண்மையா என்றும் ஓப்பனாக மெயில் ல் கேட்டார்கள்.. நானும் உண்மை என்ற பிறகு உங்களுடைய நம்பர் தாருங்கள் நன் கால் பண்றேன் என்று மெயில் செய்தார்கள்…
ஒரு நாள் கழித்து எனக்கு ஒரு வாட்’ஸ் ஆப் மெசேஜ் வந்தது ..நான் யார் என்று கேட்டதற்கு சுகந்தி என்றார்கள் …நாளை நீங்கள் பிரீ ஆ என்று கேட்டார்கள் ஸ் மேம் என்றேன்…உடனே நாளை காலை உனக்கு அட்ரஸ் சென்ட் பண்றேன் வந்துடு என்றார்கள் ….கே  மேம் என்று அழைப்பை துண்டித்தேன் .. மரூ நாள் காலை பத்துக்கு ஒரு மெசேஜ் டிங் என்று அடித்தது ….
அதில் அவர்கள் முகவரி அனுப்ப்பியிருந்தார்கள் …உடனே என் நுமர்க்கு அழைப்பும் வந்தது …என்ன ங்க அட்ரஸ் வந்துச்சு னு கேட்டார்கள் …நானும் கே சொல்லிட்டே இருக்கும் போதே எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் னு கேட்ட … நானும் சொல்லுங்க mem  என்றேன் தப்ப நெனைக்கலான வரும்போது சரக்கு வாங்கிட்டு வர முடியாம என்றல் ….இல்ல மேம் என்கிட்டே காசு இல்ல னு தயக்கத்துட சொல்ல அவ நோ ப்ரோப்லேம் உங்க gpay   நம்பர் தங்க சென்ட் பண்றேன் என்றல் நானும் தர ஒன்னு மினிட்ஸ் ல எனக்கு 1000   வந்தது ….
சொல்லுங்க மேம் அமௌன்ட் வந்துச்சு சொன்ன உடனே ஒன்னு பில் வோட்கா பாதி winee  வங்கிக்க னு சொன்ன ….என்ன ஒரு பியுள்ள பாதி ஒயின்  ஆஅ னு நெனச்சிக்கிகிட்டே விணேஷோப் போய் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போய் கல்லின் பெல்லா அமுக்கினேன்…
கதவை தெறந்து யாரு னு ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி கேட்ட …மேம் நான் ராம்குமார் னு சொன்னதுமே ஒவ்  உள்ள வாங்க னு மரியாத யா குப்ட்ட …. உள்ள போய் உட்கார்ந்ததும் என்ன சப்ரிங்கனு கேட்ட ஒண்ணுமே வேணாம் மேம் இப்போ தான் சாப்பிட்டேன் சொல்ல …அவ சரக்கு எங்க இந்தாங்க மேம் னு எடுத்து குடுத்தேன் ….(இடம் அண்ணா நகர் சென்னை ) நல்ல ஒல்லியா இறுக்கிய எட்டு இன்ச்ஸ் சூன்னி யா னு ஸ்டைலிஷ் ஆங்கில தமிழ் ல கேட்டல்… ரேஅல்லி மேம் கே லேட்’ஸ் சீனு சொல்லிட்டு …. கிட்சேன் க்கு சென்றால் …
இப்போ அவளை பத்தி சொல்றேன் நல்ல கலர் …நல்ல பணக்காரி ….முலை சைஸ் நாற்பது இருக்கும் ….சூத்தும்  கித்தும் ம சும்மா கும்முனு இருந்த….நமக்கு இன்னிக்கி நெறய வேலை இருக்கும் என மனதில் நினைத்து கொண்டேன்….
அவளும் கிட்சேன் ல இருந்து கிளாஸ் சைடு டிஷ் தந்தூரி னு எடுத்துட்டு  வந்த …..என்ன டார்லிங் சரக்கு லைட் எ  போடலாமா னு கேட்டு எனக்கு லைட் எ கிக் எத்துண…..இல்ல மேம் வேணாம் னு சொன்ன உடனே டாய் அடிடா அப்போ தான் நல்ல செய்வா  னு ஒபேன் ஆ சொன்ன …இல்ல மேம் பழக்கம் இல்ல னு நான் போர்ஸ் பண்ணவே அவளும் விட்டு ஒரு ரவுண்டு போட்ட ….உடனே பெட்ரூம் கதவை ஓபன் பண்ணி யாரோ வர சத்தம் கேட்டுச்சு ….
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது …மேம் யாருங்க மேம் னு கேட்ட வருவா இரு ட னு என்ன ட போட்டு கூப்பிட ஆரம்பித்தாள் ..என்ன பிறமி ஒர்க் பிரேம் ஹோமோ பினிஷெட் எ னு சிரிச்சிட்டே கேக்க அவளும் எங்கடி தேவிடியா பசங்க சாவடிக்கறாங்க டி சொன்ன ….மூஞ்ச இல்லையா னு கேக்க ஒஞ்சி தொலஞ்சி ….. சொல்லிட்டே என்ன பார்த்தால் …
பயன் எப்படி டி புடிச்ச னு கேட்டல்….செஸ் ஸ்டோரி பிரிஎந்து னு சொன்ன. சுகந்தி யா விட பிராமி  சும்மா மொளையும் கிலையுமா செமயா இருந்த …ஒரு பேக் உதுடி டென்ஷன் எ இருக்கு னு சொன்ன உடனே அவளும் ஊதினால்….குடிச்சிட்டே பிரமி பயன் ஒல்லியா இருக்கனேடி தாங்குவானு சிரித்தாள் … யுவர் ஏஜ்  என்ன என்றல் நானும் 26
என்றேன் ….என்னடி இன்னொரு ரவுண்டு போடலாமா இல்ல இவானா போடலாமா னு சுகந்தி ஓபன் எ கேட்டல் ….பிரீமி சூன்னி சைஸ் Enna ட செக்ஸ்ய் கேட்டல் …
நானும் 8  இன்ச்ஸ் என்றேன் ….செம ட சொல்லிட்டே சுகந்தி செம்மையை புடிச்சிருக்கேய டி சிரித்தாள் ….அப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது …ஏன் vodka and wine  வாங்க சொன்னால் என்று ….ரெண்டு பேருக்கு ஒரு  பிராண்ட் … பிரீமி போலாண்டீ …னு சொல்ல இருவரும் லேசான போதையில் என்னுடன் பெட் ரூம் வந்தனர் …………………..
கேம் ஸ்டார்ட்………….. இரெண்டு பெரும் என் பூளை செக் பண்ண முட்டி போட்டு வேகமா கழட்டினாள் ……என் 8  இன்ச் பூல் சும்மா கரு நாகம் மாதிரி வெளியே வந்த உடனே இருவருக்கும் செம சந்தோசம் ..,…prami  செம சுன்னி டி சொல்லிட்டே  suganthi என் பூலை வைல வச்சிக்கிட்டு சப்ப ஆரம்பிச்ச…..பிரமிளா வும் நன் எட்டு இன்ச் னு சொல்லும் பொது நம்பள ….ஆனா இப்போ ..,…….nu சொல்லிட்டே லிப் கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அடிச்சி சும்மா உறிஞ்சி எடுத்த…….ரெண்டு பெரும் செம மூட் ஐட்டாளுங்க …… பிரமிளா தான் போட்ருந்த டாப்சை கிழிச்சு சும்மா ரெண்டு மலையும் என் வைல வச்ச…நான் ரெண்டு காயும் பெசஞ்சி மொலய சப்பி கடிச்சி சும்மா உறிஞ்சி எடுத்தேன் …. தேவிடியா பைய செமயா சப்புறியே ட ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்.
சப்பி எடுடா சொல்லிட்டே செமயா சப்புற ன் டி சுகு சொல்ல அவளும் என் பூல் எ  சமயம் ஊம்பிட்டே இருந்தால் …..ரெண்டு பெரும் அவரசரமா எல்லா துணியும் கழட்டி போட்டு என்னையும் அம்மணமா ஆக்கினார்கள் ……அப்போ பிரமிளா டக்குனு அவ கூதி ய்ய என் வாயில வச்சு ம்ம்ம் னு சொன்ன உடனே அவ கூதி பருப்பை கடிச்சிட்டே செம்மையை நக்க போட்டேன் ……சுகு ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆஅ  செமயா நகுறண்டி சொல்ல சுகன்யா  என் மேல உக்காந்து என் எட்டு இன்ச் பூலை எடுத்து அவ கூதி ல சொருகுனா ….
செமயா ந பூல் ட தேவிடியா பைய னு சொல்லிட்டே மொத்த பூலை ம் உள்ள உட்டு மட்ட உறிச்ச …….நானும் நல்ல ஈடுகொடுத்து பிரமிளா க்கு நாக்கு போட்டுக்கிட்டே சுகன்யா கூதி யா கிழிச்சு எடுத்தேன் …நவுருடி தேவிடியா னு சொல்லிட்டே நல்ல குனிச்சி வ ட கூதி என் கூதி யா கவனி சொல்லிட்டே டாக் ஸ்டைல் என்ன ஓக்க வச்ச நானும் சும்மா முப்பது நிமிடம் அவளை டோஃகி போட்டு கூதிய கிழிச்சு எடுத்தேன் ……இப்போ சுகன்யா அக்குளை சப்பி மொலய பெசஞ்சி பிரமிளா ஒக்கும் பொது டக்குனு என் பூலை எடுத்து அவ சூத்து ல தேசச ….
நானும் புரிஞ்சிட்டு சூத்து ல லைட் எ அமுக்கி பின்னே வேகமா சூத்தடிச்சேன் …. சூத்துல திரட்டி மினிட்ஸ் ஒத்துக்கு அப்புறம் சுகன்யா நானும் லைட் எ சூத்துல வாங்கிக்கறேன் டி சொல்ல அவளும் தெண் மினிட்ஸ் சூத்த கிழிச்சு என் கஞ்சிய கடைசில அவளுங்க சூத்து ஓட்டைலே ரொப்பினேன் …..லஞ்ச் நேரம் வந்தது என்ன சப்புற ட கேட்டலுங்க நான் நாத்துக்கோழி பிரியாணி சொன்ன உடனே என் சார் நாட்டுக்கோழி தான் சாப்புடுவிங்கள னு நக்கலா கேக்க இல்ல மேம் அதை சாப்பிட்ட நல்ல ஸ்ட்ரென்த் இ’ம் கஞ்சியும் வரும் சொன்ன …
உடனே சாரி னு சொல்லிட்டே ஸ்விக்கி ல பிரியாணி ஆர்டர் போட்ட …அப்பறம் என்ன சாப்பிட்டு முடித்ததும் நாட்டுக்கோழி வேலைய ஆரம்பிச்சிச்சு …. சும்மா ரெண்டு பேரையும் ரெண்டு மணி நேரம் நாட்டுக்கோழி நின்னு வேலைபாத்துச்சி ….மிகவும் சந்தோசப்பட்ட இருவரும் நன்றி சொல்லி உனக்கு எவ்வளவு பணம் வேண்டும் என்றார்கள் …உங்க இஷ்டம் என்றவுடன் பிரமிளா நல்ல  வேலைக்காரன் டி பர்த்து குடு னு சொன்னால்…அவளும் இரண்டையராம் தந்தால் ….சரி மேம் நான் வருகிறேன் என்று சொன்னவுடனே விஷயம் யாருக்கும் தெரியக்கூடாது என்று சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே என்னை வழியனுத்து வைத்தனர்…. இது முற்றிலும் உண்மை…. விருப்பம் உள்ள ஆண்ட்டி’ஸ்  பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்.. உங்கள் ரகசியம் மிகவும் பாதுகாப்பேன்….. தொடர்பு 
நன்றி……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு