வணக்கம்
நான் உங்கள் ராஜா எல்லோரும் எப்படி இருக்கிக
நான் ராஜா எங்கள் வீட்டில் மொத்த நான்குபேர் .அம்மா அப்பா அக்கா நான் அக்கா கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகும் .அப்பா பைனான்ஸ் யார் .
எங்கள் குடும்பம் மிகவும் அழகான சென்று கொண்டிருந்தது. அப்போ ஒரு நாள் அக்கா மாமா வீட்டிற்கு வந்து இருந்தக .நான் பள்ளிக்கூடம் ‌‌சென்றுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்த .அப்போ அம்மா வெலியில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள் .
நான் செல்லும்போது தடுத்து கொஞ்சம் நேரம் கழித்து போகலாம் சொன்னக.நா உள்ளே சென்றபோது .அக்கா கத்தும் சத்தம் கேட்டது.அம்மா இரு சொல்ல.நான் அறையின் கதவின் வழியே பார்த்தேன்.அப்போது அப்பா அக்கா வீன் .
இடுப்பை பிடித்து அடித்து கொண்டிருந்தார். அக்கா அம்மா அம்மா கத்த அப்பா வேகத்தை கூட்ட இரண்டு கையாளும் அக்காவீன் இரண்டு முலைகளை பிடித்து அடிக்க அப்பா அவர் பூலை வேலியில் எடுக்க அக்கா புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது.
அப்பா மறுபடியும் உள்ளே சொறுக அக்கா அப்பாவ கட்டிபுடிசி இருக அப்பா ஓழ்போட்டு கொண்டிருக.நான் திரும்பி பார்த்தேன் அம்மா என்னை பார்த்து தலை குனிந்தாள்.நான் அம்மாவிடம் சென்றேன்.
அம்மா என்னை கட்டி பிடித்து அழக நான் கையை அம்மா பின்னாடி சூத்த அழத.அம்மா என்னை பார்க்க நான் அம்மாவ கதவின் வழிய பார்க்க சொன்னேன் அம்மா பார்க்க நான் பின்னாடி சேலை ஓட பாவடை தூக்கி என் பூலை புண்டையில் மெதுவாக சொறுக இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக அக்கா பார்த்து கொண்டே செய்ய அம்மா வாய் போத்தி கொண்டு ஓழ்வாக.
அப்பா அக்கா நாய் முறையில் செய்ய வேகத்தை அதிகரிக்க அக்கா முன்னாடி சென்றால் புண்டையில் தண்ணிர் ஓழ்க மறுபடியும் உள்ளே விட்டு அடிச்சிட்டு கஞ்சி ஓழ்க அப்பா பாத்ரூம் சென்றார்
அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்
பெண்கள் தொடர்பு கோல்லுகள் தமிழ் காமக்கதைகள் பத்தி பேசலாம் மின் அஞ்சல் தொடர் கொல்லுகள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு