என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மற்றும் திருவனந்தபுரத்தில் மற்றும் திருநெல்வேலியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
இது எனது முந்தைய கதையை படித்து என்னுடன் செக்ஸ் செய்த ஆன்டி யின் கதை. தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் மாதிரி மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம். சுமார் 2 வாரங்களுக்கு  முன்னாடி நடந்தது. என்னை பற்றி சொல்கிறேன்.என் பெயர் அபி , வயது 23, நான் 6 அடி உயரம் இருப்பேன். 6 இன்ச் சுன்னி வைத்திருக்கிறேன்  பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன்.மாநிறம் மற்றும் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன். அவளை பற்றி கூறுகிறேன். பெயர் அஸ்வினி(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 32 ஆனால் பார்த்தால் 22 வயது போல் இருப்பாள்,தொப்பை ஒன்றும் இல்லாமல் உடம்பை செக்ஸியாக வைத்துள்ளாள் .5.5 அடி உயரம், 36 அளவு முலை. பால் நிற வெள்ளை பார்க்கும் ஆண்களை முடு ஏத்தும் அளவுக்கு செக்ஸி உடம்பு.அவள் கல்யாணம் ஆகி 8 வருடம் ஆகிறது 6 வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை உள்ளது.  கணவன் துபாயில் வேலை செய்கிறான். 2 வருடத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே ஊருக்கு வருவாராம் , இவள் செக்ஸ் அனுபவிக்க ஆசை படுகிறாள் ஆனால் எந்த ஒரு ஆபத்திலும் சிக்கடகூடாது என்பதில் கட்டுக்கோப்பாக இருந்தாள். எனக்கு எந்த ஒரு பெண்ணையும் வற்புறுத்தி செக்ஸ் செய்வதில் துளியும் விருப்பமில்லை.
நான் முதல் காம கதை ஏழுதி 2 மாதம் ஆகிய நிலையில் எந்த ஒரு பெண்ணும் சாட் செய்யவில்லை வருத்தத்தில் இருந்தேன். அதன் பிறகு மனதை தளரவிடாமல் அடுத்த கதையை சுமார் 1 மாதத்திற்கு முன்பு பதிவிட்டேன் அப்போதும் யாருமே மெசேஜ் செய்ய வில்லை. வாழ்க்கையே வெறுத்துவிட்டேன். அதன் பின்பு 2 வாரத்திற்கு பிறகு அஸ்வினிசுரேஸ் என்ற இமெயிலில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது இரவு 10 மணிக்கு தான் மெசேஜ்யை பார்த்தேன். நான் ஆண் தான் fake அக்கவுண்டில் மெசேஜ் செய்கிறான் என நினைத்து வாய்ஸ் மெசேஜ் அனுப்ப சொன்னேன் அவளும் அனுப்பினாள் அப்போது தான் அவள் பெண் என கன்பார்ம் செய்தேன் அவளது குரல் அழகாக இருந்தது‌. அவள் எனது கதையை பிடித்ததாகவும் மிகவும் நன்றாக உள்ளது எனவும் பாராட்டினாள். நான் நன்றி கூறி விட்டு அவளை பற்றி விசாரித்தேன்.அவளும் கன்னியாகுமரியில் ஆளுர் என்ற ஊரில் இருப்பதாகவும் (எனது ஊரில் இருந்து 18km தொலைவில் உள்ளது) அப்போது அவள் பெயர் அஸ்வினி, கணவன் துபாயில் வேலை செய்வதாகவும் 2 வருடத்திற்கு ஒரு முறை மட்டும் தான் ஊருக்கு வருவார் எனவும் வருத்தத்தில் கூறினாள்.நான் கேட்டேன் அவர் இப்போது துபாய் சென்று எவ்வளவு நாட்கள் ஆகிறது என்று அவள் 6 மாதம் ஆகிறது.மூட் வரும் போது எப்படி கட்டுப்படுத்துறிங்க என்று கேட்டதற்கு கேரட் வைத்துதான் என்றாள். அவள் அந்த கதையில் புண்டையில் நாக்கு போடுவேன் னு போட்டிருந்தீங்க உண்மை யாகவே அப்படி செய்வீர்களா என்றாள்.
நான் அதற்கு உங்கள் புண்டையை குடுத்து பாருங்கள் அதன் பிறகு தெரியும் அவள் மிகவும் வெட்கப்பட்டாள். அதன் பிறகு எனது நம்பரை கொடுத்தேன் அதன் பிறகு வாட்ஸ் ஆப்பில் மெசேஜ் பண்ணினோம் அவள் போட்டோவை கேட்டேன் அவள் அனுப்பி விட்டு பார்த்த உடன் அழித்து விட்டாள் நான் என் மேல் நம்பிக்கை இல்லையா என்றேன் அவள் அதற்கு ஒரு பாதுகாப்பு என்றாள். ஆனால் சும்மா சொல்ல கூடாது தேவதை மாதிரி இருந்தாள், பால் நிற வெள்ளை உடனே என் மனது இவளது புண்டை கண்டிப்பாக பிங்க் கவரில் தான் நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது தம்பி கூடாரம் போட ஆரம்பித்துவிட்டான்.இவள் கணவனை நினைத்து பொறாமை பட்டேன் இவ்வளவு அழகான மனைவியை வைத்து விட்டு அவன் துபாயில் என்ன செய்கிறான் என்ற. அதன் பிறகு அவளது அழகை வர்ணிக்க அவள் ரொம்பவே வெட்கப்பட்டாள்.கவலை படாதீங்க நீங்க மட்டும் என் மனைவியா கிடச்சி இருந்திங்கணா உங்களை தினமும் திருப்தி படுத்துவேன் னு சொன்னேன் , அவள் உண்மையாகவா அவளவு பிடிக்குமா என கேட்டாள்  நான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன் .அதன் பிறகு ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது நாளைக்கு பார்க்கலாம் என்று கூறி சென்று விட்டாள்.எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை அவளை நினைத்து அன்று மட்டுமே 3 முறை கையடித்து விட்டேன்.
மறு நாள் காலை 11 மணியளவில் சாட்டிங் செய்ய தொடங்கினோம் அவளது முலை அளவை கேட்டேன் அவள் 36 என்றாள் நான் பார்க்க முடியுமா என்றேன் அவள் ஒரு போட்டோ அனுப்பினாள் அவள் முலையை நைட்டியுடன் சேர்த்து அனுப்பினாள். நான் நைட்டி இல்லாமல் அனுப்ப சொன்னேன் அவள் மறுத்து விட்டாள்.நீ நேரில் வரும் போது பார்த்து கொள் என்றாள்.எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் எப்பொழுது அது நடக்கும் என்றேன்.அவள் சாயங்காலம் கூறுகிறேன் என்று சென்றுவிட்டாள். அவள் சொல்வதை எல்லாம் கேட்கும் போது எனக்கு சரியாக மூட்  ஏறிவிட்டது  திரும்பவும் சென்று 2 முறை கையடித்தேன்.ஏப்பொழுது சாயங்காலம் ஆகும் என காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.2 நாட்கள் கழித்து அவளது மாமனார், மாமியார் மற்றும் இவளது குழந்தை மண்டைக்காடு கோவிலுக்கு செல்வதாகவும் அவளுக்கு உடல் நிலை சரியில்லை என பொய் சொல்லி வீட்டில் இருக்கலாம் எனவும் 10 மணிக்கு வீட்டுக்கு  செல்லும் மாறு வீட்டு முகவரியை கொடுத்து விட்டாள்‌. எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது அன்று மட்டுமே 4 முறை கையடித்து இருப்பேன்.
2 நாட்கள் கழித்து அவள் கூறிய முகவரியில் காலை 10மணிக்கு வீட்டுக்கு சென்றேன் பக்கத்தில் வேறு வீடுகளே இல்லை , வீட்டுக்கு சென்று காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் அவள் குளித்து விட்டு பச்சை கலர் சாரியை அணிந்து விட்டு தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து விட்டு இருந்தாள்.இந்த மாதிரி ஒரு பெண்ணை சிறு வயதிலேயே ஓக்க வேண்டும் என ஆசை பட்டிருப்போம் அதே மாதிரி இருந்தாள்.பார்த்த உடனே மூடு ஏறி விட்டது அவள் கதவை  அடைத்து விட்டு பெட் ரூம்க்கு கூட்டி சென்றாள்.
அவளை பெட் ரூம் மில் வைத்து உதடோடு உதடு வைத்து முத்தத்தை பதித்தேன் அவள் வெறி வந்தவள் போல நடந்தூள்,அவள் கழுத்து கன்னம்  என மாத்தி மாத்தி முத்தம் பதித்தேன் அப்படியே 10 நிமிடங்கள் பண்ணினோம்.அவள் அப்படியே என் ஜிப்பில் கை வைத்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள் எனது 6 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து விட்டு என் கணவர்க்கு இதை விட சின்னது என கையடிக்க ஆரம்பித்தாள்.  நான் ஊம்ப சொன்னேன் அவள் பழக்கமில்லை என்றாள் எனக்கு எனக்கு எந்த விதத்திலும் திணிக்க கூடாது என்பதால் விருப்பமிருந்தால் பண்ண சொன்னேன்.அவள் நுனி தோலினை நாக்கால் வட்டமிட்டபடி மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் முதல் முதலில் என் சுண்ணியை ஒரு பெண்  தேவதை  ஊம்புவதை என்னால் நம்ப முடியவில்லைஅப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது மெதுவாக ஊம்பியவள் திடீரென வெறி பிடித்தவள் போல் ஊம்பினாள் 5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் தம்பி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடத்து விட்டாள்.அவள் பிறகு அவள் பிளவுஸ் கூக்கை அவள் முலையை பிராவுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன் சேலையை அவிழ்த்து பிரா மற்றும் பாவாடையடன் நிக்க வைத்தேன் அவள் பிராவை அவிழ்த்து அவள் ஒரு முலை வாயால் சப்பினேன் மற்றொன்றை கையால் அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் இப்படியே 15 நிமிடம் செய்து கொண்டிருந்தென்.
அதன் பிறகு அப்படியே ‌கீழே சென்று தொப்பியளை நாக்கால் வட்டமிட்டு கொண்டிருந்தேன் பிறகு இடுப்பு  என அனைத்து இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்து விட்டு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன் அவள் வெறும் பேன்டிஸ் உடன் நின்றாள்.அவள் குண்டியில் முத்தத்தை கொடுத்து நாக்கால் நக்கினேன். அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அவள் தொடையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை பேன்டி உடன் அழுத்தினேன் அவள்  துடித்து போனாள் அவள் பேன்டியும் நனைந்து இருந்தது.  அவள் பேன்டியை கழற்றி விட்டு அவள் புண்டைய பார்த்தால் ஆச்சர்யமாக இருந்தது ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள்.அப்படியே புண்டையை முத்தமிட்டேன். காலை விரித்து பார்த்தால் உண்மையாகவே பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது அவள் புண்டை . மெதுவாக அவள் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன், அவள் துடித்து போனாள் அஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள் 45 நிமிடம்  நாக்கு போட்டேன் அவள் 2 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள்.
அவள் கணவன் இது வரை நாக்கு போட்டதில்லை என கண்ணில் நீர் வர ஆரம்பித்தது விட்டது கவலை படாதே நான் இருக்கிறேன் என ஆறுதல் கூறி  விட்டேன். அவள் போதும் டா இதற்க்கு மேல் தாங்க முடியாது உன் நூலை வச்சி ஓழுடா என் கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டாள் எனது பூலை அவளது புண்டையில் மெதுவாக நுழைத்தேன் ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது எனக்கும் எனக்கும் இது முதல் முறை என்பதால் வலிக்க ஆரம்பித்து விட்டது மெதுவாக வெளியே எடுத்து உள்ளே சொருகினேன் அவள் சுகம் கலந்த வலியில் கதற ஆரம்பித்து விட்டாள் நான் மெதுவாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் மெதுவாக பண்ண சொன்னாள் நான் காதில் வாங்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் ஏசி இருந்தாலும் வேர்த்து ஊத்தியது 2 மணி நேரம் ஓத்ததில் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து விட்டேன், மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு 2 முறை ஓத்து விட்டு அதன் பிறகு குளித்து கொண்டே ஒரு முறை ஓத்துவிட்டு எனது துணிகளை அவளே மாட்டி விட்டாள்.அவளது துணிகளை நான் மாட்டி விட்டேன். அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன் அவளும் இது மாதிரி ஒரு சுகம் அனுபவித்து இல்லை என நன்றி கூறி விட்டு  இனி இது மாதிரி வாய்ப்பு கிடைக்குமா தெரியாது என சொல்லி அனுப்பி வைத்தாள். அவளது அடுத்த அழைப்பிற்காக  காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
நன்றி! வணக்கம் 🙏.
கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மற்றும் திருவனந்தபுரத்தில் மற்றும் திருநெல்வேலியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு