ஹாய் என் பெரு கார்த்தி. என் வீட்டுல நான் அப்பா அம்மா மட்டும் என் அம்மா பேரு பத்மராணி. வயசு 43. செம்மையை இருப்ப பாக்க நடிகை சீதா மாதிரி இருப்ப. அவ லிப்ஸ் செம்மையா இருக்கும் ரோஸ் கலர்ல. நல்லா கொழு கொழுன்னு இருப்ப மொலை செம்மையை நச்சுனு இருக்கும். லாய்த்ட தொங்கும். சூத்து நல்லா கொழுத்து பொய் இருக்கும். செம்மையை சூத்த ஆட்டுவ.
அவ நடுக்கும் பொது சூத்து செம்மையை ஆடும். என் ஏரியா அங்கிள்ஷ் பசங்கலாம் என் அம்மா மேல செம்ம மூடுல இருக்காங்க. என் அம்மாக்கு சூத்து சுந்தரினு பட்ட பேரு வெச்சிட்டாங்க. செம்ம பீஸ்னு என் அம்மாவ சொல்லுவங்க. என் அப்பாக்கு பிரண்ட்ஸ் நெறய பேரு இருக்காங்க.
அவன்கலம் எங்க வீட்டுக்கு வருவாங்க வந்து என் அம்மால நல்ல சைடு அடிப்பாங்க என் அம்மா வேலைசெய்யும் பொது அவ இடுப்பை பாக்கறது மொளைகோடு சூத்த பாக்கறதுனு இருப்பாக. அதுல என் அப்பா பிரண்ட்ஸ் ஒரு மூணு பெரு இருக்காங்க. அவர்கள் பெண்கள்மேல காம வெறி கொண்டவர்கள் அவர்களுக்கு என் அம்மாவை வெறிகொண்டு ஓக்கணும் என்று ஒரு ஆசை உண்டு.
ஆனால் என் அம்மாக்கு அதலாம் புடிக்காது. அப்போது ஒருநாள் அவர்கள் என் அம்மாவிடம் வந்து உன்னை எங்களுக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு ஒரு இரவு எங்கள் மூன்று பெருகும் வரயா என்று கேட்டார்கள். என் அம்மா அவர்களை ஒரு அரை அரைந்தால். அதனால் அவர்கள் என் அம்மா மிது கோவம் கொண்டனர்.
இவளை நல்லா ஓத்து தேவிடியாவா ஆக்கநும் போறவன் வரவன் பூலூக்கு இவளை அலைய விடனும் கண்டவன் பூலை சப்ப விடணும் கன்ட இடத்தில் கூட்டு போய் ஓக்க விடனும் என்று நினைத்தனர். அதுபோல் ஒருநாள் என் அப்பாவும் அவரு பிரண்ட்ஸ் மூணு பெரும் சீட்டுகட்டு விளையாடுனார்கள்.
அப்போ என் அம்மா அம்மனமா குளிச்சிட்டு இருந்த. அப்போ என் அப்பா பிரண்ட்ஸ் என் அப்பாக்கு சரக்கு ஊத்திக்குடுத்துட்டாங்க என் அப்பா நல்ல மட்டையிட்டாரு. அப்போ அவங்க மூணு பெரும் எங்க அப்பா அம்மா பெட்ரூம்கு வந்து. என் அம்மா அம்மணமா குளிக்கறதா முதல் முறையை பாத்துட்டாங்க. எங்க பாத்ரூம் சன்னல் வழியா பாத்தாங்க.
பாத்து செம்மையை என்ஜோய் பன்னாக மூணு பெரு அவங்க பூலை கைல வெச்சி. கை அடிச்சிக்குட்டு என் அம்மா அம்மணமா குளிக்கறதா பாத்தாங்க. அப்போது ஒருத்தன் என் அம்மாவை அம்மணமா அவன் போன்ல வீடியோ எடுத்தான். மத்தவங்க எதுக்குடா வீடியோ எடுக்கறன்னு கேட்டாங்க. அவன் சொல்லறேன் நீங்களும் அவளை அம்மணமா விடியோ எடுங்கடா சொன்னான்.
இப்போ மூணு பெரும் போன்ல என் அம்மாவை அம்மணமா வீடியோ எடுத்தாங்க. என் அம்மா குளிச்சி முடிச்சிட்டு அடுத்து அவ டிரஸ் பண்ணிக்கூட அதையும் வீடியோ எடுத்தாங்க. அவங்க மூணு பேரோட பெரு ராம், ராஜா குணா. அப்போது ராஜா சொன்னான் தேவிடியாமவ பத்மராணி புண்டைமவ நல்ல மாட்டுன செத்த நம்மகிட்ட குதிமவ. சூத்து சுந்தரியை சூத்து கிழிய கிழிய குண்டில ஓக்கணும் சொன்னான்.
இப்போது மூணு பெருட்டையும் என் அம்மா அம்மணமா குளிக்கிற வீடியோ இருக்கு அவ அம்மணமா டிரஸ் மாட்டுறது வீடியோ இருக்கு. அப்போது என் அம்மா குளிக்கும் போது அவ ஒடம்புல என் அப்பா கட்டுன தாலிய தவற ஏதும் இல்லை அப்படியே அவளை வீடியோ எடுத்தாங்க.
அதுலாம் எப்படி உனக்கு தெரியும் பாக்கறீங்களா நான் என் பெட்ரூம்ல இருந்து பார்த்தேன் அவங்க என்ன பண்ணறாங்கனு. ஒரு வாரம் அப்புறம் ஒரு சண்டே எனக்கு பிவேர் அதனால நான் என் பெடரூம்ல படுத்துட்டு இருந்தன். அப்போ 7. 30மணி நைட் என் அம்மா அப்பா டிவி பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அப்போ என் அம்மா வெறும் நைட்டி மட்டும் போடு இருந்தா ப்ரா ஜட்டி எதும் போடுல.
அப்போ என் வீடு கதவை எவரோ தட்டுனாங்கதட்டுனாங்க. யாருனு பார்த்த என் அப்பா பிரிஎண்ட்ஸ் கார்லா வந்து இருந்தாங்க. அவங்க நல்ல குடிச்சி இருந்தாங்க. என் அம்மா அவங்கள பார்த்து மொறச்சிடு அவ ரூம்குல போய்ட்டா. என் அப்பா அவங்கள வெடுக்குல வர சொன்னாரு. அவங்க வெடுக்குல வந்தாங்க அப்புறம் என் அப்பாக்கு சரக்கு கொஞ்சமா ஊத்திக்குடுத்தாங்க என் அப்பா கொஞ்சமா போதை ஆயிட்டாருஆயிட்டாரு.
அப்போ ராஜா என் அப்பாவை ஓத்தா பொட்ட பையன்னு சொல்லி கூப்புட்டான். என் அப்பாக்கு ரொம்ப கோவம் வந்துடுச்சி. யாரடா பொட்டைனு சொன்னான்னு அவனை அடிக்க போனாரு. அப்போ அவங்க என் அப்பாவை அடிச்சி ஒக்கரே வெச்சிட்டாங்க. அவங்க மூணு பெரும் என் அம்மா ரூம்குல போனாக.
என் அம்மா பத்மா அவங்கள வெளிய போக சொன்ன. அப்போ ராஜா. ஓத்தா தேவிடியா மவளே வாய்யா மூடுடி சொல்லிடு அவ கன்னத்துல பள்ளருனு ஒரு அரை விட்டான். என் அம்மாக்கு கண்ணு கலங்கிடுச்சி. ராஜா en அம்மா கொண்டை முடிய பின்னாடி கோத்த புடிச்சி தர தரணு என் அம்மாளை என் அப்பா முன்னடி குடு வந்தான். என் அப்பாக்கு கோவம் வந்து அவங்கள அடிக்க போனான்.
அப்போ ராஜா அவன் போன்ல என் அம்மா அம்மணமா குளிக்கிற விடீயோவை என் அப்பாடா காடுநான். இந்த விடீயோவை நான் இன்டர்நெட்ல விடவா சொன்னான். உன் பொண்டாட்டி பத்மா புண்டை மவளே எல்லாரும் பாத்து கை அடிப்பாங்க சொன்னான். உன் ஏரியா பிச்சைக்காரன்கூட வந்து உன் பொண்டாட்டிய ஓப்பன் பரவலயனு சொல்லி என் அப்பா அம்மாளை மிரட்டுனான்.
என் அம்மாக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியா போயிடுச்சி. என் அப்பாக்கு என்ன பண்றது தெரில. அப்போ என் appa அம்மா ரெண்டு பெரும் அவங்க கல்லுல விழுந்து கெஞ்சனாக. அப்போ அவங்க சேரி நாங்க விடீயோவை டேப்லெட் பண்ணறேன் அதுக்கு பதிலா உன் பொண்டாட்டி எங்களுக்கு வேணும் சொன்னான். என் அம்மா அவங்கள அடிக்க போன அப்போ அவங்க விடீயோவை காடுநான் என் அம்மாக்கு என்ன பண்றது தெரில. En அப்பா அவங்கிட்ட கெஞ்சனன்.
அவங்க மூணு பெரும் என் அம்மாளை நிக்க வெச்சி en அம்மா கன்னத்துல பள்ளரு பள்ளருனு அடிச்சாங்க. En அம்மா ரொம்ப அழுந்த. அப்போ ராஜா en அம்மா நைட்டி புடிச்சி இழுத்தான் அது தாரா கிழிஞ்சி அவன் கையோட வந்துடுச்சி. என் அம்மா உள்ள எதும் போடுல அதனால அவங்க எல்லாரும் முன்னாடியும் அம்மணமா இருந்த அவங்க முன்னாடி.
என் அம்மாக்கு ரொம்ப கேவலமா போச்சி. என் அப்பா பிரிஎண்ட்ஸ் முன்னாடி அம்மணமா இருக்கறோம்னு. அப்போ ராஜா சொன்னான் ஒருநாள் நைட் வர சொன்னதுக்கு என்ன அடிச்சல சொல்லிடு என் அம்மம்மாள முடிய புடிச்சி பள்ளர் பள்ளருனு கன்னத்துல அடிச்சான்அடிச்சான். என் அம்மா வாயில அவன் வாய் வெச்சி லிப்ஸ் கிஸ் பண்ணன். அவன் வாயில இருந்த எச்சியை என் அம்மா மூஞ்சில காரி துப்பித்தான்.
என் அம்மாக்கு ரொம்ப அசிங்கமா போயிடுச்சி. என் அப்பா அவகிட்ட கெஞ்சிடு இருந்தாரு. ராஜா என் அம்மாளை அம்மணமா அவன் தோளுல தூக்குனன். அப்போது என் அப்பா கட்டுன தாலியும் என் அம்மாளோட ரெண்டு மொலையும் அடிக்கீடு தொங்குச்சி.
அவன் என் அம்மலை தூக்கிட்டு பெட்ரூம்குல பொய் en அம்மா சூத்துல பல்லார் பல்லர்னு மூணு பெரும் அடிச்சாங்க. En அம்மா வேணாம் வேணாம் கெஞ்சன அவங்க வீட்டுல என் அம்மலை முட்டி போட வெச்சி அவங்க மூணு பெரும் ஊம்ப சொன்னாங்க.
என் அம்மா மாட்டான் சொன்னால் அவங்க என் அம்மா மொலைல பள்ளருனு அடிச்சாங்க. என் அம்மா அலுத்துகிட்டா ஊம்புறன் சொல்லி ஒம்ம்புன என் அம்மா.
ராம் : அப்படி சொல்லு என் பத்மா புண்டை மவளே சொல்லிடு என் அப்பாவ கூப்புட்டாங்க.
என் அப்பா ரூம்குல வந்தாரு. En அம்மா அவர்களுக்கு அலுத்துகிட்டா ஊம்பிட்டு இருந்ததா பாத்தாரு என் அப்பா. அப்போ ராஜா என் அப்பாகிட்ட உன் பொண்டாட்டி உனக்கு ஊம்பி இருக்காளனு கேட்டான். என் அப்பா இல்லனு சொன்னாரு.
இப்போ பாரு இந்த புண்டை மாவ எப்பிடி ஊம்புறானு சொல்லிடு en அம்மா முடிய கொத்த புடிச்சி அவன் பூலை என் அம்மா வாயில ஊம்ப குடுத்தான். என் அப்பா அதை பாக்க முடியாம வெளிய போனாரு. ராஜா en அப்பாவை வெளிய போக கூடாது உன் பொண்டாட்டி ஒக்கறதா பாருடா இல்லனா விடீயோவை அளிக்க மாட்டான் சொன்னான்.
அப்போது என் அம்மா ராஜா பூளை வாயிலவெச்சி ஊம்புன. மத்தவங்க பூலை ரெண்டு கைல வெச்சி ஆடுன. என் அம்மா போதும் முடில சொன்ன ஆனா அவங்க என் அம்மலை விடுல சூத்த மூடு ஊம்புடீ எங்க வப்பாட்டி தேவிடியா புண்டாமவளே சொன்னாங்க.
என் அம்மா பத்மா மாத்தி மாத்தி அவங்க பூலை ஊம்புன அப்போ என் அம்மா ரெண்டு மொலையும் நல்லா அடுச்சி. அதுல என் அம்மா தாலியும் அடுச்சி. என் அப்பா பிரிஎண்ட்ஸ்க்கு செம்ம மூடு ஆயிடுச்சி என் அம்மாவை தூக்கி பெட்ல போடு ஓக்க அரமிச்சாங்க.
என் அம்மாவால தாங்க முடில நல்லா கத்துனா அவங்க நல்லா அடிச்சி ஒத்தாங்க என் அம்மாவை. அப்போ ராஜா என் அம்மாட்ட உண்மை நாங்கதா உன் புருஷன் சொல்ல சொன்னான் என் அம்மா சொல்ல மாட்டேன் சொன்ன அவங்க என் அம்மா சூத்துல பள்ளருனு அடிச்சாங்க என் அம்மா அலுத்துகிட்டா நீங்காத இனிமேல் என் புருஷங்க சொன்ன.
அப்போ உன் புருஷன் போட்ட பையன் தானே கேட்டான் என் அம்மா எதும் சொல்லல அவன் அடிச்சான். என் அம்மா ஆமா அவன் போட்ட பையன்தான் சொன்ன. அவன் என் அம்மா தாலிய அவன் பூலுல சுத்துவெச்சி அவளுக்கு ஊம்ப குடுத்தான்.
நல்லா ஒத்தாங்க புண்டைல சூத்துல நல்ல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சி ஒத்தாங்க. என் அம்மா ஊம்பிக்குதே ஓலு வாங்குன. அப்புறம் 11. 30 இருக்கும் என் அம்மாவை குளிச்சிட்டு சாறி கடித்து வர சொன்னாங்க.
என் அம்மா குளிச்சிட்டு சாறி கடித்து வந்த. அப்போ ராம் இந்த குதிமவள எங்காவது கார்லா கூடு போய் ஓக்கணும் சொன்னான். அவங்க வந்த கார்லா என் அம்மலை கூடு போக போறாங்க எங்கன்னு தெரில.என்னிடம் பேச  வாங்க தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு