இந்த தொடர் கதையில் என் அக்காவை என்னை காலேஜில் ராகிங் செய்த மூன்று பேருக்கு எப்படி கூட்டி கொடுத்தேன் என்று சொல்கிறேன். படித்துவிட்டு எப்படி இருக்கு என்று எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க 
நான் தலை தெறிக்க என் காலேஜ் கிரவுண்டில் ஓடி கொண்டிருந்தேன். அவர்கள் என்னை துரத்தி கொண்டிருந்தார்கள். இதோ என்னை நெருங்கி வந்து விட்டார்கள். அவர்களின் காலடி சத்தம் என்னை நெருங்கி வந்து கொண்டிருந்தது. முந்தைய நாள் பெய்த மழையால் கிரவுண்ட் முழுவதும் சகதி காடாக ஆகியிருந்தது. அவர்கள் எவ்வளவு தொலைவில் வந்து கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று என் தலையை திருப்பி பார்த்தேன். ஒரே நொடியில் என் கால் ஒரு பள்ளத்தில் இடறி கீழே விழுந்தேன். காலடி சத்தம் இப்பொழுது என்னை சுற்றிலும் கேட்டது. என்னை சுற்றி வளைத்து விட்டார்கள், இதற்கு மேல் என்னால் ஒன்றுமே செய்ய முடியாது என்று எனக்கு தெரிந்து விட்டது. என்னை சுற்றி சுற்றி வந்து வாய் விட்டு சிரித்தார்கள். நான் வசமா மாட்டிக்கொண்டேன் என்று மட்டும் தெரிந்தது. கீழே சேற்றில் கிடந்த என் காலரை பிடித்து தூக்கினான் கெவின். அதற்குள் பின்னால் இருந்து என்னை முத்துவும் குமாரும் என் கைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டனர். என்னால் அசைய கூட முடியவில்லை.
கெவின் என் முடியை பிடித்து என் முகத்தை நிமிர்த்தி “நீ சரி வர மாட்டாய் போல இருக்கிறதே, என் சுண்ணியை விட்டு உன் வாய்க்குள் ஆட்டினால் தான் சரிப்படுவாய் போல” என்று சொல்லிக்கொண்டு என் மூஞ்சை அவன் குஞ்சில் வைத்து அமுக்கினான். எனக்கு மூச்சு முட்டியது. பின் என் மூஞ்சை எடுத்துவிட்டு ஜிப்பை இழுத்து பேண்டையும் ஜட்டியையும் இறக்கினான். அவன் நீளமான சுண்ணியால் என் முகத்தில் அடித்தான். அடுத்து நடக்க போகும் விபரிதம் அறிந்து நான் தலையை கீழே தொங்க போட்டேன். என் தலையை நிமிர்த்தி நாங்க சொன்ன படி கேக்குரியா இல்லை என் சுண்ணியை உன் வாய்க்குள் விடவா என்று கேட்டான். எனக்கு அந்த நேரத்தில் வேறு வழி தெரியவில்லை. வாய்விட்டு சரின்னு கத்தினேன். அவன் அப்படி வழிக்கு வா, நீ ஊம்புரத விட உன் அக்கா ஊம்புறது எவ்வளவோ மேல், உனக்கும் சரி எனக்கும் சரின்னு Pசொல்லிட்டு ஒரு சின்ன பாலிதீன் பையை என் மூஞ்சில எறிஞ்சிட்டு உனக்கு இன்னும் ஓரு வாரம் தான் டைம், முடிச்சிட்டு எனக்கு கால் பண்ணன்னு சொல்லிட்டு போனாங்க.
இப்போ நான் இங்கு என்னை பற்றி சொல்லியே ஆகணும். என் பெயர் வெங்கட். இப்போ தான் இந்த காலேஜில் சேர்ந்தேன். குச்சி போல உடம்பு. நான் இயல்பிலேயே பயந்த சுபாவம். என்னை துரத்தி கொண்டு வந்தவர்கள் முறையே கெவின், முத்து மற்றும் குமார். நான் சேர்ந்த காலேஜில் பைனல் இயர் படிக்கிறார்கள். அவர்கள் பண்ணாத கெட்ட பழக்கம் கிடையாது. காலேஜில் எல்லோருக்கும் அவர்களை கண்டால் பயம். குறிப்பாக எனக்கு. அதிலும் கெவினின் அப்பா லோக்கல் அரசியல்வாதி, அதனால் அவனுக்கு நல்ல செல்வாக்கு. அவர்களை எதிர்த்து யாராலும் எதுவும் செய்ய முடியாது. நான் காலேஜ் சேர்ந்த முதல் நாளில் இருந்து என்னை ராகிங் பண்ணி கொண்டு இருக்கிறார்கள். என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாத நிலைமை, பல்லை கடித்துக்கொண்டு பொறுத்து கொண்டிருந்தேன். அப்படியே ஒரு 3 மாதங்கள் ஓடியது. அப்போது தான் ஒருமுறை காலேஜில் என்னை பார்க்க என் அக்கா வந்தாள். அவளை பார்த்ததில் இருந்து தான் இவர்கள் என்னை கட்டம் கட்ட ஆரம்பித்தனர். முதலில் அவளின் உடலை பற்றி என்னிடமே கமெண்ட் அடித்தனர். பிறகு ஒரு நாள் அவளை ஒத்தால் எப்படி இருக்குமென முத்து கேட்டான். அதை மற்ற இருவரும் பிடித்து கொண்டனர். அது முதல் என் அக்காவை ஓக்க என்னிடம் கேட்டு கொண்டே இருக்கின்றனர். நானும் முதலில் ஜோக் என்று தான் நினைத்தேன். ஆனால் போக போக அவர்களின் aggresiveness அதிகமானது. என் அக்காவை ஒத்தே ஆக வேண்டும் என்று என்னை மிரட்டினர். அதனால் தான் கெவின் இந்த போதை மருந்தை என் அக்காவிடம் கொடுக்க சொல்லி கொடுத்திருக்கிறான்.
நான் தலையை தொங்க போட்டு கொண்டே விட்டுக்கு போனேன். என் அக்கா ஒரு டீ ஷர்ட் மற்றும் ¾ பேண்ட் போட்டு கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தாள். என் அக்கா நல்ல நிறம், எங்க அப்பா மாதிரி சரியான உயரம், 6 அடிக்கு கொஞ்சம் தான் கம்மி, நல்ல நீளமான முகம். ஒரு சாயலில் பார்த்தால் ஈஸ்வரன் படத்து ஹிரோயின் மாதிரி இருப்பாள். நிறைய முடி ஆனால் தோளுக்கு கீழே வரை மட்டும் விட்டு வெட்டியிருந்தாள். அவள் போட்டிருந்த ஸ்போர்ட்ஸ் பிரா அவள் போட்டிருந்த டீ ஷர்ட்க்கு மேலே தடமாக தெரிந்தது. கைக்குள் அடங்காத முலைகள். முலையின் முனைகள் குத்திட்டு வெளியே தெரிந்தன. அவளுடைய முலையின் பக்கவாட்டு பகுதி உருண்டு பந்துபோல் அதன் திண்மையைகாட்டி பார்ப்போரை அதை அமுக்கி விளையாடி பார்க்க தூண்டிக்கொண்டிருந்தது. பெரிய வாலைத்தண்டை போன்ற தொடைகள் கால் பகுதியில் குறுகி சிறிய அழகான பாதங்களை கொண்டிருந்தது பின்புறமேடு பெருத்து இடையை சின்னதாக காட்டிக்கொண்டிருந்தது அவள் நடக்கும்போது குலுங்கியாடும் குண்டி பார்த்தவனை கிரங்கவைக்கும். மொத்தத்தில் ஒரு காம மோகினி. இவளை அவர்கள் ஓக்க நினைத்தது தப்பே கிடையாது என்று தோன்றியது. நான் சகதியில் விழுந்து விட்டேன் என்று சொல்லி சமளித்துவிட்டு பாத்ரூம் போய் குளித்துவிட்டு வந்து உக்கார்ந்தேன்.
அது ஒரு வெள்ளிக்கிழமை. மறுநாள் ஊரில் ஒரு கல்யாண வீட்டுக்கு என் அப்பாவும் அம்மாவும் போவதாக இருந்தது. எனக்கும் என் அக்காவுக்கும் காலேஜ் இருப்பதால் எங்களால் போக முடியவில்லை. நான் குளித்துவிட்டு வரவும் அவர்கள் கிளம்பி நிற்கவும் சரியாக இருந்தது. Ola டாக்ஸி புக் பண்ணிருந்தாள் என் அக்கா. சரியாக 10 நிமிடத்தில் வந்து நின்றது வண்டி. தாம்பரம் போய் அங்கிருந்து டிரெயினில் ஊருக்கு செல்வது பிளான். கல்யாணம் திங்கள்க்கிழமை தான், இவர்கள் ரெண்டு நாள் முன்னமே கிளம்பி போகிறார்கள். இப்போ போனால் இனிமே செவ்வாய்க்கிழமை காலையில் தான் வருவார்கள். எனக்கு முழுவதுமாக 3 நாட்கள் இருக்கிறது. அதற்குள் அவர்கள் கேட்டதை செய்து கொடுக்க வேண்டும். இதை விட்டால் வேறு வாய்ப்பு கிடைக்காது. நன்றாக யோசித்து பார்த்தேன், இவர்களிடம் இருந்து தப்பிக்க வேறு வழியும் இருப்பது போல தெரியவில்லை. என் அப்பாவும் அம்மாவும் கிளம்பி போன பிறகு, என் அக்கா எங்கள் இருவருக்கும் தோசை சுட்டு கொடுத்தாள். சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கினேன். மறுநாள் சனிக்கிழமை, வழக்கம் போல போனது. இன்றைக்கும் என்னை அவர்கள் ராகிங் பண்ணினார்கள். எப்படா உன் அக்காவை எங்களுக்கு கூட்டி கொடுக்க போற என்று கேட்டு என்னை அழ வைத்தார்கள். அவர்களிடம் என் அக்காவை ஒரு தடவை ஓக்க நான் ஏற்பாடு பண்ணினால் அதற்கு பிறகு என்னை விட்டு விடுவீர்களா என்று கேட்டேன். அவர்களும் சரி என்றனர். நாளையோடு எல்லாம் முடிந்தது என்று நான் நினைத்து கொண்டேன். நாளை ஏற்பாடு செய்து விட்டு உங்களுக்கு கால் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன். அதற்கு பிறகு என்னை சனிக்கிழமை முழுவதும் தொந்தரவு செய்யவில்லை.
சனிக்கிழமை நைட் தூக்கமே வரவில்லை. ஒரே படபடப்பா இருந்தது. இதில் இருந்து தப்பிக்க வேறு ஏதாவது வழி இருக்கானு யோசித்து யோசித்து பார்த்தேன். வேறு எந்த வழியும் புலப்படவில்லை. எப்போது தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை, அப்படியே தூங்கி விட்டேன். காலையில் 9 மணிக்கு என் அக்கா தான் என்னை எழுப்பினாள். மெரூன் கலர் நைட்டியில் இருந்தாள். இப்போ தான் குளித்து இருப்பாள் போல, சோப்பு வாசனை மூக்கை துளைத்தது. தலையில் இன்னும் ஈரம் காயவில்லை. துவர்த்தின துண்டை அப்படியே தலையில் கட்டி இருந்தாள். நான் நெட்டி முறித்து கொண்டு எழுந்து பெட்டில் உக்கார்ந்தேன். இன்னும் நான் பெட்டை விட்டு எழ மனசில்லை. மணி 9 ஆகுது இன்னும் என்னடா துக்கம் என்று என்னை திட்டி கொண்டே தலையில் கட்டியிருந்த துண்டை எடுத்து தலையை துவட்ட தொடங்கினாள். அவள் தலையை ஆட்டி ஆட்டி துவட்டும் போது அவளது முலைகள் உள்ளே அங்கே இங்கே ஆடுவது நன்றாக தெரிந்தது. எழுந்து பல் விலக்கிவிட்டு வந்தேன். என் அக்கா ஏற்கனவே காலை உணவு ரெடி பண்ணியிருந்தாள். ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவள் ஹாலில் உக்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் இந்த போதை பொருளை எப்படி அவளுக்கு கொடுப்பது என்று யோசித்தேன். கிச்சனுக்கு போய் பார்த்தேன். ஆரஞ்சு பழங்கள் இருந்தது. ஜூஸில் கலந்து கொடுக்கலாம் என்று நினைத்து ஜீஸ் போட்டேன். பிறகு அதை ரெண்டு கிளாசில் ஊற்றி ஒரு கிளாசில் அவர்கள் கொடுத்த போதை பொருளை கலந்தேன். நன்கு கலக்கிவிட்டு மோர்ந்து பார்த்தேன். சந்தேக படுற மாதிரி எந்த வாசனையும் வரவில்லை. ரெண்டு கிளசையும் எடுத்துக்கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். கவனமாக போதை பொருள் கலந்து இருப்பதை அவளுக்கு கொடுத்தேன். என் கைகள் நடுங்கியது. அவள் தேங்க்ஸ் சொல்லிவிட்டு வாங்கி குடித்து முடித்தாள். ஒரு 5 நிமிடத்தில் மருந்து வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது. தலையை பிடித்து கொண்டு அப்படியே சோபாவில் சாய்ந்தாள். எனக்கு எனோ அவளை நினைத்தால் கொஞ்சம் பாவமாக இருந்தது. இன்னைக்கி அவளை என்னவெல்லாம் செய்ய போகிறார்களோ என்று நினைத்து கொண்டே கேவினுக்கு போன் செய்தேன். அடுத்த 10நிமிடத்தில் எங்கள் வீட்டு காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. எப்படி தான் அவ்வளவு வேகமாக வந்து சேர்ந்தார்களோ? வாசலில் நின்று கொண்ட என்னை தள்ளி கொண்டு ஹாலுக்கு வந்து சேர்த்தார்கள். அங்கே என் அக்கா மயக்கத்தில் சோபாவில் கிடந்தாள். உடனே கெவின் மற்ற இருவரை பார்த்து பாய்ஸ் இன்னிக்கு நமக்கு செம வேட்டை தான். ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டான். அதற்கு மற்ற இருவரும் உற்சாகமாக சரி என்றனர்.
அடுத்து என்ன நடந்தது, அவர்கள் என் அக்காவை எப்படி எல்லாம் ஒத்தார்கள் என்று அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன். இந்த கதை எப்படி இருக்குன்னு எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க . உங்கள் கமெண்ட்ஸ் தான் என்னை தொடர்ந்து எழுத வைக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு