அம்மா மகன்(கள்) பற்றிய கதை பிடிக்காதோர் இக்கதையை படிக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
வணக்கம். என் பெயர் ராஜேஷ், நான் கோயமுத்தூரில் உள்ள தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். வயது 24.
எங்களது தந்தை எங்கள் சிறு வயதிலேயே எங்களை விட்டு பிரிந்து தனியாக வாழ்கிறார். எங்களின் வீடு – கோவை அருகில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமம். அங்கே நான், என் தம்பி (பெயர் – ராகேஷ்) மற்றும் இக்கதையின் நாயகி என் அம்மா அனைவரும் ஒன்றாக வாழ்ந்து வருகிறோம்.
இப்போது எங்கள் தேவதையை பற்றி கூறுகிறேன்,
என் அம்மாவின் பெயர் செல்வ ராணி. அனைவரும் ராணி என்றே அழைப்பார்கள் – வயது 45.
மிருதுவான உடல் வாகு உடையவள். மென்மையான சூத்தும், பளிங்கு போன்ற முலையும் 36-34-36 அழகை கொண்ட அவளை கண்டாலே எங்கள் ஊரில் அனைத்து ஆம்பளைகளின் பூலும் விறைத்து நிற்கும்.
அனால் அவள் குடும்ப குத்துவிளக்காக வீட்டில் என்றும் சேலை மட்டுமே அணிந்து இருப்பாள்.
இருந்தும் அவளின் சேலை விலகி தெரியும் முலையையும், இடுப்பையும், தடியான பஞ்சு போன்ற சூத்தையும் பார்க்க, ஊரில் உள்ளவர்கள் வீட்டின் அருகிலேயே கழுகு போல் காத்திருப்பார்கள். அப்பேற்பட்ட காமரசி.
நடந்த கதையை கூறுகிறேன்…
நான் என் தம்பி மற்றும் எங்கள் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து ஊரின் ஒதுக்குப்புறத்தில் மது அருந்தி கொண்டிருந்தோம். அப்போது எங்கள் நண்பர்களில் ஒருவன், அவன் சித்தியுடன் உடலுறவு கொண்டதை கூறி, அதற்கான விடீயோவையும் காட்டினான்.
என் அம்மாவை போலவே இழுத்து போர்த்திக்கொண்டு ஊரில் இருந்த அவன் சித்தியை அவன் எப்படி ஓத்தான் என்பதை நினைத்து நாங்களும் ஏங்கினோம், எங்களின் மூடும் ஏறியது.
அப்போது என் நண்பன், அம்மா – சித்தி வயதுடையவர்களிடம் கட்டிலில் கிடைக்கும் சுகத்தையும், அதனால் இள வயதுடைய பெண்களை விட, வயது மூத்த பெண்களிடம் கிடைக்கும் காம இச்சையையும் எங்களிடம் கூறினான்.
அவன் கூற கூற எங்களுக்கும் இப்பொழுதே அவன் சித்தியை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை தூண்டியது.
அப்போது அவன் என் அம்மாவை பற்றி பேச தொடங்கினான்.
ஜான் : ராஜேஷ் உனக்கு என் சித்திய பார்த்த மூடு ஏறுதுதான?
நான் : டேய் இப்டி ஒரு கட்டைய எப்பிடிடா ஓக்க வேணாம்னு தோணும்? சும்மா திம்சு கட்ட மாதிரி இருக்க டா. ஆனா எப்பிடிடா இவளை மடக்குன? ரோட்ல வந்தா இவ அவளோட இடுப்ப கூட காட்டாம நடப்பாளே டா!
ஜான் : அதெல்லாம் காட்ட வேண்டியதை காட்டுனேன், அவளாவே வந்துட்டா என்று தன் 9 இன்ச் பூலை காட்டினான்.
நண்பர்கள் அனைவரும் சிரித்தனர்.
ஜான் : மச்சி! நீ தப்ப நினைக்கலைனா உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லலாமா?
நான் : சொல்லுடா மச்சான்.
ஜான் : என் சித்தியை விட செம கட்டை நம்ம ஊர்லயே ஒன்னு இருக்கு டா!
என்று கூறினான்.
இவளே இப்படி மப்பும் மந்தாரமுமாக இருக்காளே, இவன் சொல்ற கட்டை எப்படி இருக்குமோ என்ற ஆசையில்,
நான் : யாருடா அந்த தேவிடியா? உன் சித்திய விட இந்த ஊர்ல பெரிய நாட்டுக்கட்டை?
என்று சொன்னேன்.
ஜான் : மச்சி! நம்ம கிராமத்துலயே நல்லா தலுக்கு முலுக்குனு ஒருத்தி இருக்காடா. அவள சும்மா பார்த்தாலே, நேரா பெட்ரூமுக்கு தூக்கிட்டு போய் அவள ஓக்க தோணும். அப்படி ஒரு பீசு.
என்று கூற, எங்கள் தலைக்கு போதைக்கு மேல் காமம் ஏறியது,
நான் : யாருனு சீக்கிரம் சொல்லு மச்சான் ரொம்ப வெறி ஏறுது!
ஜான் : அந்த பிகரு வேற யாரும் இல்ல மச்சான் உங்க ரெண்டு பேரோட அம்மா தான்.
என்று கூற நாங்கள் திகைத்து நின்றோம்.
ஜான் : ஊரே உங்க ரெண்டு பேரோட அம்மாவ ஓக்க ஆசை படுது உங்களுக்கு அந்த ஆசை இதுவரைக்கும் வந்ததில்லையா?
என்று கேட்டான்.
இதை கேட்டதும் எனக்கும் என் தம்பிக்கும் கோவம் வந்தாலும் அதை நினைத்து பார்க்கும் போது எங்களுக்குள் ஆசையும் காம பசியும் வந்தது.
நான் : டேய் என்னடா சொல்ற?
அவனுடன் எங்கள் இன்னொரு நண்பன் ரகுவும் சேர்ந்தான்
ரகு : ஆமாம் மச்சி! உங்க அம்மாவ விட ஒரு தேவலோக சுந்தரி நம்ம ஊர்ல ஏதுடா?
ஜான் : இந்த ஊர்காரனுங்க உங்க அம்மாவை கண்ணாலேயே தினமும் ஓத்துட்டு இருக்கானுங்க. நீங்க என்னடானா வீட்லயே இருந்துட்டு அவளை அனுபவிக்காம இருக்கீங்க!
என்று அவன் கூற,
நான் : இதெல்லாம் நடக்குமாடா?
என்று நான் கேட்க, எங்களுக்குள் அம்மாவை ஒக்கும் ஆசை வந்ததை உணர்ந்த அவன்,
ஜான் : மச்சி! எங்களை விட்டா ஒரு வருஷத்துக்கு உங்க அம்மாவை ஒத்து தள்ளுவோம்.
நான் : கேட்கிறதுக்கு நல்லா இருந்தாலும், அவளை எப்படிடா ஒத்துக்க வைக்கிறது?
ஜான் : இதெல்லாம் ரொம்ப சகஜம் மச்சி. 10 வருஷமா ஓலு வாங்காதவ, எப்போ எப்போனு ரெடியாதான்டா இருப்பா. நீ ஓகே னு மட்டும் சொல்லு மத்ததை நாங்க பாத்துக்குறோம்!
என்று கூறினான்.
இதை கேட்டதும் ஒரு பக்கம் பயம் வந்தாலும் நாங்கள் உலகத்துக்கு வந்த இடத்திலேயே எங்களின் தம்பிகளை அனுப்ப போகிறோம் என்று நினைத்து எங்களின் நாவில் எச்சில் ஊறியது. எங்கள் அம்மாவை ஓப்பதை நினைத்து மனது குதூகலித்தது,
நான் : சரிடா என்ன பண்ணலாம்.
என்று கேட்டேன்.
ஜான் : உங்க அம்மாவை தான் பண்ண போறோம்.
என்று சொல்ல எங்கள் நண்பர்கள் அனைவரும் சிரித்தனர்.
அப்போதுதான் இது இன்று நேற்று அல்ல, அவர்களுக்கு என் அம்மாவை விருந்தாக்க பல நாட்களாக திட்டம் தீட்டுகிறார்கள் என்றும் அவளை ஓப்பதற்கான தருணத்தை அடைய காத்து கொண்டிருந்தார்கள் என்பதும் புரிந்தது.
ஜான் : நீயும் உன் தம்பியும் வீட்டுக்கு போங்கடா நாங்க ஒரு பிளான் போட்டுட்டு உங்க அம்மா எப்படி ஓக்கறதுங்கிறத முடிவு பன்றோம்.
தட்டறோம்! ஒக்கறோம்!
என்று கூற, சரி என்று தலை ஆட்டிவிட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்.
எனது மனதிற்குள் என் அம்மாவை ஓப்பதை நினைத்து சந்தோஷ பட்டாலும், என் தம்பிக்கு இதில் சம்மதமா என்ற என்னம் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
அப்போது என் தம்பி,
ராகேஷ் : அண்ணா! ஜான் சொல்றது உண்மை தான். நம்ம அம்மா மாதிரி ஒரு நாட்டுக்கட்டையை அனுபவிக்கிறதெல்லாம் என் பல நாள் கனவு.
என்று கூற, மேலும் அவன்,
ராகேஷ் : ஏன் நம்ம வீட்டு பொம்பளைய, அவ குளிக்கும்போது பல நாள் ஒளிஞ்சு பாத்திருக்கேன். அவள் கழட்டி போட்ட பிரா ஜட்டிய மோந்து பார்த்து எத்தனை நாள் என் சுன்னிய அடிச்சிருக்கேன், தெரியுமா!
நான் : டேய் என்னடா சொல்ற?
ராகேஷ் : ஆமாண்ணா. நானே ரொம்ப நாளா அவள ஓக்க திட்டம் போட்டேன்.
என்று அவன் பேசி கொண்டிருக்கும் போதே நாங்கள் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
வீட்டிற்குள் சென்ற போது எங்கள் அம்மா அவள் குளிப்பதற்கு தயாராகி கொண்டிருந்தாள். எங்களை அவள் கண்டதும்,
ராணி : எங்க பா போயிருந்தீங்க இவ்ளோ நேரமா? சரி, கடைக்கு போய் நல்லா வெடக்கோழியா பார்த்து வாங்கி, உங்களுக்காக சமைச்சு வெச்சிருக்கேன்.
ராணி : நீங்க சாப்பிடுங்க. நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன்.
என்று கூறி கொண்டே பீரோவில் இருந்து அவளின் உடைகளை எடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
முதல் முறையாக அவளை நான் அன்று காம உணர்வோடு பார்த்தேன்.
சமைத்து வைத்த வெடக்கோழியை விட, என் காம ராணியே என் கண்களுக்கு ஆடை இல்லாத கோழி போல் தெரிந்தாள்.
பகல் முழுவதும் சமயலறையில் வேலை செய்ததால் அவள் உடல் முழுவதும் வேர்வையாக இருந்தது.
லேசாக விலகிய சேலையில் இருந்து, இரண்டு முயல் குட்டியில் ஒன்று எட்டி பார்க்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தது. அவள் வேர்வை வழிந்து மாங்கனிகளில் இறங்கி அப்படியே தேக்கு மர இடுப்பில் நிலை கொண்டிருந்தது. அவள் தன் சேலையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி இருந்ததால், அவளின் இரண்டு வாழை தண்டு தொடைகளும் என்னை கடித்து ருசித்து பார் என்று கூறுவது போல் எங்களை வசீகரம் செய்து கொண்டு இருந்தது.
திரும்பி அவள் நடந்து செல்லும் போது அவளின் சேலை அந்த தடியான சூத்து பிளவின் நடுவில் இருந்து நீயும் வரியா என்று கேட்பது போல் அப்படியே என்னை இழுத்தது.
அவள் போய் சாப்பிடுங்க என்று கூறிக்கொண்டே குளிக்க சென்றாள், அவள் பாத்ரூமிற்குள் சென்று கதவை சாத்தியவுடன், என் தம்பி என்னை அழைத்து, குளியலறை ஜன்னல் அருகே என்னை கூட்டி சென்றான்.
ராகேஷ் : இங்கே வந்து பாரு, உனக்கும் அந்த தரிசனம் கிடைக்கும்.
என்று சொல்லி அந்த ஜன்னல் வழியே என்னை எட்டி பார்க்க சொன்னான். அவனும் என்னோட சேர்ந்து எட்டி பார்த்தான்.
அங்கே நான் கண்ட காட்சி என்னை சொர்க்கத்திற்கே அழைத்து சென்றது.
குளியலறைக்குள் சென்ற ராணி தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு, தான் கொண்டு சென்ற மாற்று துணிகளை ஆணியில் மாட்டினாள்.
பிறகு தான் கட்டியிருந்த பிரவுன் நிற சேலையை கழட்டிய அவள், ரோஸ் நிற பிளவுஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றாள். அவளுடைய இரண்டு முயல் குட்டியும் அடைத்து வைத்த கூண்டில் இருந்து வெளியில் குதிக்க முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தது.
அவள் பிளவுசிலிருந்து ஒவ்வொரு கொக்கியாக கழட்டும் போது என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைத்து நின்று அவளின் வழு வழுப்பான தேகத்திற்கு சல்யூட் அடித்து கொண்டிருந்தது.
அதை கவனித்த என் தம்பி,
ராகேஷ் : இதுக்கேவா? இன்னும் பாரு. இப்போவே உள்ள போய் ஓக்கணும்னு உனக்கு ஆச வரும்.
என்று கூறினான்.
இப்போது பிளவுஸ் பாவாடை ரெண்டும் கழட்டிய அவள், வெறும் பிரா ஜட்டியுடன் கண்ணாடி முன் நின்று தன்அழகை ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
ஜன்னல் ஓரம் நின்று நாங்களும் ரசிக்கிறோம் என்பதை அப்போது அவள் அறியவில்லை.
பின் அவள் அணிந்திருந்த பிரா, ஜட்டியை கழட்டி எங்களின் முன் ஒரு ரதி தேவதையாக தரிசனம் கொடுத்தாள்.
இரண்டு பெரிய முன்புற பந்துகளும், அழகான இடுப்பும், முடி இல்லாத தேன் வடியும் ஆப்பிளும், உலக வடிவிலான சூத்தையும் பார்க்க பார்க்க எங்களின் இருவரின் சுன்னியும் ‘நீ போறியா இல்ல நான் போகட்டுமா’ என்று கேட்பது போல் எகிறி நின்றது.
அவள் சோப்பு போட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தவுடன் அவள் தேகத்தின் மேல் பட்டு தெறிக்கும் தண்ணீர் எங்கள் மேல் பட,
நான் : டேய் என்னால முடியலடா! வாடா இப்போவே பாத்ரூமிற்குள் போய், இந்த தேவிடியாவை ஒத்தரலாம்.
என்று நான் கூற,
ராகேஷ் : கொஞ்சம் வெயிட் பன்னுண்ணா பசங்க என்ன பிளான் பண்றாங்கனு பாப்போம்.
என்று கூறி என்னை கட்டுப்படுத்தினான்.
அவள் குளித்து விட்டு வெளியே வர ஆயத்தமானபோது, நாங்கள் இருவரும் வேகமாக வந்து சமைத்து வைத்த கோழிக்கறியை சாப்பிட ஆரமித்தோம்.
பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்த அவள்,
ராணி : என்னபா! லெக்பீஸ் போட்டு ரெண்டு பேருமே நல்லா சாப்பிடுங்க
என்று கூறும்போது கோழி காலை விட அவளின் வாழைத்தண்டு காலே எங்கள் கண்களுக்கு விருந்தாக நினைவுக்கு வந்தது.
இருடி சீக்கிரம் இந்த வெடக்கோழிய போல இந்த நாட்டுக்கோழியையும் விருந்து சாப்பிடறோம் என்று மனதில் கூறி கொண்டே, எங்கள் நண்பர்களின் பிளானிற்காக காத்திருந்தோம்!
அப்போது எங்கள் நண்பன் ஜான் எங்களுக்கு போன் செய்தான். அவன்…….
எங்கள் நண்பர்களின் பிளான் என்ன?
எங்கள் செல்ல ராணியை எப்படி அனுபவித்தோம்?
என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு