வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே.நான் உங்கள் சிவா.இது என்னுடைய முதல் பதிவு.ஏதும் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.மொபைல் இல் காமம் பேச ரகசியமாக தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  என்ற id யில் hangout அல்லது email யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.இது ஒரு உண்மை கதை.என் பெயர் சிவா வயது 26  சென்னை யில் IT நிறுவனத்தில் பணியாற்றிய காலம் அது.அன்று விடாது மழை பெய்து கொண்டிருந்தது.வழக்கம் போல வேலை முடிந்து இரவு 11 மணிக்கு வீட்டிற்கு செல்ல கம்பெனி பஸ்ஸில் மழையில் நனைந்தபடியே ஏறி உக்கார்ந்தேன்.
லாஸ்ட் சீட் டில் அமர்வது எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் . அது தீபாவளி விடுமுறை என்பதால் சிலர் மட்டுமே வேலைக்கு வந்திருந்தனர்.பஸ் இல் மொத்தமே 8  பேர் தான் இருந்தோம்.அதில் பாதி காதல் ஜோடிகள்.நான் லாஸ்ட் சீட்டில் அமர்ந்து நனைந்த என் தலையை துவட்டிக்கொண்டிரூந்தேன். அப்பொழுது பஸ்ஸில் எனது தோழி மஞ்சுளாவும்(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது)மழையில் நனைந்த நிலையில் ஏறினாள்..அவளை பற்றி சொல்லவேண்டுமேன்றால் மாநிறம் பார்ப்போரை வந்து கசக்கச்சொல்லும் 34 சைஸ் முலைகள்,இலியானா போன்ற இடுப்பு,கொழுகொழு  பின்புற அழகு என சொல்லிக்கொண்டே போகலாம். மொத்தத்தில் செம்ம மாடர்ன் பிகர்.
அவளை அவ்வளவு செக்சியாக அதற்கு முன் பார்த்ததில்லை.மழையில் நனைந்த அவளது இறுக்கமான சுடிதாரில் அவளின் தேகம் அனைவர்க்கும் தரிசனம் அளித்தது.கடைசி இருக்கையில் என்னை கண்ட அவள் என்னிடம் வந்து அமர்ந்தாள்.அவளும் அவளது தலையை அவளது துப்பட்டாவால் துவட்டிக்கொண்டே அன்றைய நாளை பற்றி விசாரித்து கொண்டிருந்தாள்.துப்பட்டா இல்லாமல் மழையில் நனைந்த அவளது சுடிதாரில் அவளின் முலைகள் மற்றும் காம்புகள்  அப்பட்டமாக தெரிந்தன.
அவளின் முலைக்காம்புகள் என்னை சூடேற்றின.நான் அவளிடம் எதையும் காட்டிக்கொள்ளாமல் அவளுக்கு பதில் கூறிக்கொண்டிருந்தேன்.பஸ் கிளம்பியது.பஸ் அவளது வீட்டிற்கு செல்ல 1 மணி நேரம் ஆகும் என்பதால் இருவரும் ஏதாவது சினிமா படங்களை பார்ப்பது வழக்கம்.அன்று அவள் கொண்டு வந்த hollywood படம் ஒன்றை பார்த்து கொண்டு வந்தோம்.அவள் shall ஈரமாக இருந்ததால் அதை கைப்பிடியில் காய வைத்திருந்தால்.என் கண்களுக்கோ படத்தை விட அவளின் முலைகளின் மீதே ஆர்வம் அதிகமா இருந்தது.அவளின் கவனம் மொபைலிலேயே இருந்தது.Hollywood படம் என்றாலே செக்ஸ் சீனிற்கு பஞ்சம் இருக்காது.அப்படி ஒரு சீனில் மிக ஆழமான முத்தக்காட்சி ஒன்று இருந்தது அதில் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தனர்.மழையில் நனைந்ததால் ஏற்பட்ட குளிரில் அந்த முத்தக்காட்சி அவளை சூடேற்றியது.அப்பொழுது அவளின் மொபைல் சார்ஜ் காலியானதால் படத்தை பாதியிலே நிறுத்தி கொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம்.அவள் ஜன்னல் இருக்கையில் இருந்ததால் அவளுக்கு  குளிர் அதிகமா இருந்தது.நான் என் கைகைளை உரசி என்னை சூடேற்றிக்கொண்டேன்.
அனால் அவளுக்கு ஜன்னல் ஓர காற்று அதிக குளிரை அளித்திருந்தது.அவள் சீட் மாறி உக்கார்ந்தும் விடா மழை மற்றும் நனைந்த உடை காரணமாக அவளை குளிர் வாட்டியது.எண்னிடம் ரொம்ப குளிருதுடா என்றால்.கடைசி இருக்கையை யாரும் பாக்க மாட்டார்கள் என்ற நம்பிக்கையில் என் சட்டை காய்ந்திருந்ததால் அதை கழட்டி அவளிடம் கொடுத்தேன்.அவள் பரவாயில்லை உனக்கு குளிரும் நீ போட்டுக்கோ என்றால்.நான் இல்லை என்னால் இதை தாங்க முடியும் என்று சொல்லி அவளுக்கு என் சட்டையை போர்த்தி விட்டேன்.அவளுக்கு இன்னும் குளிர் இருந்த காரணத்தால் அவளின் கைகளை பிடித்து என் கைகளோடு வேகமா உரசினேன். அவளுக்கு அது நல்ல கதகதப்பையும் அவளின் உணர்ச்சிகளையும் தூண்டியது. அதை அவள் காட்டவில்லை என்றாலும் அவளின் முலை காம்புகள் விறைத்ததை வைத்து அறிந்து கொண்டேன்.
குளிர் இருந்த காரணத்தால் பஸ்ஸில் இருந்த காதல் ஜோடிகள் அவர்களின் காம விளையாட்டை ஏற்கனவே ஆரம்பித்திருந்தனர். அதில் எனக்கு முன்னாடி இருந்த ஜோடியில் காதலன் காதலியின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே லிப் கிஸ் செய்து கொண்டிருந்தான்.அதை பார்த்த மஞ்சு வுக்கு காமம் தலைக்கேறியது.என் கைகைளை அழுத்தமாக உரச ஆரம்பித்தாள்.நான் ஏதும் கவனிக்காதது போல காட்டிக்கொண்டு “லூசு எதுக்காக இப்படி என் கையை அழுத்துற” என்று கேட்டேன்.அதற்கு அவள் எப்படி டா உன் கையை மட்டும் இவ்வளவு சூடா வச்சிருக்க என்னால குளிர் தாங்க முடிலன்னு சொன்னா. சொன்னவள் அப்படியே என் கையை இறுக்கமாக கட்டி புடிச்சா.. என் கை அவளின் விரைத்த முலை காம்புகளை தடவிக்கொண்டே அவளின் முலைகளுக்கு நடுவில் அமர்ந்து கொண்டது.எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் உணர்வு.
என் தம்பியோ பேண்ட் க்கு மேல் புடைய்ச்சிட்டு நின்னுச்சி.நான் அவளிடம் என்னடி பண்ணுறனு கேட்டேன்.என்னால முடில்லடா.கொஞ்ச நேரம் ஏதும் பேசாத குளிர் தாங்க முடில்ல சொன்னா.நானும் எதுவும் சொல்லாமல் அதை என்ஜோய் பண்ணினேன்.என் தோள்ப்பட்டையில் இருந்த அவளது முகத்தை என் மார்பின் மேல் வைத்து சூடேற்றினால்.என்னால் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் இதய துடிப்பு மிக அதிகமானது.என் மார்பில் சாய்ந்த அவள் என்ன டா உன் இதயம் இப்படி துடிக்குது.ஹார்ட் அட்டாக் வந்துராமான்னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் ஆமாடி இந்த குளிரில் டிரஸ் இல்லாம இருக்கேன் அதுக்கு மேல நீயும் இப்படி பண்ணுற னு சொல்லிட்டே அவளின் தலை முடியை கோதி விட்டேன்.அவள் அதுக்கு நீதானா தாங்க முடியும் சொன்னன்னு  சொல்லிட்டே என் கையை விட்டுட்டு என் உடம்போட அவள் உடம்பையும் சேர்த்து இருக்கி கட்டி புடிச்சா.. அவளின் விரைத்த முலைக்காம்புகள் என்னோட உடம்போட உரசி அவளின் கொழுத்த முலைகள் என் மார்பில் பட்டு அழுத்தின..எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது.அவள் என்னிடம் இப்போ ஓகே வா சார்க்கு.குளிர் பரவாயில்லையா என கேட்டாள்.நான் இல்லை என கூறினேன்.அதற்கு அவள் ஓஓஹ்ஹ அப்போ சார் க்கு என்ன பண்ணா குளிர் குறையும் என கேட்டாள்.நான் அதற்கு பதில் அளிக்காமல் இருந்தேன்.என்னடா பதிலையே காணோம் என என் முகத்தை பார்த்த அவள் நான் அந்த முன்னாள் சீட் ஜோடியை வெறிக்க வெறிக்க பார்ப்பதை பார்த்தாள்.அதில் அந்த காதலி காதலனின் மேல் அமர்ந்து அவனின் பூலை வாயில் வைத்து ஆழமாக சப்பி கொண்டிருந்தாள்.அவனோ அவளின் புண்டையில் தன் நாக்கை விட்டு சுழற்றி அவளை சூடேற்றி கொண்டிருந்தான்.இதை பார்த்த மஞ்சுளாவுக்கு அடியில் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
அவளின் கண்கள் சொக்கின. நான் மஞ்சுளாவிடம் என்னாச்சுடி என கேட்டேன்.அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து அவங்க என்னடா பண்ணுறாங்க என கேட்டாள். நான் அவர்கள் குளிர்காய்கிறார்கள் என்றேன்.எனக்கும் குளிருதுடா என்றால். நான் நக்கலாக நாமளும் குளிர்காய்வோம் என கூறிக்கொண்டே அவளை இன்னும் இருக்கி கட்டி பிடித்து அவளின் செவ்வுதடுகளை கவ்வினேன்.அவளும் காமம் தலைக்கேறினவளாய் மிக அழுத்தமாக என் உதடுகளை கவ்வினாள். இருவருக்கும் காமம் தலைக்கேறியது.நான் அவளின் மேலுதடை கவ்வி அதை சப்பி உறிஞ்சி இழுத்தேன்.அதை மெதுவாக என் நாக்கினால் நக்கி ஈரமாக்கி என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சேன்.அதே போல் அவளின் கீழுதட்டையும் கவ்வி சப்பினேன்.அவள் காமத்தில் உளர ஆரம்பித்தாள்.அவள் என் நாக்கை நீட்ட சொல்லி என் நாக்கை அவள் வாயினுள் வைத்து ஊம்பினாள். காமம் அதிகமாகி நான் அவளின் முலை காம்பை வேகமா திருகினேன். அவள் அஹ்ஹ் என முனங்கி மெதுவா செய்யுடா என கூறினாள்.
அவளின் கா காம்பை திருகிக்கொண்டே அவளின் உதடை சப்பி உறிஞ்சினேன்.. அவள் அவளின் சுடிதார் பட்டன்னை கழற்றி என் கையை பிடித்து அவள் சுடிதாரினுள் நுழைத்தாள். அவளின் தேகம் நெருப்பாய் கொதித்தது.நான் அவளின் மிருதுவான முலைகளை மெதுவாக பிசைந்து அவளின் காம்பை பிடித்து உருட்டினேன்.அவள் கண்களை மூடி என் கையை சுடிதாரோடு அழுத்தி முனங்க ஆரம்பித்தாள். ப்ராவை விட்டு அவளின் முலையை வெளியே எடுத்து பிசைய தொடங்கினேன். அவளின் காம்பு சுடிதாரில் புடைத்து நின்றது.அதை சுடிதாரோடு வைத்து நக்கி சப்பினேன்.அவள் என் தலையில் அடித்து வெளியே எடுத்து நக்குடா என கூறினாள்.நான் எல்லா பட்டன்னையும் கழற்றி சுடிதாரை விலக்கி அந்த மங்கிய வெளிச்சத்தில் அவளின் அழகு முலைகளை கண் விலகாமல் பார்த்தேன்.அப்படியே மெதுவாக அவளின் காம்பை பிடித்து இழுத்து என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் . அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி வேகமா பண்ணுடா என கூறினாள்.நான் அவளின் முழு முலையையும் வாயில் வைத்து அழுத்தமாக உறிஞ்சினேன்.அவள் காமத்தில் உருகினாள்.என் நாக்கால் அவளின் காம்பில் வேகமாக ஆட்டினேன்.மெதுவாக அவளின் காம்பினை கடித்தேன் அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ்ஹ என கத்தி மெதுவாடா என என் தலையில் அடித்தாள்.மற்றோரு முலைக்கும் இதே மாறி செய்து கொண்டிருந்தேன் . என் கையை பிடித்த அவள் அவளின் புண்டையின் மேல் வைத்து என்னை சொர்க்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போடா என உளறினாள்.அவளின் புண்டையில் கையை வைத்த நான் அவளின் புண்டையை அவளின் பேண்ட்டோடு  வைத்து வேகமாக அழுத்தி தேய்த்தேன்.அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.என் கையை அப்படியே அவளின் பேண்ட்டின் உள் விட்டாள்.அவளின் புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாகி இருந்தது.அவளின் புண்டை பிளவில் என் விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் எனுடைய மார்பில் சாய்ந்தாள். நான் அவளை இன்னும் சூடேற்ற இரு விரல்களை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் காமத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள்.நான் அவளை கத்த விடாமல் அவளின் உதடுகளை மறுபடியும் கவ்வினேன்.கவ்விகொண்டே அவளது புண்டையில் ஆட்டத்தின் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன்.அவளின் புண்டையில் இருந்து பிசுபிசுப்பான திரவம் வெளியாகியது என் கையை வெளியே எடுத்த அவள் என் விரலை அவளின் வாயில் வைத்து சப்பினாள். நான் அவளின் கையை எடுத்து என் பேண்ட்டின் மேல் வைத்தேன்.9 இன்ச் ன் நீளம் கொண்ட என் பூலை பிடித்த அவள் என்னடா இவ்வளவு பெருசா வளத்து வச்சிருக்க என கூறிக்கொண்டே அழுத்தி தடவினாள்.நான் என் பேண்ட் zip ஐ கழட்டி என் 9 இன்ச் பூலை வெளியே எடுத்தேன். அதை பார்த்து மலைத்து போன அவள் அதை மெதுவாக பிடித்து உருவிவிட ஆரம்பித்தாள்.அதை உருவிவிட்டுக்கொண்டே என் உதட்டை கவ்வினாள்.அப்படியே என்மேலிருந்து எழுந்து சீட்டிற்கு கீழ் சென்று என் காலிற்கு இடையில் அமர்ந்தாள் . என் பூலை மெதுவாக உருவிக்கொண்டே என்னை பார்த்து கீழிருந்து காம புன்னகை சிரித்தாள்.மெதுவாக என் பேண்ட்டை முட்டி வரை இறக்கி என் தொடையில் முத்தம் கொடுத்தாள்கொடுத்தாள்.என் கொட்டைகளை பிசைந்து விட்டாள்.என் பூலின் அருகில் வந்து அவள் கன்னத்தோடு வைத்து உரசினாள் என் பூலை.அப்படியே என் பூலருகினில் அவள் உதட்டை கொண்டு வந்து பூலின் நுனியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.எனக்கு உடம்பில் கரன்ட் பாய்வது போன்று இருந்தது. பூலின் அனைத்து இடங்களிலும் முத்தம் கொடுத்தாள்.என் கொட்டைகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்த அவள் மெதுவாகா நாக்கினை வெளியில் நீட்டி கொட்டை ம் முதல் பூலின் நுனி வரை ஐஸ் கிரீம் போல நக்கி எடுத்தாள்.செம்ம டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்கு டா என கூறிக்கொண்டே என் பூலின் நுனியை அவளின் வாயினுள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் தலை முடியை பிடித்து என் பூலினை அவளின் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப வைத்தேன்.அவளின் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவளின் வாயில் வேகமாக ஓத்தேன்.அவள் மூச்சு விட முடியாமல் என் கையை தட்டி விட்டு மெதுவாக என் என் முழு பூலையும் தொண்டை வரை வாங்கினாள்.அப்படியே என் கொட்டைகளையும் அவளின் வாயில் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினாள்.அதன் பின் என்னை கீழே அமர செய்து அவளின் பேண்ட்டை கீழிறக்கி என் தலையை பிடித்து அவளின் புண்டையில் புதைத்தாள்.முடிகள் இல்லாமல் ஷேவ் செய்திருந்த அவளின் பளிங்கு புண்டையை என் வாயில் கவ்வினேன்.அவளின் கன்னி கிழியா புண்டையை மெதுவாக விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு வேகமாக ஆட்ட தொடங்கினேன். காம போதையில் என் தலையை இன்னும் வேகமாக அழுத்தினாள்.நான் அவளது புண்டையில் மறுபடியும் என் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே  வேகமாக நல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன்.. சுகத்தில் அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.திடிரென்று என் தலையை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையை மறைத்தாள்.என்னவென்று புரியாத நான் திரும்பி பார்க்கையில் அங்கு எங்களின் மேலதிகாரியோ நாங்கள் செய்வதை பார்த்து தன பூலினை வெளியே எடுத்து ஆட்டி கொண்டிருந்தார் . அப்பொழுதுதான் நாங்கள் கவனித்தோம் .பஸ் ஒரு காட்டுப்புறமாக நிப்பாட்டப்பட்டுள்ளது.ஓட்டுநர் மற்றும் நடத்துனரும் தங்களின் பூலினை கையில் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தனர்.நாங்கள் இறங்கவேண்டிய இடம் தாண்டி ஒரு காட்டு பக்கமாக வண்டியை கொண்டு வந்து விட்டு எங்களை ரசித்து கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று. அந்த மூன்று மிருகங்களும் கையில் பூலை வைத்து ஆட்டி கொண்டு மஞ்சுளாவுக்காக காத்து கொண்டிருந்தனர். அடுத்த பகுதியில் அந்த மூன்று மிருகங்களும் மஞ்சுளாவை என்ன செய்தனர் என்பதை பாப்போம்.  இக்கதை நீளமாக இருப்பதால் சில பகுதிகளாக
பிரித்து பதிவு செய்கிறேன். மொபைல்இல் காமம் பேச  தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்  என்ற id யில் hangout அல்லது email யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.அடுத்த பகுதியில் எப்படி அவளை அனுபவித்தேன் அதன் பின்பு நடந்த அதிர்ச்சி சம்பவம் அனைத்தையும் எழுதுகிறேன். Comment il உங்களது கருத்துகளை தெரிவிப்பது எனக்கும் இன்னும் ஊக்கமளிக்கும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு