சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சி…
புதிதாக படிப்பவர்கள் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு இதை படிக்கவும்.
அண்ணனும் நானும், லவ் பண்ணுகிறோம் -1→
இது அண்ணன் தங்கை காதல், காம கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்
கதை தொடர்கிறது
“………..” இருவரும் சற்று மெளனமாக இருந்தோம்.
அண்ணனும் என்னை காதலிப்பதாக நினைக்கிறேன்.
அண்ணன்,”நாம் இருவரும் உடன் பிறந்த அண்ணன் தங்கை, நாம லவ் பண்ணினால், உலகம் நம்மை தப்பாக நினைக்குமே பாப்பா” என்றான்.
அது சரி தான் அண்ணா, ஆனால், நீ என்னை லவ் பண்ணுகிறாயா……? அதை சொல்லவில்லையே……
உனக்கு இருக்கும், இதே ஆசை பல வருடமாக எனக்கும் இருக்கு, பாப்பா; ஆனால் நீ இன்று தைரியமாக சொல்லி விட்டாய்…. பல வருடமாக நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன், அது உனக்கு புரிந்திருக்கும்…..
“ம்ம்ம்…… தெரியும் அண்ணனா…
அதனால் தான், இன்று தைரியமாக என் காதலை சொன்னேன். வீட்டில் நமக்கு இருக்கும் சுதந்திரம, பல அண்ணன் தங்கைகளுக்கு கிடைக்கவில்லை அண்ணா. அப்படி கிடைத்திருந்தால், நிறைய அண்ணன் தங்கைகள் நம்மை போல லவ் பண்ணுவாங்க…
அண்ணன் கையை பிடித்து என் முலை மேல் வைத்தேன். என் tops க்கு உள்ளே கையை விட்டு முலையை கசக்கிணான்.
மீண்டும் liplick kiss பண்ணிணோம். நான் அண்ணன் pant மேல் கையை வைத்தேன், அவன் சுண்ணி டெம்பராகி விட்டது. zipஐ திறந்தேன். ஜட்டியை விலக்கி சுண்ணிய கையில் பிடித்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ” என்றான்.
அண்ணா….. நாம் இருவருக்கும் செக்ஸ் ஆசை நிறையவே உண்டு…. என் ஆசை உனக்கு தெரியும்..
ஆமாம் பாப்பா…. உன் ஆசை எனக்கு தெரியும….
அப்படின்னா…. இதுவரை உன் காதலை ஏன் சொல்லவில்லை என்றேன்.
yes பாப்பா, எனக்கு உன் மேல் ரொம்ப காதல் உண்டு…. இருந்தாலும், சொந்த தங்கையிடமே, காதலிப்பதாக எப்படி சொல்வது, உனக்கு ஆசை இருந்தாலும், நீ ஒத்து கொள்ள வேண்டுமே…. இப்படி யோசித்தேன்.
அண்ணா, நாம யாரை பற்றியும் கவலை படாமல், லவ் பண்ணுவோம்.
அண்ணா….. எனக்கும் திருமண வயதை தாண்டி விட்டது. இரவில் சரியாக தூக்கம் வருவதில்லை…
எனக்கு “ஓக்கனும்” அண்ணா…
உன் சுண்ணி என் புண்டைய கிழிக்கனும், அண்ணா..
நீ தான் என் புண்டைய சீல் உடைக்கனும், அண்ணா.. என்று சுணணிய பிடித்து உருவிணேன். உன் சுண்ணிய வாயில் வச்சி நல்ல ஊம்பனும்..
பாப்பா எனக்கும் உன் புண்டைய நல்ல நக்கனும் பாப்பா.. என்றான்…
அண்ணா, “இன்று இரவு நாம ஓக்கலாமா” என்றேன்.
ஓகே, இன்று நமக்கு “first night” சரியா..
நன்றி… அண்ணா..
படம் இடைவேளை விடவும், உடையை சரி செய்து கொண்டேன். அண்ணா நான் rest room போகனும் வர்ரியா… புண்டை யெல்லாம் ஈரமாகி விட்டது, கழுவனும், அண்ணனா என்றேன்.
மீண்டும் படம் போட்டதும், நாங்கள் இருவரும் வெளியே வந்தோம். rest room போகும் முன்…
பாப்பா, உன் புண்டைய கழுவாதே, வாசனை போய்விடும்…. என்று tissue paper கொடுத்தான்…
ஏன் அண்ணா புண்டைய கழுவினால் என்ன…? ஹஹஹஹ..
உன் புண்டை வாசனை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், வீட்டில் போய் நான் மோந்து பார்க்கும் வரை கழுவாதே…. சரியா…
நான் சிரித்தேன்…
அண்ணன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்..
rest room போய் மூத்திரம் போணேன், tissue paper ரால் கூதி குண்டி எல்லாம் துடைத்தேன். இரண்டு tissue paper எடுத்து, குண்டி, கூதி இருக்கும் இடத்தில் வைத்து, leggins ஐ போட்டேன். ஏற்கனவே புண்டை கசிந்ததில் leggins ஈரமாகிவிட்டது..
எப்படா வீட்டிற்கு போவோம், அண்ணன் சுண்ணியை புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்கலாம் என ரொம்ப ஆவலாக இருந்தேன். மீண்டும் புண்டை ஈரமாகிவிட்டது.
நல்லவேளை tops ல் ஈரம் படவில்லை. அப்படியே ஓட்டலுக்கு போணோம், family roomல் தனியாக அமர்ந்தோம்.
அண்ணா காபி மட்டும் order பண்ணு போதும் என்றேன். அப்படியே, அண்ணன் pant ல் கை வச்சி தேய்ச்சேன். வெளிச்சம் மங்கலாக இருந்தது. சர்வர் வந்தாலும் நான் சுண்ணியை பிடித்திருப்பது சரியாக தெரியாது, அதனால நான் தைரியமாக, அண்ணன் pant zipஐ கழற்றி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவிணேன். வாயில் வைச்சி ஊம்பிணேன், அதற்குள் சர்வர் வரவே எழுந்து கொணடேன்.
அண்ணன் சுண்ணி வெளியே துடிப்பாக நின்றது, கையில் பிடித்திருந்தேன். சர்வர் போனதும், மீண்டும் சுண்ணிய வாயில் வச்சி ஊம்பிணேன். 5நிமிட ஊம்பலில் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வந்தது, அண்ணன் கஞ்சியை விரும்பி குடித்தேன். அண்ணன் கஞ்சிய முன்பு லேசாக taste பண்ணியிருக்கேன். கஞ்சி முழுவதும் குடித்தேன், ரொம்ப ருசியாக இருந்தது.
அண்ணனுக்கு ஏக சந்தோஷமாக இருந்தது.. இருவரும் liplock kiss பண்ணிணோம்.
பாப்பா வீட்டிற்கு போன பிறகு, முதலில் உன் புண்டைய நக்க வேண்டும், ரொம்ப ஆசையாக இருக்கு பாப்பா…..
அதுக்கு என்ன அண்ணா…. என் புண்டை உனக்காக தான் காத்திருக்கு அண்ணா.. நான் கால விரிக்கனும், உன் நாக்கு என் புண்டைக்குள் போகனும் அண்ணா….
மீண்டும் அண்ணன் என்னை அணைத்து முத்த மிட்டான்.. நாங்கள் இருவரும் அண்ணன் தங்கை என்ற நிலையிருந்து. காதலர்கள் என்ற நிலைக்கு மாறிவிட்டோம். மீண்டும் hotel rest room போய், leggins கழற்றி புண்டையோடு ஓட்டி இருந்த tissue எடுத்து விட்டு, துடைத்து, மீண்டும் புண்டையில் tissue paper வைத்து, leggins போட்டேன்..
வெளியே வந்து அண்ணணோடு பைக்கில் ஏறிணேன். அண்ணா…. நேரக வீட்டிற்கு போவோம். என்னால தாங்க முடியல..
“ம்ம் சரி பாப்பா”
வீட்டிற்கு வந்தும், அண்ணன் தொடர்கிறார்.
வீட்டில் அம்மா, “என்னடா அண்ணன் தங்கை, இருவரும் ஒன்னாகவே வாரீங்க.. நீ வேலைக்கு போகலையா……
இல்லம்மா, நான் office போகல, தங்கையும் காலேஜ் போகல, தங்கை போர் அடிக்குன்னா, அதனால சினிமாவுக்கு போய் வந்தோம்.. அம்மா.
நான் அம்மாவிடம் பேசும் போதே, தங்கை எங்க bed room க்குள் போய்விட்டாள். அதை தொடர்ந்து நானும், அம்மாவிடம் பேசவிட்டு, room போய் dress change பண்ணிணேன். அதற்குள் தங்கையும், miniskirt, topsக்கு மாறி விட்டாள். பெட்டில் படுத்திருந்தாள், மெல்லிய tops & mini skirt அணிந்திருந்தாள். குப்புற படுத்திருந்தாள். fan காற்றில் குட்டை பாவாடை பறந்தது. அவள் குண்டி அழகாக தெரிந்தது. குண்டியை பிடித்து கசக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. குண்டி ஓட்டைய நக்க வேண்டும் போல ஆசையாக இருந்தது. தங்கை லோசான தூக்கத்தல் இருந்தாள். நானும் லுங்கிக்கு மாறிணேன்.
மணி மாலை 6 தான் ஆனது, இப்பவே ஓக்கலாமா என்று மனசு துடிக்குது, ஆசை வந்தது, தங்கை ரெடியாகவே இருப்பாள்.
தங்கை bed room ஐ அலங்காரம் பண்ணி வைத்திருநதாள்., நானும் உள்ளே போய் கதவை தாழிட்டேன். தங்கை பெட்டிலிருந்து எழுந்து ஓடிவந்து கட்டி அணைத்தாள், இருவரும் கட்டி அணைத்து பெட்டில் உருண்டோம்.. என் மேல் அவள் படுத்து கிடந்து kiss பண்ணினாள். நான் அவளை கீழே தள்ளிணேன், அவள் குட்டை பாவாடை தானாக விலகியது, அவள் கூதி அழகாக தெரிந்தது, கால்களை விரித்தாள், அவள் அனுமதியுடன் கூதியை ரசித்து பார்த்தேன். புண்டையில் முகத்தை வச்சி தேய்த்தேன். தங்கையின் புண்டையிலிருந்து, மூத்திர வாசனை கமகம என்று வீசியது…. அந்த வாசனையில் சொர்க்கம் தெரிந்தது. கைவிரல்களால் புண்டையை விரித்து, பருப்பை சுற்றியுள்ள பகுதியை மோந்து, அதில் வேறு ஒரு சுகமான வாசனை வந்தது. புண்டை பருப்பை சுற்றியுள்ள இடத்தை விரலால் தேய்த்து மூக்கில் வைத்து மோந்து பார்த்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்…. யப்ப்பா இதுபோல வாசனை வேறு எந்த perfume வராது. அப்படியே கீழே வந்து, புண்டை ஓட்டையை விரலால் விரித்தேன், மோந்து பார்த்தேன், அதில் இன்னொரு விதமான வாசனை வந்தது, ஒரு பெண்ணின் புண்டைக்கு மூன்று விதமான வாசனைகளா, அதனால் தான் புண்டைய சொர்க்கவாசல் என்கிறார்களா. பூலோக சொர்க்கம் என்றால் அது புண்டை மட்டும் தான் என நினைத்தேன். அதுவும் உடன் பிறந்த தங்கையின் அழகை ரசிப்பதும், அதுவும் அவள் புண்டை அழகை ரசிப்பது, சுகமான விசயம் தான்.
என்னன்னா……. அப்படி பார்குற என்றாள்.
என் அழகு தங்கையிடம் உள்ள சொர்க்கவாசலை, பார்த்து ரசிக்கிறேன்.
அண்ணா…. எல்லா ஆண்களும் இப்படித்தான், புண்டைய பார்த்து ரசிப்பார்களா எனறாள்.
தெரியவில்லை பாப்பா, ஆனால் எனக்கு, என் தங்கையின் புண்டைய பார்க்க பார்க்க ஆசை குறையவில்லை, அதிகமாகத்தான்.. என்றேன்.
காலம் முழுவதும், இந்த தங்கையின் புண்டை உனக்கு தான் அண்ணனா… என்றாள்.
நீ “திருமணமாகி போய் விட்டால்”….. எப்படி பார்ப்பது என்றேன்.
திருமணம் ஆகி, என் புருஷன் கூட போனாலும், நீயும் நானும் சந்திக்கும் போது, ஓக்கலாம் என்றாள்.
“என் தங்கைனா, தங்கை தான்” என்றேன்
ஏன்… உன் தங்கையின் “புண்டையை” இதுவரை பார்த்ததில்லையா…. என்றாள்.
ம்ம்… பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் உன் அனுமதியோடு இன்று தானே நல்லா பார்க்கிறேன் என்றேன்.
திருட்டு அண்ணன் டா நீ, என்றாள்.. அண்ணா நீ பார்த்து ரசிக்கத்தான் நான் panties போடுவதில்லை என்றாள்..
இருவரும் கட்டி பிடித்தோம், மீண்டும் liplock kiss பண்ணிணோம், சுமார் அறை மணிநேரம் உதட்டை எடுக்காமல், வாயோடு வாய் வச்சி, நாக்கை உள்ளே விட்டு, விளையாடிணோம், அண்ணன் தங்கை என்ற நினைப்பே இல்லாமல் காதலர்களா மாறி விட்டோம்.
அவள் முலையை கசக்கிணேன், தங்கை முலை 34 சைஸ் தான், உதட்டிலிருந்து வாயை எடுத்து, இன்னொரு முலையில் பால் குடித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஅண்ணா என்றாள், வலிக்குது டா மெதுவா கசக்கு என்றாள். tops ஊக்கை கழட்டிணேன். இரண்டு முலையை யும் மாறி மாறி கசக்கி, வாயில் வைத்து பால் குடித்தேன். இதற்குள், அம்மா அழைக்கவே, கதவை திறந்தேன்.
என்னடா, “அண்ணனும் தங்கையும் என்ன பணறீங்க” அம்மா. சாப்பிட வாங்க என்றாள்.
சரிம்மா என்றேன்.
மீண்டும் என் முலையை சுவைத்தான். இன்னொரு முலையை கையால் கசக்கினான், மீண்டும் என் கூதியில் நீர் சுறந்தது.
அண்ணா போதும், பிறகு பார்க்கலாம் என்றேன்.
உடையை சரி பண்ணி கொண்டு, இருவரும் hall லுக்கு போணோம். சாப்பிட கீழே அமர்ந்தோம். நானும் அருகே அமர்ந்து, ஒருவரை ஒருவர் நோக்கி காதல் காம பார்த்தோம், அம்மா கவனிக்காத நேரத்தில், என்னை பார்த்து கண்ணடித்தான் நானும் முகத்தை ரூமை நோக்கி முகத்தை திருப்பி கண்ணை காட்டி, கண்ணடித்து ஓக்கலாமா என்று சைகை காட்டிணேன்.
அம்மா, தோசை எடுத்து இருவர் தட்டிலும் போட்டாள், அண்ணன் தோசையை பிச்சி எனக்கு ஊட்டி விட்டான், நானும் அவனுக்கு ஊட்டி விட்டேன்.
அம்மா எங்க இருவரையும் பார்த்து சந்தோஷ பட்டாள். சாப்பிட்டு முடித்து, ரூமுக்கு லேட்டாக வருவதாக அண்ணனுக்கு சொல்லி விட்டு அம்மாவுக்கு உதவ கிச்சனுக்கு போணேன். அண்ணன் பின்னாடி வந்து என்னை kiss பண்ணி விட்டு, சீககிரம் வா என்று சொல்லி விட்டு, ரூம்க்கு போய் விட்டான்..
நானும், அரை மணி நேரத்தில் கிச்சன் வேலை முடித்து விட்டு, கொஞ்ச நேரம் TV பார்த்தேன். அம்மா விடம் சொல்லி விட்டு, பெட்ரூம் போணேன்.
இன்று ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து, காலையிலே, நான் காலையிலேயே புண்டை முடியை ஷேவ் பண்ணி பளபளப்பாக வைத்திருந்தேன், அண்ணனின் நாக்கு என் புண்டையில் விளையாட வேண்டும் என்று காத்திருந்தது.
நான் ஒல்லியாக இருந்தாலும் என் புண்டை நல்ல அகலமாக, மலையாள வெத்தலை போல அகலமாக, நல்ல உப்பலாக இருக்கும், இதனாலேயே அண்ணனுக்கு என் புண்டையை ரொம்ப பிடிக்கும். பருப்பு வெளியே தெரியாது, விரலால் விரித்தால் மட்டுமே பருப்பு தெரியும், சின்ன வயதிலிருந்தே நான் விரல் போடுவேன், எனக்கு காம உணர்வு ரொம்ப அதிகம், வீட்டில் தனிமையில் இருக்கும் போது புண்டை பருப்பை தேய்த்து சுகம் காண்பேன். அதற்கு வசதியாக குட்டை பாவாடை அணிந்திருப்பேன், விரல் போடுவதற்காகவும், அண்ணன் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காகவும் panties போடுவதில்லை. விரலை நல்ல கூதிக்குள் 3inch வரை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடிப்பேன், பருப்பையும் நல்ல கசக்கி சுகம் காண்பேன். தற்போது அண்ணனின் சுண்ணி என் புண்டைக்குள் போக போவதை நினைத்து, இப்போதே என் கூதியில் தண்ணி கசிய ஆரம்பித்து விட்டது.
அண்ணன் என் உதட்டிலிருந்து வாயை எடுத்து முலையை சப்பினான்.
எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல விவரிக்க முடியாத சுகத்தில் ஆழ்ந்தேன்…
ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆஅண்ணனா….
நல்லா இருக்குடா, முலைய நல்லா சப்புடா…. என்றேன்.
தொடரும்…..
கதை பிடித்திருந்தால் விமர்சனம் பண்ணுங்கள் நண்பரகளே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு