இக்கதை “மாமாவும்       நானும்” கதையை படித்து விட்டு பாடங்கள் friends.
பாகம்  2
இக்கதை  மாமாவும் நானும்  கதையின் தொடர்ச்சியே. வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
என்னை  சிவா மாமா பைக்கில் வீட்டில கொண்டு போய்விட்டார். பிறகு call பண்ணுக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு போனார். வீட்டுக்குள் போனதும் என்னை பார்த்தது யாருக்கும் எந்த சந்தேகமும் வரவில்லை. அன்று  இரவு ரொம்ப சோர்வாக இருந்தது. Sexஉறவு அதிக நேரம் வைத்தல் என்னவோ தெரியவில்லை நான் அப்படி தூங்கி விட்டேன். இரவு 11  .30க்கு தான் கண் விழித்தேன்.  கண் விழித்ததும் பக்கத்தில் இருந்த  mobileயை எடுத்து பார்த்தேன். வாட்ஸ் ஆப்பில்லே சிவா மாமா message பண்ணிஇருந்தார்.
என்ன பண்ணுக்கிற கயல்விழி ? சாப்பிட்டியா என  message போட்டு இருந்தார். நானும் எல்லாத்துக்கும் message  அனுப்பினேன் .அப்ப சிவா மாமா  online -யில் இருந்தார். எனக்கு  sex video அனுப்பினார். நான் அதை
பார்த்து விட்டு  என்ன மாமா இது என  கோபமாக கேட்டு voice message போட்டேன்.  அதுக்கு அவர் எனனமா பிடிக்கலையா  sorryமா என்று பதில் வர
அதுக்கு நான் “என்கூட படுத்தது  திருப்தி  தரவில்லை” என்று கேட்டு  அவருக்கு  பதில் அனுப்பி bye -னும் போட்டேன்.  மறுநாள் காலையில் காலேஜ்-க்கு  கிளம்பிக் கொண்டு இருந்தேன். போகும் வழியில் சிவா மாமா பைக்கில் wait பண்ணிக் கொண்டு இருந்தார். என்னை பார்த்ததும் வா…
நான்  டிராப் பண்ணுகிறேன். வா -னு கூப்பிட்டார். நான் வேண்டாம் என்று எவ்வளவு கூறியும் கேட்கவே இல்லை. வேற வழியில்லாமல் நானும் அவருடன் போனேன். பைக்கில் போகும் வேகமாக போக நானும் அவருடன் நெருக்கமாக உட்கார்ந்து பிடிச்சிட்டு போனேன். போகும் வழியில்  பலத்த மழை பெய்துக் கொண்டிருந்தது. நானும் மாமாவும் முழுவதுமாக நனைந்துக் கொண்டு போனோம். மழை நிற்கவே இல்லை  நாங்க ஒரு இடத்தில் ஒதுங்கி நின்று கொண்டு இருந்தோம். இப்படியே  காலேஜ்க்கு போக முடியாது என்று  மாமா நானும் ம்ம். … ஆமா அதுக்கு என்ன பண்ண  என் வீட்டுக்கு  வா..  மழை குறைந்ததும் போகலாம் என்று மாமா கூற  இல்ல வேண்டாம் வீட்டில் தேடுவாங்க  தோழி வீட்டில் இருக்கேன் என்று  call பண்ணி சொல்லு மதியம் வாரன் என்று சொல்லு நானும் அவ்வாறு சொன்னேன்.
மழை பெய்வது குறைந்ததும் நாங்க அங்கிருந்து  கிளம்பினோம்.  மாமா வீடு வந்தது ஆனால் வீடு பூட்டி இருந்தது. நான் மாமி இல்லையா என்று மாமாவிடம் கேட்டேன். அதுக்கு அவர் அவ ஒரு வாரத்துக்கு வரமாட்டார். அவ அவளுக்க அம்மா வீட்டில் தங்கி இருக்கிறாள்.  நானும் அதுக்கு ம்ம்…. என்று பதில் அளித்தேன். நாங்க கதவை திறந்து உள்ளே போனோம். Sofaவில் bagயை கழற்றி வைத்தேன். அவர் உள்ள இருந்து டவ்வல்  எனக்கு கொண்டு  வந்தார். தலையை துடைக்க நான் என் dressயை பார்த்துயிட்டு அதை பார்த்த அவர்  முழுவதுமாக நனைஞ்சுருக்க roomக்குள்ள போய் uniform dress கழற்றி காயபோட்டு விட்டு bathroomயில் போய் குளி என்று  சொல்ல நானும் ம்ம்.. என்று கூறி   mobile- யை  silent யில்  போட்டுவிட்டு வெளியே வைச்சேன். நான் bath roomக்குள்ள போய் dressயை கழற்றி போட்டு நிர்வணமாக குளிச்சுயிட்டு இருந்தேன். நான் குளிச்சியிட்டு இருக்கும் போது அவர் வந்து  மாமிக்க நைட்டியை போட்டுவிட்டு வா என்று கூறி கதவில் நைட்டியை போட்டார்.
பின்  அவர்  நீ  குளிச்சச என்று கேட்க நான் இல்ல என்று சொல்ல  நம்ம சேர்ந்து குளிப்போமா என்று மாமா கேட்க நான் ச்சீ…. போங்க  மாமா ..ஏன் மாமா ? உங்களுக்கு  வேற வேலையே இல்லையா  என்று கேட்க please please கதவை திற  செல்லம்… கண்ணுமா …என கெஞ்சி கொஞ்சி கேட்க bathroom கதவை மெதுவாக திறந்தேன். கதவை திறந்து உள்ளே வந்தவர் என்னை பார்த்ததும் என்னா அழகு …என்று சொல்லிவிட்டு என் அருகில் நெருங்கி வந்து கட்டிபிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் தந்தார்.பின் ஒவ்வொருக்கொருவர் எச்சிலை வாய்வைத்து நாக்கால் பரிமாறினோம். நான் மெதுவாக லுங்கிக்க உள்ள கிடந்த புடலங்காயை கையால் பிடித்து மேலேயும் கீழேயுமாக ஆட்டினேன். பின் அவர் லுங்கி கழற்றி கதவில் போட்டுவிட்டு அம்மணமாக வந்தார் என் பக்கத்தில் நான் அவருக்க பூல்லே ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பின் நான் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து அவருக்க பூல்லே நாக்கால் நக்கி வாயில் வைத்து  ஊம்பினேன். ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தேன் அவர் இன்னும் வேகமாக என்று சொல்லி தலைமுடியை பிடித்து அழுத்தனார்.ஊம்பிக் கொண்டு இருக்கும்போதை விந்து கஞ்சி என் வாயில் கொட்டியது. அவர் என் மார்புகளை கையால் சப்பாத்தி மாவு பிசைவது பிசைந்தார்.
நாக்கால் மார்பு முனைகளை நக்கால் வருடி கொண்டு இருந்தார். நான் உச்சத்தை அடைந்தேன் . நாக்கால் வருடி கொண்டேன்.மாமாவும் புண்டையில் விரல் நுழைத்து குத்தினார்.  புண்டை அரிப்பு ஏற்பட்டு புண்டை நீர் கசிந்தது.  பின் நான் திரும்பி நிற்க  அவர் என் கால்களை விரித்து பூல்லே புண்டைக்குள் மெதுவாக நுழைத்து   குத்த நான் ம்ம்….ஆ….. ம்….. ஆ  என்று  முனங்கினான்.  அப்படியே கொஞ்ச நேரம்  ஒத்தாட்டம் போட்டோம். போதும் ரொம்ப சோர்வாக இருக்கு பிறகு பார்க்கலாம் என்று நான் சொன்னதும் புண்டையிலிருந்து பூல்லே வெளியே எடுத்தார். பின்னர் குளிச்சிட்டு  நைட்டியை அணிந்துக் கொண்டு வந்தேன். பிறகு     மாமா கூட சமைக்க சமையல் அறைக்கு போனேன். நானும் மாமாவும் சேர்ந்து சமைத்தோம். பிறகு  சாப்பிட்டு விட்டு அவர் நானும் sofaவில்  உட்கார்ந்து இருந்தோம். நான்  mobileயில்  பாடல் கேட்டுக் கொண்டுஇருந்தேன்.  அப்ப மாமா லுங்கி அவிழ்த்து விட்டு  பூல்லே கையடித்து இருந்து வா என்று என்னை கூப்பிட நான்  வேண்டாம் தலையசைக்க என்னை வலுகட்டயமாக  கையை பிடித்து இழுத்து பூல்லே ஊம்ப வைத்தார்.
ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும் விந்து கஞ்சி வாயில் கொட்டியது.நானும் வேறு வழில்லாமல் விழுங்கினேன். நான் பூல்லே ஊம்பிக்கொண்டு இருக்கும் பொது என் நைட்டியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உயர்த்தினார்.நானும் உள்ள ஒன்னும் போடவில்லை. எல்லாயத்தையும் காய வைத்தேன். அதனால் அவருக்கு வசதியாக இருந்து அவர என் குண்டியை தடவி  பின் முதுகு, குண்டியை தடவி வருடிகொண்டு இருந்தார். நான் ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும் போது அவர்  அந்த சுகத்தில் ஆ… .ம்ம்.. ..ஆ…
என முனங்கின சத்தம் கேட்டது.பின் நான் எழுந்து அவருக்கு மேலே உட்கார்ந்து  நைட்டியை உயர்த்தி நான் என் கால்களை அகலமாக விரிக்க அவர் பூல்லே என் புண்டைக்குள் மெதுவாக நுழைத்து குத்தினார். பூல் வெளியே வர மீண்டும் புண்டைக்குள் நுழைந்தார்.நான் எழுந்து நின்று எழுந்து நின்று ஒத்தாட்டம் போட்டேன்  அவரும் என் ஒன்றை அமுக்கியும் மற்றொன்றை வாயால் சப்பியும் மாறி மாறி செய்தார்.
இப்படியே கால் மணி நேரம் நாங்க ஒவ்வொருக்கொருவர் சுகத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம். அப்ப மாமா -வுக்கு call வர நான்  எழும்ப சிவா மாமா போன் எடுத்து பேசினார். நான் room க்கு போய் காயப் போட்ட  dress மீண்டும்  அணிந்து ரெடினேன். நான் ரெடியானதும் என்னை பைக்கில் கொண்டு விட்டார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு