நான் டேனியல்….வயது 28, சென்னையில் இருக்கும் ஒரு பிரபல தனியார் நிறுவனத்தில் டீம் லீட்  ஆகா பனி புரிகிறேன். எனக்கு பெண்கள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்…காசு கொடுத்து போவதில் பெரிதாக ஆர்வம் இல்லை. ஒரு பெண்ணை தேடி அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கரெக்ட் செய்து பின்னர் அவளை செய்வதிலே என் ஆர்வம் இருந்தது. பின்னர் கொஞ்ச நாட்கள் ருசித்த பின்னர் மீண்டும் வேறு புண்டையை தேடி செல்ல துவங்குவேன். இப்படியே நாட்கள் செல்ல….அன்று ஒரு நாள் சென்னையில் இருக்கும் ஒரு பிரபல பல்கலைக்கழகத்திற்கு என் வேலை நிமித்தமாக செல்ல நேர்ந்தது.
அங்கு சென்றதும்…என்னை வலி நடத்த என்னக்கு ஒரு guide நியமிக்க பட்டிருந்தால். அவள் தான் தீபிகா. அவளை பார்த்த முதல் கணமே அவளை எப்படியாவது போட்டு விட வேண்டும் என்று என் சுன்னி தீர்மானித்தது.
அவள் பார்ப்பதற்கு….பால்கோவாவி செதுக்கி எடுத்தாற்போல இருந்தால். வெள்ளை நிற உடல்…மையிட்டு  உருண்ட கண்கள்….மூக்குத்தி இட்ட மூக்கு…செவ்விதழ் உதடு. சற்று தடித்த உடல்….அளவான முலை….பெருத்த குண்டி என்று அவளை அணு அணுவாக ரசித்தது என் கண்கள்.
:
அவள் என்னை பார்த்து…ஹாய்….என்று கையை அசைக்க….சற்று சுதாரித்துக்கொண்டு….ஆவலுடன் கை குலுக்கினேன்.
:
அவள்:::: ஹெலோ…நான் தான்  தீபிகா…இன்னிக்கு முழுக்க உங்களை நான்தான்  சுற்றி காமிக்க போகிறேன். எதுனாலும் என்னிடம் தயங்காம கேளுங்க..
:
என் மனதுக்குள் உன்னுடன் படுக்க வேண்டு என்று சொல்லு…என்று துடித்தது. இருந்தாலும் அதை மனதுக்குள் வைத்துக்கொண்டு…okay எடன்றேன்
:
அவள் என்னை முதலில் அங்கு நடக்கும் நிகழ்வுகளை தொகுத்து கூறினால். நான் அதில் சிலவற்றில் பேச வேண்டிய நிலை இருந்தது. காலை முதல் மாலை வரை வேலை மற்றும் மீட்டிங் என்று அந்த நாள் நொடிப்பொழுதில் நிறைவடைந்தது. மதிய உணவு இடைவெளியின் பொழுது, தீபிகா ஏதோ வேலை இருக்கிறது அவசரமாக வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்று கிளம்பிவிட்டாள். அவள் கிளம்பும்போது அவளுடைய நம்பரை கொடுத்துவிட்டு..அவசரம் என்றல் கால் செய்ய சொன்னால். அன்று வேறு ஏதும் அப்படி ஒரு நிலைமை வர வில்லை. இருந்தும் மாலை ஆறு மணியளவில்…அவளுக்கு தொலைபேசியில் அழைத்தேன்….
:
ஹெலோ…தீபிகா…
:
அவள் :::> யா…தீபிகா தான் பேசுறேன்…சொல்லுங்க..நீங்க யாரு..
:
நான்:::> நான் டேனியல்  பேசுறேன்…..மதியம் அவசரமா கிளம்புனீங்க…அதன் எல்லாம் okayva கேக்க கூப்பிட்டேன்..
:
அவள்:::> அம்மாவிற்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் ஆயிடுச்சி…அதன் அவசரமா கிளம்பிட்டேன். இன்னிக்கு நைட் அம்மா டெல்லிக்கு அக்கா வீட்டுக்கு போகணும். ..பிலைட் 8 மணிக்கு. ஓலா புக் பங்கிட்டு வெயிட் பண்ணுறேன்.
:
நான்:::> ஓஹ் ..உங்க வீடு எங்கே…
:
அவள்:::> பெசன்ட் நகர்…..
:
நான்:::> நான் பக்கத்துல தான் இருக்கேன்…வேணும்னா சொல்லுங்க, நான் உங்களை ட்ராப்  பண்ணுறேன்.
:
அவள்:::> இல்லை, உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம்…நான் பாத்துக்குறேன்.
:
நான் :::> ஆர் யு சுயர் ?
:
அவள்:::> யா….
:
என்று சொல்லி வைத்துவிட்டால் …நானும் சரியென்று வேண்டிய பெசன்ட் நகர் பீச் க்கு  விட்டேன். எனக்கு கடலோரம் அமர்ந்து வந்து போவோர்களை பார்க்க பிடிக்கும். அதற்காக அங்கு வண்டியை பார்க் செய்து விட்டு வெளியே வர…தீபிகாவிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது.
:
ஹெலோ…சாரி டேனியல்…தப்பா  நினைச்சிக்காதீங்க. நீங்க எங்களை கொஞ்சம் ட்ரோப் பண்ண முடியுமா. டிராபிக் அதிகமா இருக்குனு டிரைவர் கேபை  கேன்சல்  செய்து விட்டார் என்றால்.
நமக்கு இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று…”ஓகை அட்ரஸ் சொல்லுங்க உடனே வரேன்…என்று சொல்லி அவள் அட்ரெஸ்ஸை  வாங்கி உடனே அங்கு சென்றேன்.
அவளும் அவள் அம்மாவும்…வண்டியில் ஏற ….விரைந்து வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு விமானநிலையம் பறந்தேன். தக்க நேரத்தில் அவள் அம்மாவை ஏற்றிவிட்டோம். பின்னர் அவள் பெருமூச்சு விட்டு அங்கே இருந்த ஒரு இடத்தில அமர்ந்தாள்.
தீபிகா:::> சப்பா….ரொம்ப டென்ஷன் ஆய்டுச்சிங்க..
:
நான் :::> இட்ஸ் ஒகே …..வேண்டிய காரியம் முடிஞ்சுதுல….
:
தீபிகா:::> எஸ்…ரொம்ப நன்றி..நீங்க மட்டும் கடைசி ஹெல்ப் பன்னாலான கண்டிப்பா நடந்துருக்காது.
:
நான் :::> இட்ஸ் ஒகே…..வாங்க உங்களை வீட்டில் விட்டு விடுகிறேன்.
:
அவளும் புன்னகையோடு வந்து வண்டியில் ஏறினாள். இருவரும் பேசிக்கொண்டே சென்றோம். அவள் அந்த பல்கலைக்கழக்தில் phd பண்ணுவதாகவும். அவள் வயது 33 என்றும்..திருமணம் ஆகி கணவரை பிரிந்து இருப்பதுமான.. தகவல்களை அந்த நேரத்தில் தெரிந்து கொண்டேன். எனக்கு ஏற்கனவே….என்னை விட பெரிய பெண்களை போடுவதில் ஆர்வம் அதிகம். இவள் கணவனை வேறு பிரிந்து இருக்கிறாள். எனக்கு அவள் மேல் மேலும் போதை ஏறியது. அவளது பால் போன்ற தேகம்…..புஷ்சென்ற கன்னங்கள்….சற்று கொழுத்த உடல்….இவையெல்லாம் என்னை நிலைகுலைய செய்து கொண்டிருந்தது. அவளை காரிலேயே வைத்து ஓத்தாள் எப்படி இருக்கும் என்று எண்ணிக்கொண்டே வண்டியை ஓட்டிவந்தேன்.
ஒரு வழியாக..அவள் வீடு வந்தது…அவள் இறங்கி மீண்டும் நன்றி சொன்னால். நானும் நல்லவன் போல சிரித்துக்கொண்டே டாடா..காட்டிவிட்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தேன். வண்டியை வேகமாக ஒட்டி…யாரும் இல்லாத இடம் நிறுத்தி..என் தடித்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை நினைத்து குலுக்க துவங்கினேன். வெறியில் என் சுன்னி ஏற்கனவே படம் எடுத்து ஆடியது. அவளது வாசனை காரின் உள்ளே மனமனக்க….அதை நினைத்துக்கொண்டே வேகமாக அடித்தேன். கஞ்சி காரின் ஸ்டெயரிங் மேல் தெறிக்க எனக்கு வெறி அடங்கியது. பின்னர் அனைத்தையும் சுத்தம் செய்துவிட்டு வண்டியை வீட்டிக்கு விட்டேன்.
வீட்டில் சென்று அவள் நம்பரை வாட்ஸாப்பில் ஓபன் செய்து பார்க்க…அங்கே அவள் படம் இருக்க…எனக்கு மீண்டும் உடம்பு முறுக்கு ஏறியது…..அதை பார்த்து மீண்டும் என் சுண்ணியை குலுக்க துவங்கினேன்
:
மெல்ல மெல்ல….அன்று இரவு முழுக்க அவளை நினைத்து நான் இன்பம் கண்டேன். மறுநாள்…காலை என் வேலைக்கு நான் கிளம்ப. அவளிடம் இருந்து குட் மார்னிங் மெசேஜ் வந்தது. நானும் அவளுக்கு ரிப்ளை செய்ய….பின்னர் எந்த பதிலும் இல்லை. அலுவலகத்தில் மதிய உணவு இடைவெளியின் போதும் பார்த்தேன் எந்த ஒரு மெசேஜ் உம இல்லை. உடனே நான் அவளை கால் செய்தேன்…..
மெல்லிய குரலில்…பேசினால். என்ன….குட் மார்னிங்  அப்புறம் எந்த மெசேஜ் உம இல்லை என்றேன். இல்லை..எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை….ஜுரம் என்றால். நான் என்னவென்று மேலும் விசாரிக்க…அம்மாவிற்கு இருந்த ஜுரம் இவளுக்கு வந்து விட்டது என்றால். வீட்டில் அம்மா இல்லாததால் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருக்கிறது என்றால். உடம்பை பாத்துக்கோங்க ஹெச்லத்யா  சாப்பிடுங்க என்று சொல்ல….அந்த தொடர்பு அங்கு முடிந்தது
நான் உடனே அலுவலகத்தில் இருந்து கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். போகும் வழியில் மாத்திரைகள் மற்றும் சில எனர்ஜி ட்ரிங்க்ஸ் வாங்கி சென்றேன். நேரே அவள் வீட்டின் பெல்லை சென்று அலுத்து. கதவை திறந்த அவள்….ஆச்சர்யத்துடன் என்னை பார்த்தல். கதவை திறந்து உள்ளே வர சொல்ல….நானும் உள்ளே சென்று அவளை பார்த்து புன்னகைத்தேன்.
:
தீபிகா::>> என்ன ஆச்சர்யம்….என்ன பாக்கவா வந்தீங்க, வேலை….ஐயோ என்னால நம்ப முடியல.
:
நான் :::> அமைதி….ஒழுங்கா சாப்பிட்டு இந்த மாத்திரைகளை போடுங்க..சரி ஆய்டும்
:
தீபிகா:::> இனிமே தான் சாப்பாடு செய்யணும்…இதோ பண்ணுறேன்…
:
நான்:::> அதெல்லாம் வேணாம்…நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க…நான் பண்ணுறேன்
அதற்க்கு அவள்..இல்லை இல்ல என்று மறுக்க ….நான் அவளை சமாளித்து உட்கார வைத்தேன். பின்னர் நான் அவளுக்கு பால் கஞ்சி …அதாவது காய்ச்சல் காரர்கள் சாப்பிடும் கஞ்சி  செய்து கொடுத்தேன். இருவரும் சாப்பிட்டோம்…ஆஹா..ஓஹோ..என்று கஞ்சியை புகழ்தல்…பின்னர் மாத்திரையை போட்டு இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்தோம். மாத்திரை போட்ட களைப்பில்….அவள் அப்படியே என் தோழில் சாய்ந்து தூங்கினால். அப்போது அவள் முலை என் கையில் உரசியது…எனக்கு மீண்டும் இப்போது மூடு ஆகா…என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என் சுண்ணியை மெல்லமாக நீவினேன், அவள் நன்கு அயர்ந்து தூங்க..நான் அவள் தூங்குவதை பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை நீவினேன். ஜட்டியினிலேயே கஞ்சி வர…நானும் அவள் மேல் சாய்ந்து கண்ணயர்ந்தேன்.
சாயங்கால நேரம்….நான் அப்போது முழித்து பார்த்த போது  அருகில் அவள் இல்லை. வீட்டின் கதவு வெளிப்புறமாக பூட்டி இருந்தது. எங்கே சென்றால் இவள்….அவள் மொபைலில் கால் செய்தால்..அது வீட்டினுள் ஒரு அறையில் அடித்தது. அங்கு சென்று பார்த்தால்  அவள் இல்லை…ஆனால் அவள் காலையில் அணிந்து இருந்த உடைகள் மற்றும் அவளது ப்ரா மற்றும் ஜட்டி இருந்தது. அது அவள் காலையில் போட்டிருந்த ஜட்டியாக தான் இருக்க வேண்டும். அதை எடுத்து நான் முகர்ந்து பார்த்தேன். ஆஹா……அந்த நேடி  என்னை உசுப்பேற்றியது. அதை என் முகத்தில் நான் உரசி மேலும் முகர போதை என் தலைக்கு ஏறியது. பின்னர் அவளது சுடிதாரின் டாப்ஸை எடுத்து அவள் அக்குள் வியர்வையை முகர்ந்தேன். அந்த வியர்வை கலந்த அவளது வாசம்….என்னை பைத்தியக்காரன் போல ஆக்கியது …
நான் அந்த அறையில் மெய்  மறந்து அவளது வாசத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்த பொழுது. அவளது குரல் எனக்கு கேட்டது..நான் கதவோரம் திரும்பி பார்க்க….அவள் அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள்….எனக்கு அசிங்கமா போயிடுச்சி..அவளது உடை என் கையில் இருக்க….அதை அப்படியே போட்டு விட்டு..ஒன்றும் தெரியாதது போல வெளியே சென்றேன். அவளும் ஏதும் நடக்காதது போல….உங்களுக்கு இரவு சமையல் செய்ய தான் கடைக்கு போயிடு வந்தேன். கண்டிப்பா நைட் சாப்பிட்டு தான் போகணும்.
எனக்கு இந்த நிகழ்வு கொஞ்சம் சங்கோஜமாக இருந்தது…நான் இல்லை என்று சொல்ல…அவள் என்னை வற்புறுத்தி இருக்க வைத்தால். அவளுக்கு அப்போது காய்ச்சல் குறைந்திருக்க. அவள் சமையல் செய்ய துவங்கினால்….நான் ஏதும் ஹெல்ப் பண்ணவா என்று செல்ல. அவள் வேணாம் என்று சொல்ல…நான் கேட்காமல் அங்கு புகுந்தேன். அவள் கிளி பச்சை நிற சேலை கட்டியிருந்தாள்….அவள்…கருக்  முருக்கென்று எல்லாம் கட்  செய்ய…அவள் குலுங்கும் சூத்தை நான் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். என்னால் பொறுக்க முடிய வில்லை. அவள் மேலிருக்கும் செலிபில் ஏதோ எடுக்க வேண்டும் என்று அவள் பின்னே சென்று அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை உரசி நான் எடுக்க. அவள் ஏதும் சொல்ல வில்லை…நான் அப்படியே சில சேட்டைகளை செய்ய…..அவள் என்னை நக்கலாக பார்க்க….நான் அவள் இடுப்பில் கையை வைத்தேன்.
என்னை போதையில் அவள் பார்க்க…நான் அவளை தூக்கி….சமையலறை திண்டின் மேல் வைத்து கால்களை விரித்தேன். அவள் என்னை இழுத்து கால்களை என் இடுப்பின் மேல் சுற்றிக்கொள்ள….இருவரும் முத்திட்டோம். அவள் இடுப்பை இறுக்கி அணைத்து…எங்கள் நாவுகள் சண்டை போட்டன. இதழை கவ்வி இருவரும் சுவைக்க…..அவள் என் தலையை பிடித்து கீழே தள்ளினாள். நானும் அவள் ஜட்டியை கழட்டி….அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை முத்தமிட்டேன். அது ஏற்கனவே நீர் கோர்த்து கசிந்து கொண்டிருந்தது….அதில் முகத்தை நான் உரச….அவள் என் தலையை அதில் வைத்து தேய்த்தால்.அவள் இடுப்பை அசைத்து என் முகத்தில் அவள் புண்டையை உரச நான் மெல்ல அதை சப்பினேன்….புழையை உறிஞ்சு எடுக்க…அவள் சிணுங்கினாள். என் நாவை மெல்ல விட்டு புண்டையை பிளந்தேன். இன்னும் உள்ளே விட்டு நான் நக்க….அவள் என் தலையை பிடித்து மேலும் அழுத்தினாள். நானும் வேகமாக நக்க….அவளும் தன இடுப்பை வேகமா உரசினாள். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….ஆஆஹ்……உம்ம்ம்ம்ம் என்று சிணுங்கிக்கொண்டே வேகமாக உரச…..உச்சம் அடைந்தாள்……அவளது இருக்க பிடி தளர்ந்தது.என் முகமெல்லாம் அவளது மன்மத ரசம். என் முகத்தை பார்த்து அவள் சிரிக்க…நான் அவள் அருகே சென்று முத்தமிட சென்றேன்…
சீ……குளிச்சிட்டு வா. என்று செல்லமாக என்னை தள்ளிவிட்டாள். நான் குளியலறைக்கு சென்று சுடுநீரை திறந்து குளிக்க. கதவை அவள் தட்டினால்.
நான் கதவை திறக்க…அவள் அங்கே நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு…உள்ளே வரலாமா என்றால். அப்போது நான் அவள் கையை பிடித்து உள்ளே இழுக்க…அவள் என் மேல் வந்து விழுந்தால். அவள் கொழுத்த முலையை பிடித்து கசக்கினேன்…அவளும் நீரில் நாணய…..அவளை அங்கேயே கட்டி அணைத்து கழுத்தில் முகம் பதித்து முத்தமிட்டேன். அவள் முலையில் நீர் தெம்பி  விழுததை என் நாவால் நக்கி எடுக்க…அவள் என் வாயினுள் முலையை தள்ளினாள். நான் அதை சப்பி எடுக்க….அவள் அப்படியே மண்டியிட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து உருவினாள். பின்னர் அதை அவள் வாயில் விட்டு சப்ப…நான் தலையை மேலே தொக்கி..நீர் என் முகத்தில் விழ  அவள் ஊம்புவதை அனுபவித்தேன். அவள் வேகமா என் சுண்ணியை ஊம்ப…அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு நானும் வேகமாக அவள் வாயில் குத்தினேன். பின்னர் அவளை அப்படியே தூக்கி…சுவற்றின் மேல் திருப்பி நிற்க வைத்து….அவள் சூத்தை பிளந்து பின்னே இருந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன். அவள் குண்டி கொழுத்து நிற்க….நான் குத்தும் ஒவ்வரு அடிக்கும் அது குலுங்கியது…நான் வெறி கொண்டு அவள் குண்டியை குத்த….அவளும் குண்டியை தூக்கி காட்டினாள். நான் மேலும் வேகமாக குத்த….எனக்கு காஞ்சி வரும் நேரம் வந்தது. அப்போது நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அவள் அதா வேகமாக உருவி சப்பினாள். கஞ்சி  அவள் வாயில் வடிய அதை அவள் குடித்தால்.
பின்னர் இருவரும் குளித்துவிட்டு…..சமையல் செய்து சாப்பிட்டோம். அவளை அன்றிருந்து பல முறை அனுபவித்தேன்.
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க  தொடர்புகொள்ளவும்
+++++++++++++++++++++++++++++=சுபம்++++++++++++++++++++++++++++++++

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு