வணக்கம் என் அன்பு காம வாசகர்,வாசகிகளே இது என் எதிர் வீட்டு பையனுடன் நடந்த மறக்க முடியாத அனுபவம்.என் கதைகளுக்கு ஆதரவு தந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் ரொம்ப நன்றி வாசகர் வாசகிகளே இந்த கதையை உங்க எதிர் வீட்டு பையன் (அல்லது) எதிர் வீட்டு ஆண்ட்டிய மனதில் நினைத்து கொண்டு வாசியுங்கள் உங்களோட புண்ட &சுன்னியில் கஞ்சி வர நான் பொறுப்பு கதையை படிக்கும் முன்பு பசங்க உங்கள் சுன்னிய வெளிய தொங்க விட்டு படியுங்கள் பெண்கள் உங்கள் பாவாடைய தூக்கி உங்க ஜட்டிய கொஞ்சம் கீழ இறக்கி விட்டு படியுங்கள் வாங்க கதைக்கு போலாம்.?…
இந்த கதையின் நாயகி நான் தான் என்னோட பெயர் நித்யா என்னோட வயசு 32 என்னோட மொலை size 36 ,34என்னோட புருஷன் பெயர் தனுஷ் அவரோட வயசு 35 எனக்கும் அவருக்கும் காதல் திருமணம் தான். எங்களுக்கு 5 வயசுல ஒரு மகனும் 6 மாதப் பெண் குழந்தையும் உள்ளது.
என்னோட புருஷன் வெளி நாட்டில் பணிபுரிகிறார் வருடத்தில் 2 மாதம் விடுமுறை வீட்டில் இருப்பார் நல்லா வச்சு என்ன செய்வார்.சந்தோசமா என்னை பாத்துப்பார் அவருக்கு sex la ரொம்ப ஆர்வம் அதிகம்.ஊருக்கு வந்தார் என்றால் அன்று இரவு என்னை ஒரு வழி பண்ணிடுவார் மறுநாள் காலையில் நானும் இரவு அவர் செய்த வேலையில்  முடியாமல் சமையல் அறையில் சமைத்து கொண்டு இருப்பேன்.அவர் எழுந்த உடனே என்னை தேடி சமையல் அறையில் வந்து என்னை குண்டியோடு அனைத்து தூக்க கலக்கத்தில் என் முதுகோடு சாழ்ந்து கொள்வார்.
நானும் என்னங்க போய் குளிச்சிட்டு வாங்க சாப்பிடலாம்.அவர் நான் சொன்னதை கண்டு கொள்ளாமல் அவர் சமையல் அறையிலேயே என்னை இறுக்கி என் அழகு கூந்தலை ஒதுக்கி என் முதுகு மேல அவரோட சூடான முத்தங்கள் குடுத்து என்னை சமையல் செய்ய விடாமல் தொந்தரவு செய்வார் நானும் அவர் செய்த குறும்பில் எனக்கும் காமம் தலைக்கேறி நானும் அவர் செய்யும் குறும்பிற்கு அடி பணிந்து விடுவேன்.அவரோட இரும்பு கைகளால்  என் பஞ்சு போன்ற மென்மையான முலைகளை கடினமாக கசக்கி அமுக்க நானோ என் நிலைய மறந்து  இஸ் ஹா ஹா ஹாஆஆஆ மெல்லமாக முனக..ஒரு 10 நிமிடம் என் முலைகளை பின் புறமாக கட்டி அணைத்து கசக்கி பிழிஞ்சி எடுத்தார்.காமம் ஆண்களுக்கு மட்டும் போதை இல்லை பெண்களுக்கும் போதை தான்.
காமத்தில் பெண்கள் ஆண்கள் என்று இரண்டு பேரோட பங்களிப்பும் இருந்தால் மட்டுமே உண்மையான சுகம் அனுபவிக்க முடியும்.நானும் என் பங்களிப்பாக நானும் திரும்பி அவரோட ரோஜா பூப் போல் சிவந்த உதடுகளை கவ்வினேன்.அவர் என் கன்னங்களை பிடித்து எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தார்.என்னோட உதடுகளை அவர் சப்பி கடிக்க அவரோட உதடுகளை நான் சப்பி கடிக்க இருவரோட நாக்கும் நடன மாடியது.ஒரு 10 நிமிடம் எங்களோட எச்சைகளை பரிமாறி கொண்டோம்.அவர் சற்றென்று என் உதடுகளை விட்டுவிட்டு என் முந்தானைய விளக்கி அவர் என் முன் மண்டி போட்டு என் சேலை ஓடு என் புண்டைய நுகர்ந்து முத்தம் இட்டார் ஐயோ ஆஆஆ  நான் கொஞ்சம் சத்தமாக முனக அவரோ சேலையோடு என் புண்டைய அவர் கையால் தேய்த்து கொண்டு இருந்தார் ..
நானும் அதை கண் மூடி ரசித்து கொண்டு என் கைகளால் அவர் தலையை தடவி அவருக்கு புத்துணர்ச்சி குடுத்த அவர் இன்னும் மேல் ஏறி என் இடுப்பை புடிச்சு தொப்பை இல்லாத என் வழிற்றை கவ்வி முத்தங்கள் பதித்தார்.என் தொப்புள் ஓட்டைய அவர் நாக்கை உள்ளே விட்டு துலாவி என் தொப்புள் ஓட்டையை நக்கி எடுத்தார் அவர் என் உடம்பை நக்க நக்க என்னுள் 260 wat மின்சாரம் பாஞ்ச மாறி ஒரு சுகம் ஹா ஹா ஹா என் தொப்புளோடு விளையாடிக்கொண்டு என் இரண்டு மாங்கனிகளை கசக்கினார் இன்னும் சற்று அவர் முன்னேறி என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி என்னோட இரண்டு முலைகள் நடுவில் அவர் முகத்தை பதித்தார். என்னோட தொங்காத முலைகளை ஒரு வெறி நாய் பசியாக பாக்குற  மாதிரி என் இரண்டு முலைய அவர் பார்த்தார் என் முலைகளை பார்த்தவாறே அவர் வாயில் இருந்து ஜொல்லு வடிந்தது அவர் என் மார்புகள் அருகே வந்து வேகமாக என் இடது பக்க முலைய கவ்விட்டார்…
குழந்தை அம்மாவிடம் பால் அருந்துவது போல் என் பால் முலைகளை அமுக்கி பால் குடித்து கொண்டு இருந்தார் நானும் அவர் தலைய தடவி கொடுத்து பால் வராத முலையில் அவருக்கு பால் கொடுத்த அவரும் ஒன்றன்பின் ஒன்றாக என் முலைய மாறி சப்பி உறிஞ்சினார். என் முலையின் காம்பை அவர் அவரோட விரலால் திருகி கடித்தார் நான் வலியால் அம்மா ஹா ஹா ஹாஆஆஆ முனக அவரும் ஒரு குழந்தை போல் என் முளையுடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தார் அவர் பண்ணுவதை கண்டு என் வலிகள் பறந்து போனது.நான்  ஜாக்கெட் கழட்டி ஓரமாக போட்டேன்.
என் கலைந்த கூந்தலை  கைகளை தூக்கி கட்டும் போது அவர் என் அக்குளை நுகர்ந்து நாக்கால் நக்கினார் நான் என் அக்குளை நன்றாக shave செய்து சுத்தமாக வைத்திருப்பேன். அதிலுள்ள உப்பு கலந்த  சுவை அவரை இன்னும் கிறங்க செய்து இருக்கும் போல ஒரு 15 நிமிடம் இரண்டு அக்குலயும் மாறி சப்பி நக்கினார் அவர் என் சேலையை அவுத்துட்டு என்னை மொலையும் பாவாடையோடு நிக்க வைத்தார்…சிம்பு ஒரு படத்தில் நயன்தாரா வ bedroom kku தூக்கிக்கிட்டு போவார் அது போல அவரும் தூக்கிட்டு bedroom உள்ள போனார் என்னை அலுங்காம குழுங்காமல் கட்டில் மேல் போட்டார் அவரும் அவர் உடைகளை களைத்து என் முன் அம்மணமாக நின்னார்.
நான் ஒரு நிமிடம் பயந்து விட்டேன்.இவ்ளோ பெரிய சுன்னியா என்று..நான் வெட்கத்தில் என் கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.அவர் என்னதான் செய்ய போகிறார் என்று நான் அன்னைக்கு  பச்சை கலர் பாவாடை அணைந்துதிருந்தேன்.அவர் என் மேல நிர்வாணமா படுத்தார் அவர் சுன்னி பாவாடையோடு என் புண்டைய குத்தியது. அவர் மெல்லமாக என் காதருகில் வந்து என் காதை மெல்லமாக கடித்தார்.நான் இஸ் ஹா ஆஆஆ முனக அவர் சற்று கீழ் இறங்கி என் பாதம் கிட்ட சென்றார் என் கால் கட்டை விரலை நக்கி சப்பி எடுத்தார் என்னோட காலில் சிறு சிறு முடிகள் இருக்கும்.அவர் என் பாவாடைய தூக்கி பாதம் முதல் முழங்கால் வரை நுகர்ந்து கொண்டே என் பாவாடைய கலட்டி எறிந்தார். என்னோட ஜட்டிய உருவி வீசினார் நான் வெள்ளையாக இருப்பேன்.என் புண்டையும் வெள்ளையாக இருக்கும். என் புண்டையில் முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக shave செய்து வச்சு இருப்பேன் என் புண்டை உதடுகள் சிவப்பு நிறத்தில் சிவந்து இருக்கும்..
என் இரண்டு தொடைகளை விரித்து அவர் என் தொடை இடுக்கில் முத்தங்கள் கொடுத்து நக்கினார்..அவர் செய்த் குறும்பில் எனக்கு எப்போதே என் ஜட்டி ஈரம் ஆகிவிட்டது. என் புண்டை தண்ணி  நுங்கு வாசத்தில் புளிப்பு சுவையில் இருந்தது…… அதை நக்கி சுவைத்து எடுக்க
சற்று முன்னேறி என்னோட புண்டைய உதடுகளை கடித்து இழுத்து சப்பி எடுத்தார்.ஹா ஹா ஹாஆஆஆ.. அவர் நக்க நக்க என் புண்டை கூசுவது போல் இருந்தது…
புண்டை கூச கூச
நான் அங்கும் இங்கும் நெளிந்தேன்..நான் அவரிடம் இருந்து விலக அவர் என்னை இழுத்து என் புண்டைய நக்கி எடுத்தார் ஐயோ அம்மா ஹா ஹாஆஆஆ முனக அவர் அதை கண்டு கொள்ளாமல் என் புண்டைய வெறித்தனமாக நக்கி எடுத்தார். என் புண்டைய விரித்து அவர் நாக்கை உள்ளே விட்டு துலாவி ஒரு 20 நிமிடம் புண்டைய நக்கி சப்பி எடுத்தார் அவர் விரல விட்டு என் புண்டைய நொண்டி உள்ள விட்டு சொருவி சொருவி எடுக்க அம்மா ஆஆஆஆ முடியல உள்ள விடுங்க அ……….
அவரோட 8 இன்ச் சுன்னி மொட்டு வரைக்கும் நீக்கி என் புண்டைய வாசம் பிடிக்க விட்டு என் புண்டையில் விட்டு அடிச்சார் உள்ள போக வில்லை அவர் சுன்னில எச்சைய தொட்டு என் புண்டை வாயில் அவரோட சுன்னிய மெதுவா உள்ள விட்டு வேகமா ஒரு அழுத்து அழுத்தினார் செம்ம வலி நான் சத்தமா அம்மா னு கத்திட்டேன்.என்னோட புண்டைனுள் அவரோட சுன்னி புதைந்து விட்டது. மெதுவா என் இடுப்பை பிடித்து இழக்க ஆரமிச்சார் நான் சுகத்தில் இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா முனகினேன்.அவர் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி அடித்தார் அம்மா அம்மா அம்மா ஹாஆஆஆஆ முடியல ஐயோ நான் கதற கதற அவர் என் புண்டைய அடிச்சு கிழிச்சார் நான் கத்த கூடாது என்று என் உதடை கவ்வி சுவைத்தார் நானும் அவர் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க அவர் என் புண்டைய  அடி அடி னு அடிச்சு எடுத்தார் …சலாக் சலாக் டபாக் டபாக் அவர் அடிக்க அடிக்க சத்தம் கேட்டது.10 நிமிசத்துல அவர் அடிச்சு என் புண்டையில் அவர் கஞ்சிய அடிச்சி ரொப்பிட்டார்……..
என் மேல படுத்துட்டே என்னோட புண்டைய மெதுவா இழக்க ஆரமிச்சார் அவர் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் நான் ஹா…….. ஹா …….ஹா முனகின…. அவர் சுன்னி என் புண்டையிலே இருக்க அவர் மறுபடியும் கை வேலைகள் பண்ண ஆரமிச்சார்….என் மாங்கனிகளை நல்லா வெறித்தனமா 10 நிமிஷம் சப்பி பால் குடிச்சார்….மறுபடியும் அவர் சுன்னி முழு பலம் பெற்று என் புண்டையில் புடைக்க என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே என் புண்டைய இடிச்சு இடிச்சு எடுத்தார்…அவரும் ஹா ஹா ஹா ஆஆஆஆஆஆ முனகிக்கிட்டே குத்து குத்துன்னு குத்தி எடுத்தார்…….அவர் இப்போ கொஞ்சம் வித்தியாசமா என்னை அனுபவிக்க முயற்சி செய்தார் அவர் அவர் சுண்ணிய நான் சுவைக்க அவர் என் புண்டைய சுவைக்கும் மாறு என் மேல உங்களுக்கு புரியும் நினைக்கிறேன்..அவர் என் புண்டைய நல்லா நாக்கு போட்டு சுவைத்தார் என் குண்டைய கூட விட்டு வைக்க வில்லை என் குண்டிக்கு கூட நல்லா நாக்கு போட்டு எனக்கு முழு சுகத்தை கொடுத்தார்.. நான் அவர் கொட்டைய நக்கி சப்பி எடுத்து அவர் சுன்னிய மொட்டு வரை பிதுக்கி என் தொண்டை வரை ஊம்பி எடுத்தேன் நானும் அவரும் சுமார் 30 நிமிடம் நக்கி அவரவர் உறுப்புகளை சுவைத்தோம்…..அவர் என் புண்டைய நக்குவதுக்கு ஏதுவாக என் புண்டைய அவருக்கு தூக்கி கொடுத்தேன்..அவர் என் வாயிலே அவர் சுண்ணியை விட்டு அடிச்சு கஞ்சிய என் வாய்ல அடிச்சு ஊத்திட்டார்..நான் அதை அப்படியே விழுங்கிட்டேன்…நானும் என் மதன நீரை அவர் வாய்ல தெளிச்சிட்டேன்..அவர் நக்கி குடிச்சிட்டார்….
அப்புறம் எழுந்து நான் குளிக்க போய்ட்டேன்…குளிச்சிட்டு இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டாம் இந்த சம்பவம் எனக்கு திருமண ஆன புதிதில் நடந்த நிகழ்வு இப்போ எனக்கு 5 வயது மகனும் 6 மாத மகளும் உள்ளனர்……அவர் மறுநாள் காலை துபாய் சென்று விட்டார்…என்னடா இவள் எதிர் வீட்டு பையன் கூட நடந்த ஓல் ஆட்டம் தலைப்பு வச்சுட்டு புருஷன் கூட பண்ணத சொல்றா னு பாக்குரிங்களா அதை அடுத்த பகுதில் சொல்றேன்….நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பகுதி மிக விரைவில் வரும்…….பொண்ணுங்களோட கருத்துகளை நிறைய எதிர் பார்க்கிறேன்… உங்களோட ஆசைகள் அல்லது உங்களுக்கு பிடித்தது போல்
சொன்னிங்கனா அதன் படி கதை எழுத வசதியாக இருக்கும்…
நிறைய பேர் என்னுடன் வெறும் காமமாக மட்டும் பேசறீங்க…காமம் முடிந்த பின் உங்கள் கூதி அரிப்பு அடங்கிய உடன் கெளம்பிடுறீங்க…எனக்கு ஒரு தோழியாக அறிவுரை வழங்க யாரும் இல்லை ..காமம் தேவை படும் போது காமமாக பேசவும் அதன் பிறகு நட்பாக பேசவும் ஒரு நல்ல தோழி எதிர் பார்க்கிறேன்…….இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் அல்லது sex பண்ணி உங்க புண்டைய கிழிக்க  என்ற இ மெயில் மூலம் (*Hangouts*) message அனுப்புங்க அல்லது @lovelykalai220 என்ற (telegram) id க்கு messege அனுப்புங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு