இரவு 11 மணி ஆனது சித்தி இன்னும் என் அறைக்கு வரவில்லை நானும் ஏக்கத்துடன் கதவை பார்த்து காத்து கெடந்தேன்.. மெல்ல கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்க சித்தி உள்ளே வந்தால் ..
“என்ன டி எவ்ளோ நேரம் கீழ என்ன பண்ணிட்டு இருந்த” ??
“உங்க அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன் டா” அதான் என்று கதவை தாழிட்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள்.. மெல்ல அவளின் இடுப்பில் கை போட்டு ஒரு பக்க முலையை அமுக்கிக்கொண்டு, “உனக்காக எவ்ளோ நேரம் கத்து கெடந்தேன் தெரியுமா” ….
“எனக்காகவா இலை ஏன் கூதிக்காகவ உண்மைய சொல்லு சாகுல்”
ரெண்டுக்கும் தான் சித்தி இணைக்கு ஆச்சி என்ன ஓக்க விடுவியா டி ?? எவ்ளோ நாள் நான் காத்து கிடக்க?? மெல்ல அவளின் முலையை அமுக்கி ஜாக்கெட் முழுவதும் கழட்டினேன்…
அவளது போன் அடிக்க சித்தப்பா துபாயில் இருந்து அழைத்தார்…
சாகுல் கொஞ்சம் சும்மா இரு என்றால் நானும் விடாமல் அவள் போனில் பேச நான் அவளின் இரண்டு முலையையும் பிடித்து கசக்க துவங்கீனேன் அவள் செல்லமாக என்னிடம் சும்மா இரு என்று கூறி தொடர்ந்து போனில் பேசி கொண்டு இருந்தாள்…
எனக்கு மூடு தாங்காமல் அவளின் ஒரு கையை என் சுன்னியில் வைத்து பிடித்து கொண்டேன் அவளும் போனில் பேசிய வாரே என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு இந்த அனுபவம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது , போன் பேசி முடித்தபின் என் சுண்ணியை பிடித்து ஒரு அடி அடித்தால் “என்ன பழக்கம் இது போன் பேசிட்டு இருக்கப்ப”??
என்ன சித்தி இந்த நேரத்துல போன் பேசிட்டு இருந்தா எப்படி ?? நான் பாவம் இல்லையா ??
ஆ அது சரி முறையா பட்டா போட்ட ஆள விட்டுட்டு உனக்கு மரியாதை கேட்குதா !! 18 வருஷமா நான் சப்புன சுன்னிய பத்தி உனக்கு என்ன தெரியும் !!
அப்போ என் சுண்ணி உனக்கு பிடிகளையா ??
எனக்கு எல்லாம் சுன்னியும் பிடிக்கும் அதிலும் உன்னோட 7 இன்ச் சுன்னி ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கூறி என் சுன்னியில் வாய் வைத்து ஊம்ப அரம்பித்தால் என்ன சுகம் மெல்ல என் மொட்டை நாவல் வருடினால் மெல்ல வாய் வைத்து முழுவதும் உள்ள விட்டு ஊம்ப எனக்கு சுகம் தாழாமல் முனகினேன்…
கைகளால் என் விதை பைகளை அமுக்கி என் சுன்னியை சூடு ஏற்றினால் அவள் வாய் முழுவதும் என் சுண்ணி உள்ளே சென்றது உச்சம் அடைய அவளின் வாய் முழுவதும் என் கஞ்சி சிதற சித்தி அதை விடாமல் ஊம்பினாள் …
எனக்கு சுகம் தாங்காமல் மயங்கிய நிலையில் படுத்தேன்…
அவள் வாயை சுத்தம் செய்து வந்து என் அருகில் படுத்தாள்.. அவளின் புடவையை விளக்கி அவளின் முலைமேல் கை வைத்து..
ஆயிஷா என்ன மயம் வைத்து இருக்க உன்னோட ஒரு ஒரு விதமும் என்ன கொள்ளுது இது மாதிரி சுகம் யாருக்கு கிடைக்கும் ?? நான் ரொம்ப அதிஷ்டம் செய்து இருக்கிறான் உண்ண அடைய …. எனக்கு உன்னோட கூதிய நக்க ஆசையா இருக்கு பன்னவா ??
“மதியம் தான கூதில நக்குன இப்போ வேற ஒன்னு நாக்கு அதுவும் ஒரு சுகம் தான்”…
“முலைய சப்பனுமா சித்தி”?
இல்ல நான் சொல்றேன் நீ அந்த டேபில் மேல இருக்க தேன் பாட்டிலை கொண்டுவா என்றால் நாணும் சென்று கொண்டுவர.
“சாகுல் இது முக்கியமான விஷயம் இதை கடைசி வரை நீ விட கூடாது இது மட்டும் நீ ஒரு பொம்பளைக்கு செஞ்சிட்ட உன் கால் அடில கேடப்பாங்க”
அவள் கட்டிலின் குப்புற படுத்து பாவாடையை சூத்து வரை தூக்கினாள்…
“சாகுல் என்னோட சூத்தை விரிச்சு சூத்து ஓட்டையில் அந்த தேனை ஊற்று”
வெள்ளை வெளேர் என்ற இரு பூசணிக்காய் சூத்து பார்த்ததும் ஒரு அலாதி சுகம் மெல்ல அவள் சொல்லியது போல் சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் தேனை ஊற்றினேன்… விளக்கில் என்னை ஊற்றுவது போல அது உள்ளே நன்றாகிக சென்றது…
“டேய் சாகுல் இப்போ இந்த தேனை நாக்கு” …
நான்கு நாட்கள் பசியில் இருந்த நாய் போல அவளில் சூத்து ஓட்டையை நக்க துவங்கினேன் அவளின் சூத்து சதை கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்ததால் கஷ்டமாக இருக்கு சித்தி கொஞ்சம் எழுந்து காமின்க என்றேன் அவளும் மெல்ல குணிந்தில் …
வெறி பிடித்த நாய் போல அவளின் சூத்தை நக்கினேன் நாக்கை சூத்து ஓட்டையில் விட்டு நன்றாக நக்கி குடித்தேன்.. இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு ஓப்பது போல் வேகமாக விட்டு விட்டு செய்ய ..
சாகுல் பூளை உள்ளே விட்ரா… சீக்கிரம்…
இந்த வார்த்தை கேட்டதும் நான் கட்டி இருந்த கைலியை அவிழ்த்து என் பூலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் செலுத்தினேன்.. மிகவும் சிரமமாக உள்ளே செல்ல …
ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ம்ம்ம் சாகுல் பொறுமையா டா மெல்ல பண்ணு … அப்படித்தான் மெதுவா சொருகி எடு …
நான் அடி குழாயில் தண்ணி அடிப்பதுபோல் நிறுத்தாமல் அடித்தேன்.. அவளின் சூத்து சதையை தொட்டதும் ஒரு வித சத்தம் வந்தது நானும் வேக மாக அடிக்க சத்தம் இன்னும் ஜாஸ்தி ஆகின … இரு கைகள் சேர்ந்து தட்டும் சத்தம் போல் கேட்டது … அவள் வலி தாங்காமல் அழ ஆரம்பித்தாள்…
ஐயோ சாகுல் வலிக்குது …. என்ன டா இது இவ்ளோ பெருசா வச்சி என்ன கொல்றா … ம்ம்ம்ம் அப்படிதான் நல்லா சொருகு இந்த சூத்து இன்னும் பத்து பூல் கூட தங்கும் டா…. சாகுல் நிறுதாம அடிடா …. வேகமா அடி … இன்னும் வேகமா ….
என் சுண்ணி முழுவது தேன் ஆக இருக்க வந்த வேகத்திற்கு என் கஞ்சியை அவளில் சூத்து முழுவதும் தெளித்தேன்… கைகளை கொண்டு ஏன் கஞ்சி முழுவதையும் அவளின் சூத்து முழுவதும் தடவினேன் … தேனும் என் கஞ்சியும் ஒரு சேர அவளின் சூத்தில் ஒரு ஓவியம் வரைந்து அதை நாவல் நக்க சித்தி விரைந்து என் உதட்டில் அந்த கஞ்சி கலவயோடு முத்தம் வைத்தால்.
அவள் கண்கள் முழுவதும் கண்ணீர் ..
சாகுல் நான் நிறய பேர் கூட படுத்து இருக்கேன் இந்த மாதிரி யாரும் என்னை ஒத்தது இல்லை நீ நிஜமா ஒரு கில்லாடி என் சூத்தை கெழிச்சிட..
உனக்கு வர போற பொண்ணு என்ன ஆக போராலோ…
சித்தி எனக்கு சூத்தில் ஓக்க ரொம்ப ஆசை அதுலயும் குறிப்பாக சொல்லனும்னா உங்களை ஏர்போர்ட்ல பார்த்தபோது உங்க சூத்த பார்த்த யப்பா என்ன ஒரு சூத்து அன்னிக்கி நைட்டு உங்களை சூத்தில் ஓக்குறது மாதிரி கற்பனை பண்ணி கை அடிச்ச இன்னிக்கு உங்க சூத்துல ஒத்தது ரொம்ப சந்தோஷம்..
உங்க சூத்து ஓட்டை ரொம்ப பெரிசு சித்தி மத்த பொம்பலைக்கள விட…
நீ எப்போ மத்த பொம்பலைக்க சூத்தை பார்த்த ??
எல்லாம் படத்துல பார்ப்பது தான்…
உனக்கு எந்த மாதிரி பிட்டு படம் பார்க்க பிடிக்கும் சாகுல் … நாமா பார்க்கலாம் ஹா இப்போ ??
எனக்கு ஸ்டப் மாம் ரொம்ப பிடிக்கும் அதுலதான் ஆண்ட்டி வயசு பொம்பளைங்க இருப்பாங்க
என் கிட்ட நெறய இருக்கு என்று என் மொபைலை எடுத்து காட்ட…
ஒரு அம்மா டேபிளில் மீது அழுது கொண்டு இருந்தாள் அவளின் மகன் வந்து அவளிடம் ஆறுதல் கூறி அவளை ஓப்பது போன்ற படம் …
படம் பார்த்து முடித்ததும் …
சாகுல் இந்த மாதிரி படம் தான் பார்பியா ??
எனக்கு ஆண்டி தான் ரொம்ப பிடிக்கும் சித்தி அதனால் இந்த மாதிரி படம் விரும்பி பார்ப…
ஆண்ட்டி நா எந்த வயதில் இருக்கணும் ??
உங்க வயசு ?? ஒரு 35 – 45 வயசு இருந்த ரொம்ப பிடிக்கும் சித்தி..
உன் கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன் உண்மையை சொல்லணும் சாகுல்??
சொல்லுங்க சித்தி உங்க கிட்ட நான் என்ன மறைக்க போற…
உனக்கு ஒரு பொண்ணு பார்த்து இருக்க நான் ஊருக்கு போன பிறகு உன் கூட படுக்க அவளுக்கு வயசு 45 இருக்கும் உனக்கு கரெண்ட் ஹா இருக்கும் டா…
சித்தி உங்க கிட்ட இதை பத்தி பேசனும்னு இருந்த அன்னிக்கி என் சுண்ணி அவ்ளோ பெறுசுன்னு உங்களுக்கு யாரு சொன்னது ?? அந்த பொம்பள யாரு சித்தி என் கூட படுக்க போறது ??
நேரம் வரும் டா அப்போ சொல்ற அவளுக்கு உன்ன பிடிக்கும் உனக்கும் அவளை பிடிக்கும்.
சரி கொஞ்சம் என் கூட பாத்ரூம் வா நான் குளிக்கணும் சூத்து முழுவதும் தடவி விட்டுட்டு ஒரே தேன் ஹா இருக்கு நீயும் வா ரெண்டு பேரும் குளிக்கலாம்….
மணி 1.30 ஆனது இருவரும் அம்மன கோலத்தில் குளிக்க துவங்கினும் என் சுன்னியை பிடித்து முழுவதுமாக அவள் கைப்பட சுத்தம் செய்தால்..
டேய் சாகுல் என் சூத்தை கொஞ்சம் கழுவி விடு நீ தான நாசம் பண்ண….
மெல்ல அவளின் உடல் முழுவதும் சோப்பு போட்டு அவள் அங்கம் முழுவதும் தடவினேன் …
அவளின் புண்டை உள்ளே விறல் விட்டு வேகமாக ஆட்ட துவங்க…
சாகுல் அது அப்படி இல்லை முதலில் புண்டை பருப்பை சீண்டனும்…அப்புறம் தான் உள்ள விடணும் வா இதான் பருப்பு மெல்ல இதை தடுவு என்றால் நான் மெல்ல தடவ அவள் கண்களை மூடு ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என மட்டும் முனகினாள்…
நான் என் நாவினை கொண்டு வருட அவளால் தாங்க முடியலாம் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள்..
பின்னர் விரல்களை உள்ள விட்டு ஆட்ட ஆட்ட அவள் சுகம் தாங்காமல் கதற விடாமல் நான் வேகம் செலுத்த அவள் உச்சம் அடைந்தாள் …
அயோ சாகுல் நீ தேரீட்ட டா இது போதும் ஒரு பெண்ணை சந்தோஷ படுத்த…..
சொல்லி கொடுத்தது நீங்க தன சித்தி …உங்களுக்கு தான் நன்றி சொல்லணும் …. குளித்து முடித்தோம்..
இருவரும் மீண்டும் கட்டிலில் அமர சித்தி அந்த பொம்பள யாரு ?? எனக்கு தெரியுமா ?? அவா எப்படி இருப்பாள் ??
இங்க நான் ஒருத்தி அம்மணமா இருக்க உனக்கு வேற பொம்பள நெனப்பு இருக்கா ?? நேரம் வரும் அப்போ சொல்ற… இப்போ எனக்கு அரிப்பு தங்கள இவ்ளோ நாளா கேட்டுட்டு இருந்தல சித்தி கூதியில் பயிற்சி செய்யும் நேரம் வந்தாச்சு சாகுல்… ம்ம்ம்ம் வா இன்னிக்கு சித்தியை கதற விடு. .
என் சுண்ணி முழு நிலையில் இருக்க
சித்தி எப்படி பன்னாட்டும்??
சாகுல் உனக்கு எப்டி தோணுதோ அப்படி பண்ணு ….
நான் சித்தி மீது பாய்ந்து அவளின் இரு உதடுகளையும் கவ்வி இழுக்க இருவரும் நாவால் முத்தம் வைத்து கொண்டோம்.. மெல்ல கிழ சென்று அவளின் இரு முலைகளையும் கவ்வி சப்பி கடித்து எழுக …ம்ம்ம்ம் சாகுல் வலிக்கிது மெதுவா ….என்றால்…
காமம் தலைக்கு ஏற அவளில் கால்களை என் தோளில் போட்டு என் சுன்னியை அவளின் கூதியில் வைக்க மிகவும் கடினமாக இருக்க அவள் சிரித்த படி அவளின் கைகளை கொண்டு புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்தால் மெல்ல செலுத்த அவள் முனகல் சத்தம் என்னை உச்ச போதைக்கு கொண்டு சென்றது …
வேகம் கூட்ட கூட்ட ஒரு பத்து நிமிடத்தில் அவளின் புண்டை முழுவதும் சிதற அடிக்க அயோ சித்தி உள்ள போயிடுச்சு காண்டம் போட மறந்துட இப்போ என்ன பண்றது ??
அட லூசு பயலே எனக்கு ஒப்பேரஷன் பணியாச்சி நீ உள்ள விட்டாலும் குழந்தை பிறக்காது … வா இங்க என என்னை அன்போடு கட்டி அணைத்து கொண்டாள் … “உனக்கு என்ன ரொம்ப பிடிக்கும் ஹா சாகும்”??
உங்களை மட்டும் தான் பிடிக்கும் சித்தி… “அந்த பொம்பள யாரு மட்டும் சில்லு சித்தி” ??
கூடிய சீக்கிரம் நீ நான் அந்த பொம்பள மூணு பெரும் பண்ண போறோம் அப்போ நீயே தெரிஞ்சிப்ப சாகுல்…
இப்போ வா தூங்கலாம்..
இருவரும் அம்மணமாகவே கட்டிபிடித்து உறங்கினோம்…
தொடரும் ……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு