தண்ணீர் பீட்சிய களைப்பில் நான் கட்டிலில் அமர்ந்து இருக்கா ஆயிஷா பாத்ரூம் சென்று கைகளை கழுவி வந்தால் தங்க தேர் வருவது போல முளை ரெண்டும் நடனம் ஆடியது நன்கு பெருத்த சூத்தை ஆடிக்கொண்டு என் அருகில் படுத்தாள் ஒரு புன்னகை வீசி.
என் தம்பி தாண்டவம் ஆட தயாரானான் 1→
சித்தி எனக்கு ஒரு சந்தேகம் என்னோட பூலு பெருசா இருக்கும்ன்னு உங்களுக்கு யாரு சொன்ன ?? உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் ?
அதெல்லாம் சொல்றவங்க இருக்காங்க இப்போ அது அவசியம் இல்லை நேரம் வர்றப்ப நானே உனைக்கு சொல்ற. பக்கத்துல ஒரு பொம்பள ஒட்டு துணி இல்லாம படுத்து கிடக்கேன் இப்போ இந்த நோனி கேள்வி தேவையா என என் பூல் மீது கை வைத்து மெல்ல வருட ஆரம்பித்தாள்.
மம்ம்ம்ம்ம் சித்தி ஒரு மாதிரி வருது உங்களை இப்படி ஒட்டு துணி கூட இல்லாம நெறைய வாட்டி கற்பனை செய்து இருக்கேன் இப்போ இது உண்மையா நடந்து இருக்கு என்னால இதை நம்ப முடியல என மெல்ல என் ஆயிஷா உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிக்க அவளும் என்னை இருக்க அனைத்து ஒரு கையால் என்ன சுண்ணியை குளிக்கியும் விட்டால்.
மெல்ல என் காது அருகில் வந்து “எந்த மாதிரி என்னை கற்பனை பண்ணி அடிப்ப சொல்லு சாகுல்” எந்த மாதிரி உடை நான் போட்டு இருப்பேன் உன்னோட கற்பனையில் சொல்லு சாகுல் ?? இன்னும் வேகமாக முத்தம் கொண்டோம். இரு உதடுகளை மாரி மாரி கடித்து கொண்டு இருக்க அவளின் வேகம் அதிகரிக்க நானும் வேகமாக முத்தம் கொடுக்க ஒரு 10 நிமிடத்தில் மீண்டும் என் சுன்னியில் தண்ணியை பீச்சி அடித்தால்.
ஹியோ சித்தி ஆஆஹா ஆஆஆ. கஞ்சி வந்த பின்னும் அவள் மெதுவாக என் சுன்னியை குலுக்கினாள் தாங்க முடியாமல் அவளின் கையை எடுக்க முயல அவள் விடமல் குலுக்கினாள். சித்தி தண்ணி வந்தாச்சு போதும் என கூற அவள் இரு சாகுல் என விடாமல் தொடர்ந்து குலுக்கினாள்.
எனக்கு மீண்டும் விரைப்பு வர மீண்டும் அனுபவிக்க மெல்ல சித்தி என் கைகளை எடுத்து அவளின் சூத்து மீது வைத்து.
டேய் உனக்கு தான் சூத்து ரொம்ப இஷ்டம் ஆச்சே நல்ல அமுக்கு என சொல்ல எனக்கு அது ரொம்ப பிடிச்சி இருந்தது மெல்ல அவளின் சூத்தின் மீது கைவைக்க அது இப்போ பிசைந்த மைதா மாவு போல் மிருதுவாக இருக்கா நானும் அதை உருட்டி அடிக்கடி அவள் சீய் மெதுவா எருமை மாடு என சிணுங்கினாள்.
எனக்கும் உச்ச கட்டம் வரும் நிலையில் சட்டென கைகளை எடுத்தால். நான் கண்களை திறக்க சாகுல் கொஞ்சம் எழுந்து நில்லுடா என்றால் நானும் நிக்க. வந்த தண்ணி இப்போ நின்னுடிச்ச என்றால் எனக்கு ஆச்சர்யம் அட அம்மா சித்தி எப்படி என்றேன்??
இதெல்லாம் காம சூத்திரம் டா ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் அப்டியே நில்லு என்றால். சும்மா சொல்ல கூடாது நம்ப குடும்பத்தில் உனக்கு தான் பூல் ரொம்ப பெரிசு உங்க அப்பனை மிஞ்சிட்ட என கூறி பாய்ந்து என் 7 இன்ச் பூளை அவளது வாயில் வைத்தால்.
ஆயோ சித்தி அதுல என்னும் தண்ணி கொட்டி இருக்கு நான் வேணும்னா பொய் கழுவிட்டு வரட்டுமா ??
அட மட மூதேவி அந்த தன்னியோட சப்புனா தான் சுகமே. மெல்ல எனது மொட்டை நாவல் வருடினாள் எனக்கு உடல் முழுவதும் சிலிர்த்தது கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்தேன். சாகுல் கொஞ்சம் என்னோட தலைய பிடிச்சி சப்ப வைடா நீ தான் நெறய பிட்டு படம் பார்த்து இருப்ப அந்த மாதிரி பண்ணு ம்ம்ம்ம் நல்லா வேகமா என் தொண்டை குழி வரை போகணும் சரியா !!!
கண்களை மூடி நான் அவளின் தலையை வேகமாக முன்னும் பின்னும் எடுக்க அவள் இன்னும் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் கண்களில் தண்ணீர் வர அளவிற்கு அடிக்க துவங்கீனேன். அவள் வாய் முழுவதும் எச்சில் நிறைந்து இருக்க என்னும் வேகம் என்றால்.
நானும் விடாமல் அடிக்க அவள் வாய் முழுவதும் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன் சொர்கம் சென்ற ஒரு இன்பம் ராஜ போதையை உணர்த்தேன். என் கால்கள் தடுமாறின மிகவும் சோர்வாக கட்டிலில் அமர சித்தி என் கையை பிடித்து பாத்ரூம் கூட்டி சென்றால் முதலில் அவளின் வாயை சுத்தம் செய்தால். பின்னர்.
டேய் இப்படியே படுப்பியா ?? வா சித்தி உன் குஞ்சியை கழுவி விட்ர என்ன பையன் டா நீ இதெல்லாம் சுத்தமா வசிக்க மாட்டியா என தனது கையால் என் குஞ்சியை சோப் போட்டு நன்கு கழுவினால் இருவரும் மீண்டும் பெட்டில் அமர்ந்தோம்.
சித்தி அவளது நயிட்டிய போட்டுக்கொண்டால் நானும் எனது கைலியை போட்டுக்கொண்டேன். சபா உன்னோட ஒளக்கைய உருட்டி உருட்டி என் கை தன் டா போச்சி. இவ்ளோ பெரிய ஒளக்கைய வச்சிட்டு என்னும் ஒரு பொண்ண கூட போடாம இருக்க?? நமக்குள்ள நடந்த இந்த விஷயம் நீ யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது சரியா சித்தி மேல சத்தியம் !!
ஐயோ சித்தி நீங்க எனக்கு கிடைச்ச வரம் உங்களை எப்படி நான் விடுவேன். உங்களுக்கும் ஏன் மேளா விருப்பம் இருக்குன்னு எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஐ லவ் யூ சித்தி.
எனக்கு ஒரு சந்தேகம் உங்களுக்கு என் அப்பா பத்தி எப்படி தெரியும் ??
சாகுல் நீ இப்போ ஒரு வயசு வந்துட்டே உனக்கு எல்லாம் தெரிஞ்சி இருக்கணும் நம்ப ஆளுங்க எல்லாரும் பெரும்பாலும் துபையில் தான் வேலை பார்ப்பாங்க அதிலும் 5 வருஷம் ஒரு தடவை தான் வராங்க அப்போ அவங்க பொண்டாட்டி சுத்தமா இருக்க முடியுமா ??
உங்க அப்பனும் அப்படி தான் உங்க அம்மா கர்பமாக இருந்த அப்போ என் புருஷன் துபாயில் இருந்தான் இப்போ உனக்கு புரிஞ்சிதா ?? பச்சையா சொல்லனும்னா உங்க அம்மா கிடா கெஞ்சி எனன அவன் கூட படுக்க சொன்ன நானும் சுகத்துக்கு படுத்த. இதெல்லாம் இங்க சகஜம். அப்போ நீ உங்க அம்மா வயதுள்ள இருந்த.
சத்தமாக சிரித்தாள்.
சித்தி இப்படி நடக்கும்னு எனக்கு தெரியும் நம்ப குடும்பத்துல இது நடக்கும்னு தெரியாது. அப்பா என்னை விட நல்லா செய்வாரா ?? உங்களுக்கு எப்படி செஸ் பத்தி எவ்ளோ தெரியும் ?? நீங்க ஏதோ நர்ஸ் வேல பார்க்குறீங்க அப்படினு அம்மா சொன்னா??
இங்க பாதி பெரு அப்படி சொல்லிட்டு தான் அங்க போறாங்க. நானும் முதலில் நர்ஸ் வேலைக்கு தான் போன ஆன நல்ல பணம் பாக்கணும் நா மசாஜ் பார்லர் வேலைக்கு தான் போகணும் நானும் அங்க அப்படி தான் இதை எல்லாம் கத்துக்கிட்டேன்.
தினமும் இந்த மாதிரி ஒரு 30 பேருக்கு கை அடிச்சி விடுவ இதெல்லாம் எனக்கு சாதாரணம். உங்க சித்தப்பா கூட வேலை பார்க்குற நிறைய பேரு வருவாங்க. கொஞ்சம் காசு அதிகம் கொடுத்த பூலை சூப்பி விடணும் இன்னும் கொஞ்சம் பணம் கொடுத்தால் அவங்க கூட படுக்கவும் செய்யணும்.
அதிலும் இந்த அரபு காரன் இருக்கான் பாரு அவனுங்களுக்கு என் சூத்துல ஒக்காட்டி தூக்கம் வராது. இப்படி பட்ட வாழ்க்கை தான் நாம அங்க வாழ்ந்துட்டு இருக்க ஒரு 3 மாசம் அந்த தொல்லை இல்லாம இருக்கலாம்னு இங்க வந்துட்ட.
என்ன சொல்லுறீங்க 3 மாசம் அப்பறம் போய்டுவீங்களா ?? என்ன சித்தி என்ன இப்படி விட்டுட்டு போயிட நான் என்ன பண்ணுவது ?? எனக்காக இருக்க சித்தி நாமா கல்யாணம் பனிக்காலம் எனக்கு உங்க கூட வழணும் கண்களில் கண்ணீர் கொட்டியது.
சாகுல் இது நிரந்தரம் இல்ல ஆன உன்னோட காம சுகத்துக்கு ஏங்குற ஒரு ஆள் இருக்காங்க நான் இல்லை என்றாலும் உனக்கு ஓழுக்க ஒரு ஆள் இருக்கு நான் போறதுக்குள்ள அதை உனக்கு செட் பண்ணிட்டு தான் போவேன். இப்போ நீ களைப்பா இருப்ப அதுவும் ஒரு மணி நேரத்துல மூணு தரம் அடிச்சாட்சி நான் கீழ படுக்குற நீ கட்டில் மேல படு.
இல்ல சித்தி நாமா ஒண்ணா கட்டி பிடிச்சி இங்க படுக்கலாம். ” ம்ம்ம்ம் அப்போ கிழ ஒரு பாய் போடு சும்மா நான் கீழ படுத்த மாதிரி இருக்கட்டும்”. உங்க அப்பன் கண்டிப்பா காலைல வந்து கதவை தட்டுவான் நான் விடிய கலை கிழ பொய் படித்துக்குற.
சரி நீங்க என்ன சொன்னாலும் ” இன்னும் என்ன சித்தி சித்தின்னு அயேஷனு பெற சொல்லி கூப்பிடு ஆன தனியா இருக்கும்போது மட்டும்.
சரி ஆயிஷா. ஐ லவ் யூ டி.
இன்னிக்கு நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்க அனா என்ன நீ ஏன் ஓக்க விடல ??
சாகுல் ஒரு விஷயம் புரிஞ்சிக்கோ ஓக்குறது மட்டும் போதாது என்னும் நெறைய இருக்கு காமம் ஒரு கடல் மாதிரி நீ இன்னும் கத்துக்கும் இப்போ படு மீதி நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம்.
அவள் உறங்கியதும் இந்த அதிஷ்ட நாளை நினைத்து ரொம்ப சந்தோதமா இருந்த ஆன என்ன கிண்டல் பண்ண நண்பர்கள்கிட்ட இதை சொல்ல முடியாது அந்த வருத்தம் மட்டும் இருந்துச்சி இருந்தாலும் நைட் முழுவதும் சித்தியின் முளை சூத்து எல்லாத்தையும் தடவிட்டு உறங்கி போனேன்.
காலை 6 மணி அளவில் என் அப்பா கதவை தட்டினார் நான் மெல்ல திறக்க லேசாக சித்தி கிழ படுத்து இருப்பதை கவனித்து. இன்னிக்கி நீ போய் கடையை துர நான் 10 மணிக்கு வருகிறேன் என்றார். நான் கதவை சாத்திட்டு திரும்ப சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
சொல்லல உங்க அப்பன பத்தி சரி நீ குளிச்சிட்டு கிளம்பு நான் கிழ போற நைட் மத்தத பார்த்துக்கலாம் என்று ஏன் கணத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து சென்றால்.
நானும் குளிச்சிட்டு வர சித்தி எனக்கு டிபன் கொடுத்தால் 4 முட்டை வெள்ளை கரு 8 பதம் மற்றும் ஒரு டம்ளர் பால் இன்னிக்கு மதியம் சாப்பாட்டிற்கு வீட்டுக்கு வந்துடு அப்பா மதியம் சாப்பிட்டு வருவார் என்று அம்மா சொன்னா. நானும் கடைக்கு போய் எப்படா மணி 1 ஆகும்னு இருக்கா அப்பா கடைக்கு வந்து என்னை வீட்டுக்கு போக சொன்னார்.
அப்பா மீது எனக்கு ஒரு கோபமும் வர இன்னிக்கு சித்தியை ஓக்க போறோம் என்று ஆசையில் வீட்டை அடைய அம்மா வீட்டில் இல்லை சித்தி மட்டும் டிவி பார்த்து இருந்தால் ஓடி சென்று அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். சாகுல் போயிட்டு கை கால் கழுவிட்டு வா என்றால் நான் கோபமாக அவளின் இட பக்க முலையை வெறியாக அமுக்கிவுட்டு ஓடினேன்
” மென்டல் மடையா ஆஆஆ வலிக்கிது டா.
நான் வேக வேகமாக சென்று சாப்பிட அமர சித்தி என் அருகில் அமர்ந்தாள்
“பசிக்கிது டி சீக்கிரம் சாப்பிடு நாமா மேளா போலாம் வ”.
“இன்னிக்கு உனக்கு இந்த சாப்பாடு இல்ல வேற சாப்பாடு தான்” என மெல்ல தனது காலை விரித்தாள் மெல்ல தொடை வரை தூக்கி புண்டையை காண்பித்தாள் எனக்கு பயமாக இருக்க காரணம் அம்மா வருவலோ என்று பிங்க் நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தால் என்னை கூப்பிட்டு எதை கழட்டு என்றால் நானும்
“சித்தி அம்மா வந்துட்டா ?? நாமா நம்ப ரூம் போலாமா ??
உங்க அம்மா இப்போ வர மாட்டா நீ கழட்டு என்றால் நானும் கிட்ட போய் கை வைக்க
கையாள இல்ல உன்னோட வாயால கழட்டு என்றால். மெல்ல அவள் புண்டை அருகில் எனது முகத்தை கொண்டு செல்ல ஒரு புண்டை வாசம். எனது முகத்தை பிடித்து அவள் புண்டை மேல் வைத்து அமுக்கினாள் நான் மூச்சி திணறும் அளவிற்கு மெல்ல அவள் விடுவிக்க நான் என் நாவால் அவளின் ஜட்டியை நாய் போல மெல்ல கவ்வி முழுவதும் கழட்டினேன்.
அவளது புண்டை நல்ல முடியுடன் கனா பட்டது “சாகுல் இதுக்கு உள்ள உன்னோட சாப்பாடு இருக்கு சப்பி எடு என்றால் நானும் நாய் போல அவளின் புண்டையை நக்க உள்ளே ஒரு 2 பாதாம் பருப்பு இருந்தது நல்ல சொத சோதப்பு மிகுந்து அவளின் மதன நீரில் கலந்து நானும் அதை கவ்வி நாய் போல சாப்பிட்டேன் அவன் மிகுந்த ஆச்சர்யத்துடன் ” இப்போ கூச்சம் போச்சா சாகுல் என்றால்??
” உன் கூதியில் என்ன வந்தாலும் அதை விடாமல் சாப்பிடுவ உன்னோட இந்த கூதி வாசம் எனக்கு பிடிச்சி இருக்க ஆயிஷா”
“ஆஅ அப்போ என்னோட மூத்திரம் குடிப்பியா ??”
“நீ சொல்லு புண்டைல வாய் வச்சி குடிக்கிற ஆயிஷா”.
“அப்போ நல்லா நக்குடா. நாக்கால என்ன ஓழு ஏன் கள்ள புருஷா. மம்ம்ம்ம் நல்லா நக்கி என் தூமைய குடிடா”.
ம்ம்ம்ம் சித்தி உங்க கூதி முடி நிறைய இருக்கு வாயுல சிக்குது டி ஆன அந்த மூத்திர வாசம் என்ன எனமோ பண்ணிது.
ம்ம்ம்ம் இஸ்ஸ் சாகுல் மேள கருப்பா இருக்குல்ல அதான் புண்டை பருப்பு அதை கடி மெல்லமா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெல்லமா டா அதை சப்பு நல்லா சப்பு
கை வைக்காத வெறும் நாக்கால மட்டும் நாக்கு டா உன்னோட நாக்க உள்ள விட்டு ஓக்குற மாதிரி பண்ணு நல்லா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் டா என் கள்ள புருஷா.
நான் நல்லா நக்க ஆயிஷாவுக்கு தாங்க முடியலாம் உச்சம் அடைந்தாள் என் வாய் முழுவதும் அவளின் காம நீர் இருக்க நான் எழுந்து வாயை கழுவ செல்ல ” சாகுல் எங்க போற என்று என்னை அனைத்து உதட்டுடன் உதடு வைத்து முத்தம் வைக்க இருவரும் அவளின் கூதி நீரை பங்கிட்டோம்.
வாயை கழுவாமல் அங்கேயே இருவரும் மத்திய உணவை கழிக்க அம்மா வந்தால் நானும் மீண்டும் கடைக்கு சென்றேன்.
இரவு 9 மணி அளவில் வீட்டிற்கு வர அனைவரும் ஒன்று கூட உணவு உண்பது வழக்கம் நான் அம்மா அப்பா சித்தி என் அருகில் அமர சாப்பிட துவங்கினோம் சித்தி ஏதோ சைகை செய்தால் நான் என்ன என்று புரியாமல் கிழ பார்க்க அசிச்சோ மதியம் நான் கழட்டிய சித்தியின் ஜட்டி அங்கேயே மறந்து விட்டுவிட்டோம்.
நான் மெல்ல லேசாக ஏன் கால்களால் எடுத்து என் கால் இடையில் வைத்து யாருக்கும் தெரியாமல் பையில் வைத்தேன் பயத்தில் நானும் சித்தயும் முதலில் சாப்பிட்டோம் அப்பா அம்மா நாடகம் பரர்த்துட்டு பொறுமையா சாப்பிட நானும் சித்தியும் கிச்சன் சென்று சிரித்தோம்.
அட உன்ன நம்பி ஜட்டிய கழட்ட சொன்னதுக்கு நல்ல வேலை பார்த்த
மாட்னா அசிங்கமா பொய் இருக்கும்.
மாட்னா தான் உனக்கு அழகா இருக்கும் ஆயிஷா. நான் மாட்டி விடடா நீ புடவைய தூக்கு.
என்ன பண்ற நீ சும்மா இரு நான் மேலே வந்து வங்கிக்குற
இல்ல இப்போ நீ தூக்கி காட்டு நான் மாட்டி விடுற என அவளின் புடவையை சூத்து வரை தூக்கினேன் பல பல என ஜொலித்தது சூத்து ஒரு முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. நான் நேரம் வீணாகாமல் சட்டென ஒரு முத்தம் வைத்து விட்டு பையில் இருந்த ஜெட்டிய அவளுக்கு மாட்டி விட்ட. புடவய இறக்கி சூத்தில் செல்லமா ஒரு தட்டு தட்டுன.
அவள் காது அருகில் சென்று இனிக்கச்சி என்ன ஓக்க விடுவியா ஆயிஷா என்றேன். அவள் சாகுல் கத்துக்க இன்னும் நிறைய இருக்கு இன்னைக்கும் உனக்கு பாடம் தான் என சிரித்தாள் மெல்ல சூத்த ஒரு கிள்ளு கிள்ளிட்டு மேலே சென்றேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு