எனது பெயர் அஞ்சலி.
இறுதி ஆண்டு கல்லுரியில் படிக்கிறேன்.
படிப்பின் மீது பெரிதாக நாட்டம் இல்லை. அரியர் இல்லாமல் படிப்பை முடித்துவிட்டால் போதும் என்கிற மனநிலை மட்டுமே என்னிடம்.
இன்னும் ஒரு மாதத்தில் படிப்பு முடிந்துவிடும்,
திருமணம் விரைவில் செய்துகொள்ள வேண்டும் என்று வீட்டில் பிடிவாதம்.
எனக்கு வசதியான மாப்பிளைதான் வேண்டும் என்று கங்கணம் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் என்னுடைய மாமா மகன் அஸ்வின் அமெரிக்காவில் இருந்து வந்தார்.
முப்பது வயது இருக்கும்.
அவருக்கு திருமணம் இன்னும் ஆகவில்லை.
அவரை எப்படியாவது மயக்கி திருமணம் செய்துகொள்ளவேண்டும் என்று எண்ணம் தீட்டி கொண்டு இருக்கையில், உடம்பை கட்டி மயக்குவதே சரியானது என்று தோன்றியது.
என்னை பற்றி சொல்லி விடுக்கின்றேன்.
எனக்கு முப்பது வயது பெண்ணின் தோற்றம்.
அளவான வயிறு, முகம் மட்டும் சிறுபெண் போல இருக்கும்.
மற்றபடி, அங்கங்கள் யாவும் சிறுபெண் போல இல்லாமல் பார்ப்பவர்களை கிறங்கடிக்கும்.
சுடிதார் உள்ளே சும்மிஸ்.
மெலிதான சும்மிஸ் அணிவதால், எனது முலைகள் பெரிதாக வெளியே தெரியாது.
துப்பட்டா இருபக்கமும் போடுவதால் பார்ப்பதற்கு பவ்வியமாக தெரியும்.
மாமா பையனை எப்படி மயக்கலாம் என்று யோசித்த வேளையில் எனது தோழி பானு ஒரு யோசனை சொன்னாள்.
மறுநாள் காலை அந்த மாமா பையன் வீட்டிற்கு வருவதாக அம்மா சொன்னார்கள்.
சீக்கிரம் எழுந்து தலை குளித்துவிட்டு, 36 அளவு புது பிராவினை உடுத்திக்கொண்டு, பிறகு சுடிதார் அணிந்துகொண்டேன்.
ஆரஞ்சு நிற சுடிதார் மட்டும் வேலை நிற குர்தா அணிந்துகொண்டு கூந்தலை பின்னாமல் விட்டு இருந்தேன்,
அம்மா என்னை பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை.
வெள்ளிக்கிழமை வேறு.
அவன் ஆடம்பர உடை உடுத்திக்கொண்டு வந்தான்.
கழுத்தில் செயின். கையில் காப்பு என்று பார்ப்பதற்கு மைனர் மாதிரி இருந்தான்.
என்னை பார்த்தவுடன் சிறிதாக புன்னகை செய்துவிட்டு, சோபாவில் அமர்ந்தான்.
அம்மா அவனை வரவேற்றுவிட்டு உள்ளே சென்று விட்டார்.
நான் அவனுக்கு தேனீர் வழங்கும் சாக்கில் அவனுக்கு முன்பாக குனிய வேண்டும் என்றே துப்பட்டா கீழே சரிந்தது.
ஆரஞ்சு நிற சுடிதார் முலையினை நன்றாகவே காட்டியது.
ப்ரா வெள்ளை நிறம் என்பதால் குத்திக்கொண்டு நின்றது.
அவன் சற்று நிலை குலைந்துபோனாலும் அதை காட்டி கொள்ளாமல் சிரித்துக்கொண்டே தேனீர் குடித்தான்.
பிறகு ஒரு காமம் கலந்த காம பார்வையில் பார்த்துவிட்டு சென்று விட்டான்.
அவன் பார்வை மார்பகத்தை நோக்கி இருந்தது என்பதை நன்றாக புரிந்துகொள்ள முடிந்தது.
அடிக்கடி பார்ப்பதும் சிரிப்பதும், அவன் பார்ப்பதற்காக நான் துப்பட்டாவை நழுவ விடுவதுமா நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை.
அனைவரும் வெளியே சென்று விட்டார்கள்.
இதை சாக்காக பயன்படுத்தி அவனை வரவைக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
அவனின் தொலைபேசி எண் என்னிடம் இல்லை.
பிறகு தைரியத்தை வரைவைத்துக்கொண்டு அவன் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்துவிட்டு குளிக்க போனேன்.
சுடிதார் ப்ரா என்று சகலத்தையும் அவித்துவிட்டு நன்றாக குளித்து முடித்து, வெளியே வந்தேன்.
அம்மணமாக எனது அறையில் கதவை சாத்திக்கொண்டு நின்றேன்.
கண்ணாடியில் என்னை பார்ப்பதற்கு எனக்கே ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.
மெலிதான புன்னகையுடன் என்ன உடை உடுத்தலாம் என்று யோசிக்க திடீரென்று சேலை உடுத்தலாம் என்று யோசனை தோன்ற, மஞ்சள் நிற சேலை மற்றும் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் உடுத்திக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்துவிட்டு, உடை ஒவொன்றாக அணிய தொடங்கினேன்.
பாவாடை அணிந்த பிறகு, ப்ராவை அணிய முலைகள் எனக்கே ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.
பிறகு கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டை உடுத்திக்கொண்டு மஞ்சள் நிற சேலையை உடுத்தி முடிக்கவும், வெளியே யாரோ வந்து கதவை தட்டுவதும் சரியாக இருந்தது.
சேலையை நன்றாக சரி செய்துகொண்டு வெளியே சென்று பார்த்தால் அவன் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
அவன் மட்டும் தனியாக வந்து இருந்தான். அம்மா இருக்கிறார்களா என்று கேட்க, எனக்கோ உள்ளுக்குள் சிரிப்பு.
அம்மா அப்பா வெளியே சென்று இருக்கிறார்கள்.
நாளை தான் வருவார்கள்.
உள்ளே வாருங்கள் என்று சொல்ல, மெலிய சிரிப்புடன் உள்ளே வந்தார்.
அவரை உள்ளே அமரச்செய்துவிட்டு, என்ன சாப்பிடறீங்க.
காபீ ஆஹ் டீ ஆஹ் என்று கேட்க, அவனோ எனக்கு பால் தான் பிடிக்கும் என்று கேட்க, நானும் சலிக்காமல், இப்பொழுது பால் இல்லை.
வேண்டும் என்றால், முழற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று சொல்ல அவனும் சிரித்துக்கொண்டே தலையாட்டினான்.
உள்ளே சென்று சேலை முந்தானையை முடித்துக்கொண்டு சமையல் அறையில் தேனீர் தயார் செய்து அவனிடம் தர, அவன் அதை வாங்கும்பொழுது எனது கைகளை கிள்ளினான்.
நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அவனுக்கு எதிரே அமர்ந்தேன்.
என்னை ஏக்க பெருமூச்சுடன் பார்த்தவன், என்ன இன்று சேலையில் இருக்க.
வெளியே எங்கயாச்சும் போறியா என்ன என்று கேட்க நானோ, கோவிலுக்கு போகலாம் என்று நினைத்தேன். அதான்.
பரவால்ல. நாளைக்கு போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஒன்றும் பேசலாம் இருந்தேன்.
பிறகு அவன், இன்னைக்கு உன் கையால் சாப்பிடலாம்னு தோணுச்சு.
அதான் வந்தேன்.
சமைச்சு தரியா என்று கேட்க, நானும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல், இருங்க நான் போய் உடை மாற்றிக்கொண்டு வருகின்றேன்.
பிறகு சமைக்கலாம் என்று எனது அறைக்கு உள்ளே சென்றேன்.
அவன் அமர்ந்து இருக்கும் இடத்தில இருந்து எனது அறை கதவு திறந்து இருந்தால் எல்லாமும் தெரியும்.
அதை மனதில் வைத்துக்கொண்டு, கதவை தாளிடாமல்,மெலிதாக சாத்திவிட்டு, உள்ளே சென்றேன்.
நான் உள்ளே செல்லவும் கதவு தானாக திறப்பதும் சரியாக இருந்தது.
அப்படியே அவன் பார்வை முதுகு பக்கம் படும் அளவிற்கு நின்று கொண்டு மெதுவாக சேலையினை அவிழ்த்தேன்.
பிறகு கைகளை மேலே உயர்த்திக்கொண்டு ஜாக்கெட்டை மெல்ல மெல்ல கழற்ற, வெள்ளை நிற ப்ரா பின் பக்கமாக அவனின் கண்களுக்கு அழகாக விருந்தளித்தது.
கண்ணாடியின் ஓரம் அவனுக்கு தெரியாமல் அவன் என்னை பார்ப்பதை நான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு, ப்ராவை கழற்றி மேலாடை இல்லாமல் முதுகினை மட்டும் அவனுக்கு காட்டிக்கொண்டு பிறகு வெரி ஒரு ப்ராவை உடுத்திக்கொண்டு நைட்டி உடுத்திக்கொண்டேன்.
வெள்ளை நிற ப்ரா தெரியாத அளவிற்கு உடை உடுத்தி இருந்ததால்,எனது மார்பின் அளவு சரியாக தெரிந்தது.
சமையல் செய்துகொண்டு அவனை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் திணறுவதை உணர முடிந்தது.
குனியும்போது நெளியும்பொழுதும் நன்றாகவே மார்பகம் பிராவினை மீறி அவன் கண்களுக்கு தெரிந்தது.
சமைத்து முடித்துவிட்டு அவனை அமர சொன்னேன்.
தரையில் அமர்ந்து அவனுக்கு இலை போட்டு உணவினை பரிமாறும் சாக்கில் மார்பகத்தை காட்டினேன்.
ஏறத்தாழ அவனின் வலது புறம் நின்று பரிமாறும்பொழுது எனது இடது மார்பகம் அப்படியே அவனுக்கு தெரிந்தது.
எச்சிலை விழுங்கிக்கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தான்.
இலையினை எடுத்துவிட்டு அவனுக்கு தண்ணீர் கொடுக்கும்பொழுது சோம்பு அவன் மீது விழ, அவன் முகத்தில் சிறிதாக ரத்தம்.
பதறி அடித்துக்கொண்டு மருந்து போடும்பொழுது நான் கிட்டத்தட்ட அவனின் கைகளுக்கு அருகே எனது இடது மார்பகத்தை வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவ்வப்பொழுது அதை இடிக்க தவறவில்லை.
கண்களில் இருந்து அவனுக்கு தண்ணீர் வருவதுபோல இருக்க, நான் தூசி என நினைத்துக்கொண்டு அவன் கண்களை ஓத எனது கழுத்து சரியாக அவனின் வாய்க்கு நேராக இருந்தது.
எதிர்பாராத நேரத்தில் திடீரென்று அப்படியே அவனின் வாயை எனது கழுத்தில் பதித்தான்.
கைகள் இரண்டும் இடுப்பினை கட்டிக்கொண்டது.
அப்படியே எச்சம் இட்டுக்கொண்டே கழுத்தினை ஒரு வழி பார்த்துவிட்டான்.
நான் அவனை தடுப்பதுபோல முயல அவனோ விடவில்லை.
நாக்கால் நக்கிகொண்டே உதட்டிற்கு வந்து முகமெல்லாம் முத்தமழை பொழிந்தான்.
அவனது கைகள் இடுப்பில் இருந்து மேல மெல்ல எனது இடது புற மார்பகத்தை அழுத்தியது.
முலைக்காம்புகள் பீறிட்டு பெரிதானது.
அப்படியே கைகளால் வட்டமிட்டு கொண்டே இரண்டு முலைகளையும் கசக்கினான்.
பிறகு என்னை அப்படியே அள்ளிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச்சென்றான்.
என் மீது படுத்தவன், சரியாக இடது புறம் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தான்.
துடித்து போனேன்.
அப்படியே முகத்தினை இருபக்க மாராப்பில் வைத்து தேய்த்தான்.
சிறிது நேரம் அங்கேயே விளையாடிவிட்டு, என்னை சேலை உடுத்திக்கொண்டு வருமாறு சொன்னான்.
சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்றுவிட, எனக்கோ ஒரே குழப்பம்.
கதவை சாத்திக்கொள்ளாமல் குழப்பத்தோடு, இரவு உடையை கழட்டினேன்,
அவனது பற்கள் பதிந்த தடம் ப்ராவில் தெரிந்தது.
என்ன ஜாக்கெட் உடுத்தலாம் என்று யோசிக்க, திடீரென்று எனது அருகில் வந்த அவன், காமத்துடன் பார்த்து, வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் மற்றும் கருப்பு நிற சேலை அணியுமாறு சொல்லிவிட்டு, மார்பதை கிள்ளிவிட்டு சென்றுவிட்டான்.
பிறகு உள்ளே பீரோவில் இருந்த வெள்ளை நிற ஜாக்கெட்டை அணிந்துகொண்டு, கருப்பு நிற சேலைக்கு மாறினேன்.
வெளியே வந்து பார்த்தால் அவனை காணவில்லை.
ஒரு இருபது நிமிடங்கள் கழித்து, பூ மற்றும் பழங்களோடு வந்தவன் எங்களின் அறைக்கு உள்ளே சென்றான்.
உள்ளே சென்று அவைகளை அடுக்கிவிட்டு, என்னிடம் வந்தவன் தலையில் பூவை சூடிவிட்டு பிறகு இடுப்பினை கிள்ளிவிட்டு அறைக்கு உள்ளே சென்றவன் என்னை பாலை சொம்பில் எடுத்து வர சொன்னான்.
பிறகு தயக்கத்துடன் பாலை காய்ச்சிக்கொண்டு இருக்க பின்னால் வந்த என்னை இருக்க கட்டிபிடித்தான்.
அவனது கைகள் புடவை வழியாக சென்று தொப்புளையும் இடையினையும் கசக்கி பிழிந்தவண்ணம் இருக்க அவன் அழகாக பின் கழுத்தை கடித்து முதுகை சுவைத்தான்.
பாலை காய்ச்சாமல் அப்படியே எடுத்துக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு செல்ல, அங்கே அவன் என்னை சுவரோடு சுவராக சாய்த்து நெற்றி முதல் பாதம் வரை முத்தமழை பொழிந்து கொண்டே இருந்தான்.
பிறகு என்னை படுக்கவைத்து சேலையினை கயட்டாமல் கருப்பு நிற புடவையோடு என்னை அள்ளி சுவைத்தான்.
முலைகளை புடவையோடு கசக்கிகொண்டே மார்பகத்தை கிள்ளி சூடேத்தி, பிறகு பற்களால் கடிக்க தொடங்கினான்.
நான் சிணுங்கிக்கொண்டு இருக்கும் அந்த வேலையில் அவன் புடவை தலைப்பை ஒதுக்கிவிட்டு, வெள்ளை நிற ஜாக்கெட்டை கசக்கி பிழிந்தான்.
இடது புற ஜாக்கெட்டை அப்படியே முத்தமிட்டு பிறகு, திராட்சை பழத்தை இடது பக்க ஜாக்கெட் மீது வைத்து, அப்படியே ஒவொன்றாக கடித்து தின்னும் சாக்கில் அவன் பற்கள் எனது முலைகளை வேட்டையாடின.
திராட்சை பயத்தோடு அவன் தனது வாயினை அங்கும் இங்கும் கொண்டு சென்று இறுதியில் கழுத்து பகுதியில் தின்று முடித்தான்.
பிறகு கிழே வந்தவன், பாவாடை அவைத்துவிட்டு ஜட்டியோடு பெண்மையை நக்கி சுவைத்தான்.
பெண்மை செய்வதறியாது தடுமாற, தனது கோள்களால் அவற்றை சீண்டிப்பார்த்து பிறகு, மேலே வந்தவன், ஜாக்கெட்டை கழட்டினான்.
ப்ரா முலைகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் திகைத்துக்கொண்டு இருந்த வேலையில் அப்படியே அதை பிராவோடு கவ்விக்கொண்டு முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான்.
பிறகு பாலை அப்படியே மெதுவாக முலையின் மீது ஊற்றி இடது புறம் மற்றும் வலது புறம் என்று இரண்டு பக்கமும் உறிஞ்சி எடுத்தான்.
ஒரு சொட்டு பாலை கூட விடவில்லை.
நான் திமிறி திமிறி அப்படியே தலையை தூக்கிக்கொண்டு மார்பகத்தை அவனுக்கு காட்ட அவன் சூடேறி அப்படியே கடித்து சுவைத்து எந்தன் மார்பதை கலங்கடித்தான்.
ஒரு சொட்டு பால் கூட விடாமல் குடித்திவிட்டு அப்படியே எனது மேலே உறங்கிப்போனான்.
எனக்கும் அவனிற்கு விரைவில் திருமணம் நடக்கப்போகிறது.
பானுதான் என்னை பிராவினை அணிய சொன்னாள்.
அதற்கு பிறகுதான் என்னால் அவனை எளிதாக அடையமுடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு