அணைவருக்கும் வணக்கம் . இது என் முதல் கதை …என் பெயர்  …ராம் குமார் ….சொந்த ஊர் திருவண்ணாமலை …என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை …படிப்பவர்ககளுக்கு  மிகவும் பிடிக்கும் …. படித்தவுடன் தவறாமல் தங்கள் கருத்துக்களை என் மெயில்  க்கு பகிரவும் சரி வாருங்கள் கதைக்கு போவோம் …என் college  படிப்பை முடித்ததும் சென்னை ல் வேலை தேடிக்கொண்டிருக்கும்  போது தான் எனக்கு அந்த சுகமும் பணமும் கிடைத்தது …
முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன் கருப்பாகவும் ஒல்லியாகவும் தான் இருப்பேன்..ஆனால் பூல் மட்டும் …..எட்டு இன்ச் இருந்தத்து …ஒரு நாள் பேருந்தில் செல்லும் பொது என்னை சந்தித்த ஒரு நபர் எனக்கு ஒரு வேலை தருவதாகவும் மாதம்.    ………….30000 சம்பளம் என்றும் சொன்னார். சரி என்று en bio data uluvathum thanthu வேலையில்  சேர்ந்தேன் ….
முதல் நாள் வேலை என்பதால் நன்றாக குளித்து காலை ஒன்பது மணிக்கு அவருக்கு கால் செய்தேன் …சார் வேலை எங்கே என்று கேட்டதற்கு உனக்கு கால் வரும் …வெய்ட் பண்ணு என்றார் …நானும் அப்படியே செய்தேன் ….ஒரு மணி நேரம் கழித்து எனக்கு ஒரு கால் வந்தது … பேசியது ஒரு பெண் குரல்.. என் பெயர் மலர் என்றும் சுரேஷ் சார் சொன்னாரா என்றும் கேட்டார்…சொன்னார் மேம் எங்க வேலை என்று கேட்டேன் …வீட்டுக்கு  வ என்றார் எனக்கு புரியவில்லை …
என் மேம் என்றேன் …ஏன் சுரேஷ் சொல்லலியா என்றார் ….சொன்னார் மேம் பின்னென்ன வீட்டுக்கு வா என்று சொல்லு அழைப்பை துண்டித்தாள் …சிறிது நேரத்தில் எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது …அதில் மலரின் முகவரி யை அனுப்பி இருந்தால் ….சரி என்று பஸ் ஏறி அவள் வீட்டுக்கு சென்று கால்லிங்  பெல்லை அடித்தேன் ……ஒரு நாற்பது வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆண் வந்து கதவை திறந்தார் …எனக்கு சார் மலர் மேடம் கால் பண்ணாங்க ன்னேன் …வாப்பா உள்ள தான் இருக்க என்றார் ..சரி என்று உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன் ….
சற்று நேரத்தில் மலர் வந்தால் ஹை ராம் ….ஹை மேம் என்றேன் …உடனே பய்யன் நல்ல பய்யன் என்று தன் கணவரிடம் குறினால் ..என்ன சப்புற ராம் …ஏதும் வேணாம் மேம் வேலை சொல்லுங்க போய் பாக்குறேன் என்றேன் ..பய்யன் ரொம்ப அவசர பிடுறான் என்று கணவரிடம் கூறி சிரித்தாள் …மலரை பற்றி சொல்லலியா …நல்ல கலர் ..காய் நல்ல நுங்கு மாதிரி பெருசா இருந்துச்சி …. சூத்துல நல்ல ஓக்கலாம் ….அப்டி இருந்த …….மேம் ஒர்க் எங்க என்று கேட்டேன் நீ உள்ளே போ  nan varen என்று அவள் கணவருடன் என்னை  ஒரு பெட்ருமுக்குள் என்னை அனுப்பினால் ….நானும் அவருடன் பெட் ரூம் க்குள் சென்றேன் ….நங்கள் உள்ளே சென்றதும் தம்பி அவளை நல்ல செய்யணும் …அப்போதான் நல்லபனம் தருவ என்றார் ….எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை …..
ஒரு பைவ் மினிட்ஸ் கழித்து மலர் உள்ளேய  வந்தால் …என்னங்க பயன் என்ன சொல்றன் னு சிரிச்சிட்டே கேட்டா ….எங்க டியர் நடிக்கறான் னு சொன்னார் …..அப்டிய என்ன வெக்க படுறனான என்று சொல்லிகிட்டே தான் அணிந்திருந்த டாப்ஸை அப்படியே கழட்டி எறிந்தாள் .. உள்ள அப்படியே ரெண்டு நுங்கும் குத்திட்டு நின்னுச்சு ….மலர் மேம் என்ன பண்றீங்க னு கேட்டேன் …அவளை மலர் மேம் னு கூபிடதே ட மல்லு னு கூப்புட்றானு அவ புருஷன் சொன்னான் …ஓகே இன்னிக்கி வில்லயாட்டு தாணு நெனஞ்சிக்கிட்டு சார் னு சொன்ன உடனே அவரும் எல்லா ட்ரெஸ்ஸும் கழட்டி 3  இன்ச் பூலோட நின்னரு…ம்ம்ம்ம் வட தேவிடியா பய னு அந்த பணக்காரி தேவிடியா மலர் ப்ராவும் ஜட்டியும் ஓட கட்டலா வந்து படுத்த …..என்ன மல்லு தம்பிய ஆரம்பிக்கலாமா னு. கேட்டான் ….
உடனே அவளும் iam waiting சொன்ன …..அவ புருஷன் நேர என்கிட்டே வந்து என் டிரஸ் பில்லாவும் கழட்டுனான் …. நானும் மலர் (சாரி) மல்லு மொலய பாத்துக்கிட்டே என் 8 inch  பூல் ல நல்ல பெருசாக்கினேன்….ம்ம்ம் உடனே அவ potta  புருஷன் என் ஜட்டிய உருவி என் 8 inch பூல் ல  வெளிய எடுத்து உடனே வாயில பாதி பூல் ல உட்டு நல்ல ஊம்பினான் …மல்லு உடனே டாய் போட்ட. தேவிடியா ப்பய்யா நீ எதுக்கு தான் ட உதவுவ சொன்னால் … போடி நாறக்கூதி வாயே பத்தில டீ unn  கூதிக்கு இன்னிக்கி செம சாப்பாடு டி பூல் லு  னு சொன்னனான் …..மலர்க்கு அரிப்பை அடக்க முடியாம இரண்டு நுங்கையும் வெளியே எடுத்து விட்டு என் வாய் அருகே கொண்டு வந்தால் நான் உடனே இரண்டு காய். யையும் பிடித்து  காம்பை நல்ல சாப்பிட்யே  இருந்தேன்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்  ஆஹா ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஆஹ் செமயா சப்புற ட தேவிடியா பைய னு சொல்லிட்டே ஜட்டிய கழட்டி எறிந்தாள் …..
அவள் கணவரும் என் பூல் எ வாய் எடுக்காம ஊம்பிட்டே இருந்தான் …..வ ட கூதிய கவனி ட  சொன்னால் .நானும் அவள் சிவந்த கூதிய நல்ல விரிச்சு பாத்துட்டு நாக்க  வச்சேன் ….உடனே அரிப்பெடுத்த மல்லு என் தலையை நல்ல அமுக்கி பிடித்து நல்ல சப்பி உறிஞ்சி எடுடா கூதி மவனே சொன்னால்…..நானும் என் முழு நாக்கயும் உள்ள விட்டு சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்…ஈவன் சரியா சப்புறங் ட  நீ வேஸ்ட் ட போட்ட னு என் முன்னாலேயே திட்டுனா ……ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் சப்பி அவ கூதி கஞ்சிய என் வாயில விட்ட நானும் அத சப்பி குடிச்ச்சேன் … நெஸ்ட் அவ புருஷன் எ தள்ளி விட்டு என் 8 inch பூல் அவ வாயில வச்சு நல்ல ஊம்பினான் …..லைட்ட பூல் ல கடிச்சிட்டே உனக்கு செம பூல் ட சூன்னி னு சொல்லிட்டே என்ன ஓக்க ரெடியா ட னு கேட்டல்.. நானும் ம்ம்ம் என்றேன் …
உடனே அவ புருஷன் உனக்கு நன் ஹெல்ப் பண்றேன் ட னு சொல்லிட்டே தன் மல்லுவ படுக்க வச்சு காலை நல்ல விரிச்சு விட்டான் ….வ ட வந்து இவ்  கூதிய கிழி ட சொன்ன உடனே மல்லுக்கு சந்தோசம் தாங்கள… தேங்க்ஸ் ட  புருஷ னு சொன்னால் …இட்’ஸ் ஓகே டியர் சொல்லிட்டே என் 8 inch  பூல் ல  எடுத்து மல்லு கூதில வச்சான் …நானும் முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்தேன் ….அனால் மல்லு டாய் தேவிடியா பைய எனக்கு முரட்டு பூல் கிடைச்சிருக்கு முரட்டு குத்து தான் ட வேணும் னு சொன்ன உடனே என் 8 inch பூல் பியுல்லாவும் சர்ருன்னு சொருவி குத்தினேன் …அவ ஆஆஆ  னு கத்தினாள் …சும்மா கூதி கிழியறமாதிரி அவளை படுக்க்க வச்சு அரை மணிநேரம் ஒத்து எடுத்தேன் ….மல்லு லைட் ஆ டயர்ட் அனால் …..உடனே அவள் புருஷன் இவளுக்கு சூத்துல குத்து ட னு சொன்னான் ….மல்லு உதடு வேணாம் என்றது ….
அனால் வாயும் சூத்தும்  வேண்டும் என்றது … மல்லு இ குனிய வைத்து டோஃகி முறையில் அவள் கணவன் சூத்தை விரித்து தந்தான் …..நானும் அவள் சூத்தில் என் நாக்கை நன்றாக சுழட்டி  அரை மணி நேரம் சப்பி எடுத்தேன் ….பின்னே என் பூல் ல மல்லு soothu   ல லேசா வ்வுட்டேன்  ம்ம்ம்ம் ஆஅ ஆஆ ஆஆ ஆஅ ஆஅ னு கத்தினாள் ….பியுள்ள உடடட்ட  dei  னு கேட்டேன் அவளும் ம்ம்ம் என்றல் ….என் மொத பூல் ல யம் உள்ள விட்டு சூத்த முக்கமணி நேரம் கிழித்து எடுத்தேன் …..இறுதியாக எனக்கு கஞ்சி வருவதை சொன்னவுடன் கணவனும் மனைவியும் சேர்ந்து என் கஞ்சியை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தார்கள்..
கடைசியில் தான் தெரிந்தது நான் பேருந்தில் சந்தித்த நபர் வேலை என்று சொன்னது இந்த வேலை தன என்று…..இது கற்பனை கதை அல்ல உண்மை கதை….நான் ரியல் கால் பாய் ரியல்  8 இன்ச் பூல் …திருப்தி இல்லாமல் இருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் ….உங்கள் ரகசியம் மிகவும் பாதுகாத்து கொள்வேன்.தொடர்புக்கு.    அணுகவும் ….நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு