சித்தியுடன் போட்ட ஓல் ஆட்டத்தில் நல்ல அசதியுடன் உறங்க வழக்கம் போல் அப்பா கதவை தட்டினார் நான் சற்று திரும்பி பார்க்க ஆயிஷா அம்மண குண்டியாய் படுத்து கிடந்தாள் …
என் தம்பி தாண்டவம் ஆட தயாரானான் 3→
“ஆயிஷா… ஆயிஷா … சித்தி” !!!
“ம்ம்ம்ம் என்ன டா கொஞ்சம் நேரம் அப்பறம் எழுப்பு சாகுல் குண்டி வலிக்கிது பாவி என்ன அடி அடிக்குற”……..
“அப்பா கதவை தட்டுறரு எழுந்திரு சித்தி”
அவள் சட்டென பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால் நானும் கதவை திறக்க
அப்பா : சாகுல் 8 மணிக்கு கடைக்கு வா வேலை நிறைய இருக்கு சரியா ??
சற்று உள்ளே எட்டி பார்த்து விட்டு என்னையும் ஒரு பார்வை பரர்த்துட்டு சென்றார்… சற்று முறைபாக..
நான் திரும்பி பார்க்க அங்கு சித்தியின் பாவாடை நயிட்டி ப்ரா ஜட்டி அங்கும் இங்கும் கிடந்தது … அப்பா சென்றதும் நான் பாத்ரூம் உள்ளே செல்ல சித்தி ஆய் இருந்து கொண்டு இருந்தால் …
டேய் சூத்து செம வலி வலிக்கிது டா உண்ண மெதுவா பண்ண சொன்னா இரும்பு ராட வச்சி அடிச்சி மாதிரி இருக்கு டா உனக்கு வர போற பொண்ண நெனச்சா ரொம்ப பாவமா இருக்கு அவல என்ன பாடு படுத்த பொறியோ…..
“சித்தி அப்பா உங்க ட்ரெஸ் ரூம் முழுக்க இருக்கிறத பார்த்து டரூ… என்ன முரச்சிட்டு போனாரு” …
அவன் பார்த்த பார்த்துட்டு போடும் நீ இங்க வா என்று எண்ண அழைத்தாள்…
சூத்து ரொம்ப வலிக்குதா சித்தி நான் நான் வேணும்னா என் வாயால நக்கி சுத்தம் படுத்தவா ??
அட ச்சீய் நீ அதெல்லாம் பண்ண வேண்டாம் வேணும்னா சித்தி சூத்த கழுவி விடு சாகுல் குனிய முடியல…
சித்தி தரையில் உட்கார நான் பின்புறமாக தண்ணீரை அடித்து அவளின் சூத்து பகுதியில் ஏன் கைகளை வைத்து சுத்தம் செய்ய மெல்ல கைகளை அவளின் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட அவள் காம உணர்வில் திகைத்தான்… சாகுல் எனக்கு விரல் போட்டு விடு ரொம்ப நாள் ஆச்சு இப்படி அனுபவிச்சு…
சித்தி நான் உங்க அடிமை என்ன சொன்னாலும் செய்வது தான் என்னோட வேலை இன்னிக்கி …கட்டளை போடுங்க சித்தி …..
ஹாஹாஹாஹ சாகுல் ஏன் செல்லமே வா என் புண்டையில் விரல் போட்டு சித்தியை சொர்கர்த்திக்கு கொண்டு செல் ….
நான் புண்டை முழுவதும் தடவி மெல்ல அவளின் பருப்பை வருட
“ஹியோ சாகுல் ம்ம்ம்ம் நல்ல தடவு டா இந்த புண்டைக்கு ரொம்ப அரிப்பு ஜாஸ்தி சாகுல்… பல பேர் பார்த்த புண்டை டா இது ……
நான் வேகம் கூட்ட அவள் தலைக்கு ஏறி நல்லா முனங்க ஆரம்பித்தாள்…
அதிக வேகத்தில் நான் செலுத்த என் முகம் முழுவதும் மூத்திரம் அடித்தால்… எனக்கு இது புதிய அனுபவம் சூடான மூத்திரம் முகம் முழுவதும் அடித்தால் …. அவளில் கால்கள் இரண்டும் உதரும் நிலைக்கு ஆலனால்…
அந்த அந்த மூத்திரம் நிறைந்த ஏன் உதட்டை முத்தம் வைத்தால் உப்பு தண்ணி வாசனையுடன் மாரி மாரி முத்தம் வைத்தோம் … சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து அழுக ஆரம்பித்தாள் சாகுல் சாகும் வரை இந்த சுகத்தை மறக்க மாட்டேன் டா ….
சித்தி உங்களுக்கு விருப்பமா இருந்தால் நான் உங்க மூத்திரம் கூட குடிப்பேன் …
மீண்டும் முத்தம் வைத்து இருவரும் குளித்து விட்டு கிழ இறங்கினோம்..
அம்மா சுட சுட இட்லி வைத்தால் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் கடைக்கு சென்றேன்…
மனம் முழுவதும் சித்தி எனக்கு பார்த்து வைத்து உள்ள பெண் யார் என்பதை ஆசையாய் யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.. எங்கள் சொந்தத்தில் நாற்பத்தி ஐந்து முதல் ஐம்பது வயது வரை உள்ள பெண்கள் யாரு இருக்காங்க என்று யோசித்து கொண்டு அன்றைய நான் முழுவதும் சென்றது… இரவு வந்ததும் வழக்கம் போல நானும் சித்தியும் ஏன் அறைக்கு வந்தோம் …
நான் மெதுவாக சித்தியின் பின்னால் சென்று அவளை அணைத்து ஆயிஷா அந்த பொம்பள யாரு சொல்லு டி..
நாமா முணுபேரும் எப்போ ஒண்ணா பண்ணலாம் ??
வர வெள்ளி கிழமை உங்க அப்பா ஊருக்கு போறாரு வர மூணு நாள் ஆகும் அணிக்கு ராத்திரியில் நாமா பண்ணலாம் நீ அது வரைக்கும் சும்மா இரு உன் பூலை வச்சிட்டு டெய்லி இப்படி அடிச்சிட்டு இருந்தா வெறும் காத்து தான் வரும் ….
நான் இரவு முழுவதும் அவளின் முலையை கை வைத்து பிசைந்த படியே உறங்கினேன் வெள்ளி கிழமை வர இன்னும் நாலு நாள் இருக்கு எப்படி காத்து இருப்பது என்று தெரியலாம் இன்னிக்கி சித்தி கிட்ட கட்டாயம் கேட்டு ஆகணுன்னு இரவு வரும் வரை காத்து இருந்தேன்…
சித்தியும் வந்தால், சித்தி எப்படியும் நான் வெள்ளிக்கிழமை ஓக்க போற இப்போ எனக்கு சொன்ன என்ன ??
நாள் சொல்லுவ ஆனா நீ உண்மைய மட்டும் தான் பேசணும் சரியா??
சித்தி உங்க கிட்ட நான் எதை மரச்சி இருக்க இது வரை ??
நீ நெறைய மரச்சி இருக்க சாகுல் ஆனா அது இப்போ விஷயம் இல்ல இப்போ நான் சொல்றது உனக்கு பிடிக்குமா இல்லையா எனக்கு தெரியாது ஆனா நல்லா கவனமா கேட்டுக்க இது உனைக்கு விருப்பம் இருந்த மட்டும் அவளை நீ ஓக்கலாம் இல்லாட்டி இந்த விஷயத்தை இதோட மறந்திடனும்??
சித்தி எனக்கு தெரியும் கண்டிப்பா நம்ம சொந்தகார பொம்பலைக்க யாராச்சும் தான் இருப்பாங்க அவங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை…
நீ சொல்லு சித்தி ??
சாகுல் அது வேற யாரும் இல்லை உங்க அம்மா பானுதான்…
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது …
என்ன சித்தி சொல்றிங்க அம்மாவ ??அவங்க கூட நான் எப்படி ?? என்ன பேசறீங்க ?? நான் எப்படி அவங்கள போய் ??
சாகுல் கொஞ்சம் உன்னோட நடிப்பை நிறுத்து எனக்கு எல்லாம் தெரியும் …
நீ உங்க அம்மாவ எப்படி எப்படி பார்த்து இருக்கு எல்லாம் எனக்கு தெரியும்… உங்க அம்மா சொல்லி தான் நான் இந்தியா வந்த உங்க அம்மா சொல்லித்தான் நான் உன்கூட படுத்த … உன்னோட குஞ்சை அளவு பத்தி எனக்கு சொன்னது அவள் தான்..
என்ன சித்தி சொல்ற எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை ??
சாகுல் போதும் டா நீயும் உங்க அம்மா குளிக்குரத மூன்னு வருஷமா மரஞ்சி நின்னு பார்க்குறது துணி மாற்றும் பொழுது பக்குறது எல்லாம் உங்க அம்மாக்கு தெரியும் …உனக்கு அவ மேல ஆசை இல்லாமய இப்படி பண்ணிட்டு இருந்த ??
( ஆமாம் நான் உங்க கிட்ட ஒரு விஷயம் மறைத்து விட்டேன்.. அம்மா பானு வயசு 48 பார்க்க நமிதா போன்ற உடல் வாக்கு உயரம் மட்டும் குறைவு … அவளை அப்படி பார்க்க காரணம் அவளின் சூத்து சும்மா பூசணி காய் போன்று இருக்கும் .. அப்பா அதன் காரணமா அம்மாவ கடைக்கு வர அனுமதிக்க மாட்டார் … பார்க்க 35 வயசு பொம்பள மாதிரி இருப்பாள்… )
சித்தி என்ன மனிச்சிடுங்க நான் அந்த தப்ப தெரியாம பண்ணிட …
மூணு வருஷமாவ தெரியா பண்ணிட ?? அதுவும் நீ பார்த்த லட்சணம் அப்படி அவளுக்கு தெரியூர மாதிரி.. ஹஹஹஹ என சிரித்தாள் சித்தி…
அது வந்து சித்தி எனக்கு காம கதை படிக்கும் பழக்கம் இருக்கு அத பார்த்து இந்த ஆசை வந்துச்சி நான் பார்க்க மட்டும் தான் ஆசை பட்ட அவங்கள ஓக்கணும்ன்னு ஆசை கிடையாது ஆனா அவங்களுக்கு அந்த ஆசை இருக்கா ??
ஆசை இல்லாம்ல்லா என்ன வர வச்சா ?? அவளும் பாவம் டா உங்க அப்பன் அவல ஓத்து அஞ்சு வருஷம் ஆச்சு அவள் கூதி காஞ்சி கிடக்குது..
நான் துபாயில் இருந்து ஒன்னு உன்கிட்ட கொடுத்தேன் உங்க அம்மா கிட்ட கொடுக்க சொல்லி நியாபகம் இருக்கா ??
அம்மா சித்தி என்ன அது ??
அது பெரு வைப்ரேடார் புண்டைல வச்சி பண்றது…
தெரியும் சித்தி நான் பார்த்து இருக்க படத்துல…
எனக்கும் விருப்பம் தான் சித்தி நாமா மூணு பேரும் பண்ணலாம் வெள்ளி கிழமை ?? ஆன நீங்க எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணனும் ?? அம்மா கிட்ட எனக்கு விருப்பம் இல்ல என்று சொல்லிடுங்க !! நாமா அவங்களுக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்கலாம்…
அதுவும் நல்லா தான் இருக்கும்…
நான்கு நாட்கள் 4 வருடங்கள் போல் இருந்தது … நான் அம்மாவிடம் முகம் கொடுத்து பேசவில்லை அவளின் முகம் வாடி போனது.. நிறைய அழுதும் அவள் முகம் சோகமாக காட்சி அளித்தது..சித்தியும் அவள் பாவம்டா ஏன்டா இப்படி பண்ற என்றால்..
நாளும் வந்தாச்சு வெள்ளி இரவு 10 மணி அப்பாவை கொண்டு ரயில் நிலையத்தில் விட்டுட்டு வரும் வழியில் கொஞ்சம் மல்லி பூ மற்றும் தேன் கொஞ்சமா பதம் பருப்பு பால் அனைத்தும் வங்கி வந்தேன்..
அம்மாவிடம் சென்று
பாலில் கொஞ்சம் தேன் பாதம் போட்டு ஒரு 11 மணிக்கு என் ரூமில் கொண்டுவா என்றேன்..
என் அறையில் நானும் சித்தியும் அம்மாவிற்காக காத்து கிடக்க..
சித்தி என்னும் கொஞ்சம் நேரம் அம்மா வருவா நாமா ரெண்டு பேரும் அம்மணமாக கதவை துறக்கலாம் சரியா ??
அதுவும் கிக் ஹா இருக்கும் சாகுல்..
இருவரும் அம்மணமாக பெட் முழுவதும் மல்லிகை பூ போட்டு வைத்து இருந்தோம்.. அம்மா கதவை தட்ட நாங்கள் இருவரும் கதவை திறக்க அவள் …
அயோ என்றால்… பயத்தில்..
சுதாரித்து கொண்டு நானும் சித்தியும் அவளை உள்ளே அழைத்து கதவை சார்த்தி அம்மா உள்ளே வர அவள் கண்களில் கண்ணீர்…
நான் மெல்ல அவளிடம் சென்று அம்மா உனக்கும் என் மேளா ஆசை இருக்கா சொல்லு ??
அவள் தலை நிமிர மறுத்தால்…
நான் விடாமல் அவளை பார்க்க என்னை கட்டி பிடித்தால் நான் சித்தி அம்மா மூவரும் கட்டி கொண்டோம்…
அடி பானு இதை ஓக்க தான் இவ்ளோ நாள் ஆசை பட்ட இப்போ என்ன வெட்கம்?? சாகுல் அவ வாயில விட்ரா அப்போ தான் தலை நிமிருவா…
கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் அம்மா வாயில் விட அவள் வெறி மிருகம் போல ஊம்ப துவங்கினால் 5 வருஷம் வெறி சும்மாவா !! சித்தி ஊம்பியதை விட அம்மா நன்கு ஊம்பினாள் என் வழக்கத்திற்கு மாறாக காஞ்சி பீச்சி அடித்தது அதை முழுவதையும் அம்மா தன் வாயால் எடுக்க சித்தி அருகில் சென்று அதை தான் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சினாள்… போதை தலைக்கு ஏற மூவரும் மாரி மாரி முத்தம் வைத்தோம்…
நான் அம்மாவின் மொத்த அடையையும் களைத்து அம்மணமாக ஆக்கினேன் அவளோ வெட்கத்தில் மூடினால்…
அம்மா இன்னும் என்ன அதன் எல்லாம் முடிஞ்சி போச்சி?? என்னை பார் என்றேன்.. அவள் வெட்கமா இருக்கு உனக்கு முன்னால அம்மணமா நிக்க ??
அம்மா நீயும் சித்தியும் எனக்கு கிடைச்ச வரம் உங்கள நான் ராணி மாதிரி வச்சி பார்த்துப…
சித்தி : சரி அம்மாவும் மகனும் எப்படி ஓக்குறீங்கன்னு நானும் பாக்கணும் ஆரம்பியுங்கள் …
சித்தி நீ பரு இப்போ நான் என பண்றன்னு… அம்மாவை மொத்தமாக தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டை முழுவதும் முடி .. அதை விலகி அவள் புண்டை முழுவதும் நக்கி சுத்தம் செய்ய அம்மா வலி தாங்காமல் கதறினாள் ஹியோ நக்குடா …ம்ம்ம்ம்
நான் என் நாக்கை உள்ளே வரை செலுத்தி அவள் பருப்பை நக்கி சுத்தம் சைத்தேன்…
எப்பா இத்தனை ஆண்டுகள் மறைந்து நின்னு பார்த்த புண்டைய வாய் வைத்து நாக்கும் பொழுது கிடைக்கும் சுகமே சுகம்..
மெல்ல நிமிர்ந்து பார்க்க அம்மா கண்கள் முழுவதும் கண்ணீர்.. அவளின் கண்களை துடைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் வச்சி அவளை அல்லி அனைத்தி கொண்டேன்.. மெல்ல அவளை குப்புற போட்டு அவள் சூத்து ஓட்டையில் தேனை விட்டு நக்க அவள் சுகம் தழாமல் கதறினாள்… ஒரு சொட்டு தேன் கூட மிச்சம் வைக்காமல் அவளின் புண்டை முழுவதும் நக்கி துடைத்தேன்…
அவள் சூத்து வழியே அவளின் புண்டையில் என் பூலை விட அவள் தடுத்தால் வலியால் காரணம் ஐந்து ஆண்டுகளாக யாரும் செல்லாத காரணத்தால்..நான் விடாமல் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்… ஒரு இருவது நிமிடம் தொடர்ந்து செலுத்த அவள் கூதி முழுவதும் பீச்சி அடித்தேன்… அம்மா அம்மா என்ற முகங்களுடன்..
அம்மா மயங்கிய நிலையில் சுயநினைவு இல்லாத நிலையில் கிடந்தாள் ….நானும் சித்தியும் அம்மாவை எழுப்ப மெல்ல எழுந்து என்னையும் சித்தியையும் அனைத்து கொண்டால்… இருந்த பாலை மூவரும் குடித்தோம்…
அம்மா: ஆயிஷா நல்லா தான் தயார் படுத்தி இருங்க என்ன வேகமா அடிக்குறான் என் முதுகு எலும்பு போச்சி…
ஆயிஷா : இனி இவனை பேர்த்துக்கும் பொறுப்பு உனக்குத்தான்..
சாகுல் : ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தா என் பூலை யாரு ஊம்புவா ??
அனைவரும் சிரித்த படி ……
நிறைவு நன்றி……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு