இது நடந்த உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்ட கதை, வழக்கமான incest story தான். நான் பல ஆண்டுகள் இணையத்தில் கதை எழுதியிருக்கிறேன், அதை படித்த ஒரு பெண் வாசகியின் அனுபவத்தை அவளிடம் கேட்டு எழுதியது, incest story பிடிக்காதவர் படிக்க வேண்டாம்.
நம் காமவெறி இணைத்தில் incest storyயை தான் அதிகம் பேர் படிக்கின்றனர் என்பது சந்தோஷமான விசயம் தான்..
வீட்டில் அம்மா அப்பா, அண்ணன், நான் இந்த நான்கு பேர் தான், அண்ணன்(குமார்) 29 வயது, எனக்கு(திவ்யா) 22வயது.
அம்மா அப்பா இருவரும் ஒரு ரூமிலும், நானும் அண்ணனும் ஒரு ரூமிலும் படுப்போம். சிறு வயது முதல் இருவரும் ஒரே அறையில் தான் படுப்போம். நானும் அண்ணனும் ரொம்ப பாசமான உடன் பிறப்புகள், தூங்கும் போது, அண்ணனை கட்டி பிடித்த படி தான் தூங்குவேன்.
பொதுவாக வீட்டில் இருக்கும் போது tops & mini skirt அல்லது இருக்கமான half pant போட்டிருப்பேன். half pant என்றால் panties விட கொஞ்சம் பெரிதாக இருக்கும். கொஞ்சம் இருக்கமாக உடலை பிடித்த படி இருப்பதால், புண்டை மேடு தெரியும் படி இருக்கும். இதை அண்ணணோ அப்பாவோ தப்பாக நினைப்பதில்லை. இந்த dressசில் வெளியில் சுற்ற ஆசை தான், அனால் புண்டை தெரியும், எல்லோரும் புண்டை தான் பார்ப்பாங்க, அம்மா அந்த dress போட்டு வெளியே போக விடமாட்டார்கள். mini skirt போட்டிருந்தாலும், முட்டுக்கு மேலே தான் இருக்கும். லேசாக skirt தூக்கினாலே புண்டை தெரியும், அவ்வளவு குட்டை பாவாடை. வெளி நாடுகளில் இதுபோல mini skirt, leggins பெண்கள் அணிவது சாதாரணம், இங்கே அது கலாசார சீரழிவு என்று சொல்லி பெண்களின் சுதந்திரத்தை பரிக்கிறார்கள்.
எதுக்கு இவ்வளவு செக்ஸியான dress என்று நினைக்க வேண்டாம். இதுபோல “செக்ஸியான” dress பண்ணத்தான் எனக்கு பிடிக்கும்.
அண்ணனை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், அவனுக்கும் என்னை ரொம்ப பிடிக்கும், ஒரு கட்டத்தில் அது காதலாக மாறி விட்டது, இதை எப்படி அண்ணனிடம் சொல்வது என்று தவித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு காலையில் காலேஜ் போக குளிக்க போணேன், இன்னைக்கு எப்படியும் அண்ணனை பாத் ரூம் உள்ளே கூப்பிடனும், உடம்ப காட்டனும் நினைத்தேன். அம்மா சமையலில் மும்மரமாக இருந்தாள், அம்மா முதுகு தேய்ச்சி விட வரமாட்டாள்,அண்ணனை அழைக்க நினைத்தேன்.
பாத் ரூமில் துணியை முழுவதும், அவித்துபோட்டுவிட்டு, கண்ணாடியில் என் அழகை ரசித்தேன்.நான் ஒல்லியான பெண் தான், முலை கொஞ்சம் பெரிதாக இருக்கும், குண்டியும், கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும், புண்டையில் கொஞ்சம் முடியிருக்கும்.
அம்மா……. என்றேன்.
ஏன்டீ….. என்றாள்.
எனக்கு முதுகு தேய்கனும் வாம்மா என்றேன்.
அம்மா, எனக்கு வர முடியாது, அண்ணன கூப்பிட்டு என்றாள்.
அண்ணனயா…. “அவன் ஆண்பள பையன் எப்படி கூப்பிட” என்றேன்.
நம்ம அண்ணன் தான பரவாயில்ல…… கூப்பிடு வருவான்.
அண்ணா…… என்றேன்.
என்ன பாப்பா… என்றான்.
எனக்கு முதுகு தேய்ச்சி விடு, பாத் ரூம் உள்ள வா என்றேன்.
அவனும் உள்ளே வந்தான், நானும், dress எதுவும் போடாமல் அம்மானமாக நின்றேன்.துண்டை எடுத்து முலையை மட்டும மறைத்தேன். உடம்பெல்லாம் ஈரமாக நின்றேன்.
அண்ணா… அம்மாவத்தான் கூப்பிட்டேன், அம்மா சமையலில் பிசி, அது தான் உன்னை கூப்பிட்டேன் எனறேன்.
அண்ணன் பின்னழகை பார்த்து ரசித்தான்….
அண்ணா சோப்பு போடு என்றேன்….
அண்ணனும் சோப்பை முதுகில் தேய்த்தான், அவன் கை விரல்கள், என் முலை மீது பட்டது, பிறகு தண்ணீர் ஊற்றி, தேய்த்து விட்டான். எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
பாப்பா, குளிச்சிட்டு வெளியே வா…… தலை துவட்டுறேன் என்றான்.
நான் குளித்துவிட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். அண்ணன் எனக்கு தலையை துவட்டினான்.
அம்மா வந்து பக்கத்தில் நின்றாள்.
தலையை துவட்டி விட்டு, என் இரு கன்னத்திலும் முத்தமிட்டான்.
நானும், அண்ணன் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன்.
அம்மா….. “பரவாயில்ல… அண்ணனும் தங்கையும் ரொம்ப பாசம் தான்”…. என்றாள்.
அம்மா… உன்னை விட எனக்கு அண்ணனை தான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன்…
அது சரிதான் என்றாள்.
ஒவ்வொரு ஒரு மாதம் எனக்கு புது dress வாங்கி கொடுத்து போட சொல்லி அழகு பார்ப்பான். சில மாதம், panties, bra வாங்கி கொடுத்து, புது dress கொடுத்து போட சொன்னான்,அது leggins & tops, உள்ளே புது ஜட்டி, பிரா போட்டிருந்தேன்.
அந்த dress போட்டு வந்து காட்டிணேன்,  அண்ணன், ரொம்ப அழகாக இருக்கு பாப்பா என்று சொல்லி, கட்டி பிடித்து kiss பண்ணினான், நானும் அண்ணனை kiss பண்ணிணேன்.
பாப்பா புது ஜட்டி பிரா போடலயா என்றான்.
“ம்ம்ம்” என்று தலையை குனிந்தேன்.
ஐய்யே! அண்ணன் கிட்ட உனக்கு என்ன வெட்கம் என்றான்.
அந்த பக்கம் திரும்பிக்கோ, நான் dress கழற்றேன் என்றேன். அவன் அந்த பக்கம் திரும்பவும். dress கழற்றி விட்டு, ஜட்டி பிரா வோடு நின்றேன்..
அண்ணனா…… திரும்பு என்றேன்.
அண்ணன் திரும்பி, wow super என்றான். ரொம்ப அழகாக இருக்கு என்று மீண்டும், அப்படியே கட்டி பிடித்து kiss பண்ணினான். அதன் பிறகு ஒவ்வொரு மாதம் ஜட்டி பிரா வாங்கி கொடுத்து போட சொல்வான். அதுபோல ஒவ்வொரு மாதமும் dress, panties, bra வாங்கி கொடுத்து அழகு பார்ப்பான். இங்கேயே அண்ணணோடு மனசு ஒன்றி விட்டது, முலை காம்பு பெரிதாகிவிட்டது, அண்ணன் கட்டி அணைத்து kiss பண்ணும் போது புண்டையில் நீர் ஊரி விட்டது.
சில நாள் அண்ணனோடு பைக்கில் காலோஜ் போவேன், shopping போவேன். பைக்கில் இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு அண்ணனை இருக்கமாக அணைத் படி தான் பைக்கில் போவேன்..ஒரு நாள் பைக்கில் போகும் போது, இருவரும் போசி கொண்டே போணோம்…
அண்ணனா…… நீ யாரையாவது லவ் பண்ணியிருக்கியா என்று கேட்டேன்…  அவனும் இல்லை என்றான்…
ஏன் ஒருத்தியும் சிக்கலையா என்றேன்…..?
அது சரி…. நீ யாரையாவது லவ் பண்றியா என்று என்னை கேட்டான், நானும் இதுவரை இல்லை என்றேன்…
அண்ணன், “நான் ஒரு பெண் மேல் ஆசை படுகிறேன், ஆனா அந்த பெண் என்னை விரும்புகிறாளா என்று தெரியவில்லை”…
நீ அந்த பெண்ணிடம் காதலை சொன்னியா என்றேன்..
இல்லை….
ஏன்……
அவள் எனக்கு தங்கை முறை வேண்டும், அதனால் காதலை சொல்ல ரொம்ப தயக்கமா இருக்கு திவ்யா… என்றான்..
தங்கையை காதலிக்க கூடாதா அண்ணா என்றேன்.
அவன்,”தங்கையை காதலிக்க நம் நாட்டு கலாச்சாரம் இடம் கொடுக்காது”, என்றான்.
நம் நாட்டு மக்கள் எல்லாவற்றிற்கும் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கத்தான் செய்வார்கள்.. அதை புரிந்து கொள்ளும் பக்குவம் சீக்கிரம் வரும் என்றேன். உனக்கு உன் தங்கை மீது காதல் இருந்தால் அதை  அவளிடம் சொல்லி விடு அண்ணா, ஒருவேளை அவளும் உன்னை காதலிக்கலாம் அல்லவா என்றேன். இப்படியாக காதலை பற்றி அடிக்கடி பேசுவோம்.
வழக்கமாக, இரவில் நான் தூங்கும் போது, அண்ணன், நான் தூங்குவதாக நினைத்து, என் முலைய கசக்குவான், வாயில் முலைய வச்சி சப்புவான், கீழே போய், பாவாடைய தூக்கி என் புண்டைய மோந்து பார்ப்பான், விரலை வைச்சி புண்டைய விரச்சி பார்பான், சில நேரம் முழித்து விடுவேன், இருந்தாலும் தெரியாதது போல இருந்து விடுவேன். அண்ணன் புண்டை பார்ப்பதற்கு வசதியாக கால்களை விரித்து காட்டுவேன், தூங்குவதாக நடித்து கொண்டே புண்டைய காட்டுவேன்.
அண்ணனுக்கு என் புண்டை வாசனை ரொம்ப பிடிக்கும். இரவில் மூத்தரம் போய் விட்டு புண்டைய கழுவ மாட்டேன், குளிர்ந்த நீர் பட்டால் தூக்கம் வராது.
காலையில் அண்ணன் எழும்பும் போது, என் திறந்து கிடக்கும் என்  புண்டைய பார்க்காமல் இருக்கமாட்டான். புண்டைய மோந்து பார்ப்பான்,  அந்த வாசனை , அவனுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் போலிருக்கு, புண்டையில் முகத்தை 5நிமிடமாவது மூக்கை வச்சி மோந்து பாப்பான். நானும் பல நாட்கள் அண்ணன் தூங்கும் போது இரவில் சுண்ணி நல்ல டெம்பராக நிற்கும், அவன் சாட்ஸை விலக்கி சுண்ணி பிடிப்பேன், நல்ல நீளம், 8inch இருக்கும், வாயில் வச்சி ஊம்ப ரொம்ப ஆசையாக இருக்கும். ஊம்பினால் முழித்து விடுவாணோ என நினைத்து, கையில் பிடித்து, kiss மட்டும் பண்ணுவேன், சுண்ணிய புழுத்தி அதன் வாசனையை மோந்து பார்ப்பேன். வாசனை ரம்மியமாக இருக்கும். ஆண்களின் சுண்ணிக்கு இவ்வளவு வாசனையா என்று நினைப்பேன். ஆனால் இவ்வளவு பெரிய சுண்ணி, நம் புண்டைக்குள் போனால், புண்டை கிழிந்து விடுமா, என்று பயமாகவும் இருக்கும். இருந்தாலும், நம் புண்டைக்குள் சுண்ணிய விட்டு ஓத்தால் தால் தான், புண்டை அரிப்பு அடங்கும் என்று மனசில் நினைப்பேன்.
அண்ணனிடம் எப்படி நம் காதலை சொல்வது, புண்டை அரிப்பை எப்படி சொல்வது, உன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்தால் தான், அரிப்பு அடங்கும் என்று யோசித்து கொண்டே சில நாள் தூங்கிவிடுவேன்.
sunday என்றால், காலை 8மணி வரை கூட அண்ணனை கட்டி பிடித்தபடி தூங்குவேன், 6மணிக்கு எழும்பி மூத்திரம் போய் விட்டு மீண்டும் தூங்குவோம், அம்மா எங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டாங்க. அதனால் கட்டி பிடித்து தூங்குவோம். அண்ணனும் நானும் வெளிப்படையாக, எங்கள் காதலை சொல்லவிலலை, என்றாலும் இருவருக்கும் மனசுக்குள்ளே காதல் இருந்தது, அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அண்ணன் தங்கை காதலிப்பது அவ்வளவு பெரிய குற்றமா?
ஏற்கனவே அண்ணன் தங்கைக்கு உரிய பாசம், அன்பு எங்க இருவர் இடையே ரொம்பவே இருக்கு கூடுதலாக புண்டையும் சுண்ணியும் இருக்கே….. 20,30ஆண்டுகளுக்கு முன்பு சின்ன வயதில் திருமணம் செய்து விடுவார்கள். செக்ஸை பற்றி தெரிவதற்கு முன்பே திருமணம் ஆகிவிடும். சுண்ணிய பற்றி தெரியும் முன்பு ஓத்து புண்டை கிழிந்து விடும். ஓள் சுகத்தை சின்ன வயதில் அனுபவித்து விடுவார்கள்.
இப்போதுஅப்படியில்லயே
நாங்கள் இருவரும் உடன் பிறந்த அண்ணன் தங்கை, காதல் செக்ஸ் எல்லாம் எப்படி சாத்தியமாகும். நமக்கு மட்டும் தான் இதுபோல அண்ணன் மீது காதல் வருகிறதா, அல்லது வேறு பெண்களுக்கும் இதுபோல அண்ணன் மீது வருமா…. என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால், காலேஜில் என்னோடு படித்து கொண்டிருக்கும், friend ஒருத்தி சொன்னாள், அவளும் அவள் அண்ணனும் ஓத்ததாக சொன்னாள். அப்படியால் நிறைய குடும்பங்களில் இதுபோல incest sex நடப்பது உண்மை தானா, எனக்கு மட்டும் இந்த ஆசை வரவில்லை, நிறையபேருக்கு இப்படி ஆசை இருக்கிறது என நினைத்தேன்.
அன்று,  நான் பச்சை கலர் top & white colour leggins(no panties) போட்டிருந்தேன், அவன் சந்தன கலர் பான்ட் & green colour shirt போட்டிருந்தான்.
எனனை காலேஜில் விடுவதற்காக பைக்கில் புறப்பட்டோம், போகும் வழியில் அண்ணா, “காலேஜ் ரொம்ப போர், எங்காவது வெளியே போகலாமா, நீ இன்று லீவ் போடு” என்றேன்..
“….ம்ம்.. எங்கே போகலாம் பாப்பா ” என்றான்.
“சினிமா, பீச், ஹோட்டல்….. இப்படி எங்காவது போகலாம்…..”
“சினிமா, பார்த்துட்டு, பீச் போகலாமா…… ” என்றான்.
” ரொம்ப சந்தோஷம் அண்ணா”….
பழைய படம் ஓடும் ஒரு தியோட்டருக்கு போணோம். தியோட்டரில், இருவரும் கைகளை கோர்த்தபடி, சென்று இருக்கையில் அமர்ந்தோம். சுற்றி பார்க்கும் போது, அருகில் ஒருவரும் இல்லை, சந்தோஷமாக இருந்தது. அண்ணனிடம் இன்று காதலை சொல்லி விட வேண்டியது தான் என நினைத்தேன்.
அண்ணன் கைவிரலை இருக்கமாக கோர்த்துக் கொண்டேன்..
அண்ணா, “நாம் இருவரும் பாசமான அண்ணன் தங்கை தான்”
“ஆமா பாப்பா”…
” ஆனா மனசுல உன்னிடம் ஒன்னு சொல்லனும்னு தோனுது அண்ணா” என்றேன். தப்பாக நினைக்க கூடாது…
“I love u அண்ணனா” அண்ணன் முகத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன்.
i love u too பாப்பா என சொல்லி அண்ணனும் என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டான்….
என் இடத்திலிருந்து எழுந்து அண்ணன் மடியில் போய் இருந்து, அண்ணன் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன், அண்ணனும் எதுவும் சொல்லாமல் இருவரும் உதட்டை கவ்வி liplock kiss பத்து நிமிடமாக பண்ணேன்..
அண்ணா “I love u” என்று கீழே குனிந்து, வெக்கத்துடன் சொன்ணேன்.
நிஜமாகவா, என்னை லவ் பண்றியா………..?
……….. தலையை ஆட்டிணேன்..
தொடரும்…
விமர்சம் செய்யுங்கள் நண்பர்களே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு