காயத்ரி என்ற பேரைச்சொன்னாலே ஒரு காலத்தில் எனக்கு போதை ஏறிவிடும். என் ஒன்று விட்ட மச்சானின் அழகிய பொண்டாட்டிதான் அவள். மீண்டும் எப்படி ஆரம்பித்தது என்று பார்ப்போம்.
திருச்சி போத்திஸ் வெளியே போன வாரம் சனிக்கிழமை மாலையில் நின்று கொண்டிருந்த போது…
‘ஏங்க… எங்க இங்க நிக்கிறீங்க .. எவ்வளவு நாளாச்சு .. உங்களைப்பார்த்து .. என்னய சுத்தமா மறந்துட்டீங்க போலிருக்கு..ம் ம் என்னத்த சொல்லறது.. பொண்டாட்டி வந்துட்டா என் ஞாபகமே இல்லையோ.’ என்ற குரலைக்கேட்டதும் திரும்பிப்பார்த்தால் காயத்ரி நின்றுகொண்டிருந்தாள்.
காயத்ரி என்ற பேரைச்சொன்னாலே ஒரு காலத்தில் எனக்கு போதை ஏறிவிடும். என் ஒன்று விட்ட மச்சானின் அழகிய பொண்டாட்டிதான் அவள். வயது 30 ஆகிவிட்டாலும் சும்மா தளதளவென்று இருப்பாள்.
கிட்டத்தட்ட மூன்று வருடங்கள் கழித்து அவளைப்பார்க்கிறேன்.
‘ஹலோ, காயூ, நா இங்க ஒரு ப்ரண்ட பார்க்க வந்தேன். உன்னயெல்லாம் மறக்கமுடியுமா? ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை நோட்டமிட்டேன்.
அதே உடம்பை சும்மா ‘நச்சுன்னு வச்சிறுந்தா’
‘என்ன காயு, மச்சான் வரவில்லையா, நீ மட்டும் தான் இங்க வந்திருக்கியா?
‘இல்லங்க, அவரு துபாய்க்கு போய் அஞ்சாறு மாசமாகுதில்ல. நா மட்டும்தான் வந்திருக்கேன். ஏங்க, அண்ணி வரலயா?
‘ இல்ல காயு, அவ அவங்க வீட்டுக்கு போயிருக்கா , வர இன்னும் ஆறு மாசமாவது ஆகும்.’
‘என்ன, ஏதாவது விசேஷமா, மாசமா இருக்காங்களா?
‘ஆமாம் , காயு….. ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டெ அவளை பார்த்தேன்.
‘அதான பார்த்தேன், அதுலதான் நீங்க கில்லாடியாச்சே, என்ன இது இரண்டாவது தான?‘ என்றாள்.
அவள் பேசிய தோரணை ஏதோ பொடிவைத்து பேசியது போல இருந்தது.
‘இதுதான் முதல் காயத்ரி… அதான் போயிருக்கா..
உனக்கு எப்படி.. அதோடு நிறுத்தீட்டியா.. இல்ல…..’ என இழுத்தேன்.
‘ஏங்க , எங்கிட்டயே பொய் சொல்லிறீங்க, அதெல்லாம் நீங்க மறந்துட்டாலும் நா மறக்கமாட்டேன்.அதான் எனக்குன்னு ஒண்ணை கொடுத்தீங்கல்ல.’ என்றாள்.
‘என்ன காயு, திருப்பித்திருப்பி அதையே சொல்லற. அது என்னால ஆகல ‘
‘ ஏன்டா மழுப்புற, யாருக்கும் தெரியாதுங்கற தைரியமா. யாருக்கும் தெரியாட்டா என்ன. பத்துமாசம் அவதிப்பட்டது நாந்தான. ஒருநாளா ரெண்டுநாளா மாசக்கணக்குலல்ல எங்கூட படுத்திருந்த, நா மாசமா இருக்குறத தெரிஞ்சவொடனேயே என்னய கண்டுக்காம விட்டுடீள்ள.’ என்றாள் கிண்டலாக.
‘இல்லடி காயு.. நான் ………..’
‘நீ ஒண்ணும் சொல்லவேண்டாம், இந்த ரகசியத்தையெல்லாம் நான் வெளியே சொல்லிவிடுவேன்னுதான் பயந்து ஓடின, அப்ப எம்மேல நம்பிக்கை இல்லாமத்தான் இருக்கீயா? இப்பக்கூட நா உன்னோட காயுதாண்டா. என்னக்கிமே நா உனக்காக காத்துட்டுத்தான் இருக்கேன் . நீதான்….’ என்று சொன்னவளின் கண்களில் லேசாக ஒரு சொட்டு கண்ணீர் வழிந்தது.
‘அது வந்துடி, உன்ன ஏமாத்துணுமின்னு இல்ல, எனக்கு தஞ்சாவூருக்கு மாற்றல் வந்துட்டுதாலத்தான் உன்ன பார்க்கமுடியலை. அதைப்பத்தியெல்லாம் அங்க போனதும் மறந்துவிட்டேன். அதான். ஆனா, நீ என்னும் எம்மேல ஆசையா இருக்கறமாதிரில்ல தெரியுது.
என்னால் நம்பவும் முடியல, நம்பாம இருக்கவும் முடியலடி.’ என்றேன்.
‘என்னால எப்படீடா மறக்கமுடியும், நீ கொடுத்த சொகத்த எப்படி நெனைக்காம இருப்பேன். எம்புருசந்தான் உன் அளவுக்கு இல்லனு உனக்கே தெரியுமில்லே…’
சரி…சரி என்னோட பக்கத்து வீட்டுக்காரம்மா வராங்க.அப்புறமா பேசறேன்.’ என்றவள் சற்று தூரம் நகர்ந்து போய் ‘லட்சுமியம்மா, இவரு எனக்கு சொந்தம், அதான் நீங்கள் வர்றவரைக்கும் பேசிட்டு இருந்தேன். போலாமா. பையன் வேற பசிக்குதுன்னு அழுதுட்டு இருப்பான்’ என்று சொல்லிவிட்டு ‘ஏங்க, இந்தாங்க என்னோட , வீட்டுக்காரரோட விசிட்டிங் கார்டு. முடிஞ்சா அண்ணியையும் கூட்டிட்டு வீட்டுப்பக்கம் வாங்களேன்’ என்று என் கையிலே ஒரு கார்டை கொடுத்துவிட்டு சென்றாள்.
கார்டை வாங்கிப்பார்த்தால்.. அட நம்ம ஏரியாவிற்கு பக்கந்தான் என்று எண்ணிக்கொண்டே நானும் நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து ஏகப்பட்டதடவைகள் யோசித்து பார்த்து விட்டு அந்த கார்டிலே இருந்த நம்பருக்கு போன் செய்தேன். மணீ அடித்துக்கொண்டேயிருந்தது. எனக்கோ படு டென்க்ஷன். தப்பான நம்பரா, இல்லை நம்பர் மாறிவிட்டதா. நேரம் ஆகிக்கொண்டேயிருந்தது.
கிட்டத்தட்ட 5 நிமிடங்கள் கழித்து போனை எடுத்தது காயுதான்.
‘ஹலோ.. காயத்ரி ஹியர். யாரு பேசறது’ என்றாள். என்ன வாய்ஸ்.
‘ஹலோ டார்லிங் நாந்தான்டி மதன்  பேசறேன். எப்படி இருக்கே?’
‘இப்பத்தான் சாருக்கு என் ஞாபகம் வந்துச்சா. உன்கிட்ட இருந்து போனை எதிர்பார்த்து நொந்தேபோயிட்டேன்டா. நம்பர் கொடுத்து ரெண்டு நாளாச்சு..’
‘இல்லடி இப்பத்தான் தோணுச்சி, அதான். ஆமாம் போனை ஏன் அவ்வளவு நேரமா யாருமே எடுக்கல. ரிங் போயிட்டேயிருந்தது. நா வேறெங்கேயாவது போயுடப்போதோ என்று பயந்தேபோயிட்டேன்.’
‘இல்லையே, நா இங்கதா இருந்தேன். பையனுக்கு பால் கொடுத்துட்டு இருந்தேன், அதான் லேட்டாச்சு.’
‘அப்படியா, எனக்கு நீ வேணும் போல இருக்குதுடி’ என்றேன்.
அப்படி சொன்னவுடன் சத்தமேயில்லை.
‘ காயத்ரி.. ஹே காயு.. என்னடி சத்தமேயில்லை’
‘ ம்.. ம்.. சொல்லுங்க’
‘காயு டார்லிங், எனக்கு உன்னைப்பார்க்கும்போல இருக்குதுடி,’
‘ம்..’
‘ என்னடி, ஏதாவது பேசேன்’
‘ ம்…. எனக்குமட்டும் வேண்டாமா… இதெல்லாம் கேட்டுட்டு. வாடா வந்து என்ன வாரிக்கோடா’
‘ சரி, காயு, எப்ப வரலாம். ‘
‘ என்னடா, கேள்வியிது, எப்பவேணுமுன்னா வாடா, இது உன்னோட காயு வீடுடா. நா உன்னோட சொத்தில்லியா. நா உன்ன  ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடி பாத்ததிலிருந்து எனக்கு தாங்கமுடியலடா.
நீ என்னடான்னா நேரம் காலம் பாத்திட்டிருக்க. இப்பவேணுமுன்னாலும் வாடா. இந்த காயு காத்திட்டுருக்கேன். அன்னக்கி நீ எனக்கு போன் நம்பரை கொடுக்காம போனதாலத்தான் உன்ன நான் காண்டாக்ட் பண்ணல.’
‘டார்லிங், இதோ வந்துடறென். எனக்கு இப்பவே நீ வேணும்டி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் பதிலுக்கும் காத்திராமல் போனை வைத்துவிட்டு டிரஸை மாட்டிக்கொண்டு அவளோட வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
அவளோட வீட்டைக்கண்டுபிடித்து கதவைத்தட்டியதும் காயத்ரிதான் கதவைத்திறந்தாள்.
‘இங்க பக்கத்திலிருந்து வருவதற்கு இவ்வளவு நேரமா ? ஏன்டா என்ன இப்படி தவிக்க விடுற. உள்ள வா’ என்றாள்.
‘இல்லடி, ரொம்ப நாள் கழிச்சு உன்ன பார்க்க உங்க வீட்டிற்கு வரதால கேர்புலா இருக்குணுமில்ல. அதான்.
ஏய் உங்கூட வேற யாருமேயில்லயா? நீ தனியா இருப்பியான்னு வேற பயமாயிருந்தது. குழந்தை இருக்கிறதால யாராச்சும் கூட இருப்பாங்கன்னு நெனச்சேன்.’
‘கூட அப்பா அம்மா இருந்தாங்க. போன வாரந்தான் பெரம்பலூர்க்கு போனாங்க. நா தனியாத்தான் இருக்கேன். அக்கம்பக்கமெல்லாம் தெரிஞ்சவங்கதான. ‘
‘ சரி, எப்படிடி  அப்படியே இருக்க..!! அப்ப பாத்த மாதிரியே.. என் கண்ணே பட்டுடும் போலயிருக்கு. ஒரு கொழந்தைக்கு அம்மா மாதிரியே தெரியல’
‘சும்மா இருக்கமாட்டியா, ஏன்டா நீ பாக்காததா. ரொம்ப நாள் கழிச்சு பாக்குறதால உனக்கு அப்படி இருக்கும்போல. சரிடா ஜூஸ் போட்டுத்தாறேன். குடிச்சிக்கிட்டே பேசிக்கலாம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே கிச்சனுக்குள் போனாள்’.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டே வீட்டைச்சுற்றியும் நோட்டமிட்டுக்கொண்டே மனதுக்குள் காயுவோடு கும்மாளமிட்ட நாட்களை அசை போட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
சே.. என்னமா அவளை அனுபவித்தேன். ஆஹா மீண்டும் நான் அவளோடு.. என்று நினைத்தாலே.. இப்பவும் எப்படி இருக்கா… வாவ் 🫦
‘ இந்தாடா.. ஜூஸ் குடி.
என்னடா என்னத்தையோ நெனச்சுக்கிட்டு இருக்க போல இருக்கு.. என்றாள்.’
‘ ஆமாம், காயு பழசெல்லாம் …….. ‘ என்று சொல்லிவிட்டு ஜூசை குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
‘ அதான் , திருப்பி வந்திட்டீல்ல….. எனக்கு அதே மாதிரி வேணும்டா… எல்லாம்… நான் ரெடி… ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே முந்தானையை மெதுவாக நழுவவிட்டு ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை கழற்றி அவளது முலைகளை வெளியே எடுத்தாள்.
அந்த முலைகளை நான் எற்கனவே பார்த்திருந்தாலும்.. பிசைந்திருந்தாலும்..
இப்போது பார்க்கும் போது இன்னும் சற்று திரட்சியாகவும் வீங்கியதுபோலவும் இருந்தது.
என் கைகளை அவளே எடுத்து தன் முலைகளின் மேல் பரவவிட்டாள். அவளது மெல்லிய உதடுகளில் இருந்து மெல்லிய புன்னகை வந்தது.
‘ஏன்டா, அப்படிப்பாக்குற, நீ தொடாத முலையா இல்ல நீ சப்பாத முலையா.. எத்தன தடவை இதுகளை போட்டு பெசஞ்சு இருப்ப , அப்புறம் ஏன் அப்படி திருட்டு முழி முழிக்கிற….’
‘இல்லடி.. எனக்கு என்னவோ புதுசா இருக்கு, இவ்வளவு பெரிசா உன்னுது இருந்ததேயில்லையேடி, அதான். அதுவுமில்லாமல் என் பொண்டாட்டியுடைய முலைகள் சின்ன சைஸ் தான். அதைப்பாத்துட்டு இதைப்பாக்கும்போது… காயத்ரி சூப்பரா இருக்குடி.’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் விரல்களால் காயுவின் பெருத்த முலைகளின் கறுத்த காம்புகளை சுத்தி சுத்தி பெசைந்தேன்.
‘ஏன்டா, இன்னுமா உன்னால கண்டுபிடிக்கமுடியல, முலையில பாலூறுதில்ல. என்ன நீதான இந்த நெலமைக்கு ஆளாக்கின. உன்னோட குழந்ததான் தெனமும் இந்த முலைகளை சப்பிசப்பி எடுக்கறான்லl. நீ சப்பறமாரியே சப்புறாண்டா. ஆனா என்ன நீ சப்பும்போது பால் வரல. இப்போ கொட்டுது. எடுத்துக்கோடா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே தன் முலைகளை என் மூஞ்சியில் வைத்து தேய்த்தாள்.
அந்த இதமான இளஞ்சூட்டோடு இருந்த முலைகள் என் மேல் பட்டதும் நான் இவ்வுலகத்திலேயே இல்லை. என் பொண்டாட்டியோட சின்ன சைஸ் முலைகளை பார்த்த எனக்கு …. ஆ … ஆ…… என்னாலே என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. எனக்கு பழக்கப்பட்ட முலைகளாக இருந்தாலும் அப்படியே என் வாயைக்கொண்டுபோய் அவைகளை சுவைக்கத்தொடங்கினேன்.
எனது உதட்டினால் அவளோட முலையை முத்தமிட்டவாறு கருஞ்சிவப்பில் இருந்த அவளோட முலைக்காம்புகளை என் பல்லினால் இறுக்கிப்பிடித்தபடி சூப்பத்தொடங்கினேன்.நான் சூப்பியதில் புடைத்திருந்த அவளது முலையிலிருந்து என் வாய்க்குள் சூடான பால் பீச்சியடித்தது. சின்னக்குழந்தை போல வாயினால் அவளோட வலது பக்க முலையை மேலும் கீழும் இழுத்து அவள் பால் குடத்திலிருந்து பாலை உறிஞ்சிக்குடித்தேன். பிறகு இடது பக்க முலைக்கு மாறி அதிலிருந்தும் பாலைக்குடித்தேன்.
காயுவை எத்தனயோ முறை நான் அனுபவித்திருந்தாலும் இன்று புது வித அனுபவமாக இருந்தபடியால் நான் என்னை மறந்து என் மனம் போன போக்கிலெல்லாம் என் முகத்தாலும் கைகளாலும் அவளோட முலைகளைப் போட்டு பிசைந்தும் பிதுக்கியும் நக்கியும் விட்டுக்கொண்டிருந்தேன். அவளோட முலைகளில் இருந்து என் கைகளையோ என் வாயையோ எடுக்க மனம் இல்லாமல் தொடர்ந்து செய்து கொண்டேயிருந்ததால் அவள் முலைகள் இரண்டும் கன்னிப்போக ஆரம்பித்தன. நான் விட்டாலும் காயத்ரி விடுவதாகத் தெரியவில்லை.
‘ஆ….. அப்படித்தான்டா… நல்லா ….. ம்.ம்.ம்.ம்.ம்….ஆ….அய்யோ நல்லா இருக்குடா… இன்னும் கொஞ்ச நேரம்டா …. ஸ்…. அப்பா …… அம்மாடி … தாங்க முடியலடா….
இந்தப்பக்க முலைய பாருடா கொஞ்சம்.
….. ச்சீ…… காம்பைக்கடிக்காதடா
… ஆங் … சூப்பர்டா….இந்தாடா இதையும் விடாதடா……… மெதுவா…
ஏன்டா நிறுத்திட்ட.. அய்யோ
நிறுத்தாதடா.. என்னால தாங்க முடியலே… இன்னும் கொஞ்ச நேரங்க….ம்.ம்…. ஆங் … அதேதான்… அப்படியே இன்னும் கொஞ்ச நேரம்……. புல்லா உறிஞ்சிடுடா…..
இன்னும் வேணுமின்னா குடி நல்லா.. ‘ என்று முனகிக்கொண்டெ இருந்த காயு சற்று நேரத்தில் கொஞ்சம் அமைதியானாள்.
எனக்கோ என் மூஞ்சியெல்லாம்
அவள் முலைகளில் இருந்து தெளிச்ச பால் பிசுபிசுத்தது. என்னவொரு ருசி. எனக்கோ ஆச்சரியம் தாங்க முடியவில்லை. இவ்வளவு நேரமா சப்பிட்டு இருக்கேன், இன்னும்
அவளோட முலைகளில் பால் வந்து கொண்டேயிருக்குது. சரி அவளையே கேட்டு விடலாம் என்று….
‘காயு….. காயு’ என்று அழைத்தேன். அப்படியே என் மீது சிலையாகச்சாய்ந்து நின்ற காயுவிற்கு எதுவுமே கேட்கவில்லை.
‘ காயு….. ஏய் … காயத்ரி… என்னடி ஆச்சு .. உனக்கு …’
‘ ம்…ஆங்…’
‘ காயு …. என்னடி … என்ன ஆச்சு உனக்கு ஏதாவது பேசேன்.. இன்னும் சப்பட்டுமாடி.’
‘ ம்.. போதும்டா.. என்னால தாங்க முடியல. எனக்கு கிறுகிறுப்பா இருக்குடா….’
‘காயு.. தலை சுத்துதா… ஸாரடி எனக்கு ரொம்ப நாள் கழிச்சு பண்ணறதால கண்ரோல் பண்ணமுடியல.. அதான் காஞ்ச மாடு மாதிரி….. வலிக்குதாடி..’
‘இல்லடா.. எனக்கு இது மாதிரி சந்தோசமா இருந்து ரொம்ப நாளாச்சுடா… என் புருக்ஷனப்பத்தித்தான் உனக்குத் தெரியுமில்லயா. அந்த ஆளுக்கு இதல்லாம் தெரியலை. எத்தனையோ வாட்டி நானே என்னோட முலைய அவனோட வாயில திணிச்சாலும் சப்பமாட்டாங்க.
தினமும் தண்ணிய போட்டுட்டு வருவான். ஒரே நாத்தமடிக்கும்டா. சரித்தான் அவனுக்கு விஸ்கிதான் புடிக்கும்போல என்று என்னோட வெட்கத்தை விட்டு கடையிலிருந்து விஸ்கி வாங்கி என் முலையில தேச்சு விட்டுட்டு அவனோட வாயில வச்சாலும் கொஞ்ச நேரம் சப்பிட்டு தூங்கிடுவாங்க.. நான் என்னத்த பண்ணறது… ஆனால் இன்னக்கி சூப்பர்டா.. ‘ என்றாள்.
‘புரியுதுடி.. ஒண்ணு சொல்லட்டா.. நானும் உன்னப்போலத்தான், நித்யாவுக்கு சின்ன சைஸ்தான் முலையிருக்கும். அதுலயும் காம்பு ரொம்ப சின்னது. அதுல நான் என்னத்த சப்புறது. நா கொடுத்து வச்சது அவ்வளவுதான்.’ என்று சொல்லும்போது ஏதோ குழந்தை அழுற சத்தம் கேட்டது.
‘அய்யய்யோ…. முகிலன் எந்திரிச்சிட்டான் போலிருக்கு.‘ என்று தன் முந்தானையை வாரிசுருட்டிக்கொண்டு அடுத்து இருந்த ரூமுக்குள் போனாள் காயு. இரண்டு நிமிடத்தில் ஒரு குழந்தைய தன் மாரோடு அணைத்துக்கொண்டே வெளியே வந்த காயத்ரி.
ஏய்… உன்னோட வாரிச பாருடா…’ என்று சொன்னாள்.
என்ன.. காயு.. ஏதாச்சும் உளறாதடி..
“இந்த விசயத்துல எவளும் உளறமாட்டாடா..
எனக்குத்தெரியாதா..
உன்னோட தண்ணி பாஞ்சதாலதான் இது வெளஞ்சுதுனு.”
பாருடா.. அப்பனப்போல தப்பாம பொறந்திருக்கான் இந்தப்பய… என்னமா உறிஞ்சிறான் பாருடா என்று குழந்தை வலது பக்க முலையைச்சப்பி பால் குடிப்பதை எனக்குக்காட்டினாள். நீயும் முதல்ல வலது பக்கம் தானடா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி குடிச்ச என்றாள் சிரித்தபடி. 💋
செக்கச்சிவந்த முலையை குழந்தை சப்புவதைப்பார்த்ததும் மீண்டும் நான் காயுவை ஆசையோடு நெருங்கி நெற்றியில் முத்தமிட்டு உதட்டை இழுத்து வாய் வைத்து உறிஞ்சி விட்டு, இடது பக்க முலையை மெதுவாக பிடித்து பால்குடித்தேன். 🌹
ரசிகர், ரசிகைகளின் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
என்னைப்போன்று செக்ஸில் விருப்பமுள்ள பெண்கள்.. பாதுகாப்பான ரகசிய செக்ஸிற்கு தயங்காமல் நம்பிக்கையுடன்

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில் தொடர்பு கொள்ளுமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு