கண்ணாடி அனிந்த பெண்களை சில ஆண்கள் விரும்புவதில்லை.ஆனால் அந்த பெண்ணின் மனதை அடைய துடிக்க எனது உள்ளம் தவிர்க்கிறது அந்த காரிகை பற்றி சில கற்பனை உளரல்கள்.
உங்கள் உள்ளத்தில் உள்ளப்படி பேச விரும்பும் பேதைகள்
 மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல உங்கள் சுதந்திர கருத்துகளை பரிமாறலாம்.
அடிக்கிற அக்னி வெயில்ல மதியம் டீ குடித்துக் கொண்டே வெளியில் வந்தவர்களை சென்றவர்களை ரசிக்க
ஒரு பெண் (காரிகை) பைக்கில் வந்து நிற்க அவளது கண்ணாடிக்குள் மறைந்த புருவங்களை தேடி இன்னும் கூர்மையாக பார்க்க அவள் மெதுவாக புன்னகைத்து தலையை சாய்த்து உள்ளே சென்றாள்.
மனதில்: அய்யோ உள்ளே போய்ட்டாலே எப்பும் வருவா என்று டீ குடித்தால் தீர்ந்துவிடும் அதனால் குடிக்காமல் சும்மா உறிஞ்சினேன்.அவளுக்காக வெளியே காத்திருக்க !
அவளும் வர அவளது உதடுகள் வறண்டு இருக்க அதை பார்த்து நான் டீயை உறிய
தலைசுருள் முடியோடு  நான் சுருண்டு ரசிக்க
பைக்கில் பாதங்களை தூக்கி வைக்கும் போது
அந்த தங்க நிற சிலம்பு கொலுசில் எனது மனது கிரங்க என்னை அறியாமல் உதட்டில் சிரிப்பு வர அதை அவள் பார்த்து சிரிக்க
என் மனதில் வண்டியை எடுடா கட்டப்பா என்று எனது பைக்கை எடுத்து அவளை பின் தொடற  அவள் shopping mall சென்றார் .பின்னால் சென்று அவளது பக்கத்தில் பைக்கை நிறுத்த
அவள்:என்ன தம்பி வீட்டுல சொல்லிட்டு வந்தியா பின்னாடியே வார
நான் சிரித்துக்கொண்டே சொல்லலையே
சில காவியங்களை அருகில் இருந்து ரசிக்க வீட்டுல சொல்லிட்டு வரனுமா என்ன
அவள்:காவியமா இங்கே எங்கே இருக்கு
நான்:எனது முன்னால் தான் அந்த ஓவியம் நிற்கிறது
அவள் சிரித்துக்கொண்டே ரொம்ப உருட்டாதிங்க நானே மொக்கை பிகரு…
மாமி மாதிரி இருக்கேன் என்னை போய் சைட் அடிக்கிற உனக்கு டேஸ்ட்டே இல்லை.
நான்:எனக்கா தெரியலை; உங்க அழகின் ரகசியம் உங்களுக்கு தான் தெரியலை
சுருள் கூந்தல் முடி ,நிலவின் முக பாவனை,
சுண்டி இழுக்கும் விழிகள் ,அதை மறைத்திருக்கும் இமைக்கதவு கண்ணாடி.
வறண்ட உதடுகளில் வண்ணம் தீட்டப்பட்ட காவியம் ,செவிகளில் தொங்கிய அரை நிலா
கம்மல்
அவள்:அய்யோ போது ரொம்ப வலியிது தொடைச்சிக்கோங்க… பார்த்து பத்து நிமிடத்தில் இப்படி ரசிச்சி இருக்க நீ சரியான ஆள் தான்டா
நான் சிரிக்க
அவள்:சரி வெயில் ரொம்ப அடிக்கு உள்ளே போமா நீங்க free யா இருக்கிங்களா ?
ம்ம் போகலாம் வாங்க…
என்று இருவரும் உள்ளே செல்ல
நிறைய மக்கள் ஜோடியாக சுற்ற அதை நான் கன்டுக்கொள்ளாமல் இவளோடு சுற்ற ஒர் இடத்தில் அமர்ந்தோம்.
அவள்:நீங்க யாரையும் லவ் பன்னலையா
நான்: இவங்களை மாதிரி ஊர் சுத்தனும் ஜாலியா அவளது மடியில் உட்கார்ந்து காதலை பரிமாறனும் அவளின் வேட்கை தீர தீர்ந்துவிடாத காதல் கொள்ளனும் அவ்வப்போது கொஞ்சம் ஊடலும் பன்னனும் இப்படி எதுவுமே பன்னது இல்லை என்று சிரிக்க அந்த மகிழ்வான தருணங்களை ரசித்ததும் இல்லை
அவள்: அய்யோ இப்படி எதுவுமே பன்னாமா தான் என்னை அப்படி ரசிச்சியா
நான்:ரசிப்பதற்கு காண்பதற்கு எதுவும் அனுபவம் வேணுமா என்ன
அவள்: நான் அப்படி சொல்லலை
நான்: சரி விடுங்க நீங்க எப்படி
சற்று வருத்ததுடன்
அவள்:எனது வாழ்க்கை எதுவும் பார்க்காமல் பாதி கடந்து விட்டேன்
என்று அவள் கண்கலங்க நான் என்னை அறியாமல் அவளது கண்களை எனது விரல்களால் துடைத்து
அவள் என்னவள் என்று கையை பற்றி இருக்க என்னாச்சு கன்மனி கேட்க
அவள்: நான் அழகா இல்லையா எனது கனவர் என்னைவிட்டு வேறு ஒருவருடன் சென்று விட்டார் diverse ஆகி பல வருடங்கள் இருக்கும்.
எனக்கு ஒரு குழந்தை second standard படிக்கிறாள் .
நான்: அதுக்கு ஏன் அழுகுற…இந்த சுருண்ட முடிக்குள் இன்னொரு சோகம் இருக்குறது தெரியாமல் போனது….
அவள் என்னை அடிக்க நான் சிரிக்க
நான்:நீ சிந்துகின்ற ஓவ்வொரு தூளி கண்ணீரில் இனி பார்க்காத இன்பங்களை நீ கான போகிறாய் என்று அவளது விரல்களை இறுக்கமாக பிடித்து சொல்ல
அவள்:இனி என்னடா பார்க்க இருக்கு எல்லாம் முடிந்த பிறகும்
நான்: அந்த முடிந்த கோட்டிற்கு பின்னால் தொடங்கும் வண்ண தொடர் கோடு யாரும் கண்டு கொள்ளவில்லை நாம் திரும்பி பார்க்காமல் பழைய  பாதைசுவடுகளிளே தொடர்ந்து பயணிக்கிறோம்…..
பின்னால் திரும்ப பார்க்கும் போது தான் தெரியும்
முட் பாதை எது ? புள் பாதை எதுவென்று?
அவள்:சரி இனி பழைய நினைவுகள் எனக்கு வேணாம்.
என்று கனத்த குரலில் இந்த தடவை எனது கை விரலை அவள் இறுக்கமாக பற்றினால்.
அந்த நொடிகளில் நாங்கள் இருவரும் காதல் புறாக்களாக தோன்றினோம்.
அவள் புன்னகைத்து என்வீட்டுக்கு வாரியா இங்கே வைத்து பேச கூச்சமா இருக்கு தயங்க
நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி வா போகலாம் என்று கிளம்பினோம்.உன் பைக் இங்கே இருக்கட்டும் என் பைக்கில் வா…. அப்புறம் வந்து எடுத்துக்கலாம் என்று புறப்பட்டோம்.
எனது பைக் எடுத்து அவள் பக்கத்தில் நிறுத்த
நான் அவளிடம் இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உட்காரு சொல்ல அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஏறி அமர்ந்தாள்…
நான்:இந்த கனம் நான் வேறொருவன் என்பதை மறந்து விடு.மணி இப்போது 11.. நாளைக்கு காலையில் இதே 11 மணி வரைக்கும் நாம் இருவரும் காதலர்கள் என்று நினைத்து கொள் ..
நீ நினைத்த மாதிரியும் நான் நினைத்த மாதிரியும் உன்னோடு வாழ்கிறேன்..
அவள் சரியென்று பச்சை சிக்னல் கொடுத்து அவளது இரு கையால் எனது வயிற்றை பிடித்து கோர்த்து அவளது கண்ணங்களை எனது முதுகில் சாய்த்தால்…
நான் அவளிடம் சொல்கிற வரை கண் திறக்க கூடாது உன் வீட்டுற்கு map போட்டு கொடு சொன்னேன்.அதன் பின்னர் முதுகில் சாய்ந்து விட்டாள்.
அந்த மேப் பார்த்து செல்ல ஒரு பூக்கடை ஓரமாக நிற்க நான் இறங்கவில்லை
அவள் என்ன என்று கேட்க
நான் சிக்னல் சொல்ல
அவள்:ம் சரி
நான் பூக்கடை அம்மாவிடம் மெதுவாக செய்கையில் 500 ரூபாய்க்கு பூ வாங்கி முன்னால் கவரில் வைத்து கிளம்பினேன் .
அவள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் சென்றடைய கண்விழித்து பார் எது உன் வீடு என்று கேட்க இன்னும் கொஞ்சம் தள்ளி போ இதுதான் என்று அவளது வீட்டில் இறங்கி உள்ளே செல்ல
மல்லிபூவை மறைத்து எடுத்து உள்ளே செல்ல அவள் கதவை சாற்ற மறைத்து வைத்த பூவை அவளது நெற்றி சுவற்றில் சூடி கொஞ்சம் கூந்தலில் சூட
அவள் உதடுகளில் அளவில்லா புன்னகை கண்களில் நீர் ஓட
அவள் கண்ணாடி முன் நின்று கூந்தலில் சரியாக பூவை சூட நான் பின்னால் இருந்து அவளை சூடாக்க
ஆமாம் அவளது கையை உயர்த்தி பூவை சூட அந்த கைகளுக்கு அடியில் எனது கையை அவளது வயிற்றோடு இறுக்கி கோர்த்து கூந்தலை மூக்கால் முன்னால் தள்ள பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு எனது சூடான மூச்சுக்காற்று வீசிட அதை அவள் முன்னால் இருந்த கண்ணாடியில் ரசித்திட நானும் அவளது கண்களில் அனிந்திருந்த அழகை ரசித்து காதுகளுக்கு பின்னால் சவ்வுகளை நக்கி கழுத்து வழியே வருட அவளது சுடிதார் டாப்பில் உள்ளே விரல்கள் விட அவளது பருத்த பானை வயிற்றையும் தொப்புளில் குழியும் எனது விரல்கள் பதம் பார்க்க
அவள் இஸ் ஆஆஆ எனது எனது கண்ணங்கள் மேல் அவள் காதுகளை சாய்க்க
வயிற்று சைடு தொங்கிய சதைகளை பிடித்து பிசைய அவளது தோளில் கண்ணங்களையும் மூக்கையும் உரசி தீமுட்ட
விரல்கள் மேலே படர்ந்து அவளது ப்ராவுக்குள் பதுங்கிய பால்களை பிதுக்கி பிழிய எனது இரு கைகள் போதாது போல அவ்வளவு பெரிய மார்பகங்கள் ஆனால் வெளியில் சிறிதாக உள்ளே பெரிதாக அய்யோ என்று கசக்க உனர்ச்சி வெள்ளம் பொங்க அப்படியே பின்னே இழுத்து நான் கட்டலில் மலர அவள் மேல் மலர இருவரும் ஆகாயத்தை பார்த்து இருக்க எனது கவுட்டையை விரித்தேன் எனது இருகால்கள் இடைக்குள் அவளது இடுப்பை லாக் செய்து கால்களை பின்னி ப்ராவுக்குள் பதுங்கி முலைகளை கசக்க அவளது கொண்டையின் மல்லிப்பூ வாசனை அதை புண்டையில் தேய்த்து நக்கனும் வெறியில் கழுத்துகளை கவ்வி இழுக்க அவளது இடுப்பை லாக் செய்த கால்கள் ஒன்று அவளது கூதிக்கு நேராக பேண்டில் கால் விரலால் தேய்க்க உணர்ச்சியில் துள்ள நானோ எனது நெஞ்சோடு அவளை அமுக்கி பிடிக்க கூதியில் கால் பெரு விரல்களால் தேய்க்க நான் முலையை அமுக்க இருவருக்கும் காமம் பற்றிக் கொள்ள
ஒரு கட்டத்தில் அவளின் வெட்கம் தனிய
அவள் மனம் விட்டு டே படுவா கூதில குத்துடா ரொம்ப ஆசையா இருக்கு மாமா என்று கூற
நான் உனது ஆசைக்கு தலை வணங்குகிறேன் பட்டத்து ராணியே என்று இருவரும் எழும்பி ஆடைகளுக்கு விடுதலை அழிக்க
நானும் திறந்த மேனியோடு ஆடையில்லாமல் இருக்க
அவளும் அவளது ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு புண்டைக்கு நேராக இரு கைகளையும் மறைத்து இருக்க
அவள் அருகே சென்று இப்போது உனது புருவங்களின் அழகை ரசிக்க இந்த கண்ணாடியை கழட்டுகிறேன் என்று கழற்றி ஓரமாக வைக்க
இப்போது அடர்ந்த புருவமுடிகளையும் விழி அசைக்காமல் ரசிக்க தொங்கிய இளநீர் முலையை ரசித்த அப்படியே விழிகள் கீழே செல்ல
யோனியை பார்க்க ஆவலில் கையை எடுக்க கூதியில் ஒரு முடி இல்லாமல் தேன் விட்டு நக்குவது போல் வைத்து இருக்க
மறுபடியும் அந்த கட்டிலில் ஓரமாக உட்கார வைத்து பாதங்களை தரையில் வைத்து கால் தொடைகளை விரித்து தலையனையை தரையில் போட்டு இரண்டு கால்களுக்கு இடையே நான் மூட்டு போட்டு அவளது தொப்பை சதைகள் பற்றி பிசைய விரல்கள் உறவாட எனது இதழ்கள் அவளது அங்கங்கள் நடுவே முத்தமிட்டு பரிமாற
அவள்: ஸ்ஸ்அம்மா ம்ம் என்று தலைமுடியை வருட
நான் கைவிரல் தொடையருகே வருகவே மூக்கின் நூனியால் நடு பிளவில் உரச உரச கூதி விரிய எனது கைவிரல் இரண்டும் இரண்டாக பிளக்க கூதிக்குள் ஓட்டிய தோல்கள் அனைத்தும் எனது நாவு பட்டதும் திறக்க
புண்டை உள்ளே நக்காமல் இப்போது சுற்றி வட்டமாக நக்கி மூக்கால் சுற்றி தேய்க்க
அவள்:டே முடியலை தண்ணீர் வர மாதிரி இருக்கு கூதில விடு என்று முனங்க
சரியென்று அப்படியே மல்லாக்க படுக்க போட்டு இரு கால்களை மேலாக தூக்கி விரித்து மேலாக தூக்கி இருந்த எனது கருப்பு குஞ்சை அவளது புண்டை பொந்துக்குள் விட எனது கன்னி சுண்ணி அவளது இறுக்கமான புண்டைக்குள் தள்ள ஸ்ஆஆஆ அம்மு அப்படியே வேகமாக உள்ளே விட்டு எடுடா மாமா ஸ் ம்ம்ம் ஆ ம்ம் உள்ளே குத்த ஆஆஆ ஷ்ஷ் வெளியே எடுக்க உள்ளே தள்ள ம்ஹே ஆ குத்தி கிளிடா
நான் தொடையில் விரித்து குத்தி குத்தி எடுக்க ஓஓஓஓஓஓ மாமா மாமா ஆஆஆ குத்த அப்படியே தான் மாமா உஉஉஉ ம்ம் ம் என்று கத்த நான் கூதியில் குத்த ஆஆஆ கத்த நான் குத்த ம்ம் ஓஓஓ உஉஉ ஷ்ஷ் வெளியே எடுக்க வேகத்தை கூட்டி கூதியை ஆழம் பார்க்க இரண்டு குத்தில் தண்ணீர் பொங்கி வழிய அப்படியே கூதிக்குள் ரசித்து ரசித்து விட்டு விட்டு குத்தி குத்தி எடுத்தேன்.
வா என்று கையை விரிக்க அப்படியே அவள் மேல் படர்ந்து மோகத்தை தீர்க்க காதலை உதடுகளால் கவ்வி பறிமாற எனது முதுகில் விரல்கள் வருடி உதடுகளை கவ்வி கவ்வி இழுத்தாள்.
உதடுகளை எடுத்து விட்டு மனதுக்குள் புதைத்திருந்த புணர்ச்சியை தட்டி எழுப்பி தீர்த்து விட்டாய் love you da mama என்று விழிகள் மேல் முத்தமிட
நானும் love you papa என்று அவளது இரு புருவங்கள் நடுவே முத்தமிட்டு கட்டிலில் சிதறி இருந்த மல்லிப்பூ வாயில் எடுத்து அவளது கை அக்குளில் மூக்கை நுழைத்து அங்கே வாயில் வைத்த பூவை தேய்க்க
அவள்:டே போதும்டா அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் படு என்று சொல்ல
நான் சரியென்று அவளது அருகில் சாய்ந்து அவளது கூந்தலில் நுழைந்த கைவிரல்கள் அங்கும் இங்கும் கோர  அவளது முலைகள் நடுவே எனது முகத்தை அனைத்து கால்களை அவள் மீது போட்டு பின்னி பிசைந்து படுத்து உறங்கினோம்.இருவரும் மனதில் இருந்த தீராத பசியை தீர்த்து விட்டு தூங்க கொஞ்சம் நேரம் கழித்து விழிகள் திறக்க அவள் நன்றாக உறங்க அவளது விழிகள் மூடிக்கொண்டு அழகை ரசித்துக் கொண்டு பார்த்துக் கொண்டு இருக்க அவளது மூச்சுக்காற்று எனது நெற்றியில் வீசி அழைக்க
அவள் கொஞ்சம் நேரத்தில் மெதுவாக விழியை திறந்து பார்க்க எனது விழியும் அசையாமல் அவளை பார்க்க நான் கண் அடிக்க அவளின் உதடுகளில் சிரிப்பு வர
அவள்:எப்பும் மாமா எழுந்த
நான் எழுந்து பத்து நிமிடம் இருக்கும்.சரி வா பைக் அங்கே இருக்குலா எடுத்திட்டு வரும்
அவள்:ஆமா மறந்து விட்டேன் வா என்று இருவரும் ஆடை அணிந்த காதலை வளர்க்க கிளம்பினோம்.
இது நிஜமில்லா நினைவுகளே எனது மனதில் இருக்கும் காயங்களையும் காதலையும் புணர்ச்சியையும் யாரிடமும் வெளிபடுத்தாமல் உங்களிடம் கதையாக வெளிபடுத்துகிறேன்.இந்த கதை நல்லா இருந்தா 
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசலாம்…நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு