பத்மா முரட்டுனதை கேட்டு கடுப்பான கிழவன், பத்மா புருஷன் கையில் கீறல் போட்டான்  அத எதிர்பாக்காத பத்மா, அதை பார்த்து கதறினாள். அப்போ பத்மா,”ஐயோ ரத்தம் கொட்டுதே, யாரவது பெண்டேஜ், வச்சிருக்கீங்களா, ரத்தம் ஓவர் ah வருது”னு கேட்டா. அதுக்கு அந்த கிழவன், “நான் சொன்ன மாதுரி மன்னிப்பு கேட்டினா உனக்கு பன்டாஜ் கிடைக்கும் எப்டி வசதி “னு சொன்னார். அதுக்கு பத்மா வேற வலி இல்லாம சம்மதிக்க வேண்டியதா போச்சி, போலீஸ் வரட்டும் எல்லாத்துக்கும் ஒரு வலி பன்ரெனு முடிவு எடுத்தா. ஆனா அவன் பையன் இதெல்லாம் வெளில இருந்து பாத்து ரசிக்குறான்ன்றது பாவம் பத்மாவுக்கு தெரியாது.
தன் அம்மாவை என்ன பண்ண போறாங்களோனு கார்த்திக்கு ஆர்வம் அதிகம் ஆனது. பத்மா கல்யாண பொண்ணு மாரி பட்டு சாரில இருந்தால். அவ தயங்கி தயங்கி அந்த பெரியவர் கிட்ட போனா. அப்போ ராஜேஷ் பத்மாகிட்ட “வேண்டாம் பத்மா எனக்காக இதெல்லாம் பண்ண வேண்டாம், ப்ளீஸ் இவர்களால் நம்மள ஒன்னும் பண்ண முடியாது வேண்டா “னு கத்துனாரு, அப்போ பத்மா கண் கலங்கிட்டே “எனக்கு நீங்க ரொம்ப முக்கியம்ங்க மன்னிப்பு தான ஒன்னும் கொறஞ்சிறாது “னு சொல்லிட்டே பெரியவர் கிட்ட போனா.
பெரியவர் ஆர்வமா கையை நீட்டிட்டு நின்னுட்டு இருந்தார், பத்மா போய் அவர் தோல் மேல சாஞ்சா, அவர கெட்டிகிட்டா, பெரியவரும் பத்மாவ இறுக்கி அணைச்சு கெட்டிக்கிட்டாரு, பெரியவர் உடம்போட சூடு அவர உடம்போட பத்மா உடம்புக்கு பரவுச்சு, அவர் கிட்ட “என்ன மன்னிச்சிடுங்க நான் பண்ணது தப்புதான் “னு மன்னிப்பு கேட்டா. பெரியவர் பத்மா கூந்தலை மோர்ந்து அவ காது கிட்ட போய் “கொஞ்ச நேரம் அப்பிடியே இரு இல்ல இன்னொரு தடவ மன்னிப்பு கேட்க வேண்டி இருக்கும் “னு சொல்லிட்டு, ராஜேஷ் ah பாத்து கண் அடிச்சு, பத்மா கழுத்துல முத்தம் வச்சார், அவ சிணுங்குனா. அப்பிடியே பத்மா முதுகை தடவிட்டே “மன்னிப்பு கேட்டுட்டே இருக்கலாம் போல இருக்கே “னு சொல்லிட்டே பத்மா முதுகு, இடிப்பு னு தடவி கடைசியா, சூத்த தடவி, அவர ரெண்டு பலமான கையாள, பத்மா பழுத்த பஞ்சு சூத்த, நறுக்குன்னு சாரி மேல பிசஞ்சு எடுத்தார். பத்மா வலில “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ “னு கத்துனா, ராஜேஷ் இதெல்லாம் பாத்து, தரையில் கோவத்துல குத்திட்டே அழுதார்.
பத்மா அந்த கிழவனை தள்ளி விட்டுட்டு, தனியா வந்து தலை குனிஞ்சு அழுதா. இதெல்லாம் வெளில இருந்து பத்த கார்த்திக்கு கோவம் வந்தாலும், அவனுக்கே தெரியாம அவன் சுன்னி தூக்கியத நோட் பண்ணான். உள்ள பத்மா அழுதுட்டே “அதான் மன்னிப்பு கேட்டுடேன்ல் அவருக்கு பெண்டேஜ் குடுங்க பிளட் ரொம்ப போகுது னு கேட்டா “, அப்போ கிழவன் பக்கத்துல இருக்குற கொத்தனார் வேலையாள் எல்லாம், “எங்கள கூடத்தான் இவன் வீட்ட விட்டு தொரத்தி ரோடு ல தங்க சொன்னான், அதுக்கு மன்னிப்பு கேக்க வேண்டாமா “னு சிரிச்சிட்டே கேட்டாங்க. அப்போ ராஜேஷ் கோவத்துல “டேய் யார பாத்து என்ன டா கேக்குறீங்க, நான் தான உங்கள வெளில போக சொன்னேன், நான் உங்க கிட்ட மன்னிப்பு கேட்கிறேன் என் பொண்டாட்டிய விட்டுருங்கடா அவ பாவம் “னு கெஞ்சுனார். அதுக்கு எல்லாரும் “இல்ல மன்னிப்பு உன் பொண்டாட்டி தான் கேக்கணும் இல்லேனா பான்டேஜ் குடுக்க முடியாது “னு சொன்னாங்க, அதை கேட்டு, பத்மா “உங்கள கை எடுத்து கும்பிடுறேன், நான் வேணா மன்னிப்பு கேக்குறேன் ப்ளீஸ் மொதல்ல, என் புருஷனுக்கு பர்ஸ்ட் எயிட் பண்ணுங்க “னு கெஞ்சுனா.
ராஜேஷ் “வேண்டாம் பத்மா இதெல்லாம் எனக்காக பண்ணாத ப்ளீஸ் “னு கெஞ்சினார். அப்போ கிழவன் பத்மாமேல வெறியாகி அவ போட்டிருந்த அழகான ரோஸ் பட்டு புடவை முந்தானையா இழுத்தார். பத்மா சுதாரிச்சு அவ புடவையை பிடிச்சுக்கிட்டு விடல, அப்போ அந்த கிழவன் “ஏண்டி என்கிட்ட இருக்குறதெல்லாம் அழுக்கு துணி அதுல உன் புருஷன் கைல கேட்டுனா, செப்டிக் ஆகிடும், உன் புடவைய கொஞ்சமா கட் பண்ணி கேட்டுவோம்”னு கேட்டார். பத்மா தயங்குனா, அப்போ அவ. புருஷன் “வேண்டாம் அவ்வள விட்டுடுங்க உங்க காலுல வேணா விழுறேன் “னு கெஞ்சினான். பத்மா வேற வலி இல்லாம, தன் புருஷன்னுக்காக அவர புதுசா வாங்கி குடுத்த பட்டுபுடவை முந்தானைய மட்டும் அந்த கிழவனிடம் குடுத்தா. ஆனா அந்த கிழவன் கட் பண்ற சாக்குல, பத்மாவ சுத்தி விட்டு அவ புடவையை மொத்தமா உருவினார். அதுல பிட்டு துணிய கிழிச்சு, மீதி புடவைய வெளில வீசி எரிஞ்சார். பத்மா ஜாக்கெட் பாவாடையில் கும்முனு எல்லார் முன்னாடியும் ரெண்டு கையாள அவ ஒடம்ப மறச்சுட்டு, கிழவனை பார்த்து கத்துனா. அப்போ கிழவன் அந்த பிட்டு துணிய அவ மேல எறிஞ்சான். அவன் ஓடி போய் அத அவ புருஷன் கைல கெட்டி ரத்தத்தை நிறுத்தினால். அப்போ பக்கத்துல இருந்தவன் “வாடி கெட்டி பிடிச்சு மன்னிப்பு கேளுடி “னு இழுத்தான், அதுக்கு அவ கையை தட்டி விட்டுட்டா. அப்போ அவன் விடாம “வாடி தேவிடியா “னு சொல்லி அவன் பக்கம் இழுத்து கெட்டி அணைச்சு, அவன் சூத்த பிசைஞ்சான், ஆசை தீர கசக்குனானுங்க, பத்மா தடுத்து பாத்தா முடியல, அப்பறம் ஒவொருத்தனா இழுத்து அவளை கசக்கி பிளிஞ்சாங்க. வரும்போது தலை நிறைய மல்லிகை பூ வச்சிருந்தா, ஆனா எல்லோரும் அவளை கசக்குனதுள் எல்லாம் உதுந்து காலடில கிடந்தது.
எல்லாரும் ஒரு ரவுண்டு கெட்டி புடிச்சதும், அவளை விட்டாங்க. அவன் எல்லாரையும் தள்ளி விட்டிட்டு அழுது கத்திட்டே சுவத்து கிட்ட போய் நின்னா. அப்போ அவ பாவாடை நழுவுச்சு, அவன் ஜாக்கெட் ல ரெண்டு ஹூக் கலந்திருந்துச்சு. அதை பாத்துட்டு கிழவன் “டேய் யாருடா நைஸ் ah பாவாடை நாடாவ உறுவுனது, எவனோ ஜாக்கெட் ஹூக் ah கலட்டிருக்கான் “யாரது னு கேட்டார். அப்போ எல்லாரும் சிரிச்சாங்க, பத்மா அவமானம் தாங்காம, மூலைல கால கேட்டுகிட்டு ஒக்காந்து ஓஓ னு அழுதா. ராஜேஷ் தலையில் அடிச்சுட்டு அழுதார். அப்போ அந்த கிழவன் ஒரு ரூம் மட்டும் பூட்டி இருந்தது, வேலி தப்பால ரிப்பன்லாம் கெட்டி இருந்தது. அதை பார்த்து “என்னடா இருக்கு அந்த ரூம்ல”னு கேட்டுட்டே அந்த ரூம் கிட்ட போனார்.
அப்போ ராஜேஷ் அந்த கிழவன்ட “வேண்டாம் அதை திறக்காதிங்க அது புது வீடு கெட்டியதால என் பொண்டாட்டிகு சுரபிரிஸ் ah காட்டலாம் னு இருந்தேன், அதை தொறக்காதீங்க ப்ளீஸ் “னு அவன் கெஞ்சி முடிக்குறதுக்குள்ள அந்த கிழவனை ரிப்பன் ah அவுத்து கதவை தொர்ந்துட்டான். உள்ள பாத்தா ராஜேஷ்உம், பத்மாவும் முன்னாடி இருந்து இப்போ வரை எடுத்த போட்டோஸ்லாம் சுவர் புல்லா, பிரேம் பண்ணி மாட்டிருந்தது, கட்டில் பூ போட்டு அலங்காரம் பண்ணி இருந்தது, அதை பார்த்ததும் நல்லா தெரிஞ்சது, ஒரு பர்ஸ்ட் நைட் கொண்டாட தான் இதெல்லாம் ரெடி பண்ணிருக்கான்னு, கட்டிலுக்கு ரெண்டு சைடுஉம், பெரிய சைஸ் கண்ணாடி கட்டில் மொத்தம் தெரியுற மாரி மாட்டி இருந்தது. அதெல்லாம் பாத்து அந்த கிழவன், “உன் புருஷன் கஷ்ட பட்டு ரெடி பண்ணி வச்சிருக்கான், இதுல முதல் இரவு கொண்டாடாம போனா எப்பிடி “னு சொல்லிட்டே பத்மாவ பாத்து சிரிச்சார். அதை புரிஞ்சுக்கிட்ட ராஜேஷ், கிழவன் கிட்ட அவங்கள விட்டுட சொல்லி கெஞ்சுனான்.,
அப்போ அந்த கிழவன் ராஜேஷ் கிட்ட “சரி உனக்கு ஒரு சான்ஸ் கொடுக்குறேன், உனக்கு ரெண்டே வலி தான் இருக்கு ஒன்னு, இவ என்னோட இந்த கட்டில்ல சாந்தி முகுர்த்தம் நடத்தணும், இல்லேனா உன் கூட இதே கட்டில்ல சாந்தி முகுர்த்தம் நடத்தணும், என்ன செய்ய போற “னு கேட்டார். அதுக்கு ராஜேஷ், “யோவ் இத தான நான் பிளான் பனேன் இப்போ என்ன எனக்கு சான்ஸ் குடுகுறியா, என் கைய வேற கிளிச்சுட்டிங்க, வலி தாங்க முடியல “னு கத்தினான். அதுக்கு அந்த கிழவன் “அதை பத்தி கவலை படாத உனக்கு வலி தெரியாம இருக்குறதுக்கு நான் உனக்கு மருந்து தரேன், அப்பறம் உனக்கு ஏதும் தெரியாது “னு சொல்லிட்டு, ஒரு குட்டி பாட்டில் எடுத்தார், அதை ராஜேஷ்யிடம் குடுத்து குடிக்க சொன்னார். அவனும் அதை வாங்கி யோசிச்சான், அப்பறம் வேற வலி இன்றி அதை குடிச்சுட்டான். அப்பறமா எழுந்து நின்னான். அப்போ அந்த கிழவன் அவன் கிட்ட “இப்போ நீ தயாரா ஆகிட்ட, சரி இப்போ தான் சரியான போட்டி, யார் உன் பொண்டாட்டியா போடப்போறாங்குறத ஒரு போட்டில தேர்ந்தெடுப்போம், அவ முன்னாடி ரெண்டுபேரும் அவங்க. அவங்க. சுன்னிய வெளிய எடுத்து குலுக்கணும் யாரு மொதல்ல, மூடு ஆகுறானோ, அவனுக்கு தான் உன் பொண்டாட்டி, அதுவும் பெரிய சுன்னி எதுன்னு தேர்ந்தெடுத்து உன் பொண்டாட்டி கூப்பிடனும் சரியா “னு சொன்னார். அதை கேட்டதும் ஆச்சிரியத்துல ராஜேஷும், பத்மாவும் கத்துனாங்க, அப்போ அந்த கிழவன் “ஏன்டா பயப்புடுற நான் ஒன்னும் உன்ன வற்புறுத்தலியே, எவன் ஆம்பளையோ அவன் உன் பொண்டாட்டியா போடலாம் னு சொல்றேன், இத்தனைக்கும் நான் கிழவன் நானே ரெடினு சொல்றேன் நீ பயப்புடுற நீ எல்லாம் ஆம்பளையா போட்ட “னு திட்டினார். அப்போ ராஜேஷ் கடுப்புல “சரி நான் வரேன்”னு சம்மதிச்சான். சுத்தி ஆளுங்க இருக்குறதால வெளில விடமாட்டாங்கனு அவருக்கு தெரியும்.பத்மா “நீங்களா போட்டி போட்டுக்க நான் என்ன காட்சி பொருளா, என்ன விட்டுடுங்க ப்ளீஸ் “னு கெஞ்சுனா, அதுக்கு ராஜேஷ் “நீ ஒன்னும் கவலை படாத பத்மா, நான் உன்ன எப்பிடியும் இவங்கட்ட இருந்து காபதிருவேன், என்ன நம்புனு “நம்பிக்கை குடுத்தான்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் சுன்னியவெளில போட்டு குலுக்குனாங்க, அதை பாக்க முடியாமல் பத்மா கண்ண மூடுனா, அப்போ அந்த கிழவன் “கண்ண மூடத்தடி முழுசா பாரு அப்போ தான் நீ யாரை தேர்ந்தெடுக்க போறன்றது உனக்கு தெரியும், நீ பாக்கல அப்பறம் உன் புருஷன் தோத்துட்டதா ஒதுக்கணும் சரியா “னு சொன்னாரு, பத்மாவும் வேற வலி இல்லாம, ரெண்டு பேரு சுன்னிய குலுக்குரத பாத்தா. அப்போ அவன் கிழவன் சுன்னி கடப்பாரை மாரி இருக்குறத பாத்து, வாய பொலந்தா,, அவ பயத்தை புரிஞ்சுக்கிட்ட கிழவன் “கவலை படாத மொதல்ல யாரு மூடாகுறதுனு தான் போட்டி, யாரு சுன்னி பெருசா இருக்குனு போட்டி வச்சா, உன் புருஷன் இங்க இருக்குன்றவன் யார் கிட்ட கூட நிக்க முடியாது, இப்போ இவனை ஆட விட்டு தான் அறுக்க போறோம், என் சுன்னிகிட்ட இருந்து காப்பாத்துறது உன் புருஷன் கைல தான் இருக்கு முடிஞ்சா காப்பாத்த சொல்லு”னு சொன்னார். அதை கேட்டு பத்மா அவ புருஷன் கிட்ட “ஏங்க என் கற்பும், நம்ம குடும்ப மானமும் உங்க கைல தான்  இருக்கு ப்ளீஸ்ங்க சீக்கிரம் “னு கெஞ்சினா.
அதுக்குள்ள அந்த கிழவன் சுன்னிய ரெடி பண்ணிட்டான் அவன் சுன்னி 10 அடி இருந்தது அதை பார்த்து பத்மாவுக்கு கொலையே நடுங்குச்சு, இவ்ளவ்ய் பெரிய சுண்ணியா னு. அப்போ அந்த கிழவன் ராஜேஷ் ah பாத்து சிரிச்சுட்டு “செரி வாடி, நம்ம ரூம் குள்ள போலாம், நான் ரெடி ஆகிட்டேன் “னு அவ கையை பிடிச்சான். பத்மா அவர் கையை தட்டி விட்டுட்டு, பின்னாடி போய் நின்னு அவர் சுன்னிய பாத்து பயத்துல கையெடுத்து கும்பிட்டா. அப்போ அந்த கிழவன், “என்ன என்ன தான் பண்ண சொல்ற, உன் புருஷனுக்கும் உன்ன ஓக்க சான்ஸ் குடுத்தேன் அவன் இன்னும் குளுகுறான் “னு சொன்னார். அப்பறம் அவர் “செரி இன்னும் 10 நிமிஷம் டைம் தரேன், அவன் ரெடி பண்ணிட்டானா நீ அவனுக்கு, இல்லேன்னா நீயா என்கூட படுக்க வந்திரனும் நான் கூப்புடா மாட்டேன், இதுக்கு ஓகேனா செரி இல்லேன்னா இப்போவே உன்ன வலுக்கட்டாயமா தூக்கிட்டு போய் ஓக்க நான் ரெடி,  சும்மா இல்ல நீ ஓல் வாங்கும்போது உன் புருஷன ஈவு இறக்கம் இல்லாம எல்லாரும் அடிப்பாங்க “எப்பிடி வசதி னு கேட்டார். பத்மாவும் வேற வலி இன்றி எப்படியும் அவ. புருஷன் ah மூடுதிறலாம் னு முடிவு பண்ணி சரினு சொன்னாஎன்னிடம் பேச . வாங்க தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு