நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் நிதி ஆலோசகராக இருக்கிறேன். கணவர் இல்லை. மகளுக்கு திருமணம் ஆகி வெளிமாநிலத்தில் இருக்கிறாள். பரபரப்பான பணியில் இருந்தாலும் முன்பு ரிலாக்ஸ் செய்ய சினிமாவும், டிவியும் புத்தகமும் இருந்தது. ஆங்கில பட டிவிடிக்களை போட்டு பார்த்து கொண்டு தனிமையை கொஞ்சம் வெறுப்போடு தான் அனுபவித்து வந்தேன். ஆனால் இணைய உலகம் வந்த பிறகு ஏதோ நாள்தோறும் இன்ப உலகத்தில் சஞ்சரிப்பது போல் இருந்தது. கட்டின புருஷன் கூட அப்படி நினைச்சப்போ கம்பெனி கொடுக்க மாட்டான். அந்த அளவுக்கு நெட் இஸ் மை டியரஸ்ட்.
என்னோட வீட்ல நான் கீழ் போர்ஷனில் இருந்து கொண்டு மாடியை ஒரு அலுவலக குடோனுக்கு வாடகைக்கு விட்டிருக்கிறேன். மாதத்தில் சில நாட்கள் மட்டும் அவர்கள் திறந்து ஸ்டாக்கை பார்த்து விட்டு, ஏற்றி, இறக்கி சென்றாலும் வாடகை ஒழுங்காக வந்து விடுவதால் நான் அவர்களை கண்டு கொள்ளவில்லை. அதனால் வீட்டில் நான் தனியாக இருப்பது போலத்தான்.
என் வீட்டு வாசலில் மாணிக்கம் ரெகுலராக வண்டியில் துணியை ஐயர்ன் செய்து கொண்டிருப்பார். மேலும் அவர் என் வீட்டுக்கு பகலில் வாட்ச்மேன் போல் பொறுப்பாகவும், பாதுகாப்பாகவும் இருந்ததால் அவர் மாலையில் வண்டியை என் வீட்டு போர்டிகோ ஓரத்தில் நிறுத்தி விட்டு, அவர் உபகரணங்களை வண்டிக்கு கீழே உள்ள பெட்டியில் வைத்து பூட்டி விட்டு சென்று விடுவார்.
சில நேரம் வெயில் கடுமையாக இருக்கும் போது அவரை என் வீட்டு போர்டிகோவில் வைத்து, ஐயர்ன் பண்ண சொல்லுவேன். வெயிலில் அவர் நின்று கொண்டு வண்டி நிழலில் வாடுவதை பார்க்க எனக்கே பாவமாக இருக்கும். அதே போல் வேலை இல்லாத நேரத்தில் அவரும் என் வீட்டு போர்டிகோவில் படுத்துக் கொள்வார். பகலில் என் வீட்டில் தான் அவருக்கு சாப்பாடு, உறக்கம் எல்லாம்.
அதே போல் நான் வீட்டில் இல்லாத போது எனக்கு வரும் தபால்கள், மற்றும் சிலிண்டர் மற்றும் வருவோருக்கு பொறுப்பாக பதில் சொல்லி அனுப்புவார். நான் வீட்டில் இருந்தால் அவருக்கு டிபன், சாப்பாடு, காபி ஜூஸ் வரை போட்டும் கொடுப்பேன். மேலும் அவருக்கு என்னோடு வயசு தான் இருக்கும். அவரும் மனைவியை பறிகொடுத்து விட்டு ஒரு பையனை பெற்று அவனை கஷ்டப்பட்டு பள்ளியில் படிக்க வைத்து கொண்டு இருந்தார்.
ஒரு மழை நாளில் நான் வீட்டிற்குள் வந்த மண் கலந்த ஏகாந்த வாசனையில் மயங்கி மழையை ரசிக்க வெளியே வந்த போது என் வீட்டு போர்டிகோவில் மாணிக்கம் களைப்பில் படுத்து தூங்கிக் கொண்டு இருந்தார். மழை சாரலும், மண் வாசனையும் கூட அவர் தூக்கத்தை கலைக்க வில்லை. ஆனால் அவர் இடுப்பில் கட்டியிருந்த வேஷ்டி விலகி அவர் உள்ளே போட்டிருந்த காக்கி டிராயரை தாண்டி அவரோட கஜகோல் வெளியே சுருண்டு கிடந்தது. அதை பார்த்த உடனே எனக்கு உச்சி முதல் உள்ளங்கால் வரை வியர்க்க ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் என் கணவன் இறந்த ஆண் வாசம் படாதவள். அதுவும் மகளை கட்டி கொடுத்த பிறகு பக்தியோடு வாழ்ந்தாலும் அவ்வப்போடு அடக்க முடியாத அரிப்பில் நெட்டில் மேய்ந்து விரல் போட்டு கொள்வதோடு சரி. என் மகளுக்கு பருவ வயது ஆரம்பிக்கும் போது இருவரும் லெஸ்பியன் உறவில் ஈடுபட்டு அவள் திருமணம் ஆகி போகும வரை லெஸ்பியன் தோழியாக இன்பத்தில் திளைத்தோம்.
அவள் போன பிறகு அந்த சுகமும் இல்லாமல் போனது. மகள் தினமும் போனில் பேசும் போது இருவரும் பழைய நினைவுகளை ஒரே நேரத்தில் சூடாகி பேசி ஃபிங்கரிங் சுகத்தை அனுபவிப்பது வழக்கம். அவள் விடுமுறைக்கு வரும்போது மட்டும் பகல் இரவு பாராமல் ஓருடல் ஈருயிராக அம்மாவும் மகளும் அம்மணக்குண்டி தேவதைகளாக பின்னி பினைந்து கிடப்போம். அதைத் தாண்டி ஆண் வாசம் படாமல் எனக்குள் அடக்கி வைத்திருந்த ஆணாசை அன்று மாணிக்கத்தோட ஆண்மையை கண்டதும் விழித்துக் கொண்டது.
நான் கதவை சாத்திவிட்டு, ஜன்னல் வழியாக அதை பார்த்துக் கொண்டே என் நைட்டியை தொடைக்கு மேல் தூக்கிவிட்டு மாணிக்கத்தை என் போர்டிகோவில் ஓழ்ப்பதை போல் கற்பனை செய்து கொண்டு விரல்போட ஆரம்பித்தேன். அப்போது நான் என்னை அறியாமல் ஸ்ஸ்.ஆஆஆ.மாணிக்கம் ஐ லவ்யூ டா என்று உச்ச சுகத்தில், ஈன சுவரத்தில் கத்தி கூச்சலிட்டபோது மாணிக்கம், முழித்துக் கொண்டு என்னை பார்த்து விட்டான். அப்போது கூட நைட்டியை கீழே இறக்கி விட வேண்டும் என்கிற நினைப்பில்லாமல் ஜட்டி போடாத என் புண்டையில் கைவைத்துக் கொண்டு கண்ணை மூடி சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது மாணிக்கம் எழுந்து என் அருகில் வந்து, என்னம்மா எதுவும் தேவையா? என்று கேட்ட போது தான் ஷாக் ஆகி கவனித்தேன். என் முன்னே ஜன்னலுக்கு அந்தப்புரம் மாணிக்கம் என் நைட்டிக்கு கீழே என் புண்டையை பார்த்து வெறித்தபடி நின்றான். அதற்கு மேல் நான் எதையும் மறைக்க முடியாது என்பதை உணர்ந்தேன். உடனே நான் நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டாலும், அந்த மழை நேர மந்தார வாய்ப்பை மிஸ் பண்ண விரும்பாமல் உடனே ஓடிச்சென்று கதவை திறந்து மாணிக்கத்தின் கையை பிடித்து, என் வீட்டுக்குள் இழுத்து, கதவை சாத்திவிட்டு அவனை கட்டி அணைத்து காமவெறியோடு அவனை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது மாணிக்கம் மென்மையான மலர் போல் ஒரு பெண்ணைப் போல் என் அணைப்பிற்குள் அடங்கி கிடந்தான். அவனிடம் சின்ன தயக்கமும், தவிப்பும் இருப்பதை கண்டேன். அவன் கைகள் பட்டும் படாமல் என் முதுகை அணைத்துக் கொண்டது அப்போது நான் மாணிக்கத்தை இறுக அணைத்து அவனோட வியர்வை வாசனையை அனுபவித்துக் கொண்டே முகமெங்கும் முத்தமிட்டு அவனுக்குள் மோகசூட்டை கிளப்பினேன். அவன் போட்டிருந்த வேஷ்டியை உருவி விட்டு அவனை காக்கி டிரவுசரோடு அணைத்துக் கொண்டேன்.
மேல் சட்டை போடாத மாணிக்கத்தின் பரந்த மார்பில் வெள்ளி முடிகளை கோதிவிட்டு, அவன் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சம் மாணிக்கத்துக்கு என் பசி புரிந்து என்னை பசியாற காமத்தோடு பார்த்தான். அப்போது நான் அவன் கைகளை எடுத்து என் முலையில் வைத்து விட, அவனே என் முலைகளை நைட்டியோடு பிடித்து பிசைந்து உருட்டினான். வீட்டிற்குள் பெரும்பாலும் நான் பிரா, பேண்டி போடுவது இல்லை.
நெட்டில் மேயும் போது மட்டும் ரெண்டு பாவாடையை கீழே கட்டிக் கொள்வேன். சில நேரம் மூடில் பொங்கி ஊத்தும் போது ஒரு பாவாடை என்றால் முழுவதும் நனைந்து என் தொடை கால் வரை ஈரமாகிவிடும். அன்று வெறும் நைட்டியோடு மாணிக்கத்தை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே ஹால் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அப்போது வெளியே மழை சத்தம் காதை கிழிக்க, நான் மாணிக்கத்தின் டிராயரை உருவி அவன் கோலை பிடித்து ஆட்டி முத்தமிட்டேன்.
“தப்பா நினைக்காதப்பா இதெல்லாம் தொட்டுப் பார்த்து பல வருஷம் ஆச்சு”என்று சொன்னபோது மாணிக்கம், “நானும் தான்ம்மா, ஆனா என் பொண்டாட்டியோட தங்கச்சி அப்போ அப்போ வந்து என் கூட படுத்துட்டு போவா. அவள கட்டி கொடுத்து புள்ள இல்ல. நான் தான் புள்ளை வரம் கொடுத்தேன். அந்தப் பாசம்”என்று சொல்லி சிரித்தான். நான் அவனை பெருமையோடு பார்த்து அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே
“தப்பு இல்லடா. இந்த பசிக்கு கூட படுத்து ஆசையை தீர்க்கிறதே புண்ணியம் தான். ஆனா நீ புள்ளை வரமும் கொடுத்திருக்கே. உன் மனசுக்கு எந்த குறையும் வராது”என்று சொல்லி அவன் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்த போது, “அம்மா, நானும் உங்களுக்கு பண்றேனே. நீங்க மட்டும் பண்றதை பார்க்க ஒரு மாதிரி இருக்கு”என்றான்.
அப்போது நான் அவன் ஆசையை புரிந்து கொண்டு என் நைட்டியை அங்கேயே கழற்றி போட்டு அவனுக்கு அம்மண தரிசனம் தந்து அவன் முன்பு ஹாலில் நின்றேன். அப்போது அவன் சிலையை ஆராதிப்பது போல் என்னை அம்மணமாக ரசித்து நின்று கொண்டு இருந்த எனக்கு அவன் உச்சி முதல் உள்ளங்கால் வரை முத்தமிட்டு என்னை உணர்ச்சி பிழம்பாக மாற்றினான். அப்போது நான் கைகளை மேலே தூக்கி சிலை போல் நின்று கொண்டு மாணிக்கத்திற்கு அம்மண தரிசனம் கொடுத்தேன். ஆனால் மாணிக்கத்தின் உதடுகள் என் உடம்பில் படப்பட எனக்கு உள்ளுக்குள் அத்தனை காமச்சக்கரங்களும் சுழன்று பல யுகங்களை கடப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
அப்போது மாணிக்கம் குணிந்து என் காலுக்கு நடுவில் காமக்களிப்பில் பிளந்து கிடந்த புண்டை இதழை பார்த்து முத்தமிட்டு வாய் போட போன போது, “இங்கே வேண்டாம்ப்பா, வா உள்ளே போயிடலாம். அங்கே ஒரே நேரத்துல இந்த சுகத்தை அனுபவிக்கணும்”என்று சொல்லி மாணிக்கத்தின் கையை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு என் பெட்ருமுக்குள் சென்று கதவை சாத்தினேன். அப்போது நான் ஏசியை ஆன் செய்து மைல்டாக வைத்த போது, மாணிக்கம் ஏதோ அன்டார்டிகாவில் அம்மணத்தோடு நிற்பது போல் நடுங்க ஆரம்பித்தான். அப்போது தான் நினைத்தேன் இயற்கையில் எந்த வெயில், மழை, பனி, குளிரை தாங்கும் உடம்பு செயற்கையில் சிக்கலாகத்தான் செய்கிறது.
ஆனாலும் அவனுக்காக ஏசியை ஆஃப செய்து விட்டு கட்டிலில் அவனை அம்மணமாக படுக்க வைத்து நான் அவன் மேல் தலைகீழாக ஏறிக் கொண்டு என் கூதியை அவன் வாயில் வைத்த போது மாணிக்கத்தின் நாக்கு பாம்பின் நாக்கு போல் நீட்டி நீட்டி தீண்டிய போது, ஸ்ஸ்ஸ்..இந்த சுகத்துக்கு ஆயிரம் முறை செத்துப் பிழைக்கலாம் போல் தோன்றியது. அப்போது படைத்த இயற்கையின் மீதும் கடவுள் மீதும் செம கோபம் வந்தது.
மனிதர்களை ஆணாக, இருந்தாலும் பெண்ணாக இருந்தாலும் குறிப்பிட்ட வயதில் மட்டும் செக்ஸ் ஹார்மோனை சுரக்க வைக்க வேண்டும். ஏன் இப்படி இந்த வயதில் என்னைப் போன்ற பெண் புண்டையையும், மாணிக்கம் போல் ஆண் சுன்னியையும் படைத்து பாடாய் படுத்த வேண்டும். அவனுக்கு ஒரு கொழுந்தியா இருக்கா எனக்கு யாரு இருக்கா என்று கேட்டு விட்டு மாணிகத்தின் சுன்னியை சப்பி ஊம்பி விட்டேன்.
புண்டையை என் பொண்ணு நக்கி பலமுறை உச்சத்தை அனுபவித்து இருந்தாலும் ஆண் நக்குற சுகம் தனி தான். என் புருஷன் கூட இந்த சுகத்தை கொடுக்க வில்லை. அப்போதெல்லாம் பொம்பளை புள்ளை பெத்துக்க மட்டும் தான். அவளோட புண்டைய நக்குறது எல்லாம் பாவம் போலத்தான். ஒரு வேளை இதே வயசில் என் புருஷன் வீட்டில் இருந்து, மாணிக்கம் இருந்த இடத்தில் ஒரு பொண்ணு மட்டும் இருந்திருந்தால் என் புருஷன் அவளை ஓத்திருப்பாரா. எனக்கு தெரிந்து மாட்டார் தான். ஆனால் ஆசையும், சூழ்நிலையும் யாரையும் எப்படியும் மாற்றும், காமப்பசியின் கொடுமை அப்படி அதனால் தான் ஹார்மோன் மேல் பழியைப் போட்டேன்.
பிறகு அன்று திரும்பி படுத்து மாணிக்கத்தின் மேல் ஏறி செம போடு போட்டேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது அந்த வயசிலும் காமராஜாவாக மாறி என்னை கொண்டாடி தீர்த்தான். அதற்கு பிறகு டெய்லி மாணிக்கம் ஓத்த பிறகு தான் அலுவலகத்திற்கு கிளம்பி செல்வேன். அவன் மகனின் படிப்பு செலவை ஏற்றுக் கொண்டேன். வேலையும் வாங்கி கொடுத்தேன். என் மகள் வரப்போகிறாள். அவளுக்கும் மாணிக்கத்தின் சுகத்தை பங்குபோடலாமா என்று யோசித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு