அவள் பெயர் மீனா ரொம்ப திமிரு புடிச்சவ யார் பேச்சையும் கேட்க மாட்டல் அடங்காபிடாரி” என்று தான் என் அக்காவை ஊரில் உள்ள அனைவரும் சொல்வார்கள். ஆனால் எனக்கு அவள் மிகவும் அன்பானள். அவள் எளிதாக யாரையும் நம்பமாட்டால். மற்றவரிடம் அதிகமாக பேசமாட்டால் குறிப்பாக ஆண்களிடம்.
தான் நினைப்பதை மட்டுமே செய்வாள். உண்மையில் யார் பேச்சையும் கேட்க மாட்டாள். ஏனெனில் எங்கள் சிறு வயதிலேயே அப்பா இரந்து விட்டார். அப்போது எனக்கு 9 அவளுக்கு 15 வயது. அப்பா இறந்து 2 வருடங்களில் அம்மா ராஜா என்ற ஒருவருடன் ஓடிவிட்டால். அதன் பிறகு அக்காதான்.
என்னை கஷ்டப்பட்டு வழத்தால். என் மீது உயிரயே வைத்திருந்தால். நான் அக்கா சம்பலத்தில்தான் படித்தேன், சாப்பிட்டேன், வளந்தேன். எங்கள் வீட்டில் நாங்கள் இருவர் மட்டும்தான்.
நான் காலேஜ் படிக்க சென்னை வந்தேன். 2 ம் வருடத்தில். ஒரு பெண்ணை காதலிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளும் காதலிக்க 3 ம் ஆண்டு இருதி வரை எங்கள் காதல், காமம். ஆம் நாங்கள் பல முறை செக்ஸ் செய்துல்லொம்.
நல்ல வேலைக்குச் செல்ல வேண்டும். என்னை இத்தனை வருடம் கஷ்டப்பட்டு வழத்த அக்காவை ராணி போல கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும் என நினைத்து படித்ததில் கல்லூரியில் 3 இடம் பிடித்தேன். எனவே நல்ல வேலையும் கிடைத்தது. நல்ல சம்பளமும் கிடைத்தது.
அக்கா மிகவும் சந்தோசப்பட்டால். இம்ஐ- ல் ஒரு ஃப்ளாட் வாங்கினேன். என் காதலியுடன் அங்கும் ஓழாட்டம் போட்டேன். பிறகு ஊருக்கு சென்று அக்காவை அழைத்துவந்தேன். பின் அக்காவிர்க்கு என் காதலியை அறிமுகம் செய்து வைத்தேன். இவ்வளவு நாள் மறைத்ததுர்க்காக கோவப்பட்டால். ஆனால் ஏற்றுக்கொண்டால்.
எல்லாம் நன்றாக சென்றது. அன்று என் காதலியின் வீட்டில் பேசுவதர்க்காக நாங்கள் கிளம்பி கொண்டிருந்தோம். அப்போது ஒரு போன் கால் வந்தது. என் வாழ்க்கையையே மாற்றிய கால் அது, ஆம் என் காதலி ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டால். இதயம் நின்றுபோனது போன்ற ஒரு உணர்வு. கதறி கதறி அழுதேன். ஒரு மாதமானது ஆபிஸ்க்கு போகவில்லை. சரியாக சாப்பிடவில்லை. அழுதுகொண்டே இருந்தேன்.
என் நிலைமையை கண்டு அக்கா மணமுடைந்துப்போனால்.
டேய் தம்பி இன்னும் எவ்வளவு நாள்ட்ரா இப்டியே இருப்ப.
தெர்லக்கா.
அவள மறந்துட்டு வேலய பார்டா.
முடிலக்கா. அவ வயித்துல என் கொழந்த இருந்துச்சுக்கா. இப்போ ரெண்டு பேரும் என்ன விட்டு போய்டாங்கக்கா. (கதரி அழுதான்).
டேய் என்ன சொல்ட்ர.
ஆமாங்கா.
பேசாமா செத்துடலாம் போல இருக்குக்கா. 2 வருசமா என் கூடவே இருந்தா. இனி அவள என்னால பாக்கவே முடியாதுல்ல. தாங்க முடிலக்கா.
ஆ நீ செத்துடு. நானு செத்துட்ர. ஓகேவா. செத்துடுவோமா.
இல்லக்கா என்னால முடில.
அவனைத் திட்டி சமாதானம் செய்தால். அலுவலகத்திற்கு மேலும் ஒரு மாதம் லீவ் போட வைத்தால். அவர்களின் சொந்த ஊருக்கு அழைத்துச்சென்றால்.
இடம் மாறினால் மணம் மாறும் என நினைத்தால். ஆனால் அவன் மாறவில்லை. மேலும் இரவு நேரங்களில் இன்னும் அதிகமாக அழுதான்.
அவனை பழையபடி மாத்தவேண்டும் என யோசித்து என்ன என்னவோ செய்தால் ஒன்றும் சரிவரவில்லை. அப்போது பக்கத்து வீட்டு பெண்கள் பேசிக்கொள்வதை கவனித்தால்.
ஏன்டி ஓம்புருச இப்போலாம் குடிக்குரதில்லயாமே ஏன்?
அதுவாடி.
சொல்ட்ரி நீ எதாவது பன்னுனியா.
ஆமான்டி.
என்ன பன்னுன சொல்ட்ரி.
அவன் குடிச்சுட்டு வரப்போலாம் நான் அவன தொட விட்ரதில்ல.
அதுக்காகவா குடிய விட்டான் ஓ புருசன்.
ஆமான்டி, குடிச்சுட்டு வந்தா தொட விடமாட்டனு ஸ்ட்ரிட்டா சொல்லிட்ட. அதுமட்டுமில்ல தொடாமா இருந்தா எல்லாம் பன்னி விடுவேனு சொன்ன.
எல்லானா.
எல்லாமேதா. நான் பன்றதுல மயங்கிட்டான்டி. இப்போ இந்த போதைல அந்த போதைய விட்டுட்டான்.
சரியா வருமாடி.
எல்லாம் சரியா வரும். ஆன நீ சாதாரனமா பன்னக்கூடாது சும்மா ஒவ்வொரு முறையு வெறித்தனமா பன்னனும், அப்பதா இந்த போதைல அந்த போதைய மரப்பாங்க புரியுதா.
ம்ம் புரியுதுடி.
இதை கேட்ட மீனாவுக்கும் புரிந்தது. ஏனெனில் தன் தம்பி அவன் காதலியுடன் மனதாலும், உடலாலும் இனைந்துவிட்டான். எனவேதான் இவ்வளவு கஷ்டப்படுகிறான். இன்னொருத்தி வந்தால் இவளை மறந்துவிடுவான். ஆனால் இவன் இப்படி இருந்தால் எவளும் வரமாட்டாலே. வந்தாலும் இவன் ஒத்துக்க மாட்டான். என்ன செய்வது என யோசித்தால்.
நீண்ட நேர யோசனைக்குப் பிறகு ஒரு முடிவெடுத்தால். இத்தனை வருடங்கள் எந்த தம்பிக்காக இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டோமோ அந்த தம்பியின் நலனுக்காக மேலும் ஒரு கஷ்டத்தை ஏற்க்க தயாரானால். அதர்க்கா ஒரு திட்டம் தீட்டினால். இரவு உணவிற்கு பிறகு படுக்க சென்றனர்.
டேய் தீனா.
என்னக்கா.
வயித்த வழிக்குதுடா கொஞ்சம் என்ன தேச்சு விடுடா.
நீயே தேச்சுக்கோக்கா.
இப்போ வர போரியா இல்லியா. கோவமாக கேட்டால்.
வந்து தொலையிர.
இது வரை பொத்தி பொத்தி வைத்த தன் உடலை தம்பிக்கு பரிசளிக்க விரும்பினால். முந்தானையை முழுவதும் விளக்கி தன் பெரிய முலையை அவனுக்கு ஐாக்கெட்டோடு காட்டினால். ஆனால் அவன் அதை கவனிக்கவில்லை. வயிற்றில் எண்ணெயை ஊற்றி தேய்த்தான்.
நல்லா அழுத்தி தேய்டா.
நல்லாதா தேக்கிர, வேனானா நீ யே தேச்சுக்கோ.
சரி சரி கோவபடாம தேய்டா.
ம்ம்.
டேய் கொஞ்ச இரு. தன் ஐாக்கெட் ஊக்கை கழட்டினால்.
அக்கா என்ன பன்ற.
டேய் இங்கையும் என்ன வச்சு தெச்சிவிட்ரா ரொம்ப வழிக்குது.
மீனாவின் செயல் அவனுக்கு ஆச்சரியத்தை ஏற்படுத்தியது. ஏய் அங்கல்லா நீயே தேச்சுக்கோ என்னால முடியாது. அவன் திரும்பிக்கொண்டான்.
டேய் உன் கைதான் என்னையா இருக்குல்ல. நீயே தேச்சுவிடு. நான் தேச்சா என் கையு என்னையாகிடு.
ஆனா பரவால்லக்கா நீயே தேச்சுக்கோ என்னால முடியாது.
டேய் அடிவாங்கப்போர நீ ரோம்பதா பிகு பன்ற மூடிட்டு சொல்ட்ரத செய்டா.
என்டா இது அக்கா இவ்வளவு அப்பாவியா இருக்காலே என நினைத்தான். சரியென்று என்னையை ஊற்றி தேய்த்தான்.
ஆஆஆ நல்லா அழுத்தி பெசடாஆஆஆஆ.
ம்ம்ம் காதலியின் உருவமும், அவளுடன் செய்த காமமும் அவன் கண்முன்னே வந்துச்சென்றது. எதிரில் இருப்பது அக்கா என மறந்தான்.
முலையை அழுத்தி பிசைந்தான். நன்கு அமுக்க அவளுக்கு காமம் தலைக்கேரியது. அவனை இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சினாள். ஒரு கையை கீழே புண்டையில் நுழைத்து தேய்த்தான். முலையில் வாயை வைத்து சூப்பினான். சட்டேன நினைவிற்கு வந்தது இது அக்கா என்று.
சாரிக்கா மன்னிச்சிடு. அவனு நெனச்சு பன்னிட்ட. எழுந்தான். ஆனால் செல்லவில்லை.
அவளின் கண்களைப் பார்த்தான் அதில் காமத்தவிப்பு தெரிந்தது இது அவனுக்கு ஒருவித போதையழித்தது. இவனும் காமத்தோடு அவளையே பார்த்தான்.
”டேய்” காம குரலில் அழைத்தாள்.
“அக்கா” பதட்டமாக கேட்டான்.
“என்ன எடுத்துக்கோடா, மொத்தமா முழுசா எடுத்துக்கோடா. ” காம குறலில் கிசுகிசுத்தால்.
அவனை நெருங்கினால். அவனை கட்டி அனைத்தால். அவன் உடல் நடுங்கியது. காமத்தோடு அவனைத் தழுவினாள். உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டை உறிஞ்சினான். இருவரது ஆடைகளையும் கழைந்தான். முலையை அழுத்தி பிசைந்தான்.
ஆஆஆஆ டேய் பொருமையாடாஆஆஆஆ.
அவளது கைக்கடங்காத பெரிய முலையை நக்கி ருசித்தான். நக்கிக்கிக் கொண்டே வயிற்றிற்க்கு வந்தான். சிறிது தொப்பை போட்ட வயிறு, அதனையும் நக்கி ருசித்தான். கீழே அவளது புண்டை காத்து கொண்டிருந்தது. அதன் அழகை ரசித்தான். அதனை தொட்டு ரசித்தான். மீனாவின் உடல் சிலிர்த்தது. புண்டையை பிசைந்தான். விறலை உள்ளே விட்டு குடைந்தான். மீனா இன்ப வெள்ளத்தில் துடித்தாள்.
புண்டையை தூக்கி பிடித்தான். நாக்கை நீட்டி நக்கினான். முழு வேகத்தில் நக்கி ருசித்தான். அவள் உடல் முழுவதையும் தேய்த்து, பிசைந்து, நக்கி ருசித்தான்.
தன் சுன்னியை பிடித்து ரெண்டு குழுக்கு குழுக்கி அவள் புண்டையில் தேய்த்தான்.
ஹஹஹ டேய் இவ்ளோ பெருசா இருக்கேடா உள்ள போகுமாடா. காமா மயக்கத்தில் கிடந்தாள்.
உனக்கு பர்ஷ் டைம் இல்ல கொஞ்சம் கஷ்டமாதா இருக்கும்.
அவள் புண்டையினுள் மெதுவாக சுன்னியை நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தான். அது சிறிதளவே சென்று வந்தது. அக்காவிற்கு சுகத்தை மட்டுமே கொடுக்க விரும்பினான். எனவே மிக மெதுவா அவளது புண்டை நிலத்தை உழவு ஓழ்க்கு தயார் செய்தான்.
முதல் முறையாக ஒரு சுன்னி தன் புண்டையில் நுழைந்து கொண்டிருப்பது மீனாக்குவுக்கு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. அதிலும் அந்த சுன்னி தன் தம்பியின் சுன்னி எனும் போது அவள் சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள்.
மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்து இப்போது பாதி சுன்னி உள்ளே நுழைந்து. எனவே ஒங்கி ஒரு குத்து குத்தி தன் அக்காவின் புண்டையில் சீழ் உடைத்தான்.
ஆஆஆஆ டேய் வழிக்குதுடாஆஆஆ.
அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு முலையை பிடித்து சப்பினான். பிறகு மெல்ல இடிக்க தொடங்கினான். ஆனால் அவளுக்கு வழி குறையவில்லை.
கொஞ்ச நெரம் பொருத்துக்கோக்கா அப்ரோ சொகமா இருக்கும்.
டேய் ஆஆஆஆ.
சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்டினான். அவளுக்கும் வழி குறைந்து சுகம் அதிகரித்தது.
ஹாஹாஹா என முனக ஆரம்பித்தாள்.
மேலும் வேகமா ஓக்கத்தொடங்கினான்.
3 நிமிடத்தில் அவள் கக்கிவிட்டால். அதன் பின் சிறிது நேரத்தில் இவனும் கக்கினான்.
அவள் அப்படியே அவனை கட்டிப்பிடித்து தூங்கினாள். வெகு நாட்களுக்கு பிறகு ஓழ் சுகத்தை அனுபவித்த மகிழ்ச்சியில் அவனும் உறங்கினான்.
காலையில் மீனா முதலில் எழுந்தாள். இரவு எல்லாம் இவள் நினைத்து போல நடந்தாலும் நாம் தப்பு செய்கிரோமோ என யோசித்தால். பிறகு வீட்டு வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
பின் தீனா எழுந்தான். இரவு தன் அக்காவுடனே காமம் செய்துவிட்டோமே என்று சங்கடப்பட்டான். இருப்பினும் அக்காவும் தானே ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் என்று கூறி மனதை தேற்றினான்.
தீனா. பல் வெழக்கிட்டு வா சாப்டலாம். என்று மீனா கூற சிறிது நேரத்தில் இருவரும் சாப்பிட்டனர். மீனா வேலைக்கு சென்று விட்டாள்.
இரவு அப்படி ஒரு நிகழ்வு நடந்ததாக இருவரும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை.
தீனா இரவு நடந்ததையே நினைத்து கொண்டிருந்தான். அக்கா ஏன் என்னோடு உறவுகொள்ள. ஏன் இப்படி செய்தால். ஆமா அவளும் என்ன பன்னுவா பாவம். நா. அவளவிட 6 வயசு சின்னவன் ஆனா எல்லாத்தையும் பன்னிட்ட. அவளுக்கு மட்டும் ஆச இருக்காதா என்ன. ?
ஆனா இது தப்பு ஒடனே அவ கல்யாணத்துக்கு ஏற்பாடு பன்னனும். என முடிவெடுத்தான்.
மாலை மீனா வந்தால்.
அக்கா நாளைக்கு சென்னை போனு கெழம்பு.
ஏன்டா திடிர்னு சென்னைக்கு.
அப்ரோ இங்கியே இருப்பாங்களா வேலைக்கு போய் சம்பாதிக்க வேண்டாமா வா போளாம்.
அதெல்லாம் கரட்டு தான்டா திடிர்னு போனுங்குர.
நாளைக்கு நான் போற நீ வரியா இல்லியா.
சரி சரி வந்து தொளையுர.
மீனா மனதில் ஆனந்தம் கொண்டால் நமது திட்டம் நிறைவேறியது என்று. ஆனால் நடக்க போவது அவளுக்கு தெறியாது.
சென்னைக்கு சென்றனர். பயண களைப்பில் இருவரும் உறங்கினர். மாலை கடைக்கு சென்று வீட்டிற்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கி வந்தனர்.
மறுநாள் தீனா வேலைக்கு சென்றுவிட்டான்.
மீனா வீட்டில் தனியாக இருந்தாள். அவர்கள் இருப்பது புதிதாக கட்டப்பட்ட அப்பார்ட்மெண்ட் அதனால் இன்னும் பல வீடுகள் காலியாகத்தான் இருந்தது எனவே அவளும் வெளியே செல்லாமல் வீட்டிளேயே டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். மாலை தீனா வந்தான்.
என்னடா எல்லாம் ஓகே வா.
ம்ம். ஒன்னு பிரச்சன இல்ல எல்லாம் ஓகே தான்.
பிறகு இருவரும் டிவி பார்க்க தொடங்கினர். இரவு சாப்பிட்டு விட்டு படுத்தனர். அது டபுள் பெட்ரூம் அப்பார்ட்மெண்ட் என்றாலும் இருவரும் ஒரே பெட்டில் தான் படுத்தனர்.
அவளுக்கு இப்போது தம்பியின் உடல் தேவையாக இருந்தது. எனவே மெல்ல கையை தூக்கி அவன் மீது போட்டால். முதலைகள் அவன் மீது படுமாறு வைத்து தேய்த்தால். மெல்ல கையையும் போட்டால்.
இப்போது தீபாவுக்கு சற்று புறிந்தது. ஆனால் அக்காவிடம் நேறாக முடியாது என்று சொல்ல முடியாது. சொன்னால் அவ மனமுடைந்து போவாள் என்ன செய்வது பேசாமல் தூங்குவது போல நடித்துவிடலாம் என முடிவெடுத்தான்.
இவளுக்கு புண்டை அறிப்பு அதிகமானது, அது ஓக்காமல் அடங்காது.
இவன் என்ன தூங்குறான இல்ல் முழிச்சிருக்கானா. சரி பயப்புட்ரா போல நாமதா எல்லாத்தையு பன்னனும். என முடிவெடுத்தால். எழுந்து தனது ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமானால். இதை ரவி எதிர்பார்க்க வில்லை. அடுத்து அவள் செய்ததை அவன் கனவில் கூட நினைக்கவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு