வணக்கம் என் பெயர் சாகுல் வயது 21 திருப்பூரில் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தில் பிறந்தவன் அப்பா ரபிக் துணி வியாபாரம் செய்து வருகிறார் அம்மா பானு வீட்டு வேலை போக மற்ற நேரத்தில் அப்பாவுடன் கடைக்கு சென்று வியாபாரம் பார்ப்பாள்.
எனக்கு படிக்கும் ஆசை அதிகம் ஆனால் குடும்ப சூழல் பத்தாம் வகுப்பு வரை தான் படிக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது அப்பாவுடன் சேர்ந்து நானும் கடையில் வேலைக்கு செல்வேன் பாக்டரியில் இருந்து கிடைக்கும் ஆடைகளை தரம் பிரித்து மொத்த வியாபாரம் செய்வது தான் எங்கள் தொழில்.
இப்படி நாங்கள் மூவரும் பெரும்பாலும் கடையில் தான் இருப்போம். அம்மாவிற்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள் பெயர் ஆயிஷா துபாயில் அவர் கணவருடன் வேலைபார்த்து வந்தாள். சிறு வயதில் பார்த்த நியாபகம் காரணம் அவள் இந்தியா வந்து பத்து ஆண்டுகள் மேல் ஆயிற்று.
அடுத்த மாதம் ஊருக்கு வருவதாக போன் வந்தது நானும் அந்த அளவிற்கு அதை கண்டுகொள்ளவில்லை மாதமும் கடந்தது. நானும் அம்மாவும் இரவு அவளை கூட்டிக்கொண்டு வர கோயம்புத்தூர் ஏர்போர்ட் சென்றோம். அதிகாலை 2 அளவில் பிலைட் இறங்கியது அவள் 2. 30 மணியளவில் வெளியே வந்தாள்.
கடந்த முறை நான் சித்தியை பார்த்த விதம் வேறு இப்போ பார்த்த விதம் வேறு வெளியில் வருபவர்களை நோக்கி நின்றுகொண்டுருக்க. அக்கா என்ற குரல் கேட்டது நானும் அம்மாவும் கவனிக்க. என் அழகு ஆயிஷா எங்களை நோக்கி ஆனந்தத்தில் ஓடி வந்தாள் கண்கள் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கருப்பு புற்கவில் வெள்ளை பரவைபோல் எங்களை நோக்கி வந்தால். அவளின் அந்த குலுங்கி முலை அங்கும் இங்கும் நடனம் ஆடியது 36 இன்ச் இருக்கும் மெல்லிய இடை பின் நல்ல அகண்ட குண்டியும் தொடையும் தூண்கள் போல இருந்தன மொத்தத்தில் காமத்தின் உச்சகட்டம் அவள்.
எங்கள் அருகில் வந்து அம்மாவையும் என்னையும் கட்டி அணைத்து அழுதாள் அவளது ஒரு முலை என் நெஞ்சோடு அமுக்க இனம் புரியாத ஒரு சுகத்தை தந்தாள்.
ஆயிஷா: என்ன அக்கா எப்படி இருக்க. சாகுல் இப்படி வலந்து நிக்குற சின்ன பிள்ளையா பார்த்தது ஆம்பளய ஆயிட்டேன் சீக்கிரம் ஒரு பொண்ண பார்த்து முடிச்சி வைக்கணும். மாமா வரலையா??
அம்மா : வயசு 21 ஆச்சி இந்த வருஷம் முடிக்கும் டி. அவரு எங்க வர அதான் நாங்க வந்தோம். சரி வா போகலாம்.
ஆயிஷா:என்ன டா சாகுல் பேச மாற்ற இன்னும் அந்த வெட்கம் போகளையா !!
அம்மா: இப்படி தான் டி இருக்கான் ஒரு பொண்ணு கடைக்கு வந்த கூட நிமிர மாற்றான். என்னத்த சொல்ல.
கார் அருகில் செல்ல அம்மா முன் அமர நானும் சித்தியும் பின்னால் அமர்ந்தோம் சித்தி என் மேல் கை போட்டு என்னிடம் பேச துவங்கினால். என்னடா என்ன பண்ற எத்தன பொண்ண லவ் பண்ற.
அட சும்மா இருங்க சித்தி நீங்க அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை.
இந்த காலத்தில் இப்படி ஒரு பையனா எல்லாம் சும்மா நான் விசாரிக்குற இவான என சிரித்தாள். வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
எல்லா பொருட்களையும் வீட்டில் வைத்து பிரிக்க அம்மாவிடம் மட்டும் தனியாக ஒரு பார்சல் தந்தால் பின்பு எப்படி யூஸ் பண்ணனும்னு சொல்ற பானு என்றால். எனக்கும் அப்பாவிற்கு சில பொருட்கள் வங்கி வந்தால் ஆசையாய் நானும் வாங்கினேன் எல்லோரும் உறங்க சென்றோம்.
நான் மாடியில் உள்ள என் அறைக்கு சென்றேன். அவளின் அந்த அணைப்பில் காமம் பொறுக்க வில்லை காரணம் நான் இது வரை எந்த பெண்ணையும் தொட்டது கூட கிடையாது.
அவளின் நெனைப்பாக இருக்க எல்லா உடைகளையும் களைத்து அம்மணமாக அவளை நினைத்து அடிக்க என்றைக்கும் இல்லாத அளவில் நீர் கொட்டியது. அந்த களைப்பில் உறங்க காலை கதவு தட்டும் சந்தம் கேட்க லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு துறக்க என் காம தேவதை நின்றாள். சாகுல் கொஞ்சம் பாத்ரூம் யூஸ் பண்ணனும் டா.
நயிட்டியில் பிதுங்கிய முலையம் அந்த தொடையும் பார்க்க பார்க்க மீண்டும் காமம் தலைக்கு ஏறியது அவன் பாத்ரூம் சென்று வந்தால்.
சாகுல் சாயங்காலம் சீக்கிரம் வா நாமா இப்ரஹிம் அத்தான் வீட்டுக்கு என்ன கூட்டிட்டு போனும் கொஞ்சம் பொருள் கொடுக்கணும் மறக்காம சீக்கிரம் வாடா சோதப்பிடாத நான் போய் ரெஸ்ட் எடுக்குற என சென்றால்.
வழக்கம் போல நான் கடைக்கு சென்று வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தேன “அப்பாவிடம் சொல்லிட்டு சாயங்காலம் வீட்டிற்கு வர ஆயிஷா கருப்பு நிற படுதா போட்டி நல்லா சூத்தையும் முலையையும் தெரியும்படி நின்றாள். அவளை பைக்கில் உட்கார வைக்க.
அவளில் தொடை என் முதுகில் பட்டு உரச மெல்ல அவளின் முலையும் என் மீது பட நான் அடிக்கடி பிரேக் போட்டு அதை அனுபவித்தேன் எதோ பேசிக்கொண்டு சென்றோம். நான் அவளின் முலையை அனுபவித்து கொண்டு சென்றேன்.
ஒரு வழியாக இப்ரஹிம் அத்தான் வீட்டை அடைந்தோம். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு கிளம்ப எனக்கு அவளின் முலை தடவும் வாய்ப்பு மீண்டும் கிடைத்தது. மெதுவாக வண்டியை செலுத்தி அவளின் முலையை அனுபவித்தேன் அவளும் ஏதோ கதை பேசிக்கொண்டு வர வீட்டை அடைந்தோம்.
இந்த சுகம் புதிதாக இருக்க மீண்டும் என் அறைக்கு சென்று கை அடித்து இரவு உணவிற்கு அனைவரும் அமர அப்பா என் சித்தியை காம பார்வையோடு பார்ப்பதை கவனித்தேன். என்னால் அதை தாங்க முடியல மனசில் கோவம் அளவோடு சாப்பிட்டு என் அறைக்கு வந்தேன்.
பொதுவாக அயல்நாட்டில் வேலை பார்ப்பவர்களின் மனைவிகள் இங்கு கள்ள ஓல் போடுவது வகிழகம் அதிலும் சொந்த கரங்கள் கூட படுப்பார்கள்.
ஆயிஷா எனக்கு மட்டும் தான் என்ற எண்ணம் தோன்றியது காதலும் தோன்றியது நாள் ஆக நாள் ஆக அப்பாவின் பார்வையும் அளவை கடந்தது. இதை தடுக்க அம்மாவிடம் பல பொய்களை கூறினேன் அப்பவும் சித்தியும் ரொம்ப ஜாலி ஹா பேசுரங்க அப்படி இப்படினு.
அம்மாவிற்கு இது புரிய அவலும் மறைமுகமாக அப்பாவை திட்ட ஆரம்பித்தாள். அன்று இரவு 10 மணி அளவில் ஆயிஷா என் அரை கதவை தட்டினால். “நான் இங்க தங்கிகலமா டா இந்த ரூம் தாராளமா தன இருக்கு கிழ புழுக்கமா இருக்கு டா”.
அட என்ன சித்தி நீங்க இங்க தங்கிகொங்க நான் கிழ படுத்துக்குரின் என்றேன்.
அவள் சிரித்தபடி “ஆமா நீ கிழ படுகத்தான் இவ்ளோ ஐடியா பண்ணியா எல்லாம் எனக்கு தெரியும் நீ போய் கதவை சாத்திட்டு வா என்றால் எனக்கு பயம் வர கதவை சாத்திட்டு சொல்லுங்க சித்தி என்றேன். எனக்கு புரியல என்ன ஐடியா சித்தி ??
இப்பவும் நடிக்காத உங்க அப்பா பார்த்த பார்வையும் தெரியும் உங்க அம்மாகிட்ட அதை யார் சொன்னனும் தெரியும். சொல்லு எதுக்கு அப்படி சொன்ன சொல்லு சாகுல்??
சித்தி அப்பா பார்த்த பார்வை சரியில்ல உங்களை அப்படி அவர் பார்த்த எனக்கு கோவம் வருது அதன் இப்படி பண்ண நான் பன்னது தப்பா சித்தி ??
உனக்கு ஏன் கோவம் வரணும் ?? எனக்கு தான் கோவம் வரணும் நியாயமா சொல்லு உனக்கு என்ன கோவம் உங்க அப்பா என் முலையை பார்த்தால் ??
சித்தி உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உங்க மேல பைத்தியமா இருக்கேன் நான் வாழ்க்கைல தோட்ட மோதல் பொண்ணு நீங்க தான் உண்மையா உங்களை லவ் பண்ற இது சத்தியம் பிலீஸ் இதை அம்மா கிட்ட சொல்லாதீங்க.
சிரித்தபடி டாய் லவ் ஹா எண்ணெயா நான் உனக்கு சித்தி அம்மா முறை டா. நான் வேரா எதிர் பார்த்த நீ வேர ஒன்னு சொல்ற. உங்க அப்பன் குஞ்சி செத்து போய் பல வருஷம் ஆச்சி அவனால பார்க்க மட்டும் தான் முடியும் வேற ஒன்னும் பண்ண முடியாது.
ஆமா சித்தி நான் உண்ண லவ் பண்ற நீங்க என்ன நெனசீன்க ?? உங்களுக்கு அப்பா பார்க்குறது தெரியுமா அப்பறம் என் கண்டுக்காம இருந்தீங்க ?? என்ன சொல்றிங்க. ??
ஒரு பொன்னுக்கு தெரியும் ஆம்பளை எங்க பார்ப்பானும் உங்க அப்பாவ பத்தி சொல்ற நீ என்ன எங்கேயெல்லாம் பார்த்தனு நான் சொல்லட்டுமா?? என் முலையை தைரியமா அமுக்க தூப்பு இல்லாம பைக்ல கூட்டிட்டு போய் பிரேக் போடற சாக்குல என்ன அமுக்குவ இதுக்கு உங்க அப்பன் எவ்ளவோ பரவலை.
சித்தி அப்படி சொல்லாதீங்க எனக்கு உங்களை பிடிச்சி இருக்கு உண்மையா என நான் அழ ஆரம்பிதென்.
அவள் சாகுல் இங்க பாரு சரி நீ லவ் பண்ற நான் ஒத்துக்குரேன் நீ எப்பவும் எனக்கு கொழந்த தான் இங்க வா சித்தியை கட்டிபிடி என்று என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தாள் இருவரும் ஒரு 5 நிமிடம் கட்டி பிடிக்க அவளின் மூச்சும் என்னை போதை எத்தியது.
பின்பு 21 வயசு ஆச்சி இன்னும் இப்படி இருந்த எப்படி ?? எந்த பொன்னையும் நீ அம்மணமா பார்த்தது இல்லையா ??
இல்ல சித்தி படம்ல பார்த்து இருக்க நேர்ல பார்த்தது இல்லை.
சரி போய் நீ பெட்ல உட்கரு ஆன நான் சொல்ற வர எதுவும் பண்ண கூடாது என்று மெதுவாய் பின்னால் சென்று போட்டு இருந்த நயிட்டிய கிழ் இருந்து தூக்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் முட்டி வரை தூக்கி ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள். காரணம் என் தப்பி தூக்கி கொண்டு நின்றதை பார்த்து.
வெள்ளை நிறத்தில் அழகாய் வாழ தண்டு போல இருந்தது இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்கி இடுப்பு வரை காண்பித்தாள். பிங்க் நிற ஜட்டி இன்னும் மேலே போய் தலைவரை தூக்கி காண்பித்தாள் பிங்க் நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தால் எப்படி இருக்கு சாகுல் ?? என்றால்.
சித்தி உங்க உடம்பு ரொம்ப சூப்பர் தினமும் உங்களை இந்த மாதிரி கற்பனை பண்ணி தான் கை அடிப்பேன் இதை இன்னக்கி இதை பார்ப்பேன் என்று நெனச்சு கூட பாக்களை.
“டேய் சித்தினு குப்பிடாத அசிங்கமா இருக்கு ஆயிஷான்னு பேர சொல்லி கூப்பிடு” என தனது நயிட்டி முழுவதையும் கழட்டினாள்.
வெறும் ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றாள்.
இது எப்படி இருக்கு சாகுல் ?? இதை பார்க்க தானா இவ்ளோ திருட்டு தனம்.
நான் எழுந்து அவள் அருகில் போக அவள் “டேய் மூடிக்கிட்டு உட்கரு உடனேயே தூக்கிட்டு வருவ கொஞ்சம் அமைதியா உட்கரு மோதலின் உன்னோட லுங்கிய கழட்டி உன் தம்பிய சித்திக்கு காட்டு என்றால். நானும் கழட்ட என் 7 இன்ச் சுன்னி தூக்கி நின்றது. ஹ்ம்ம் சும்மா சொல்ல கூடாது சாகுல். சொன்னதை விட பெருசாதான் இருக்கு.
சொல்லி திரும்பி நின்று ப்ராவை கழட்டினாள் ஒரு கையால் இரு முலையையும் மூடிக்கொண்டு கழட்டிய ப்ராவை என்மீது வீசி ” இதை முகர்ந்து பரு என்ன வாசனை வருகுது சொல்லு சாகுல் ??”
நான் நுகர அது வியர்வை வாசனை அவளின் தனி வாசனை வர “ஆயிஷா இது உன்னோட வாசனை உன்னோடந்தனி வாசனை டி.
“டியா ?? சித்தி வயசுக்கு கொஞ்சம் மரியாதை கொடுடா ஹா ஹா. சரி கண்ணை மூடு நான் ஒன்னு தர அது என்ன என்று சொல்லு கண்ண மூடு”.
நானும் கண்களை மூட ஒரு வித மூத்திர வாடை வீச ” இது என்ன ?? காதின் அருகில் வந்து கூறினால்.
நான் ” இது தேன் வாசனை ஆயிஷா”.
அவள் “அப்போ வாய துர இந்த தேனை நாக்கு நாக்கால என்றால் ” நானும் நக்க சட்டென அவளின் ஜட்டியை முழுவதுமாய் என் வாயில் அடைத்தால். ஆஹா என்ன ஒரு சுகம். ஒரு கையால் என் வாயை அடைத்தால் மறுகையால் என் குஞ்சியை மெல்ல வருடி மேலும் கீழும் ஆட்ட 2 நிமிடத்தில் நான் நீரை பீச்சி அடித்தேன் உடம்பு நடுக ராஜ சுகம் அவள் கைகள் மொத்தமும் என் நீரால் நிறப்பட்டது.
சாகுல் கண்களை திர எண்டால் திறந்து பார்க்க அவள் முழு அம்மணமாய் நின்றாள் “இப்போ உன்னோட ஆசை தீர்ந்ததா ?? பாரு முழு அம்மணமா ஒரு பொம்பள நிக்குறா உனக்கு முன்னால ” அவளை கட்டி அனைத்து கொண்டேன் அவளின் சூத்தை இருக்க அனைத்து அவளின் வயிற்றில் முகம் புதைத்தேன். டேய் விடு நான் போய் கை கழுவிட்டு வர எத்தனை நான் சேமிப்புட இது இவ்ளோ வந்து இருக்கு??
“சித்தி நீங்க வேர லெவல் என் குஞ்சி மேல கை வச்ச மோதல் பொம்பள நீங்க தான்” ஹா ஹா மோதல் பொம்பள உங்க அம்மா டா.
“என்ன சித்தி சொல்றிங்க??”
“அட சின்ன வயசுல உன்னை குளிப்பாட்டி விட்டால அதை சொன்ன சரி நீ அஞ்சு நிமிஷம் ரெஸ்ட் எடு நான் போய் கை கழுவிட்டு வர” வாயில இருக்க ஜட்டிய எடுக்க கூடாது நான் வர வரை.
ஆயிஷா பாத்ரூம் செல்ல அவளின் பூசணி சூத்து சதைகள் ஆடுவதை கவனிக்க மீண்டும் என் தம்பி தாண்டவம் ஆட தயாரானான்.
அவளின் காம உரையாடலை மீண்டும் மீண்டும் நினைக்க “ஹ்ம்ம் சும்மா சொல்ல கூடாது சாகுல். சொன்னதை விட பெருசா தான் இருக்கு”
சித்தி என் அப்படி சொன்னால் அப்போ யாரோ நம்ம சுன்னி பத்தி சித்தி கிட்ட சொல்லி இருக்காங்க
ஆவலாய் பாத்ரூமை நோக்கி விடைக்காக சாகுல்.
இன்னமும் அவளின் ஜட்டி என் வாயில் இருக்க.
பிடித்து இருந்தால் அடுத்த பாகம் விரைவில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு