வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது முதல் கதை மற்றும் முதல் அனுபவம் நான் எனது அத்தை வீட்டில் தங்கி படித்தேன் அப்போது எனது அத்தை உடல் நலம் குறைவாக இருந்த காரணத்தால் அவர் மருத்துவ சிகிச்சை எடுத்துக் கொண்டு இருக்கும் போது. அவருக்கு தோட்டம் வயல்னு எங்கள் பகுதியில் உள்ள மலை அடிவாரத்தில் உள்ளது. அத்தாக்குதல் உடல் நலம் குறைவு என்பதால் நான் தினமும் காலை தோட்டத்தில் சென்று காலை குண்டு மல்லிகை பூ பறித்து வருவேன்.
அன்று ஒரு நாள் பூ அதிகம் பூத்து குலுக்கியது. ஆகையால் நான் மட்டும் பூ எடுக்க முடியாது னு  பக்கத்தில் உள்ள கோழி பண்ணையில் வேலை செய்யும் பெண் வந்தால்.
அவர் அந்த பண்ணையில் வந்து ஓரிரு நாட்களே ஆனது  அவல் பெயர் கூட எனக்கு தெரியாது அப்போது நான் கல்லூரி மாணவரன் வயசு 20 அவருக்கு வயது 25_27 இருக்கும் அந்த பெண்ணின் உடை அழகும் அவல் புண்ணகையும் வர்ணிப்பு வார்த்தை இல்லை கருப்பு தான் ஆனால் கலையாக இருப்பதால்.
சரி கதைக்கு வருவோம்  அன்று ஒரு நாள் காலையில் பூ எடுக்க வந்தால் அன்று எதுவும் என்னிடம் பேச வில்லை ஆனால் நான் அவளை ரசித்து கொண்டே பூ படிப்பேன் மறுநாள் காலை நான் தான் அவரிடம் பேசினேன்  அவள் மெல்ல பேச தொடங்கினால் அவளது  ஊர் வேலை பார்த்த இடம்  எல்லாம் சொன்னால் அப்போது அவள் திருமனம் வாழ்க்கை யும் சொன்னால் இப்போது தான் எங்கள் திருமணம் நடந்தது கணவன் மது அதிகமாக குடிப்பார் என்று கூற அப்படி பேசி கெண்டை போனேன். அவளிடம் நான் அடிக்கடி உங்க கணவன் குடிப்பார் என்று கோபம் படுத்தி கிண்டலும் நக்கலும் செய்வேன்
மறுநாள் காலை பூ பறித்து மடித்ததும் பசு மாடு வீட்டில் வளர்ப்பதால் புல் வெட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளோ பக்கத்து கிணற்றில் குளித்து கொண்டு இருந்தால் அவள் குளிப்பதை ரசித்து கொண்டே புல் வெட்டி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் குளித்து முடித்து விட்டு போகும் போது அவள் ஈரமான  சேலையில் இரண்டு முலைகள் கொய்யா பழம் பழுத்த மறி இரண்டு பழமும் தெரிந்தது எனக்கு காமம் உடல் முழுவதும் பரவி வலித்தது அவலை அங்கே ஒல் போடணும் னு ஆசை தூண்டியது.  ஈரமான சேலையில் நின்ற அவளை அழைத்து எனக்கு பல் அறுக்க உதவி பண்ணுனு  சொல்ல அவல் உதவி செய்ய துடங்கினால். அவ ளை நான் ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் திடீர் என்று அடர்ந்த புல்லின் உள்ளே சென்று புல் வெட்டி எடுப்போம் என்று சொல்ல நானும் இதன் வாய்ப்பு என்று உள்ளே சென்ற உடன் அவள் என்னே கீழே தள்ளி விட  அவள் என் மீது விழ  அவருக்கு நான் உதவி செய்யும் வாய்ப்பு கிடைத்தது எனது கணவன் அதிக அளவில் குடிப்பதால்  எனக்கு சுகம் என்பது இல்லை எனக்கு நீ தான் ஓக்க  வேண்டும் என்று அவல் வாயில் கூற  அவளை முத்து மலையில் முத்தம் கொடுத்து எனது சுண்னி  விறைப்பு அதிக மாகி  ஜட்டி குள்ள இருந்த என் தம்பி தானே வெளியே வந்து எட்டி பார்க்க அவள் அதை கையில் பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் வைத்தால். அறை மணி நேரம் விடாமல் கூதீல்  ஓத்தேன் அவல் வழியில் சத்தம் கொடுத்தால் வழி எடுத்தால் வேண்டாம் என்று சொல்ல இப்படி தான் சய்யனும்  என்னும்  செய் என்று முழங்கினாள். இருதியில் எனது விந்தை அவள் கண்ணி புண்டையில் பார்த்தேன். இந்த மாறி மூன்று நாட்கள் காலையில் மாலையிலும் அவளுக்க சுகத்தை கொடுத்து நானும் சுகம் கண்டேன். எனது முதல் ஓல் என்பதால் என்னால் மறக்க முடியாத சம்பவம் அது. இப்போது எனது வயது 25  அன்பு நண்பர்கள் யாரும் இல்லை பெண்கள் உங்களுடன் நட்பு வைத்து கொள்ள மிகவும் ரகசியமாகவும் பாதுகாப்பு ஆகவும் வைத்து கொள்வேன். தொடர்புக்கு  என்ற மெயில் mail id கு உங்கள் தொலைபேசி எண் அணுப்புக
நன்றி வண்ணம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு