வணக்கம் வாசகர்களே நான் உங்கள் சந்துரு. இந்த கதை அக்கா சொல்வது போல் இருக்கும்.
இதுவும் முழுக்க முழுக்க கற்பனை கதை தான்.
என் பெயர் ஜோதி. வயது 25 கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருடம் ஆகிறது. இன்னும் குழந்தை இல்லை. நான் வீட்டை கவனித்து கொள்கிறேன்.
என் கணவர் அமுதன். வயது முப்பது. ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார். மாதம் 15 ஆயிரம் சம்பளம். அவர் ட்ரீட்மெண்ட் எடுத்துக் கொண்டு இருக்கிறார். விந்தில் வீரியம் குறைவாக இருப்பதால் ஒரு ஐந்து மாதங்களாக ட்ரீட்மெண்ட் எடுத்துக் கொண்டு இருக்கார்.
கடைசியாக என் தம்பி சந்துரு. வயது 23. வேலை தேடும் பட்டதாரி. என் தம்பி தான் எனக்கு குழந்தை மாதிரி. அவனை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவன் இருப்பதால் தான் எனக்கு குழந்தை இல்லை என்ற கவலையில்லாமல் இருக்கேன்.
என் தம்பி நானும் ரொம்ப குளோஸ். எந்த அளவுக்கு னா. எல்லா விசயத்தைப் பத்தியும் பேசுவோம் ஆனால் இதுவரை தப்பு பண்ண நினைத்தது இல்லை.
நாங்கள் சென்னைக்கு அருகில் உள்ள ஒரு ஊரில் குடியிருக்கோம். சொந்த வீடு. ரெண்டு பெட்ரூம் ஒரு கால் ஒரு சமையலறை ஒரு பாத்ரூம். அப்பறம் மாடியில் ஒரு ரூம்.
எங்களுக்கு சொந்தம்னு சொல்லிக்க தாய் மாமா மட்டுமே. அவர் மதுரைக்கு அருகில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறார். அருக்கு ஒரு மகள் உண்டு கல்லூரி படிக்கிறால்.
எங்க மாமா தான் எங்களை படிக்க வைத்து கல்யாணம் பண்ணி வைத்தார். எங்கள் தோட்டத்தையிம் அவர் தான் பார்த்துக் கொள்கிறார். அதில் வரும் வருமானத்தில் பாதி எங்களுக்கு வந்து விடும்.
எங்க அத்தை மாமாவுக்கு எதிர். அவுங்களுக்கு எங்களை பார்த்தாலே பிடிக்காது.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். திங்கள் கிழமை எப்பொழுதும் போல நான் காலை உணவுகளை தயார் செய்து என் கணவரை ரெடி பண்ணி அவரை வேலைக்கு அனுப்பி விட்டு என் தம்பியை எழுப்பி விட்டு நான் சமையல் அறையில் தம்பிக்கு டி போட்டு கிட்டு இருந்தேன்.
அவன் என் பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு குட்மார்னிங் கா என்று சொல்லி விட்டு சமையல் மேடை மேல ஏறி அமர்ந்தான்.
குட்மார்னிங் டா சந்துரு. என்ன நல்ல தூக்கமா.
ம் நல்ல தூக்கம் கா. நைட்தான் தூங்க நேரம் ஆகிருச்சு.
அப்படி என்ன துறைக்கு வேலை நைட் தூங்காமல் இருக்க. என்று சொல்லி விட்டு அவன் கையில் டீயைக் கொடுத்தேன்.
அவன் டீயை குடித்து விட்டு எனக்கு வேலை ஒன்னும் இல்லை நீங்க ரெண்டு பேரும் நைட் போட்ட சத்தத்தில் தூக்கமே வரவில்லை என்றான்.
ஓ ரொம்பவும் மா சத்தம் வந்தது.
ஆமா கா. இன்னேரம் அக்கம் பக்கம் வீடுகள் இருந்து இருந்தா என்ன ஏதுன்னு வந்து இருப்பார்கள்.
இம் என் தம்பி சொல்வதும் சரிதான். இந்த ஏறியா இப்போது தான் உருவாகிக் கொண்டு இருக்கிறது. அதனால் அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக வீடுகள் இருந்தது.
உன் மாமா தான்டா தம்பி நான் சொல்ல சொல்ல கேட்க்காம வெறி பிடித்த மாதிரி செஞ்சு என்ன கதற விட்டாரு டா.
அவர் அப்படி பண்ணார் னா உனக்கு எங்க போச்சு புத்தி.
ஏன்டா இப்படி னா பேசுர.
அப்பறம் ஒரு வயசு பையன் இருக்கிறான் என்கிற அக்கறை இருக்கா உனக்கு.
போடா அவர் பண்ண தப்புக்கு என் மேல் ஏன்டா கோவப் படுற.
என் தம்பி என் வாடிய முகத்தை பார்த்து விட்டு சிரித்துக் கொண்டே நான் சும்மா கோவப் படுற மாதிரி நடிச்சேன் அக்கா என்றான்.
நான் பயந்தே போய்டேன் டா தம்பி.
என் செல்ல அக்கா மேல நான் கோவப் படுவேனா. அப்பறம் மாமா சரியாக ட்ரீட்மென்ட் எடுக்குறாரா.
எடுக்குறார் டா ஆனால் எந்த முன்னேற்றமும் இல்லை. முன்ன விட அதிக நேரம் வச்சு செய்ராறு.
விடாமல் ட்ரை பண்ணுங்க விடா முயற்சி விஸ்வரூப வெற்றி.
டேய் இதுக்குனா ஒரு டயலாக்காடா.
ஏன் கா இதுக்கு பொருத்தமாக தான இருக்கு.
சரி சரி உன்கிட்டே பேசி ஜெயிக்க முடியாது. இன்னைக்கு எந்த கம்பெனிக்கு போர.
இன்னைக்கு என்ன நாள் கா.
அது கூட உனக்கு தெரியலையா டா. திங்கள் கிழமை டா.
ரெண்டு கம்பெனிள இருந்து வற சொல்லி இருக்காங்க கா. நானும் என் நண்பன் அருணும் போறோம். அவன பாத்தியாக்கா மொத மாதிரி வீட்டுக்கு வரவே மாட்ரான். உனக்கு எதுவும் தெரியுமா.
ஏன்ட கேட்டா அவன் ட போய் கேளுடா.
சரி கா நீ கோவ படாதே.
நான் கோவப் படல நீ போய் குளிச்சிட்டு வா நான் டிப்பென் ரெடி பண்ணுறேன்.
சரிக்கா என்று அவன் குளிக்க சென்றான்.
இப்போது அருணை பற்றி பார்ப்போம். அருண் நல்ல அழகான படித்த பட்டதாரி.
அவனும் என் தம்பியும் உயிர் தோழர்கள். அருண் வீடும் எங்கள் வீடும் பக்கத்து ஏரியா. ஒரு கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது. அவன் ஒரு மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு வரை எங்கள் வீடே கதி என கிடந்தவன்.
ஆனால் இப்போது அவன் வீட்டுப் பக்கமே வருவது இல்லை. அதற்கு காரணம் அன்று அவன் என்னிடம் நடந்து கொண்ட விதம் தான்.
மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு ஒரு நாள் அவன் சந்துருவை தேடி வீட்டுக்கு வந்து இருந்தான். அக்கா சந்துரு எங்ககா என்று சமையல் ரூமுக்குள்ள வந்து சமையல் மேடை மேல் அமர்ந்தான்.
நான் மதிய உணவு ரெடி பண்ணி கொண்டு இருந்தேன். சந்துரு அவன் மாமாவுடன் ஒரு வேலை யாக வெளியே சென்று இருக்கான் டா அருண்.
அப்பறம் உங்க வீட்டு ல அம்மா அப்பானா என்ன சொல்லுறாங்க.
அவுங்க எப்போதும் போல வேலைக்கு போக மாட்டேன் கிரான். தெண்டச் சோறா ஊர் சுத்துறான். என்று வாய்க்கு வந்த மாதிரி வைறாங்க.
நீங்களே சொல்லுங்கள் அக்கா கம்பெனி காரன் வேலை கொடுக்களைனா அதுக்கு என்ன பண்ண முடியும்.
சரிடா அருண். அவுங்க னா பழைய ஆளுங்க அப்படி தான் இருப்பாங்க. நீ வேலைக்கு முயற்சி பண்ணி கிட்டே இருடா.
சரி கா.
சாப்பிட்டியாடா.
நான் சாப்டேன் கா.
நான் அப்படியே திரும்பி செல்ஃபில் சிரக பொடி எடுக்க அருண் அப்படியே பின்னாடி நின்று என் கையோடு சேர்த்து இருக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு அவன் குண்டியை இழுத்து இழுத்து என் குண்டியின் மீது மோத அவன் சுண்ணியின் எழுச்சியை நான் உணர்ந்தேன்.
டேய் அருண் இதுனா தப்புடா தம்பி விடுடா என்றேன்.
அக்கா சாரிக்கா என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை கா உங்களைப் பார்த்தாலே தூக்கி வைத்து ஓக்கணும் ணு தான் கா மனசு துடிக்குது. என்று கூறிக்கொண்டே என் குண்டியின் பள்ளத்தில் அவன் சுண்ணியால் இடித்தான்.
நல்ல வேளை நைட்டி மட்டும் இல்லை என்றால் என் நிலைமை அவ்வளவு தான். அவன் இருக்கும் வெறிக்கு. அவன் ஆடி ஓயட்டும் அப்பறம் அவனைப் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என காத்திருந்தேன்.
இவ்வளவு நாள் என்னை சைட் அடிப்பான். செரி வயசு கோளாறு என சும்மா இருந்தது தப்பா போச்சு. நம்ம மௌனத்தை அவனுக்கு சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டான்.
அவன் சிரிது நேரத்தில் ஆஆஆஆ…. அக்கா ஜ லவ் யூ என்று கூறிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தான்.
அவன் விந்தின் ஈரத்தை உனர்ந்த பின்னர் தான் அவன் சுண்ணிய பேண்டில் இருந்து வெளியே எடுத்து போட்டு இருப்பது தெரிந்தது.
என் நைட்டி ஃபுல்லா நாஸ்தி பண்ணிடான்.
நான் திரும்பி அவன் கண்ணத்தில் பளார் பளார் என நான்கு அடிகள் அடித்தேன்.
நான் அவன் சுண்ணியைப் பார்த்தேன். நல்ல உலக்கை யாட்டும் வைத்திருந்தான். ச்சீ அத எடுத்து உள்ள போடுடா நாயி என்றேன்.
அவன் அக்கா சாரிக்கா ஏதோ ஒரு ஆசையில் இப்படி பண்ணிட்டேன் என்று கூறிக்கொண்டே ட்ரெஸ்யை சரி செய்தான்.
நான் மறுபடியும் கண்ணத்தில் பளார் என்று ஒரு அறை விட்டு வீட்டை விட்டு வெளியே போடா நாயே இனிமேல் என் மூஞ்சியில் முளிக்காதே என்று கத்த அவன் அழுதுகொண்டே வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றான்.
சரி இதான் நடந்தது. இப்போது கதைக்து வருவோம். என் தம்பி குளித்து முடித்து விட்டு நீட்டாக ட்ரெஸ் போட்டு விட்டு வந்தான்.
நான் இரண்டு தோசைக்கல் கொண்ட தட்டை அவன் கையில் கொடுத்தேன். அவன் அதை சாப்பிட்டு முடிக்க வெளியே பைக் சவுண்ட் கேட்டது.
அக்கா அவன் வந்து விட்டான் நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி விட்டு எனக்கு கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சென்றான்.
நானும் அவனுக்கு பை சொல்லி வழி அனுப்பி வைத்தேன்.
நான் வீட்டு வேலைகளை முடித்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்க ரூமில் சென்று படுத்தேன். படுத்த சரிது நேரத்தில் தூங்கி விட்டேன்.
என் மொபைல் போன் சினுங்க கண் விழித்து பார்த்தேன் மணி இரண்டாகி இருந்தது. நான் யாரா இருக்கும் என்று போண் எடுத்து பார்த்தேன். என் தம்பி பிரண்ட் அருண் தான். இவன் எதுக்கு நமக்கு கால் பண்றான் என அட்டென்ட் பண்ணி சொல்லுடா அருண் என்றேன்.
அவன் அக்கா என்று கூறி அவன் சொன்ன விஷயத்தை கேட்டு என் மனம் சுக்கு நூறாக சிதறியது. கண்கள் கட்டியது.
என் தம்பியிம் அருணும் சென்ற பைக் விபத்துக்குள்ளானது என்றும். சந்துருவை மருத்துவமனையில் சிகிச்சை பெற்று கொண்டு இருக்கான் என்று அருண் கூறினான்.
எந்த மருத்துவமனை என்று கேட்டு போய் சேர்ந்தேன். சந்துரு பக்கத்தில் அருண் உட்கார்ந்து இருந்தான்.
என்னை பார்த்ததும் எழுந்து நின்றான். நான் அவன் கண்ணத்தில் இரண்டு அறை விட்டேன். என் மேல் உள்ள கோவத்தில் தான் இப்படி பண்ணிருப்பான் என்று நினைத்தேன்.
அப்போது என் தம்பி முழித்து இருந்தான். நான் அவன் பிரண்ட்ஸ் யை அடிப்பதைப் பார்த்து அக்கா அவன் மேல் ஒன்னும் தப்பில்லை அக்கா. எதிரே வந்த பைக்காரன் தான் எங்க மெல் விட்டுட்டான்.
நான் சாரிடா அருண் ஏதோ கோவத்துல உன்னை அடிச்சுட்டேன்.
இருக்கட்டும் கா.
உனக்கு எதும் அடி படலையே.
எனக்கு லைட்டா கால்ல தான் அடி பட்டு இருக்கு. சந்துருக்கு தான் கா நல்ல அடி என்றான்.
நான் சந்துரு பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு இப்போது எப்படி இருக்கு டா என்றேன்.
இன்னும் வழி இருக்கு அக்கா என்றான். எனக்கு கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது.
சந்துரு அழாதே கா என்றான். அப்போது டாக்டெர் வந்தார் அவரிடம் எல்லாம் பேசியாச்சு அவர் நாளைக்கு டிஸ்சார்ஜ் ஆகலாம் என்றார்.
அருண் நீ வேன வீட்டுக்கு போடா நான் பாத்துக்கிறேன்.
இல்லக்கா நானும் இருக்கேன் என்றான்.
இவன் எதுக்காக இருக்கான் என்று எனக்கு தெரியும் என்னை சைட் அடிக்க. இந்த இடத்தில் என்னைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் ஒல்லியான தேகம் கைக்கு அடக்கமான முலைகள். நல்லா சிகப்பான தோல்கள்.
பார்ப்பவர்கள் கண்களை கவர்ந்து இழுக்கும் அழகு. மொத்தத்தில் பார்ப்பவர்கள் என்னுடன் ஒரு முறையாவது படுக்க நினைப்பார்கள். அது போல தான் அருணும் நினைக்கின்றான்.
இரவு என் மாமா மருத்துவமனை வந்து பார்த்து விட்டு சென்றார்.
மறுநாள் காலை பத்து மணிக்கு என் தம்பியை டிஸ்சார்ஜ் பண்ணி அருண் உதவியிடன் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். பின்னர் சந்துருவை பெட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் உணவு ரெடி பண்ண சமையல் அறை சென்றேன்.
சிரிது நேரத்தில் அக்கா நான் போய்டு வாரேன் என்று கூறினான்.
டேய் இருடா சமைக்குறேன் சாப்பிட்டு போலாம் என்றேன்.
இருக்கட்டும் கா கொஞ்சம் குடிக்க மட்டும் தண்ணீர் கொடுங்க என்றான்.
நானும் ஒரு சொம்பில் தண்ணீர் எடுத்து கொண்டு போய் கொடுத்தேன். அவன் வாங்கி குடித்து விட்டு சொம்பை அருகில் உள்ள ஸ்டூலில் வைத்து விட்டு என்னை தல்லிக் கொண்டு போய் சுவற்றில் சாய்ந்து என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் அவனை பிடித்து தல்ல பார்த்தேன் முடிய வில்லை. அவன் என் இரண்டு கையை தலைக்கு மேல் சுவற்றில் வைத்து பிடித்து கொண்டு ஒரு கையால் என் நைட்டி பாவடையை என் இடுப்பு வரை ஏற்றி விட்டு என் புண்டையை கொத்தாக பிடித்து கசக்கி பிழிந்து எடுத்தான்.
என்னால் கத்த முடியாமல் தலையை அங்கிட்டும் இங்கிட்டுமாக அசைத்தேன்.
அவன் கையின் இரண்டு விரல்களை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு வேக வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு என் உதடுகளை விட்டான்.
டேய் அருண் நீ இன்னும் திருந்தளையாடா.
இல்ல கா. நான் உங்களைப் பார்க்காத வரை நல்லா தான் இருந்தேன் ஆனால் உங்களைப் பார்த்ததும் என் கட்டுப் பாட்டை இழந்து விட்டேன் கா. உங்க அழகு அப்படி என்னை சுண்டி இழுக்குது என்றான்.
நானும் சிரிது நேரத்தில் உச்சம் அடைய அவன் என் முன் மண்டியிட்டு என் கவ்வி மதன நீரை உறிஞ்சி குடித்தான்.
எனக்கு கண்களில் கண்ணீர் வந்தது.
அக்கா உங்க அனுமதி இல்லாமல் உங்களை ஓக்க மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டான். நான் இப்போது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முளித்தேன்.
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு