பருவச் சிட்டாய் , பம்பர உடம்பாய், விம்மிப், பம்மிப் பிதுங்கும் மாங்கனிகள் துடித்திருக்க, பருவப் பெண் என்னச் செய்வாள்?ஆக, காமத்தை சுவைக்கையிலும், காம சுகம் புரிகையிலும் , சில வரைமுறைகள் மீறப்படும்தான்.நியதிகள் உடைக்கப் படும்தான்?
என் அக்கா , என்னை சுவைத்ததும் அந்த வகைதான் …! நான் அக்காவின் பால் குடித்ததும் அப்படித்தான் .
வரைமுறை மீறினாலும் , வரம்புக்குள் இருந்த
என் அம்பும் , அவள் மாங்கனியும் ஆடிய ஆட்டத்தை சொல்கிறேன் .
வாசியுங்கள் …
என் அக்காவின் பெயர் ஜமுனா…… . என் பெயர் மணி .எனக்கும் , அவளுக்கும் ஐந்து வருட வித்தியாசம்தான் .
எனக்கு அப்போது பதினாறிருக்கும் . அக்காவுக்கு , 21 – தாண்டியிருந்தது .
அக்கா , தம்பி என்றாலும் , நான் எப்போதும் உடனிருந்ததில்லை . கிராமத்தில் பத்து வருடங்களாய் படித்து வந்தேன் .
அடிக்கடி டிரான்ஸ்பர் ஆவதால் , என் அக்கா மட்டும் அப்பா , அம்மாவோடு ஊர் , ஊராய் பயணிப்பாள் . ஆக , அக்கா என்றாலும் , பாசமலர் கதை போலவெல்லாம் , எங்களுக்குள் இல்லை . அதே நேரம் பாசம் இல்லாமலும் இல்லை .
அக்கா ஜமுனா ,எப்பவுமே செம அழகி . சரியான கட்டுடம்புக்காரி . வயசுக்கு வராமலேயே ,
அவளை ஊரே பார்க்கும் . வெளியே போகும் போது , ஆம்பளைங்க எல்லாருமே அவளை வெறிப்பதை பார்த்திருக்கேன் . அதுவும் , அக்காவின் முகத்தை விட முந்தானையே போடாத முன்னப்புறத்தைதான் பார்ப்பார்கள் .
அக்கா , 13 வயசு போலவே வயசுக்கு வந்துட்டா . அப்புறம்தான் , திமுதிமுன்னு வளர்ந்தா . ஏற்கனவே நல்ல கட்டையா , புஷ்டியா இருப்பா . பெரியவ ஆனப்புறமோ , திமுசுக் கட்டையா வளர்ந்துட்டா .
என்னடா , அக்காவை இப்படிச் சொல்றேன்னு நினைக்காதீங்க ..?
பார்க்கிற ….கண் வேற ; பாசம் வேறதானேங்க ….?
என்னதான் பாசம் இருந்தாலும் , நானே வயசுப் பையந்தானே …!
பம்முன்னு ,திண்ணுன்னு பெரிசா மாம்பழமாட்டம் , அக்காது வளர்ந்துடுச்சு .
அவ எழுந்தாலும் , துள்ளினாலும் , ரெண்டு பக்க பழமும் குதியோ குதின்னு குதிக்குதுங்க .
அதப் பார்த்து, பார்த்தே , நானும் பதினாலு வயசுலயே வயசுக்கு வந்துட்டேன் .
அதாங்க ….. என்னிக்கு ‘ கை ‘ அடிக்க ஆம்பளை ஆரம்பிச்சானோ , அன்னிக்குத்தான் அவன் வயசுக்கு வந்துட்டான்னு அர்த்தம்ங்க …!
எப்படின்னு கேளுங்க …
எனக்கு அப்ப , பதினைஞ்சு வயசு ; அக்காக்கு இருபது வயசு . அக்காவோ , காலேஜ்ல
தேர்ட் இயர் படிச்சிட்டிருந்தா . நானோ , ஒன்பதாம் கிளாஸ் .
அன்னிக்குத்தான் ஊர்ல இருந்து வந்திருந்தேன் . அக்காவை பார்த்ததுமே , எனக்கு வாய்ல இருந்து பேச்சே வரலை . கண்ணையோ மூடவே முடியலை .
அக்கா , செமயா வளர்ந்துட்டா . ரெண்டு பால்கோவா பழமும் ,சும்மா கும்முன்னு ஆடுது . குலுங்குது . எனக்கோ , அதையே பார்த்துகிட்டிருக்கத்தான் தோணுச்சு . அவ்ளோ பெரிசு .
கின்ணுன்னு வேற இருக்கு . அப்பத்தான் , அக்கா கேட்டா .
” ஏண்டா … பேசாம இருக்க ..? வந்ததுலேர்ந்து பக்கத்துலயே வர மாட்டேங்கற …? ”
என்றபடியே , என்னை இழுத்து நெருக்கமாய் வைத்துக் கொண்டாள் .
அக்காவிடமிருந்து , சந்திரிகா சோப் வாசனை கும்மென அடித்தது . அப்போதுதான் குளித்திருந்தாள் வேறு .
” ஒண்ணுமில்லக்கா . சும்மாதான் …” வழவழத்தபடியே , அவள் நெருக்கவும் அருகில் சாய்ந்தேன் .
அந்த ரெண்டு மாம்பழங்களும் , எதேச்சையாய் என் முதுகில் இடித்தன . அழுந்தின .
எனக்கோ , என்னவோ போல் ஆனது . நிக்கருக்குள் என்னவோ கல்லாய் ஆனது போல் இருந்தது . அக்காவோ , இது ஒன்றுமே தெரியாமல் சாய்ந்தபடி , என்னவோ பேசிக் கொண்டிருந்தாள் .
ஒரு பக்கம் , அந்த பழம் படுவதால் சுகம் . மறுபுறமோ , அக்காவின் மார்பகம் படுவதை ரசிக்கிறோமோ என சங்கடம் . ஆனாலும் , நான் விலகவே இல்லை . அவளது பழங்கள் படப் பட நெருங்கிச் சாய்ந்தேன் .
” டேய் …அந்த ரேக் மேல் இருக்கற புக் எடுத்துத் தாடா …” என்றபடி என்னை அக்கா அலமாரி பெஞ்சில் ஏற்றி விட்டாள் . நானும் அவள் சொன்ன புக்கை எடுத்தேன் . தர கீழே குனிந்த போதோ , மலைத்து விட்டேன் . ஆம் .
அக்காவின் , அந்த மலைப் பழங்களை பார்த்ததால்தான் .
புக் எடுக்க , நான் நின்றதோ பெஞ்ச் மேல் . அக்காவோ கீழே . ஏற்கனவே விலகிய முந்தானையாய் , லுசாய் ஒதுக்கியபடி நின்றிருந்தாள் .
மேலே இருந்து கிழே பார்த்தபோது , அக்கா முன் குனிந்த போது ரவிக்கை விலகி பிளவுஸ் வழியாய் , அவளது இரண்டு முழுசான முலைகளும் நல்லாத் தெரிந்தன .
அக்காவுக்கு தெரியாது , இன்னும் பார்க்கும் ஆசையில் , வேற வேற புக்கைத் தந்தபடி பார்த்து ரசித்தேன் .
அக்காவும் இயல்பாகவே விலகியதை முடாமல் இருந்தாள் .
முயல் குட்டியாட்டம் இருந்த , இரண்டு மொசக் குட்டிகளை பார்த்ததும் , எனக்கோ பயங்கரமாய் என்னவோ ஆனது .
” சரி ….போறும்டா . அப்புறம் புக்கை எடுத்துக் கொடு … ” அக்கா சொல்லியபடி சட்டென்று போய் விட்டாள் .
அவசரத்தில் , நேரே மொட்டை மாடிக்கு ஒடினேன் . டேங்க் உள்ளே தண்ணீர் இல்லை என்பதால் காலியாய் இருக்கும் .
நேராய் அங்கே போனவன் , அவசரமாய் என் நிக்கரை அவிழ்த்துப் பார்த்தேன் .
என் கீழே , பெரிய அம்பாட்டம் , என் சின்னக் கம்பு நின்றிருந்தது .துடித்து துடித்து ஆடியது.
பட்டென்று , அதைப் பிடித்து உருவினேன் . மெல்ல ஆட்டினேன் . அடடா ….என்ன சுகம் , சுகம் …! ஆட்ட ஆட்ட , என்னவோ மயக்கியது . ஆட்டும் போது அக்காவின் ரவிக்கை வழியே தெரிந்த முலைகளை நினைத்துப் பார்த்தேன் . சுகம் இன்னும் அதிகமானது .
கம்பின் நீளம் அதிகரித்தது . ஆவேசமாய் ஆட்ட ஆட்டவும் , பட்டென்று வெடித்தது என் சின்னக் கம்பு . வெள்ளையாய் , என் நிக்கரெல்லாம் ஆனது .
வழித்து துடைத்து விட்டு ஒரே ஒட்டமாய் வந்து விட்டேன் .
அதுதான் , நான் கை அடித்த முதல் அனுபவம் . வயசுக்கு வந்த சுகானுபவம்
அக்காவின் முலையால் வந்த உபயோகம் . என் வெள்ளைப் பாலின் விரயம் .
அன்று முதல் அக்காவின் முலைப் பழங்களைப் பார்ப்பேன் ; ரசிப்பேன் . தனிமையில் கை அடிப்பது என இருந்தேன் .
இரவானதும் சத்தம் போடாமல் வீட்டுக்குள்ளேயே கை அடிக்கவும் தொடங்கி விட்டேன் .
என்னறையில்தான் அக்காவும் படுத்துக் கொள்வாள் . எங்களிருவருக்கும் சேர்த்தே ஒரு தனி அறை தந்திருந்ததும் வசதியாச்சு .
தினமும் , இரவானதும் நிலவு வெளிச்சத்தில் அக்காவின் முலைகள் தெரியும் . வழிந்த இடுப்பு பிரதேசமும் . கொழுத்த பின்னப் புறமும் தெரியும் .
அடிக்கடி , அக்காவின் கைகள் ஏறி இறங்கும் . அப்படி இப்படி என படுக்கையில் அலை பாய்வாள் . என்னவென்று தெரியாது , ஆனாலும் புரண்டு புரண்டு ஆவேசமாய் என்னவோ செய்வாள் .
நான் தூங்குவது போல் பாவ்லா காட்டுவேன் . அக்கா உறங்கியதும் விலகும் போது தெரியும் முந்தானை முயல்களைப் பார்ப்பேன் . பின் , மெல்ல கை அடிப்பேன் .
இப்படியே பல வாரம் , மாதம் ஒடியது .
அன்றைக்குத்தான் , எல்லாமே மாறியது .
வழக்கம் போல் இரவானதும் , அக்கா படுக்க வந்து விட்டாள் . படுத்த வேகத்திலேயே, , இருட்டுதானே என நினைத்தவள் , மெல்ல தன் ரவிக்கையை அவிழ்த்தாள் .
நானோ விதிர்த்துப் போனேன் .
பிறகு , மெதுவாய் பின் பக்க ஊக்கை அவிழ்த்து பிராவை எறிந்தாள் . தன் முலைகளை தானே தடவிக் கொண்டாள் . வருடிக் கொண்டாள் .
நான் தூங்குகிறேனா என ஒரு முறை என் பக்கம் பார்த்தாள் . சட்டென கண்ணை முடிக் கொண்டேன் .
தைரியமானதால் ,மார்பகங்களை அழுத்த , அழுத்த பிசைந்தபடி , பாவாடையை விலக்கிக் கொண்டு தன் கைகளை விட்டு என்னவோ செய்தாள் . அடிக்கடி கையை விட்டு விட்டு எடுத்தவள் ,
விருட்டென பாவாடையை விலக்கிக் கொண்டாள் . தன் பொந்துக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டியதை , நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் தெளிவாய் தெரிந்தது .
எனக்குப் புரிந்து விட்டது .
நான் கை அடிப்பதைப் போல , அக்காவும் பொந்துக்குள் கை போடுகிறாள் என தெரிந்தது .
உதவலாமா , கையை நீட்டலாமா என ஆசை இருந்தாலும் , பயம் தாங்காமல் மெல்ல அக்காவின் ஆட்டத்தைப் பார்த்து ரசித்தேன் .
எனக்கோ துடித்தது . என் கையும் , கம்பும் பயங்கரமாய் ஆடின .
அக்காவின் திறந்த மார்பை , முழுக்கப் பார்த்தது அதுதான் முதல் முறை . அக்கா கை அடிப்பாள் என தெரிந்ததும் ,அதுவே முதல் முறை .
அதிலிருந்து , அக்காவுக்கு திறந்தபடி கை போடுவது வழக்கமானது . போர்வை இருந்தால் மார்பை பிசையவு, பொந்தில் கை போட அக்காக்கு வசதி இல்லை போலும் ,
அப்படியே , அவள் கை போடும் வரை , நான் இரவில் ரசிப்பேன் . அக்கா உறங்கியதும் , அதை நினைத்து நான் கை அடிப்பேன் .
இப்படியே , சில வாரம் ஒடியது .
ஒரு நாள் , என்னைக் ( கை) யும் , கம்புமாய் , அக்கா பார்த்து விட்டாள் .
அதுவும் பட்டப் பகலில் . பொதுவாய் , நான் பகலில் கைஅடிப்பதில்லை . அடித்தாலும் பாத்ருமில்தான் அடிப்பேன் .
அன்றென்னவோ ,யாருமே வீட்டில் இல்லை . அக்கா மட்டும்தானிருந்தாள் . அதுவும் , பகல் பன்னிரண்டு மணி என்பதால் , வராந்தாவில் படுத்திருந்தாள் .
விளையாடி விட்டு வந்த எனக்கு , அக்காவின் விலகிய முந்தானையும் , முட்டி நின்ற மாமபழமும் வெறி ஏற்றின .
நேரே , எங்கள் ருமிற்கு வந்தேன் . நிக்கரை தள்ளி விட்டு கம்பு எடுத்து ஆட்டத் துவங்கினேன் . சுகமாக ஆட்ட அக்காவின் முலைகளை நினைத்திருந்தேன் .
ஆட்டியிருந்தபடி ,
மெல்ல ஏதோ சத்தம் கேட்டாற் போல் இருந்தது . யாருமில்லா நேரம் என்பதால் , மெல்ல கண்களை முடி சுகத்தை ரசிக்கத் துவங்கினேன் . வெகு வேகமாய் ஆட்டத் துவங்கினேன் .
” டேய் …மணி … என்னடா இது ..? என்ன பண்றே …” அக்காவின் குரல் கேட்டது .
மெல்ல கண் திறந்தவன் திடுக்கிட்டுப் போனேன் . அக்கா கேட்டது , என் பக்கத்தில் நின்றபடி .
அக்கா கேட்டாலும் , அவளது கண்கள் திறந்து நீண்டிருந்த , என் சின்னக் கம்பையும் ,
ஆட்டியிருந்த என் கைகளையும்தான் .
பதறிப் போய் , நிக்கரை முட முயன்றேன் . முழுக்க அவிழ்த்ததால் ,கம்பும் நீண்டிருந்ததால் ,
என்னால் முடியவில்லை . அப்படியே அக்காவிடம் வழவழத்தேன் .
” இல்லக்கா . சும்மாதான் படுத்துகிட்டிருந்தேன் ….”
” சரி . என்னமோ பண்ணீகிட்டிருக்கியே …? என்னடா இதெல்லாம் ..? ” அக்கா கேட்டபடி மீண்டும் என் கம்பின் மேல் வைத்த கண்ணை எடுக்காமல் கேட்டாள் .
என் கம்புக்கு நீளம் , ஏழரை இன்ச் இருக்கும் . ஆட்டிய வேகத்தில் ரத்தம் பாய்ந்து , ஆங்கார அம்பாய் இருந்தது . ஆவேசமாய் அக்கா நின்ற நிலையிலும் மெல்ல ஆடி , ஆடித் துடித்தது .
” லேசா வலிக்குதுக்கா . அதான் ….” என்னவோ உளறினேன் .
” அதுக்கு ஏண்டா ஆட்டற …? என் கிட்ட சொல்லாம்ல் . இதெல்லாம் பண்ணாதடா …” அக்கா மெல்ல என் அருகில் வந்து , என் நிக்கரை இழுத்து முடினாள் . பட்டனை போடுகையில் , என் கம்பின் கொம்பு அவள் கையில் பட்டது .
ஒரு கணம் யோசித்தாள் . ஆனாலும் பேசாமல் இருந்தாள் .
நான் யோசித்தேன் . அக்காவுக்கும் ஆசை ;ஆனால் தயங்குகிறாள் என நினைத்தேன் .
” இல்ல …ரொம்ப வலிக்குதுக்கா . அதான் … நீயே பாரேன் . காயம் பட்டிருக்கான்னு ..”
அக்கா மெல்ல சிரித்தாள் . மர்மமாய் , என்னைப் பார்த்தாள் .
” ஹும் . காயம் பட்டிருக்காடா ..? சரி . நான் பார்க்கறேன் …’
பின் ,மெல்ல அதைத் தொட்டுப் பார்த்தாள் .
அதுவோ பயங்கரமாய் நீண்டது . பருத்துத் துடித்தது . மெல்ல வருடினாள் .
நானோ தவித்தேன் . துடித்தேன் . என் குறியோ பெருத்தபடியே போனது .
” டேய் …மணி என்னடா பண்ற …? இப்படில்லாம் செய்யாத …” அக்கா அதட்டினாள் .
அப்போதுதான் , நான் உளறி விட்டேன் .
” நீயும்தான் கை அடிக்கற . நான் அடிச்சா வேணாம்கற …”
” வாட் ..? என்ன ..என்னடா சொன்ன …? ” அக்கா அடிக்கவே ஒங்கி விட்டாள் . பின் , யோசித்து மெல்ல கேட்டாள் .
” நான் என்னடா செஞ்சேன் …? என்ன பார்த்த …? ”
” இல்லக்கா . ராத்திரியானா , நீயும்தானே கை போட்டுக்கற . அதான் நானும் செய்யறேன் .
உன் மாம்பழத்தப் பார்த்தாலே , கை அடிக்க தோணுதுக்கா …” அமைதியாய் சொன்னபடி தலை குனிந்தேன் .
அக்கா விதிர்த்து விட்டாள் .
” அப்ப டெய்லி ….ராத்திரில்லாம் …தூங்கலையாடா ..? என்னைப் பார்த்திருக்கியா ..? அய்யய்யோ …” மெல்ல அக்கா கலங்கிப் போனாள் .
ஆனாலும் , அக்காவின் கண் , இன்னமும் ஆடியிருந்த என் கம்பைப் பார்த்தபடி இருந்தது .
ஆசை இருப்பது , தெளிவாகவே தெரிந்தது .
” ஆமாக்கா . நாந்தானே .? உன்னப் பார்த்தாதான் , எனக்கு கை அடிக்கவே வரும்க்கா . நி சரின்னா , நான் உனக்கு அடிச்சு விடறேன்க்கா …”
” டேய் … நான் , உன் அக்காடா , உன் கூட பிறந்த அக்காடா . இதெல்லாம் வேணாண்டா …” அக்கா மறுத்தாள் . ஆனாலும் ,அவள் குரல் நடுங்கியது . கைகள் துடித்தன .
” சும்மா …கைதானே அடிக்கப் போறேன் . ஒரே ஒரு வாட்டிக்கா …” நான் கெஞ்சியபடி , தைரியம் வந்தவனாய் …அக்காவின் கைகளை எடுத்து என் கம்பை பிடிக்க வைத்தேன் .
அக்கா அதிர்ந்து போனாள் . ஆனாலும் , கைகளை எடுக்கவில்லை .
நான் மெல்ல அக்காவின் மார்பை தொட்டேன் . எத்தனை நாள் ஆசை அது .
ஆசையாய் அந்த மாம்பழ மொசக் குட்டிகளைப் பிசைந்தேன் . கசக்கினேன் .
அக்கா எதுவும் சொல்ல வில்லை . ஆனால் , என்னை தடுக்கவும் இல்லை .
” டேய் ….வேணாண்டா . நான் உன் அக்காடா ….” தழுதழுத்தாள் .
எனக்கும் தோணியதுதான் . ஆனால் , கம்பின் ஆங்காரமும் , அந்தப் பொந்தைப் பார்க்கும் ஆசையும் , என்னை தடுக்கவே இல்லை .
நான் எதுவும் பேசாமல் , அக்காவின் பாவாடையை மெல்ல விலக்கினேன் . தொடையை தொட்ட போது , ஏதோ ஊறலாய் வழிந்தது .
உடனே எனக்கும் புரிந்தது .
அக்காவும் அவசரமாய் கை அடிக்கத்தான் வந்திருக்கிறாள் . வந்த போதுதான் , என்னை பார்த்திருக்கிறாள் என தெரிந்ததால் , படு தைரியமாய் முகத்தைக் குனிந்தேன் .
பல போர்னோ புக்ஸ் படித்துப் பழக்கமானதால் , ஆழமான அந்தப் பொந்தினுள் என் விரலை விட்டேன் .
அக்கா மேலும் துடித்தாள் . தள்ளி விட்டாள் . ஆனால் உளறினாள் .
”வேணாண்டா ….வேணாம் …” நான் மேலும் முன்னேறினேன் . மெல்ல எங்கோ விரலை விட்டு ஆட்டினேன் .
” ப்ச் . அங்க இல்லடா . கொஞ்சம் மேல ..மேல …” என சவுண்ட் விட்டாள் .
எனக்கு ஜிவ்வென்றானது .
அக்கா ரசிக்கிறாள் .
என் விரலை ஆட வைக்கிறாள் என தெரிந்ததும் , உற்சாகமாய் அவள் சொன்னபடி மேலே போனேன் .
விருட்டென , என் விரலை எடுத்து கால்களை நன்றாய் விலக்கியபடி , பொந்தின் வாசலில் வைத்தாள் . கிளிட்டாரிசை வருடச் சொன்னாள் .
நானும் மெல்ல செய்தேன் . மெல்ல வருடினேன் . தடவினேன் .
துடித்த அக்கா , இரவில் செய்வது போல் , ரவிக்கையை அவிழ்த்து விட்டாள் . பிரா இல்லாத அந்த புறாக்களை படபடவென்று துடிக்கக் கசக்கினேன் .
அக்கா சொல்லாமலேயே , மெல்ல குனிந்து மார்க் காம்பில் சுவைக்கத் துவங்கினேன் .
காம்பை மெல்லக் கடித்தேன் . பொந்திற்குள் ஆட்டி விட்டேன் .
துடித்துச் சிவந்த அக்கா உளறினாள் .
மெல்ல என் கம்பை பிடித்து ஆட்டினாள் . அசைத்தாள் .உருவி ,உருவியபடியே , என் முகத்தை பொந்தின் அருகே தள்ளினாள் .
புரிந்தபடி , நான் யோனியின் முனையில் முகம் புதைத்தேன் . அக்கா துடித்து என்னை அங்கேயே அழுத்திக் கொண்டாள் .
” வேணாம் …வேணாம் …” அக்காவின் வாய் முணுமுணுத்த்து ; கைகளோ , என்னை மேலும் அழுத்தமாய் அழுத்திக் கொண்டன .
ஆட்டமாய் ஆடினோம் . உருவினோம் .
வெடித்த என் கம்பு , மெல்ல வெள்ளை செமனைக் கொட்டியது .
” என்னடா ….வெடிச்சிட்டுது ….? ” அக்கா ஆச்சரியமாய் என் கம்பையும் , செமனையும் பார்த்தாள் .
வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்தேன் . ஆனாலும் , அழுத்தமாய் அக்காவின் யோனிக்குள் நக்கத் துவங்கினேன் .
அடுத்த அரை நிமிடத்தில் , அக்காவும் வெடித்துச் சிவந்தாள் . துடித்துச் சுணங்கினாள் .
களைத்துப் போய் , அருகருகே படுத்தோம் .
மெல்ல என் உதடுகளீல் முத்தமிட்டபடி , அக்கா சொன்னாள் .
” டேய் … கலக்கிட்டடா . கஞ்சியைக் கொட்டிட்ட . ஆனாலும் , இது வேணாம் .
இன்னிக்கு ஒரேயோரு தடவை அனுபவமா இருக்கட்டும் . நமக்குன்னு ரெண்டு பேரு வருவாங்க . அவங்ககிட்ட அனுபவிச்சுக்கலாம் . என்ன … ” அக்கா கேட்டபடியே ஆழமாய் ப்ரஞ்ச் கிஸ் செய்தாள் .
நானும் ஆவேசமாய் அக்காவின் முலைகளை பிசைந்தபடியே , உதடுகளை கவ்வினேன் .
அப்படியே , கொஞ்ச நேரம் சுவைத்திருந்தோம் .
பின் , அக்கா மெல்ல விலகினாள் . நெற்றியில் முத்தமிட்டுச் சொன்னாள் .
” போறும்டா . ஆனாலும் , உன் கையும் , கம்பும் பிரமாதமா இருக்கு . வாயும் நல்லா வேலை செய்யுதுடா . உனக்கு வர்றவ கொடுத்து வைச்சிருக்கா …” என்றபடியே விலகிப் படுத்தாள்.
ரசிகர், ரசிகைகளின் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
என்னைப்போன்று செக்ஸில் விருப்பமுள்ள பெண்கள்.. பாதுகாப்பான ரகசிய செக்ஸிற்கு தயங்காமல் நம்பிக்கையுடன்

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில் தொடர்பு கொள்ளுமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு