என் பெயர் SURESH இந்த பெயர் என்னுடைய உண்மையான பெயர் கிடையாது இந்த கதையில் உள்ள காதப்பாத்திரங்களின் பெயரிலும் உண்மை கிடையாது. இந்த கதையில் என் கல்லூரி தோழி எப்படி கர்பம் ஆனாள். அவளுக்கு என்ன பிரச்சனை அதற்கு நான் என்ன உதவிசெய்தேன் எனக்கு எப்படி அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது என நிறைய இருக்கிறது.
என் கல்லூரி தோழியின் பெயர் கோகிலா கொஞ்சம் குள்ளமாக அதாவது 5 அடி உயரம் கொஞ்சம் கொளுக்கு மொழுக்கு என்று அவளின் எடை 60 கிலோ அவளின் BRA SIZE 34C அவளின் இடுப்பளவு 32 பின்னளகு 38 என செதுக்கிவைத்த சிலை போல இருப்பாள் கல்லூரி காலத்தில் நட்புடன் இருந்தோம் எனக்கு அவளை ரெம்ப பிடிக்கும் ஆனால் அவள் என் காதல் வலையில் விழவில்லை. அவளை CORRECT செய்து நானும் பெரிதாக RISK எடுக்க விரும்பவில்லை.
நான் பார்க கொஞ்சம் அழகாக இருப்பேன். SLIM, FIT, FAIR AND HANDSOM ஆக இருக்கும் எனக்கு திருமணமன 30 வயதுக்கு மேல் உள்ள பெண்களை ரெம்பபிடிக்கும்.
கல்லூரி காலம் முதலே திருமணமான பெண்களை CORRECT செய்து மேட்டர் செய்வது என் பொழுதுபோக்கு. அவர்களும் எனக்கு எளிதாக விழுந்துவிடுவார்கள். என் ஆண் குறி 8″ நீளமும் நல்ல தடிமனாக AMERICAN PORN STAR HEROகளுக்கு இருப்பது போல இருக்கும். என்னுடன் படுத்த எல்லா பெண்களுக்கும் செர்கத்தை காட்டி பின்னர் கழட்டிவிட்டிருக்கிறேன் அதில் சிலரை கர்பமாக்கி அவர்களின் கணவனை அப்பாவாகவும் ஆக்கியிருக்கிறேன். கல்லூரியில் படித்த காலத்தில் யாருக்கும் தெரியாமல் PROFFESORஐ மேட்டர் பண்ணி கர்பமாக்கியிருக்கிறேன். கோகிலாவுக்கு அது தெரியும்.
கல்லூரி காலத்தில் இருந்தே எனக்கு கோகிலா மீது ஒரு கண். கல்லூரி படித்தாலும் என் ரசனைக்கு ஏற்றவாறு கும் என இருப்பாள். கோகிலாக்கு WHATSAPPல் A JOKE B JOKE என பல முறை அனுப்பிருக்கிறேன் ஒரு சிரிப்பு SMILY அனுப்பி இனிமேல் MSG சொய்தால் BLOCK பண்ணிடுவேன் என மிரட்டுவாள். ஒரு முறை LABல் வைத்து READING பார்பது போல அவளின் பின்னால் நின்று என் தடியால் உரசியிருக்கிறேன் முறைத்தாள். சில நாட்கள் என்னுடன் பேசவில்லை மீண்டூம் கெஞ்சி கூத்தாடி பேசவைப்பதற்குள் போதும் போதும் என்றாகிவிட்டது. பொதுவாக மற்ற ஆண்களுடன் அவள் பேசுவது கிடையாது கல்லூரியிலும் என்னை தவிர வேறு நெருக்கமான ஆண்நண்பர்கள் கிடையாது. அவளுக்கு இப்போது  திருமணம் ஆகிவிட்டது ஆனால் குழந்தை இல்லை. சென்னையில் ஒரு IT COMPANYல் வேலை பார்கிறாள் திருமணத்திற்கு பின்பும் எங்கள் நட்பு தொடர்ந்தது. HI, GOOD MORING, GOOD NIGHT என ஒரு LIMITஉடன் நிறுத்திக்கொள்வாள்.
ஒரு நாள் BIRTDAY WISH பண்ண PHONE பண்ணிருந்தேன். அவள் திருமணத்திற்கு பிறகு அன்றுதான் கொஞ்ச நேரம் பேசினோம். திருமணமாகி 3 ஆண்டுகளாக குழந்தை இல்லை என்பதால் நான் கேட்டேன் என்ன கோகிலா இவ்வளவு நாள் ஆச்சு வீட்டுல எதுவும் விசேசம் இல்லையா என கேட்டுவிட்டேன். லேசான அழுகையுடன் நான் என்ன பண்ண முயற்சி செய்கிறோம் நடக்கணுமில்லையா என விரக்தியுடன் சொன்னாள். உனக்கு PERIODSஎல்லாம் REGULAR ஆ வருதா என கேட்டேன். அதற்கு அவள் அதெல்லாம் சரியாகதான் வருகிறது என்றாள் அப்போ பிரச்சனை உன் கணவர்கிட்டதான் இருக்கும் அவரை மருத்துவமனைக்கு கூட்டிட்டு போய் TEST பண்ணு என்றேன். அதற்கு அவள் இல்லை அவர் வரமாட்டார். நான் கூப்பிட்டு பார்த்துட்டேன் நீ போய் பாரு உன்னால முடியாட்டா நான் வேற கல்யாணம் பண்ணி குழந்தை பொத்துப்பேன் என மிரட்டுறார். இந்த பிரச்சனையில என்னை அடிக்கவும் செஞ்சார். நான் என்ன பண்ண என்றாள். என் மாமியார் என்னை மிரட்டுறா என்னை டைவர்ஸ் பண்ணி அவருக்கு வேற கல்யாணம் பண்ணி வைப்பேன்னு சொல்லுறா.
அவளை சமாதான படுத்தி ஆறுதல் சொல்லி அவளிடம் பிட்டு போட்டேன். அவர் சொன்னது உனக்கு புரியவில்லை. நீ அவரின் அண்மையை சந்தேகபடுவதை அவரால் பொறுக்க இயலாது. நீ தான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி குழந்தை பெத்து குடுக்கணும் என கோகிலாவிடம் நான் சொன்னேன்.
அவள் சென்னாள் எனக்கு புரியல புரியுற மாதிரி சொல்லு என்றாள்.
ஜானகி மேம் ( எங்கள் COLLEGE MAM ) அவ புருசனை அப்பா ஆக்கின மாதிரி என்றேன்.
அவளுக்கு ஓரளவு புரிந்தது. ( ஜானகியை கர்பமாக்கியது நான்தான் என அவளுக்கு தெரியும்.)
நான் கோகிலாவிடம்
பொதுவாக ஒரு ஆணால் அவன் ஆண்மை சந்தேகத்துக்கு இடமாவதை பொறுக்க இயலாது. அவனால முடியாட்டியும் அவனை ஆண் என நீருபிக்க அவனுக்கு குழந்தை வேணும். அதை நீதான் புரிஞ்சுக்கணும் அவன் உன்கிட்ட நேரடிய சொல்லமாட்டான் என்றேன்.
நீ என்ன தாண்டா சொல்லவற்ற என்றாள்
உன் கணவன்கிட்ட தான் கண்டிப்பா பிரச்சனை. உனக்கு பிடிச்ச யார்கூடயாவது உடலறுவு வைச்சு அவனுக்கு ஒரு குழந்தையை கொடு. இன்னொரு முறை உன் கணவனை மருத்துவமனைக்கு கூப்பிட்டால் அவன் அடிப்பான்.
நீதான் இப்படி ஏதாவது பண்ணி அவனை அப்பாவாக்கணும் இல்லைண்ணா அவனால முடியாது. உன்னைய வந்து அடிப்பான் உன் மாமியார் உன்னை மிரட்டுவாள் என்றேன்.
டேய் நீ எதுக்கோ BITU போடுற மாதிரி இருக்கு நீ போன வை எனக்கு KITCHENல வேல இருக்கு என என் PHONE CALLஐ CUT பண்ணினா.
அடுத்த நாள் நான் போன் பண்ணினேன் ATTEND பண்ணல. 2 நாள் களித்து அவளே எனக்கு CALL பண்ணினா.
நான் SORYடீ என்றேன்
அதற்கு அவள் ஏண்டா SORY சொல்ற
நீ சொன்னது சரின்னு தோணுது. BUT எப்படி அவருக்கு தெரியாம MEAT பண்றது என்றாள்.
எனக்கு தலைகால் புரியவில்லை இவளவு ஈசியா CORRECT ஆகும்னு நான் எதிர்பார்கல. அந்த நிமிடமே எனக்கு நட்டுகிட்டு நின்றது.
பிறகு நாங்கள் திட்டமிட்டேம்.
நீ உன் OFFICEக்கு 5 DAYS LEAVE போடு நாம DAY TIMEல MEAT பண்ணலாம் 5 DAYS நான் ROOM BOOK பண்றேன் என்றேன் HMM சரி என சொன்னாள் அவள் நான் சொன்ன இடத்துக்கு வந்தாள் ரூமுக்கு அழைத்துச்சென்றேன்.
சுடிதார் அணிந்திருந்தாள் சிறிது நேரம் கல்லூரி கதைகள் பேசினோம். என் நீண்டநாள் கனவு இன்று நிறைவேறுகிறது என்றேன். அருகில் சென்று அவளின் மேல் உதட்டை கவ்வினேன். அவளின் சுடிதார் உள்ளே கையைவிட்டு கட்டி அணைத்து அவனில் முதுகில் இருந்த BRA HOOK கழற்றினேன். பின்னர் கைகளை முன்னே கொண்டுவந்து அவனின் மிருதுவான கனிகளை தாங்கினேன். இரு கைகளாலும் இருகனிகளையும் மிருதுவாக பிசைந்தேன். அவனின் கைகள் என் பேண்ட் சிப்புக்கு வந்தது. பேண்ட் சிப்பை கழட்டி முழுமையாக விறைத்த என் ஆணுறுப்பை கண்ட அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்தாள். என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றாள் இது வெறும் 8” இதை விட பெருசெல்லாம் இருக்கு என்றேன். இது உள்ள போகுமா என்றாள். நீ பாக்கத்தானே பேற என்றேன். என் புருசனுடையது உன் கட்டை விரல் அளவுதான் இருக்கும் என்றாள். அதனால தான் உன் புருசனால முடியல என சொல்லி அவளை பேசவிடாமல் உதட்டோடு உதடு மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் ஒருகைய அவள் LEHIN உள்ளே திணித்து பெண்ணுறுப்பின் இதள்களை மிருதுவாக வருடினேன். அது கொள கொளவென பிசுபிசுக்க ஆரம்பித்தது. அப்போது அவள் லெக்கின் மற்றும் ஜட்டியை கழற்றி ஒரு ஓரமாக வைத்துவிட்டு அவளின் பெண்ணுறுப்பில் முத்தமிட்டு உறுஞ்சினேன் என்னடா பண்ற என்றாள். ஏன் உன் புருசன் இப்படீல்லா பண்ணினதில்லையா என்றேன். இதுவரை இப்படி பண்ணினதில்லை என்றாள் மிண்டும் முத்தமிட்டேன் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டாள். பேசவே இல்லை அவள் கால்களால் என் தலையை LOCK செய்தாள் கீழே உள்ள இரு இதள்களையும் தலையை சரித்து FRENCH KISS செய்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவன் என் தலை முடியை பிடித்து அதில் வைத்த என் வாயை எடுக்கவிடாமல் செய்தாள். அவளுக்கு இந்த சுகம் இன்னமும் வேண்டும் என்பது புரிந்தது. ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு குடைந்துகொண்டே உறுஞ்சி எடுத்தேன். உச்சம் அடைந்தாள் LOCK காலை விடுவித்து என்னை வெளுயே இழுத்து மூச்சு வாங்கினாள் அவளின் பெண்ணுறுப்பு துடித்துக்கொண்டிருக்க லேசான பிசுபிசுப்புடன் ஒரு திரவம் கொஞ்சமாம வழிந்தது மூச்சு வாங்கி தணித்து கொண்டிருந்தாள் இப்போது அவள் பெண் உறுப்பை ஆண் உறுப்பால் வருடினேன். அதில் வழிந்த திரவத்தை என் ஆணுறுப்பில் தேய்தேன் வழுவழுப்பாக இருந்த பெண்ணுறுப்பில் என் ஆணுறுப்பு முழுதாக எந்த தடையும் இன்றி வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது. ஆனாலூம் ஆ எனா வாயை திறந்தாள் அவளுக்கு லேசான வலி வெளியே எடுக்க சொன்னாள்  இப்போதுதான் அவளின் கன்னித்திரை முழுமையாக கிழிகிறது. என் ஆணுறுப்பில் லேசாக இரத்தம். அதை பார்த்து அவள் இந்த ரத்தம் வரலைண்ணு என்னை சந்தேகப்பட்டான் தெரியுமா என்றாள். இப்போது தான் அவள் புருசனின் ஆண்மையின் லட்சணம் அவளுக்கு புரிந்தது.
அவளை கட்டிலில் படுக்கவைத்து நான் நின்றுகொண்டு அவளை செய்தேன். இந்த POSITIONல் நிறுத்தி நிறுத்தி செய்தால் நீண்ட நேரம் செய்யலாம். ஒரு நிமிடத்துக்கு 20 STROKE பின்னர் 30SEC GAP விட்டு செய்து உங்கள் துணையுடன் முயற்சி செய்து பாருங்கள் இதில் நீண்ட நேரம் செய்யலாம்.
அதற்கு அடுத்து DOGGY POSITIONல் செய்தோம். நான் படுத்திருக்க தேங்காய் உரிப்பது போல எகிறி குதித்து செய்தோம். நிறைய POSITINக்ளில் செய்தோம் ஒவ்வோரு POSITINலும் 10 நிமிடம் வரை செய்து பின் அவளின் உறுப்பில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே விரல்களால் குடைந்து திணறடித்தேன்.
மீண்டும் சிறுது நேரம் அவளை காட்டுத்தனமாக குத்தி எடுத்தேன்
இறுதியாக அவள் உனக்கு வராதா வலிக்குதுடா என்றாள். அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட போதும் போதும் என்றாகிவிட்டது கடைசியாக prison guard position என்கின்ற பெசிசனில் செய்து அவளை முட்டி போட வைத்து REAR ENTRY எனும் முறையில் (தெரியாதவர்கள் GOOGLEல் தேடிப்பாருங்கள்) அவளின் பெண்ணுறுப்பின் அடி ஆளத்தில் என் விந்துவை முழுமையாக கக்கினேன் இரண்டு நிமிடங்கள் இருவரும் நன்றாக மூச்சுவாங்க அவள் என்மீது படுத்துக்கொண்டாள் நான் அவளை அணைத்து கொண்டேன். நான் அடி ஆளத்தில் விட்டது உள்ளே இருந்து ஒரே ஒரு சொட்டு மட்டும் கசிந்தது. உடல் முழுவதும் வியர்வை அவளை படுக்க வைத்து கொஞ்ச நேரம் கொஞ்சிக்கொண்டிருந்தேன். நிறைய மனம் விட்டு பேசினோம். குளிக்கவேண்டாம் என சொன்னேன் உடல் வியற்வையை ஒரு ஈரத்துணியில் துடைத்து உடைகளைகளை மாற்றிய பின்னர் மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு கொஞ்சம் ஊர்சுற்றிவிட்டு அவளை வீட்டுக்கு அனுப்பிவைத்தேன். இப்படியே 5 நாட்கள் தொடர்ந்தது.
அவள் கணவனுக்கு சந்தேகம் வரவில்லை. இப்போது அவள் கர்பமாக இருக்கிறாள். எனக்கு இது போல இன்னொரு துணை கிடைக்காதா என்கின்ற ஏக்கம் எனக்கு இருக்கிறது. இந்த கதைகேட்கும் யாருக்காவது
இது போல கர்பமாக ஆசை இருந்தால் என்னை   இதில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் வைச்சு செய்கிறேன்
ஆசையுடன்
சுரேஷ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு