ஹி ஆன்ட்டி ஐ லவ் உ அல்ல். என் பெயர் ஷ்யம். இடம் சென்னை வயது 29 உடற் பயிற்சியை செய்து ஒரு அளவுக்கு நன்றாக இருக்கு Colour மாநிறம் உயரம் 6 அடி.
__ __ __ அது ஆன்ட்டிக்கு பிடித்த சைஸ்.
என் கடைக்கு ஒரு ஆன்ட்டி மொபைல் சர்வீஸ் வந்தால் மொபைல் சார்ஜ் யாற வில்லை சர்வீஸ் செய்து தாருங்கள் யன்று சொன்னால். சேரி ஒரு 10நிமிடம் வெயிட் பனுங்கால் யன்று சொல்லீவிட்டு மொபைல் செக் செய்ய ரூம் சென்றான் எண் ரூம் கருப்பு ஸ்டிக்கர் ஒட்டப்பட்ட கண்ணாடி ஆரை நான் உள்ளா இருந்து பார்த்தாள். யாள்ளாம் நான்றாக தெரியும் வெளியா இருந்து பார்த்தால் ஒன்றும் தேறியது.
அவளை ரூம் இல் இருந்து பார்த்தேன் அவள் ஒரு அளவுக்கு குண்டு தண் அனால் பார்க்க அழக இருந்தால். அவள் மொலை சைஸ் ஒண்ணும் ஒண்ணும் ஈளநீர் சைஸ் இருந்தது. (அவளுடிய சைஸ்40 அவளை செய்யும் பொழுது பார்த்தான்).
அவலுடியா குண்டி நல்ல ஊதி போய் நல்ல மெது மெது இருந்து அவளை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு வெறி ஏறிவிடது அவளுக்கு வயது 36 (தமிழ் காமவெறி தளத்தில் ஆன்ட்டி கதை படித்து ஆன்ட்டி என்றால் எனக்கு றொம்ப பிடிக்கும்).
சிறுது நேரம் அவளை ரசித்து விட்டு கதவை திறந்து வந்து நாளை வாருங்கள் சேரி தாருகிறன் சென்று சொன்னான் அவள் சென்ற உடன் பாத்ரூம் சென்று அவளை நினத்து இரண்டு முறை கை அடித்தான்.
மறுநாள் அவள் வந்தால் அன்று அவளை பார்க்க செமயா இருந்தால். நில colour சரீ நில colour ஜாக்கெட் உள்ள பொட்டு இருக்கு றெட் colour பாடி அப்படியா தெரிந்தது. அவளை பார்த்த உடனே என் தம்பி யலம்பி கொண்டான் வங்க யன்று சொன்னான். அவள் என் மொபைல் ready ஆகிவிட்டத யன்றல் நான் இன்னும் ready ஆகவில்லை நாளை வாருங்கள் என்று சொன்னான்.
அவள் நாளை முடியாது யனக்கு இன்று வேண்டும் என்றால் இன்று முடியாது நாளை தண் முடியும் என்று சொன்னான். அவள் அப்படி என்றால் எண் நுடியா மொபைல் தாருங்கள் என்றால்.
நான் உங்கள் மொபைல் பிரித்து வைத்து இருக்கிறன்.
இப்பொழாது அதை மட்ட நேரம் நாளை உங்களுக்கு கண்டிப்பாக தருகிரண் என்றான். அவள் சேரி என்றால்
நான் அவள் மொபைல் நம்பர் தாருங்கள் என்றான் அவள் எதர்கு என்றால்.
நான் உங்கள மொபைல் ready ஆகிவிட்டால் நான் சொல்கிறன் வந்து வங்கி கொள்லுங்கள் என்றான். நான் சேரி என்று என் மொபைல் நம்பர் கொடுத்தன் அவள் சென்று விட்டாள். இறவு 10. 30 போன் வந்தது நான் hello யாறு என்றான் அவள் நான் தண் என்றால் யாறு நீங்கள் என்றால்.
அவல் விவரம் சொன்னால்.
நான் உங்கள் மொபைல் ready ஆகி விட்டது நாளை வந்து வாங்கி கொள்ளுங்கல் என்றான். ஆதர்க்கு அவள் என்னால் நாளை வர முடியாது என்றால். நான் சேரி உங்களால் எப்பொழுது முட்கிறொதோ வாங்கி கொள்ங்கள் என்றான்.
அவள் எனக்கு நாளை மொபைல் வேன்டும் என்றால்.
நான் வந்து வாங்கி கொள்ளுங்கள் என்றான். அதற்க்கு அவள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்யா முடியுமா என்றால் நான் சொல்லுங்கள் என்றான். அவள் அதற்றுக்கு என் husband வேல விசயமாக வெளியா செல்வதாக வர 3நாள் ஆகும் என்றால்.
அவள் area நான் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து 3கிலோ meter நானும் சேரி யபொலுது வரட்டும் என்றான். அவள் மதியம் சாப்பாடு நேரம் வாங்கல் என்றால் நனும் சேரி என்றான் கொஞ்சம் நேரம் கடலை பொட்டு விட்டீ தூங்கிவிடன்.
காலை யலுந்து கடை க்கு அவள் மொபைல் ready செய்து வைத்து விட்டான் சேம மூடு ஆகி பொச்சு. தமிழ் காமவெறி தலத்தில் நல்ல 2றாண்டு ஆன்ட்டி கதை படித்து செம்ம மூடு அகிபொச்சு சேரிய 1. 30ஆன்ட்டி போன் பண்ண நான் சும்மா யாறு என்றான்.
அவள் நான் தண் சுமதி என்றால் அப்பொழுது தண் தெரியும் அவள் பெயர் சுமதி என்று அவள் விளக்கம் சொன்னால் நான் புரியாத பொள நடித்தன்.
நான் உங்களை விட்டுக்கு வறசொன்னன அவள் என்றால் நான் நபகம் வந்தவன் போல் அட ஆமாம் என்றான்.
என்ன நீங்க விட்டுக்கு வரவில்லய என்றால்.
நான் கொஞ்சம் வேலை சும்மா சீண் போட்டன். அதற்கு அப்ப நீங்கா வரவீல்ய கோபம் மஹா நான் சும்மதன் சொன்ன கோபம் பாடதிங்க தோ வந்துடான். 15 நிமிடம் அங்க இருந்து போன் போட்டன் அவள் விட்டு முகவரி தந்தால் 10நிமிடம் தில் விட்டுக்கு சென்று அடைந்தான் விட்டு கதவை தட்டிநேன் வந்து கதவை திறந்தால் அய்ய்ய்யோ அப்படி ஒரு அழகு நல்ல லுசு ஹேர்.
ஆரஞ்சு கலர் சரீ கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் பின்க் காலர் பாடி நான் அதை பார்த உடனை ஷாக் ஆகி நினுடன்
ஆவ ஹேல்லோ ஹேல்லோ குபுட்ட அப்றம் சுயனினவு வந்தான்.
என்ன காலை கனவா நான் அப்படி லாம் ஒண்ணும் ஈலா சம்லிச்சன் அவள் உள்ள வாங்க நூ கூப்பிட்ட விட்டுக்கு உள்ள பொண உடனே அவா போனா அவா கொடுத்தன். அவா புல்ல் செக் பணிடு ஓக் நு சொன்ன.
சேரி நான் அப்படி யா களம்பரான் சொன்ன. அவா இரு ப சப்புடு போகலாம் நு சொன்ன ஈள்ள பறவ ஈள்ள நான் களம்பூரன் சொன்ன சேரி அவா கொஞ்சம் juice வௌது கூட்டுச்சி போ போனு சொன்ன நான் சேரி நு சொன்ன அவா கொஞ்ச நேரத்தால பால் சர்பத் கொடுடித்த.
எனக்கு எதிர்க்க ஷேர் ல உகந்து என்ன ப நல்ல இறுக்க நூ கெட்ட நான் எனக்கு பால் நா றொம்ப பிடுங்கும் சொன்ன ஆவா அப்டிய நூ கெட்ட அமா நு சொன்ன குட்டுச்சி முடிச்சுடு சேரி ஆன்ட்டி நான் களம்பூரன் சொன்ன.
என்ன ப பால் சர்ப்பத் மட்டும் போதுமா நு கெடுகிடு எழும் பொழுது அவ முந்தனி செறீஞ்சி கில வில அவமொலை யா பார்த்த உடன எனக்கு மூடு யாரி பொச்சு.
வெற என்ன தாறுவீங்க உனக்கு என்ன வேனுமோ எடுத்துகோ சொன்ன. அவ முந்தனி ய சேரி சேய் வ ஈள்ள அது கிலய கிடன்ச்சு அதுக்கு மெலல எண்ண முடியல அப்படியா போய் அவள கட்டி புடிச்சு அவா உதடு 20நிமடம் நக்க.
உள்ள உட்டு நக்க லய சாண்டா போடம் அப்படியா ஆவ றெண்டு மொலை பெச பெச பெஸஞன் அவளுக்கும் மூடு யேறி பொச்சு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்அபப் நல்ல்ல்ல்ல்ல்லல் ஆமுகமுஅமுஅமு நல்லப்னல்லப் சப்பு மொனங்க. எனக்கு மூடு யேறி பொச்சு ஆப்படி கிள வந்து அவ கழுத்து காது முக்கு கண்ணு முத்த மழை பொலிஇஞ்கீட்ட ஆவா ஜாக்கெட் கலிடி அவா பொடுறிந்த.
பின்க் கலர் பாடி ய கலீடி அவா மொலை நல்ல சப்பு சப்பு சபிகிட்ட ய்னும் ஒரு மொலை நல்ல மாவு பெசயற மதிரி நல்ல பேசஞ்கிட பால் குட்டிச்சன். அவா எண் பன்ட் குல்லா கை ய விட்டு எண் சமான பொட்டு உருவ அறம்பிச்சிட.
நான் அவா பாவாடை நட வா களிட்டி உடன அது கிள விலா இப்பா என் முனட்டி மூளு நிர்வாணமா இருந்த. நான் என் ட் ஷர்ட் கல்ட்டி போட்டுட்டு என்னுடிய பன்ட் கலிடி போட்டுட்டு நானும் மூளு நிர்வாணமா நீண்டாண்.
நான் பால் குடிகறாத விட்டுடு அவளை அப்படி தூக்கி பெட் ரூம் தூக்கி கிட்டி போய் அவள படுக்க போட்டுட்டு அவா கல விறிச்சி அவா புன்டை ய பார்த்த நல்லா வெண்ண மத்திரி நல்ல வலு வலு னு ஒரு முடி குட இல்லாம இருந்து அத பார்த்த உடனே எனக்கு வாய் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் உடனே அவா புன்டை முத்தம் கொடுத்தி கொண்டு அவா புன்டை யா விறிச்சி நாக்கு போட அறம்பிச்சன். அவா ஏன் தலை முடி வ் பிடிச்சி என் முஞ்சா அவா புன்டை ல அமுக்க நான் என் நாக்கு ஆ லய அவள ஒத்தண் அவா நல்ல நக்கு ட்டா.
அப்படி தண் நல்ல நக்கு என் புருசன் குட அங்க நாக்கு போட்டது ஈள்ள டா நல்ல நக்கு ட நல்ல கத்தி கீட்ட அவா மதன நீர் ஏன் வய் உட ஒரு சொட்டு குட வி அக்கம அத குட்டிச்சிடு மெல வந்து அவா அவளுக்கு லிப் kiss பணிட்டு என் புல அவா புன்டை குள்ள விட்ட.
அது செம்ம டைட் இரு இந்தது என்ன டீ உன் புன்டை இவலோ டைட் ட்ட இருக்கு உன் புரூஸன் உண்ண ஒக்க மட்டன கெட்ட. அவனுக்கு எண் புன்டை மெல ஆவான் புல வச்ச உடன அவனுக்கு வன்துரும் சேரி நீ உன் வேலாய பரு சொன்ன. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சம்.
உள்ள கீட்ட ட்டபுனு ஓங்கி ஒரு குத்து அவ புன்டை குல்ல என் முலு புலும் உள்ள பொய்உடுச்சி அவா அலற அறம்பிச்சட என்ன விடு என்ன விடு நான் கொஞ்சம் நேரம் எதும் பண்ணம அவா நர்மல் நிலமை வந்த பிறகு மெது வ வேலிய உள்ள உட அறம்பிச்சன்.
அவா கொஞ்சம் கொஞ்சம் ம மொனங்க அறம்பிச்ச மூங் மூங் மூங் கொஞ்சம் கொஞ்ச ம வேகம் யத்த அவா அப்படி தான் நல்ல நல்ல மூங் மூங் நல்ல நல்ல மூங் நல்ல முந் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அககாஹஹ்ஹஹ் ஆப்படி நல்லா குத்து. எண் புருஷன் இப்படி பன்னது ஈல்ல் ட நல்லா குத்து குத்து கத்த எனக்கு மூடு.
அவள நல்ல எண் முலு சக்தி கொண்டு நனும் நல்ல கத்தி இந்த இந்த இந்த நல்ல வங்கி கோ கத்தி கிட்ட என் தண்ணி புற அவா புன்டை குள்ள விட்டுடு அவா மெல படுத்துடன். ஆடுத்த க்கு ready க்கு என் தம்பி தயார் ஆயுடன் ஆதா ஆப்டீயா சுமதி வாயே தோரந்து வாய் ஓக்கா ஆராம்பீச்சாண்.
அவள 69 பொஸிஸன் அவள வர அவா புன்டை ய நான் நாக்கு அவளுக்கு மீன்டும் எண் வாய்ல் மதனனிர் விட்டல். எனது சுன்னி அய் அவள் வெறி கொண்டு சப்ப ஆரம்பிதால் எனக்கு வெறி யற நான் படுத்து கொண்ட அவள் வய்ல் ஒக்க அவள் வய்ல் மீண்டும் ஒரு முறை என் தண்ணி விட்டான். next ரவுண்டு தையர் கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் லிப் ஒரு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் புன்டை இல் விரல் போட அவள் மீண்டும் என்னை அவள் மார்பு அனைத்து கொண்டு மீண்டும் அவளுக்கு மூடு யற. அவள் பால் நான் பால் குடித்து கொண்ட விரல் போட அவள் என் தலை முடி யை கொதி கொண்டே மூங் மூங் முந் அப் அப் ஆப்டி முந் நல்ல நல நல்ல மூங் என்று முனங்க என் தலை அழுத்தி கொண்டு மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தால்.
30நிமிடம் gap விட்டு அடுத்த ரவுண்டு ஆன்ட்டி. விதவை. என்னை யபொலுத்தும் தொடர்பு கொல்லமம் 100 safty உங்கள் பதுகபீர்கு நான் முலு உத்தரவாதம் ஜிமெயில். abdullahabdul556@gmail. comஉங்கள ஆதரவு தொடரந்தூ அடுத்த கதை வாரும் ஆன்ட்டி வீதவை மட்டூம் தொடர்புகோள்லுங்காள் உங்களுடன் நட்பாக பழக என்னை உங்கள் friend யாற்றூ கொள்லுங்கால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு