வாசகர்கள் அனைவருக்கும் என் வணக்கம். நான் தான் அன்பு என் வயசு 21. நான் ஸ்கூல் படிச்சது எல்லாம் திருநெல்வேலி மாவட்டத்துல. இப்போ கல்லூரி சென்னைல. நான் எட்டு படிக்கும் பொது இருந்தே கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆனால் இதுவரை யாரையும் ஓத்தது இல்லை.
என் பள்ளி பருவம் உடன் படிக்கும் பெண்களை பாத்து கை அடிப்பது என்று சென்றது. அப்போ தான் நா கல்லூரில சேர்ந்தேன். நான் சென்னைக்கு புதுசு என்பதால் கல்லூரியில் செட் ஆக ரொம்ப நாள் ஆனது. அப்போ தன் என் வாழ்க்கைய புரட்டி போட்ட சம்பவம் நடந்தது.
அப்போ தான் அவளை முதல் முறை பார்த்தேன் அவள் பேர் விஜய லீலா. எங்கள் கல்லூரியில் இருக்கும் விளையாட்டு ஆசிரியை. வயது 42. அவளும் நான் போகும் பேருந்தில் தான் வருவாள். அப்போ அவ நான் இறங்கும் இடத்தில இறங்கினால். அப்போ தன் அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள் நான் இங்கே வீடு மாறி வந்திருக்கோம் என்று கூறினால். அப்போ இருந்து நான் காலை மாலை என்று பேருந்தில் போகும் பொது அவளிடம் பேசினேன் அவளும் நன்றாக பேசினால். அப்போ ஒரு நாள் அவள் கல்லூரிக்கு வரவில்லை. எனக்கு மனசுக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்து. அப்போ தன் தெரிஞ்சு அவளை நா காதலிக்கிறேன் என்று.
அப்போ அவள் வீட்டுக்கு பொய் அவளை பார்த்தேன். அவள் உடம்பு சரி இல்லை என்றல் நானும் விசாரித்து விட்டு அவள் குடும்பத்தை பத்தி கேட்டேன். அவள் கணவர் வெளி நாட்டில் வேலை பார்க்கிறார் என்றும் அவளது பொண்ணு பதினொன்றாம் வகுப்பு படிக்கிறாள் என்றும்.
அவள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் பொது வாமிட் எடுத்தால் அதை என் கையால் புடித்து சுத்தமா செய்தேன். அவள் ஆச்சர்யத்துடன் பார்த்தால். அதிலிருந்து என்னுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளை காதலிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் போன்ல பேச ஆரம்பிச்சோம். அப்போ எங்கள் கல்லூரியில விழா நடக்க இருந்து அப்போ அவளிடம் நாம் வெளியே செலவோமா என்றேன். அவளும் சரி என்றல். நாங்கள் இருவரும் ஒரு மால்கு சென்றோம். அப்போ அவளிடம் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் எனக்கும் உன்னை புடிக்கும் ஆனால் இது முடியாது என்றல். அப்போ அவளுக்கும் என்னை புடிக்கும் என்று தெரிந்தேன். அதன் பின் இரவு வரை பேச ஆரம்பித்தோம். எனக்கு அவளிடம் புடித்ததே அவள் முலை நடுவுல தொங்குற தாலி தன்.
அப்போ ஒரு நாள் நா ஸ்டாப் ரூம் போகும் பொது அவள் மட்டும் இருந்தால். அவள் கிட்ட பொய் ஐ லவ் யூ சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள் அப்போ வெளியே பாக்கும் பொது ரெண்டு பேர் லிப் கிஸ் பண்ணி கொண்டு இருந்தார்கள் அதை அவளும் நானும் பார்க்க நான் என்னை அறியாமல் அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அவள் எச்சியை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால். அப்புறம் அவள் முலையை புடித்து அமுக்கி அவள் கழுத்தை நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே கீழ உட்க்கார்ந்து அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் புண்டைய தடவி. அவள் சூத்தை புடித்து அமுக்கினேன்.
அவள் என்னை எழும்ப சொல்லி என் பாண்டை கழட்டி என் சுண்ணியை எடுத்து குலுக்கினாள். நானும் முனக அவள் அப்படியென்ன என் சுன்னி தோலை பின் தள்ளி வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க. என் வாழ்வில் முதல் முறை அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் ஊம்பி என் கஞ்சியை குடித்தால்.
அதன் பின் மணி அடிக்க நான் எழுந்திய அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்து சென்றேன். அப்போ பேருந்தில் பொய் அவளுக்கு. பொண்டாட்டின்னு மெசேஜ் செய்தே. அவளும் ரிப்ளை செய்தல். அதன் பின் அவளும் என்னை காதலிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளும் அதன் பின் வெளியேன் சுத்த ஆரம்பித்தோம். அப்போ ஒரு நாள் நா அவளை கூடி போகும் பொது அவள் என்னிடம் அவள் வீட்டுக்கு செகிறோம் போக சொன்னால். நானும் போனேன் வீட்டுக்குள் சென்றவுடன். கதவை சாத்திவிட்டு. என் பக்கம் வந்து என் சுண்ணியை அழுத்தினாள்.
நானும் அவள் முலையை அமுக்கி அவளை பெட் ரூம் தூக்கி பொய் அவள் ட்ரெஸ்ஸை கழட்டி இருவரும் அம்மணம் ஆனோம். அவள் முலை கசக்கி சப்பி அவள் தொப்பிளை பால் ஊத்தி நக்கினேன். அப்படியே அவள் புண்டையை நக்கி அவள் கஞ்சியை குடித்தேன்.
அதன் பின் அவளை ஊம்ப வைத்து வாயில ஓத்தேன். அதன் பின் அவள் புண்டைல வைத்து என் சுன்னியை தள்ளி அரை மணி நேரம் ஓத்தேன். அவளும் மூட் ஆகி முனகினாள். அவள் சத்தம் போடு கொண்டு இருந்தால். நா அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவளை ஒத்து அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன். அவளும் உச்சம் அடைந்தாள் அவள் கஞ்சியை நான் குடித்தேன்.
பின் அவளை குனிய வைத்து அவள் சூத்தை நக்கினேன். அவள் சூத்தை புடித்து நாக்கை வைத்து நல்ல நக்க அவள் சுகத்தின் உச்சத்திற்கு பொய் முனக நான் அப்புறம் அவ சூத்தில் சுண்ணியை விட்டேன் அவள் சூத்தில் ஓப்பது இது தன் முதல் முறை என்பதால் வழியில் துடித்தாள். நான் kandu கொள்ளாமல் அவள் சூத்தை கிழித்தேன்.
அன்று அவளை ஒத்த பின் அவளை கல்லூரியில் வைத்து தடவுவது என்று என் வாழ்க்கை சந்தோசமாக சென்றது. அப்போ தன்னந்த சம்பவம் நடந்தது. நா அவளை தடவுவதை என் junior ஒருத்தி பாத்து விட்டால்.
அவள் என்னிடம் வந்து நான் உன்னை காதலிக்கிறேன். என்றல் அவள் பத்தி சொல்ல வேண்டும் என்றல் அவள் பெயர் தீபிகா அவள் வயசு 19. aval ஒரு வயது இளையவள் avalai ப் பார்த்தவுடன் யாருக்கும் பிடிக்காது ஏனென்றால் அவள் கருப்பாக இருப்பாள்.
முலையைப் பற்றி சொல்லவேண்டும் வயதுக்கு மீறிய வளர்ச்சி முலை சூத்து இரண்டுமே எனக்கு அதை பார்த்த உடனே அவளை எப்படியாவது போடவேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால் அவளுக்கு நான் என் கல்லூரி ஆசிரியைடன் செய்வது பிடிக்கவில்லை அவள் என்னிடம் சொன்னது இனிமேல் இதுபோல் செய்யாதே நான் உன்னை அவ்வளவு விரும்புகிறேன் எனக்கு நீ வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
நானும் அவளை மேலே பார்த்துவிட்டு எனக்கும் உன்னை பிடித்திருக்கிறது என்று சொன்னேன் உடனே அவள் என்னை கட்டி பிடித்து எனது கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் தந்தாள். கண்ணத்தில் மட்டும் தான் தருவாயா என்றேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சி என்று சொன்னாள்.
நான் அந்த சமயம் அவளை பிடித்து அவளது உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் பதித்த பரிமாறினேன். நான் இதுவரையில் அப்படி ஒரு சுவையை அனுபவிக்க இல்லை தேன் மாதிரி அருமையாக இருந்தது.
அந்த சமயத்தில் நான் அப்படியே அவளை தள்ளிக் கொண்டு எங்களது கல்லூரியில் உள்ள பாத்ரூம்க்கு இழுத்துச் சென்றேன். அவள் வேண்டாம் என்று யாராவது பார்த்து விடப் போகிறார்கள் என்று பயந்தா நான் அவளை சமாதனம் செய்து ஒரு பாத்ரூம் இல் இருவரும் உள்ளே நுழைந்தோம் பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்ததும் நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் பதித்தேன்.
அவளும் சிறிது நேரம் கழித்து என்னை கட்டிப்பிடித்து எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தர ஆரம்பித்தாள் அப்பொழுது அவள் கேட்டாள் நான் கருப்பாக இருப்பதால் யாருக்கும் என்னை பிடிக்காது உனக்கு மட்டும் ஏன் என்னை பிடித்தது என்று கேட்டா.
நான் கறுப்பாக இருக்கிறா உடம்பு யாருக்கும் தெரியவில்லை எனக்கு மட்டும் அது பிடித்தது என்று சொல்லி அவளது முலையில் கையை வைத்து அழுத்தினேன். அதன் பின் அவள் என்னை கட்டிபிடித்து எனது உதட்டில் முத்தம் பதித்தாள்.
நான் அப்படியே அவளது முலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு அவளது கழுத்தை நக்கி எடுத்தேன். பின் அவளது ஆடையை களைந்து அவளை பிராவுடனும் ஜட்டியுடன் நிற்க வைத்து நான் இதுவரை அப்படி ஒரு அழகு கண்டதில்லை கருப்பு தேவடியாவா.
அதன்பின் அவள் ஆடை முழுவதும் கழட்டி நானும் நிர்வாணமாக ஆகி அவளது முலையில் என் வாயை வைத்து சப்பி ஒரு கையால் ஒரு முலயை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் பின் அவளது தொப்புளை நோக்கி கீழே அவளது புண்டையை நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளது முதல் முறை என்பதால் அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்து முனகினாள் எனது சுன்னியை எடுத்து அவளது வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன் அவள் முதல் முறை என்பதால் தெரியாததுபோல் முன் ஊம்பினாள்.
நான் அவளது தலையை பிடித்து அவளது வாயில் ஓத்தேன் அவ்வளவு சுகம் ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஒத்தபின் என் கஞ்சியை அவளது வாயில் வைத்து குடிக்க வைத்தேன் பின் அவளை நிற்கவைத்து அவளது புண்டையில் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு நன்றாக குத்தினான் அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் வலியில் அழுதாள். நான் அவ வாயில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சி பின் அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் வழிந்தது.
அப்படியே குத்த அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து நான் அவளை குனிய வைத்து அவளது சூத்தை என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். பின குணிய வைத்து அவள் குண்டிக்குள் எனது சுன்னியை விட்டு நன்றாக குத்தினேன் அவள் முதலில் வலித்தாலும் பின் சுகமாக முனக ஆரம்பித்தால்.
அப்பொழுது அவளது முளையை பிடித்து அவள் சூத்தில் நான் குத்த குத்த கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது அப்படியே நான் அண்டு ஒரு மணி நேரமாக வரை ஒத்தபின் இருவரும் வெளியே வந்தோம் அன்றிலிருந்து இன்று வரை நான் பல சமயங்களில் அவளை ஓத்து வருகிறேன்.
அவளுக்கு தெரியாமல் என ஆசிரியை ஓக்கிறேன். ஆனால் என்னதான் இருந்தாலும் தீபிகாவை வீடு எனது ஆசிரியர்கள் எனக்கு எப்பொழுதும் பிடிக்கும.
எனினும் எனக்கு சிறு வயது பெண்களையும் அவருக்கு நாற்பது வயதிற்கு மேல் உள்ள ஆண்டிகளின் பார்த்தாலே ரொம்ப மூடாக இருக்கிறது, இந்த கதையை படித்துவிட்டு பெண்கள் ஆண்டிகள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யுமாறு வேண்டிக் கொள்கிறேன் எனவே உங்கள் பதிவுகள் அனைத்தும் பத்திரமாகப் பாதுகாக்கப்படும்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் இந்த ஈமெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் செய்யவும் பாதுகாப்பாக இருக்கும் நீங்கள் அனுப்பும் மெசேஜ்கள் இ அடுத்த கதை எழுதுவதற்கு உதவியாக இருக்கும் இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவம். raghavanbu24@gmail. com contact this id. கல்லூரி ஆசிரியையுடன் காமம் கலந்த காதல்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு