எனது பெயர் ப்ரவீனா.
வயது முப்பது.
திருமணம் ஆன மூன்று வருடங்களில் கணவர் இறந்துவிட்டார்.
குழந்தை இல்லை.
எதிர்பாராத விபத்து. நொறுங்கி விட்டோம். அதன் பிறகு நான் மீண்டு வருவதற்கு ஓரிரு வருடங்கள் ஆகின. பழைய மாதிரி உடை உடுத்த முடியவில்லை. ஆடம்பரமாக நகை அணிய முடியவில்லை. இரண்டாம் திருமணத்திற்கும் மனது பணியவில்லை.  ஆனாலும் ஆசை மட்டும் அதிகம் இருந்தது.
வீட்டிலே இருப்பதால், மனம் சற்று வேறொரு போக்கில் பயணிக்க தொடங்கியது.
இணையத்தளத்தில் அதிகமாக பலான படங்கள் பார்ப்பதற்கு தொடங்கினேன்.
தனிமையில் இருந்ததால், அடிக்கடி சுய இன்பங்களும் செய்துகொள்ள தவறவில்லை.
கேரட் மட்டும் கத்திரி நன்றாக உதவியது.
என்னை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன்.
மெலிய உடல்.
அளவான இடை.
அளவை மிஞ்சிய மார்பகம்.
வீட்டில் இருக்கும்பொழுது கூட , நான் ப்ரா அணியாமல் இருந்ததில்லை.
இந்த வயதில் கூட தொங்காமல் அப்படியே நிற்கும் எனது மார்பகம்.
எப்பொழுதும் நான் சேலை மட்டுமே அணிவேன்.
பெரும்பாலும் வீட்டில் இருக்கும்பொழுது மெலிய சேலை அணிந்து கொண்டு வேலை செய்வேன்.
யாராவது வந்தால், கொஞ்சம் சிரமம்.
அதனால் துண்டு போர்த்திக்கொண்டு சமாளித்துவிடுவேன்.
வீட்டில் என்னை தவிர, வயதான மாமனார் மாமியார் மற்றும் அவர்களின் உறவினர் ஒருவர் இருக்கிறார்.
நாற்பது வயது இருக்கலாம்.
அவ்வப்பொழுது என்னை கண்களாலே கற்பழித்து விடுவார். எனது முலைகள் கூட அவரின் பார்வைக்கு கட்டுப்பட்டு வெதும்பி விடும்.
ஒரு நாள், நல்ல மழை.
மாமனாரும் மாமியாரும் வெளி ஊர் சென்று இருந்தார்.
நான் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன்.
மழைக்கு சற்று முன்னர்தான் வீட்டிற்கு வந்தேன்,
வெள்ளை புடவை மற்றும் ஊதா நிற ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தேன்.
கருப்பு நிற ப்ரா.
வீட்டிற்கு வந்து உடை மாற்றலாம் என்று உள்ளே செல்ல, அவர் நனைந்துகொண்டே உள்ளே வந்தார்.
அவருக்கு துண்டு கொடுத்துவிட்டு, உள்ளே செல்ல, அவர் தும்பிக்கொண்டே குடிக்க தண்ணீர் கேட்டார்.
பாவம் என்று அவருக்கு சூடு தண்ணீர் வைத்து கொடுத்தேன்,
தண்ணீர் கொடுத்துவிட்டு, அப்படியே நாற்காலியில் அமர்ந்தார்.
மழைக்கும் அதன் தர்ப வெப்பத்திற்கு சூடு தனிய உடம்பு ஏங்கியது.
எனக்கு நன்றாக தெரியும், அவருக்கு எனது மீது ஒரு பெரிய கண் என்று.
அவரை நன்றாக உசுப்பேத்தி பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்து கொண்டேன்.
பிறகு பரண் மீது இருக்கின்ற பொருளை எடுக்க வேண்டும் என்றும், ஏணியை பிடித்துக்கொள்ளுமாறும் சொல்ல, அவர். சரி என்று தலையாட்டிவிட்டு பிடித்தார்.
அவருக்கு வலது புறமாக ஏணியின் மீது ஏறினேன்.
சரியாக அவரின் கண் படுமளவிற்கு எனது இடது பக்க மார்பகங்கள் இருந்தன.
குறு குறு வென்று பார்த்த வண்ணம் இருந்ததால், முலை காம்புகள் துடித்தன.
சேலை காற்றில் பறந்து இடது பக்க முலையை அப்படியே காட்டியது.
வேண்டுமென்றே சேலையை மறைக்க முயன்று, பொருளை தேடுமாறு பாவனை செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
ஏணியில் இருந்து இறங்கும்பொழுது பயப்படுவதை போல பாவனை செய்ய, அவர் சற்று தயங்கிக்கொண்டு என்னை பின்புறமாக தூக்கினார்.
பிட்டத்தில் அவரின் கைகளும், பிறகு எனது அடிவயிற்றில் கைகளும் பிடிக்கப்பட்டு இருந்தன.
அவன் வாய் எனது முதுகில் மையம் கொண்டு இருந்தது.
ப்ராவின் ஒரு பின் புறம் ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே வந்து இருக்க. அவன் மெதுவாக எனது முதுகு பகுதியை மெல்ல மெல்ல கடித்தான்.
என்னை கீழே இறக்கிவிட்ட பிறகும் அவன் என்னை விடவில்லை.
அப்டியே அவனது கைகள் புடவை வாயிலாக அடிவயிற்றை தொட்டு பிசைய தொடங்க அவனது உதடு எனது முதுகை அழகாக கோலம் இட்டது.
வயிற்றை பிசைந்துகொண்டு இருந்த அவனது கைகள் திடீரென்று எனது இடது பக்க முலையை கொத்தாக பிடித்தது.
அப்படியே ஹொரணை அமுக்குவது போல கசக்க தொடங்கினான்.
அவனது கிறுக்கு பிடியில் புடவை தலைப்பு கிழே விழுந்தது.
முதுகை முத்தம் இட்டு கொண்டு என்னை முன்புறமாக திருப்பினான்.
ஏறத்தாழ இடது பக்க முலை கசங்கி ஊதா கலர் ஜாக்கெட் நீளமாக மாறியது.
அப்படியே எந்தன் கழுத்து ஓரம் அவனது உதடு படிந்தது.
அப்படியே கழுத்தினை நக்கிக்கொண்டு லேசாக கடித்தான்.
நான் அவனை நன்றாக அழுத்திபிடித்திக்கொண்டு அப்படியே அவனை முலை பக்கம் திருப்பினேன்.
அப்படியே வலது பக்க முலையை நன்றாக பிசைந்துவிட்டு,ஜாக்கெட்டோடு அப்படியே கவ்வினான்.
ப்ராவை மீறி காம்பு வெளியே வந்தது.
சிறுபிள்ளை போல காம்பினை நன்றாக நக்கிகொண்டே ஜாக்கெட் கொக்கியினை கழட்டினான்.
ப்ரா விடுதலைக்காக போராடி கொண்டு இருக்க, அதை வெறிகொண்டு கழட்டினான்.
முலைகள் இரண்டும் கல் மாதிரி பிதிங்கி கொண்டு வந்தது.
இரு முலைகள் நடுவே அவனது வாழை வைத்து உறிஞ்சு எடுத்தான்.
அப்படியே என்னை படுக்க வைத்து, கழுத்து பகுதியை நக்கிகொண்டே எனது முலைகள் இரண்டையும் பிசைந்து எடுத்தான்.
அவனது தம்பி எனது பெண்மையை நன்றாக இடித்தது.
அப்படியே கீழே வந்து வயிற்றை நக்கினான்.
நான் உணர்ச்சியில் தலையை தூக்கிக்கொண்டு எனது மார்பகத்தின் அளவின் உச்சியை தூக்கி தூக்கி கட்ட, அப்படியே மேலே வந்து இடது பக்க முலையை எடுத்து அவன் வாயில் வைத்து சப்பினான்.
காம்பு அவன் வாயில் உள்ளே சென்று விட்டது என்பதை நான் கவனிக்க மறக்கவில்லை.
கிழே சென்று எனது பாவாடையை கழட்டினான்.
பெண்மையை அப்படியே நக்கினான்.
நாக்கால் நக்கிகொண்டே, ஜட்டியை கழற்ற, நான் மதன நீரை அவனது மூஞ்சில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அப்படியே குடித்து முடித்துவிட்டு, நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.
நான் அப்படியே உணர்ச்சி மிகுதியால் கத்த தொடங்கினேன்.
பிறகு நன்றாக உறவு கொண்டு விட்டு, அப்படியே கட்டி பிடித்து உறங்கினேன்.
பிறகு ஒரு மணி நேரம் கழித்து நான் உடைகள் ஒவொன்றாக உடுத்திக்கொண்டு அவனை பார்க்க அவனின் பார்வை இன்னும் எனது இடது பக்க முலையில் இருந்து நகரவில்லை.
இடது பக்க முலை சற்று பெரிதாக இருப்பதாய் உணர தொடங்கினேன்.
அப்படியே அவனை மீண்டும் கட்டி அணைத்துக்கொண்டு அவனை எனது கழுத்தின் ஓரம் அணைத்துக்கொண்டேன்.
அவனின் ஒரு கைகள் இடுப்பை சுற்றியும் இனொரு கைகள் பிண்டத்தையும் பிசைந்துகொண்டு இருந்தது.
அவனின் வாய் மீண்டும் நாக்கால் எனது க்யுத்தில் கோலம் இட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
அடுத்த விருந்திற்கு தயாரானேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு