என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மற்றும் திருவனந்தபுரத்தில் மற்றும் திருநெல்வேலியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
இது சுமார் 6 மாதங்களுக்கு முன்னாடி நடந்து. என்னை பற்றி சொல்கிறேன் நான் 6 அடி உயரம் இருப்பேன். 6 இன்ச் சுன்னி வைத்திருக்கிறேன்  பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன்.மாநிறம் மற்றும் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன். அவளை பற்றி கூறுகிறேன். பெயர் நந்தினி வயது 31 ஆனால் பார்த்தால் 24 வயது போல் இருப்பாள், 5.5 அடி உயரம், 36 அளவு முலை. பால் நிற வெள்ளை பார்க்கும் ஆண்களை முடு ஏத்தும் அளவுக்கு செக்ஸி உடம்பு.அவள் கல்யாணம் ஆகி 5 வருடம் ஆகிறது 3 வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை உள்ளது. மும்பையில் கணவனுடன் வசித்து வந்தாள், இப்போது அவள்  உடல் நிலை சரியாக இல்லாததால் பெற்றோருடன் நாகர்கோவில் லில் அவள் வீட்டில் தங்கி இருக்கிறாள்.
நான் இன்ஸ்டாகிராமில் ரீல்ஸ் பார்ப்பது செக்ஸியாக இருக்கும் வீடியோக்களை பார்த்து கையடிப்பது. ஆங்கில வெப் சீரியஸ் பார்ப்பது என பொழுதை கழித்து வந்தேன். இன்ஸ்டாவில் நிறைய பெண்களை பாலோப் பண்ணி அவர்கள் போடும் போஸ்ட் களில் எல்லாம் லைக் கமண்ட் பண்ணினாலும் மெசேஞ் பண்ணினால் ஒரு ரிப் பிளேவும் வராது இதனால் வாழ்க்கையே வெறுத்துவிட்டேன். சஜஸ்டன் லிஸ்டில் லிட்டில் குயின் என ஒரு  அக்கவுண்டை காட்டியது நானும் பாலோ பண்ணி அவர்கள் போடும் போஸ்டுகளை லைக் கமண்ட் செய்து மெசேஞ் செய்து பார்த்தேன் எந்தவித ரிப்பிளேவும் இல்லை அப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது. அதன் பிறகு ஒரு நாள் போட்ட போஸ்டிற்கு கமண்ட் செய்து இருந்தேன் அதற்கு நன்றி தெரிவித்து இருந்தாள். நான் நன்றி எல்லாம் வேண்டாம் எனது மெசேஜ்க்கு ரிப்பிளே செய்தாலே போதும் என்றேன் அவளும் அதன் பிறகு மெசஜ்  பண்ண தொடங்கினாள். அதன் பிறகு அவளை பற்றி கூறினாள். MA படித்திருப்பதாகவும் கணவனுடன் மும்பையில் இருந்து விட்டு இப்பொழுது உடல்நிலை சரியில்லாததால் குழந்தை உடன் சொந்த ஊரான நாகர்கோவில்கு  வந்திருப்பதாகவும் சொன்னாள்.எனது ஊரிலிருந்து 20km தொலைவில் தான் அவள் ஊர் உள்ளது. என்னை பற்றி விசாரித்தாள் நான் இன்சினியர் படித்து விட்டு இப்போது வெட்டியாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
தினமும் பகலில் மட்டும் மெசேஜ் கு ரிப்பிளே பண்ணுவாள் இப்படியே 2 வாரம் மெசேஜ் பண்ணி பெயர் சொல்லி கூப்பிடும் அளவிற்கு நண்பர்கள் ஆகி விட்டோம். நான் இன்ஸ்டாகிராமில் வரும் காமெடி வீடியோக்களை  அவளுக்கு அனுப்புவேன் அவளும் சிரிக்கிற எமோஜ்யை அனுப்புவாள். அப்படி ஒரு நாள் டபிள் மீனிங் காமெடி வேண்டுமென்றே அவளுக்கு அனுப்பினேன். எந்த வித ரிப்பிளையும் வரவில்லை அப்பொழுது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை என்று நினைத்து விட்டேன். மறுநாள் மன்னிப்பு கேட்டு விட்டேன் அவள எதற்கு என்று கேட்டாள் நான் அந்த வீடியோ அனுப்பியதற்கு என்றேன்  அதற்கு அது அவளுக்கு பிடித்திருந்ததாகவும் கூறினாள். என் மனதிற்க்கு ஒரே ஆனந்தம் அதன் பிறகு தினமும் டபிள் மீனிங் காமெடி மட்டுமே அனுப்புவேன் அவளும் சூப்பர் டா என பாராட்டுவாள். ஒரு நாள் தைரியத்தை வர வைத்து விட்டு அவளிடம் வாட்சப் நம்பர் கேட்டேன் அவளும் யோசித்து விட்டு குடுத்துவிட்டாள். பிறகு தினமும் வாட்சப்பில் மெசேஜ் பண்ணுவேன். அவள் ப்ரோப்பைலில் அவளுடைய குழந்தை போட்டோ வைத்திருந்தாள் நான் குழந்தை ரொம்ப அழகாக இருக்கு என்றேன் அவளும் நன்றி சொன்னாள். எனது ப்ரொப்பைலை பார்த்து விட்டு நீயும் அழகாக தான் இருக்கே என்றாள் நானும் நன்றி கூறி விட்டு அவளுடைய போட்டோவை கேட்டேன். அவள் 3 போட்டோ அனுப்பினாள்.
உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவள் தேவதை போல் இருந்தாள்.என்னால் நம்பவே முடியவில்லை இவ்வளவு அழகான பெண் என்னுடன் சாட்டிங்  பண்றதை.நான் கேட்டேன் எப்படிங்க இவ்வளவு அழகாக இருக்கிங்க என்று அவள் வெட்கப்பட்டு போடா என்றாள் எனக்கு சரியான மூட் ஏறிவிட்டது அதன் பிறகு அவள் கணவன் கால் பண்றான் நாளைக்கு சாட் செய்யலாம் என்று சென்று விட்டாள்.  அவளுடைய ஒரு போட்டோவில் அவளது முலை தெரிந்தது அந்த முலையை  பார்த்து 3 முறை கையடித்து விட்டேன், மறு நாள் காய்ச்சல் வந்து விட்டது நான் பக்கத்தில் இருக்கும் மருந்து கடையில் மருந்து வாங்கி சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கிவிட்டேன், அவள் மெசேஜ் பண்ணி இருக்கிறாள், நான் சாயங்காலம் தான் தாக்கத்தில் இருந்து எழுந்தேன், அப்போது தான் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன் அவள் என்னாச்சி என்று கேட்டாள் நான் எல்லாத்துக்கும் காரணம் நீ தான் என்றேன் உனது போட்டோவை இரவு எல்லாம் தூக்கமே இல்லை காய்ச்சலே வந்து விட்டது என்றேன் அவள் சிரிக்கிற emoj  அனுப்பினாள், இரு நான் கால் பண்றேன் சொன்னாள், பிறகு 5 நிமிடம் கழித்து கழித்து போண் பண்ணினாள், அவள் பேசும் போதே செக்ஸி வாயிசில் பேசினாள்.
அப்போது தான் அவள் என்னை பிடிச்சிருக்கா என கேட்டாள், உங்களை பிடிக்காம யாருக்கு இருக்கும் என சொல்லி நீங்க செம கட்டனு  உங்க கணவர் குடுத்து வைத்தவர் னு சொன்னேன். அவர் வேஸ்ட் டா சொன்னாள் ஏன் என்ன ஆச்சு னு கேட்டேன், அவர் மாதத்திற்கு இரண்டுமுறை  தான் பண்ணுறதாகவம் சரியா பண்றது இல்லைனும் அவர் உச்சம் அடைந்ததும் நிறுத்தி விடுவதாகவும் வருத்தத்தில் சொன்னா, நான் சொன்னேன் கவலை படாதீங்க நீங்க மட்டும் என் மனைவியா கிடச்சி இருந்திங்கணா உங்களை தினமும் திருப்தி படுத்துவேன் னு சொன்னேன் , அவள் உண்மையாகவா, அவளவு பிடிக்குமா என கேட்டாள்  நான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன் .
அதன் பிறகு தினமும் வீடியோ கால் பண்ணி அவளும் சுயஇன்பம் செய்து வந்தாள் .இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது, அதன் பிறகு ஒரு நாள் அவள் பெற்றோர்கள் நாளை இரவு திருப்பூரில் உள்ள சொந்தக்காரர்களின் திருமணத்திற்கு செல்வதாகவும், அவளுக்கு உடன் நிலை சரியில்லை என்பதால் செல்லவில்லை என்றும், ஒரு நாள் கழித்து தான் அவர்கள் ஊருக்கு திரும்புவதாகவும் கூறினாள். எனக்கு எந்த ஒரு பெண்ணையும் வற்புறுத்தி செக்ஸ் செய்வதில் துளியும் விருப்பமில்லை. ஆனால் இதற்கு அவளே பெற்றோர் கிளம்பிய அடுத்த நாள்  காலை 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து விடு என சொன்னாள். எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் அடுத்த நாள் சீக்கிரமே தூங்கி விட்டு காலையில் சீக்கிரமே எழுந்து விட்டு பைக்கை எடுத்துவிட்டு அவள் கூறிய முகவரியில் வீட்டுக்கு சென்றேன் பக்கத்தில் வேறு வீடுகளே இல்லை , வீட்டுக்கு சென்று காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் அவள் குளித்து விட்டு நீல கலர் சாரியை அணிந்து விட்டு தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து விட்டு இருந்தாள் பார்த்த உடனே மூடு ஏறி விட்டது அவள் கதவை  அடைத்து விட்டு பெட் ரூம்க்கு கூட்டி சென்றாள்.
அவளை பெட் ரூம் மில் வைத்து உதடோடு உதடு வைத்து முத்தத்தை பதித்தேன் அவள் வெறி வந்தவள் போல நடந்தூள்,அவள் கழுத்து கன்னம்  என மாத்தி மாத்தி முத்தம் பதித்தேன் அப்படியே 10 நிமிடங்கள் பண்ணினோம்.அவள் அப்படியே என் ஜிப்பில் கை வைத்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள் எனது 6 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து விட்டு என் கணவர்க்கு இதை விட சின்னது என ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் முதல் முதலில் ஒரு பெண் எனது சுண்ணியைப ஊம்புவதை என்னால் நம்ப முடியவில்லைஅப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது 5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் தம்பி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடத்து விட்டாள் அதன் பிறகு அவள் பிளவுஸ் கூக்கை அவள் முலையை பிராவுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன் சேலையை அவிழ்த்து பிரா மற்றும் பாவாடையடன் நிக்க வைத்தேன் அவள் பிராவை அவிழ்த்து அவள் ஒரு முலை வாயால் சப்பினேன் மற்றொன்றை கையால் அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் இப்படியே 15 நிமிடம் செய்து கொண்டிருந்தென்.
அதன் பிறகு அப்படியே ‌கீழே சென்று தொப்பியளை நாக்கால் வட்டமிட்டு கொண்டிருந்தேன் பிறகு இடுப்பு  என அனைத்து இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்து விட்டு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன் அவள் வெறும் பேன்டிஸ் உடன் நின்றாள் அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அவள் தொடையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை பேன்டி உடன் அழுத்தினேன் அவள்  துடித்து போனாள் அவள் பேன்டியும் நனைந்து இருந்தது.  அவள் பேன்டியை கழற்றி விட்டு அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன் அவள் அங்கே என்ன செய்கிறாய் என கேட்டாள் நான் அவளை அமைதியாக இருக்க சொல்லி விட்டு அவள் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன், அவள் துடித்து போனாள் அஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள் 30 நிமிடம்  நாக்கு போட்டேன் அவள் 2 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள் அவள் கணவன் இது வரை நாக்கு போட்டதில்லை என கண்ணில் நீர் வர ஆரம்பித்தது விட்டது கவலை படாதே நான் இருக்கிறேன் என ஆறுதல் கூறி  எனது பூலை அவளது புண்டையில் மெதுவாக நுழைத்தேன் ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது எனக்கும் எனக்கும் இது முதல் முறை என்பதால் வலிக்க ஆரம்பித்து விட்டது மெதுவாக வெளியே எடுத்து உள்ளே சொருகினேன் அவள் சுகம் கலந்த வலியில் கதற ஆரம்பித்து விட்டாள் நான் மெதுவாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் மெதுவாக பண்ண சொன்னாள் நான் காதில் வாங்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் ஏசி இருந்தாலும் வேர்த்து ஊத்தியது 2 மணி நேரம் ஓத்ததில் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து விட்டேன், மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு 2 முறை ஓத்து விட்டு அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன் அவளும் இது மாதிரி ஒரு சுகம் அனுபவித்து இல்லை என கூறி விட்டு இனி இது மாதிரி வாய்ப்பு கிடைக்குமா தெரியாது என சொல்லி அனுப்பி வைத்தாள். 2 வாரத்திற்கு பிறகு அவள் மீண்டும் மும்பை சற்று விட்டாள் அவளின் நினைவோடு கையடித்து கொண்டிருக்கிறேன்.
நன்றி! வணக்கம் 🙏.
கன்னியாகுமரி மாவட்டம் மற்றும் திருவனந்தபுரத்தில் மற்றும் திருநெல்வேலியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு