சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
கலவி மாளிகை! மண்டபத்து மன்மதன்!
கோட்டைக்குள் நுழையும் முன்பே, கலவி நாட்டு கரிகாலனை சுவை பார்த்துவிட்ட ஆழப்புழையாள், மிகுந்த உற்சாகத்துடன் கோட்டையை நோக்கி தன் குதிரை செலுத்தினாள். பழங்கால கோட்டையாக இருந்தாலும் அது மிகவும் கம்பீரமாகவே கல் வேலைப்பாடுகளுடன் இருந்தது.
கோட்டையைச் சுற்றிலும் காவல் பலமாக இருந்தாலும், மக்களின் இயல்பு வாழ்க்கைக்கு பெரிய அளவில் பாதிப்பு இருந்ததாகத் தெரியவில்லை. கோட்டையின் சுவர் ஏறி கள்வர்கள் வராமலிருக்க கூர்மையான கண்ணாடி துண்டுகளை கற்களாக பதித்து இருந்தனர்.
அதனுடன் கோட்டையை சுற்றி வீரர்கள் எந்த நேரமும் கண்ணும் கருத்துமாக இருந்து பாதுகாப்பு பணியை செவ்வனே செய்துக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களை அத்தனை பேரையும் தாக்கி கோட்டைக்குள் செல்வது சற்று சிரமமான காரியம் என்பது ஆழப்புழையாளுக்கு தெளிவாக தெரிந்திருந்தது.
கோட்டையின் பிரதான வாசல் வழியாக குதிரையை மெதுவாக நடத்திச் சென்ற ஆழப்புழையாளை கோட்டையில் காவலுக்கு இருந்த காவலன் நிறுத்தி, “பெண்மணியே, தாங்கள் யார்?. எங்கே செல்ல வேண்டும்? என்று பாதுகாப்பாளை பார்த்து விவரம் சொன்னால் உள்ள செல்ல அனுமதி தருவார்கள்” என்று பணிவாக சொன்னான்.
நான் பக்கத்து தேசத்தில் இருந்து வருவதாகவும் விலையுயர்ந்த வாசனை திரவியங்கள் மற்றும் ஆபரணங்கள் கொண்டு வந்துள்ளதாகவும் அதை தலைவியிடம் காட்டி பணம் மற்றும் பரிசு பெற்று செல்ல வந்துள்ளதாக கூற அவளை உள்ள செல்ல அனுமதி தந்தாள் பாதுகாப்பாள்..
கோட்டைக்குள் அழகான பெண்களின் காலடியில் அமர்ந்து சேவை செய்ய ஆண்களின் கூட்டம் அதிகமாகவே இருந்தது. விதவிதமான ஆடை, அணிகலன்கள் அணிந்த கலவி தேசத்து கட்டழகிகளை பார்க்க பார்க்க தானும் ஒரு பெண் என்பதை மறந்து காம நோய் அதிகமாவதை உணர்ந்த ஆழப்புழையாள், வேகமாக தனது குதிரையைத் தட்டி கோட்டையின் தென்கிழக்கு பகுதிக்கு சொன்றாள்.
கோட்டையின் தென்கிழக்குப் பகுதி அதிக ஆட்களின் அரவம் இல்லாமல் அமைதியாக இருந்தது. இரண்டு சிறிய மாளிகைகளை மட்டும் இருந்ததால், அங்கு காவலுக்கு கூட ஆட்கள் இல்லை.
காமதேசத்தில் தனக்கு சொன்ன கூற்றின்படி சுற்றிலும் மரங்களும், செடி கொடிகளும் மண்டிக் கிடந்த ஒரு சிறிய மாளிகைக்கு முன் சென்ற ஆழப்புழையாள், தான் செல்ல வேண்டிய இடம் இது தான் என்று நன்றாக உறுதி செய்துகொண்டு, அந்தப் சிறிய மாளிகையின் பின் பக்கம் மெல்லக் குதிரையில் சென்றாள்.
பொழுது புலர்ந்து பல மணித்துளிகள் ஆகியிருந்தாலும், மலைகள் சூழ்ந்த அந்த வைகை காற்றாற்று கோட்டைப் பிரதேசம் சில்லென்று குளிராகவே இருந்தது. குதிரையை அங்கு புதராக இருந்த மரங்களின் மறைவில் நிறுத்திவிட்டு, மாளிகைச் சுவரை ஒட்டி மெல்ல நடந்தாள்.
ஓரிடத்தில் பெரிய ஆண் லிங்கத்தின் மீது பெண் அமர்ந்து உறவுக் கொள்வது போன்று சிலை இருந்தது. அந்த சிலையில் இருந்த பெண்ணின் மார்பை பிடித்து திருகினால் சுவரை ஒட்டி ஒரு பகுதி மெல்ல மெல்ல அசைந்து திறக்க ஆரம்பித்தது.
சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு அங்கிருந்த படிகளில் இறங்கிய ஆழப்புழையாள், வெகு தூரத்தில் சிறிய பந்தம் ஒன்றின் வெளிச்சம் தெரிவதை கண்டு, நிம்மதிப் பெருமூச்சு விட்டாள். பிறகு இரண்டு, மூன்று படி இறங்கி அருகில் இருந்த மீண்டும் ஒரு ஆண் பெண்ணை வேறு ஒரு முறையில் புணர்வது போல் சிலை இருந்தது. அதில் ஆண்குறி பெண்குறிக்கு குறிப்பிட்ட இடைவெளிவிட்டு எதிரில் இருந்தது.
அந்த ஆணின் குண்டியில் கல்சக்கரம் சுழட்டுவதற்கு இருந்தது. அதை சுழற்றியதும் ஆண்குறி, பெண்குறிக்குள் முழுவதுமாக சென்றதும் திறந்த பகுதி மீண்டும் மூடிக் கொண்டது. எந்தவித இடையூறு இல்லாமல் தேவி சொன்ன இடத்திற்கு வந்து சேர்ந்தாயிற்று என்று நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டு கொண்டாள் ஆழப்புழையாள்.
படிகளை விட்டு இறங்கியதும் தரை சமதளமாக இருந்தது. குறுகலாக இல்லாமல் தேர் ஊர்ந்து செல்லும் அளவுக்கு பரந்து விரிந்து இருந்தது. செல்லும் வழியில் இருந்த சுவர்களில் கண்ணிற்கினிய பல அழகான காம சிற்பங்கள் இருந்தன.
சில மைல் தூரம் சென்றதும் அங்கே தெரிந்த சூரிய ஒளியில் சில தூண்களுக்கு மத்தியில் பெரிய குளம் போன்ற தோற்றம் கொண்ட இடம் தெரிந்தது. அதனை நோக்கி விரைவாக நடந்தான். அங்கு சென்று பார்த்தும் அவள் கண்களை அவளால் நம்ப முடியவில்லை.
அழகிய வேலைப்பாடுகளால் ஆன குளத்தரங்கரை தான் அந்த இடம். அந்த குளம் நன்றாக முழ்கி குளிக்கும் அளவுக்கு ஆழமாக தான் இருந்தது. அந்த குளக்கரையில் ஓரத்தில் ஒரு பகுதியில் அவள் கண்ட காட்சியை அவளை ஒரு நொடி உறைய வைத்தது. அங்கே ஒரு அழகிய சிறு வயதுடைய ஆண் ஒய்யாரமாக படுத்து கிடந்தான்.
அவனை கண்டதும் சற்றென்று தூணில் பின் மறைந்தாள். ஆற்றங்கரை வீட்டில் இரவினை இன்பமாக கழிய செய்த அந்த ஆண்மகனை விட இவன் வயதில் சிறியவனாகவும் வெள்ளை தேகம் கொண்டவனாகவும் கருத்த விழிகளையும் சிவந்த உதட்டினையும் இளமை வயதில் இருந்த இந்த இளைஞனின் கழுத்தில் தொங்கிய சிறிய முத்துமாலை அவன் மார்பிற்கு நடுவில் அழகாக இருந்தது. அவன் ஒல்லியாக இருந்தாலும் அவனது உடை அவனை அழகாக காட்டியது.
அவள் வருவதை வெகு தொலைவிலே கனித்து விட்டான்.. இருந்தாலும் எதுவும் செய்யாமல் அமைதியாக இருந்தான். பின் அவள் மறைந்திருந்த தூணை நோக்கி பார்வையை வீசினான். மறைந்திருக்க வேண்டியதில்லை இளவரசியே! தங்களுக்காக தான் இங்கு காத்திருக்கிறேன் என்று சொல்லி எழுந்து நின்றான்.
ஆழப்புழையாள் தூணின் மறைவிலிருந்து வெளியே வந்தாள். வந்ததும் அந்த இளைஞனை உச்சி முதல் பாதம் வரை கூர்ந்து கவனித்து அவன் அழகினை மெய்மறந்து பார்த்தாள். அவன் வெளிர் நீற தோளுக்கு வெண்பட்டு கச்சியமதாக இருந்தது. வாழைத்தண்டு போன்ற கை கால்கள் எந்த ஒரு முடியும் இல்லாமல் அழகாக இருந்தது. அவளது கண்கள் தன் உடலின் அழகை மெய்மறந்து ரசிப்பது கண்டு உதட்டின் மேல் புன்னகை பூக்க தொடங்கியது.
என்னை பார்த்து ரசித்தது போதும் காட்ட வேண்டியதை காட்டுங்கள் என்றான். அவளும் தன் மேலாடையை கலட்டி தன் முன்னழகை இருகையால் மறைத்து அவளின் முதுகில் இருந்த முத்திரையை காட்டினாள். அதை சரிபார்த்து அவளை மஞ்சத்தில் அமர வைத்தான்.
ஆழப்புழையாள் மதிமயங்கி அவனின் சொல்லுக்கு கட்டுப்பட்டு மஞ்சத்தில் அமர்ந்தாள். இளவரசியே என் பெயர் மகிழன். தாங்களே அழைத்து செல்ல இங்கு காத்துக் கொண்டிருந்தேன். தங்களுக்கு சேவை செய்யவே என்னை நியமித்துள்ளார்கள். இனி நான் தங்கள் சேவகன். தேவி தங்களுக்கு தேவையான விவரங்களை இரவு வந்து தெரிவிப்பார்கள். அதுவரை இந்த மண்டபத்தில் ஓய்வு எடுங்கள் என்று சொல்லி அவளின் காலடியில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தான்.
ஆழப்புழையாளுக்கு நடப்பதை எல்லாம் நினைத்து பார்த்தால் ஒரு கனவுப் போல் இருக்கிறது. நம்ப முடியவில்லை நம்பாமல் இருக்கவும் முடியவில்லை. கலவி தேசத்துக்குள் காலடி எடுத்து வைத்தது முதல் மிக சாதரணமாக பல கட்டழகு ஆண்களுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள முடிகிறது நினைக்கும் போதே ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவளது இடையிலிருந்து வாள் கலசத்தை உறுவி தனியே வைத்தாள்.
இரும்பிலான போர்வாளை உறுவி வைத்துவிட்டு தோலிலான அவளது போர்வாளை(சுண்ணி) தன் கையால் பிடித்து உறுவினாள். அவளின் வெறி கொண்ட கசக்கலான உறுவலில் அந்த இடம் கன்னி போய் சிவப்பாக மாறியது. அவன் வலியால் அவதிப்பட்டு தடவி கொண்டே பக்கத்தில் வைத்திருந்த போர்வாளை காட்டி அதை போல் உறுவாதீர்கள் இளவரசியே..! என்றான்.
ஆழப்புழையாள் அவனின் இடையை பிடித்து தன் இடையோடு அணைத்துக் கொண்டாள். இருவரின் கண்களில் காமத்தீ பற்றி எரிந்தன. இருவரின் சூடான மூச்சுக்காற்று அந்த மண்டபத்தை எரித்து விடும் அளவுக்கு வந்தது. ஆழப்புழையாள் அவனது இடையிலிருந்து கையை கீழே கொண்டு சென்று தொடையை தடவி அவனது சிவந்த இதழில் தனது இதழை பொறுத்தி தலையை சுற்றி வளைத்து பிடித்தாள்.
அவனது முடிகளை கைகளினால் இறுக்கமாக பற்றி தன் மார்கச்சைகளை அவனது உடம்பினில் தேய்த்து சூடேற்றினாள். அவனது பிட்டத்தை பிடித்து இழுத்து தன் பெண்மையோடு தேய்க்க அவனுக்கு அது புதுசுகத்தை தந்தது. அவள் தேய்க்க தேய்க்க ஆண்குறி மேலெழும்ப அதை கைகளால் மீண்டும் பற்றி தன் சிதியின்(புண்டை) மேல் தேய்த்தாள்.
இரவு நடக்கும் பூஜை வரை உன் விந்து வெளியேறக்கூடாது என்று தேவி சொன்னது அவன் நினைவுக்கு வர உடல் தளர்ந்து ஆணுறுப்பும் தளர ஆரம்பித்தது.
இதையெல்லாம் பொருட்டாக நினைக்கும் நிலையில் இல்லாத ஆழப்புழையாள் அவனை படுக்க வைக்கும் பணியில் இறங்கினாள். அவன் விலக முயன்றும் அவளிடமிருந்து விடுபட முடியவில்லை. ஏன் விலகி போகிறாய் மன்மதா? என்று புரியாமல் அவனிடம் கேட்டாள்.
“மன்னிக்க வேண்டும் இளவரசியே.. இப்போது நான் இருக்கும் நிலையில் தங்களுக்கு முழு சுகத்தை தர முடியாது” என்று ஏமாற்றமடைந்த குரலில் சொன்னாள். ஏன் மன்மதா? இப்போது உனக்கு என்ன ஆயிற்று? தேவி இரவில் தானே வருவார்கள்.. பிறகு என்ன பிரச்சனை உனக்கு. என்னால் இனியும் பொறுக்க முடியாது சொல்லி தன் மீது இழுத்து போட்டாள்.
“வேண்டாம் இளவரசியே இரவு பூஜை முடியும் வரை தங்களுக்கு முழு சுகத்தை தரமுடியாது”.. அடம் பிடிக்காமல் என்னை விட்டு விட்டு குளிக்க தயாராங்குள் என்றான் அந்த மன்மதன். அதற்குள் தன் கீழாடை விலக்கி தன் கசிந்து உருகிய தேன் வடியும் நிலையிலிருந்த பெண்மையை காட்டி என் நிலையை பார் மகிழா..
என் மன்மதனே பார்.. என்று பிடிவாதம் பிடித்தாள் ஆழப்புழையாள். மகிழனுக்கு என்ன செய்வதென்று புரியாமல் திகைத்து நின்றான். பிறகு ஒரு முடிவுக்கு வந்தவனாய் இரவு பூஜை முடியும் வரை தங்களுக்கு முழு சுகத்தை தர முடியாது.. நீங்களும் என்னிடம் பெற முயற்சி செய்தீர்கள் என்று சொல்லி அவளது காலுக்கிடையில் முழங்காலிட்டு அமர்ந்தான்.
அவனது கை கசிந்திருந்த அவளது தேனாடை பெண்மையை ஆசையுடன் தடவியது. ஒரு கை மார்ப்புடனும் பிடித்து கசக்கி அவளை மஞ்சத்தில் தள்ள அவள் இரண்டு கால்களை நன்றாக விரித்த நிலையில் மல்லாக்க விழுந்தாள்.
மகிழனும் தன் ஆடையை நெகிழ்த்து கைகளினால் அவளது பெண்மையை சுற்றி கையினால் கோலம் போட்டான். முதன்முதலாக இவ்வளவு அழகான பெண்மையை அதுவும் தேன் ஊறிய தேனாடையை அருகில் பார்க்கும் அவனுக்கும் காமம் கொப்பளிக்கத்தான் செய்தது. இருந்தும் தேவியின் வார்த்தையை மீற முடியாமல் தவிப்பிலே அவளது பெண்மையை அமுக்கினான்.
அவள் ஆஆஆஆஸ்ஹ்ஹ் என்று கத்த மகிழன் அவளது பெண்க்குள் விரலை செலுத்தினான். அவனது விரல் உள்ளே வெளியே என சென்று வந்துக் கொண்டிருந்தது. அவனது விரல் போதிய சுகத்தை தரததால் பிடித்தை தூக்கி அவனின் விரலில் இடித்தாள். அவனும் ஆசையை புரிந்து கொண்டு இன்னும் இரண்டு விரல்களை சேர்த்து உள்ளே வேகமாக விட்டு எடுத்தான். அவளது பெண்மையும் கசிய ஆரம்பித்தது.
அவனின் கை வித்தையால் பெண்மை தேனில் ஊறிய பலாச்சுழை போல் இருந்தது. அவன் காலை இன்னும் நன்றாக விரித்து பெண்மலரில் முன் இருக்கும் மொட்டை(கிளிட்ரோஸ்) தொட்டு தடவி தன் நாக்கால் லேசாக நக்கினான். ம்ம்ம்ம்ஹாஹா என முனங்கினாள்.
இளவரசியின் இன்பதேனாடை அவனுக்கு அமுதம் போல் இருந்தது. தேவியின் அந்தபுரத்தில் பல பெண்களின் பெண்மையை சுவைத்து அவர்களுக்கு இன்பத்தை வாரி வழங்குவதை பார்த்திருந்தாலும் அவன் எந்த பெண்ணின் பெண்மையை தொட்டது கூட இல்லை. இப்போது அதை சுவைக்க கிடைத்த வாய்ப்பில் ஆசையுடன் ரசித்து சப்பினான். பெண்மையின் இதழ்களை விரித்து சீரான வேகத்தில் நாக்கினால் நக்கி சுகம் குடுத்தான்.
ஆழப்புழையாள் அவன் தலைமுடியை இறுக்க பற்றி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். அவனின் நக்குதலின் வேகம் அதிகரித்து பெண்மை முழுவதும் இவன் எச்சிலுடன் நீர் வடிந்து இருந்தது. அவளுக்கும் காமத்தீ பற்றி எரிந்து கொண்டிருப்பதினால் அவன் வாயில் பெண்மையை தூக்கி தூக்கி இடித்து தேய்த்தாள்.
அதை சமாளிக்கவே சில குத்தலும் சில நக்குதலுமாக தொடர்ந்து செய்தான். அவள் பெண்மையை நாக்கும் கையும் பதம் பார்க்க அவள் உடல் முறுக்கேறி உச்சத்தை எட்டும் நிலையில் இருந்தாள்.
அவன் தலையை வைத்து அழுத்த அவள் பெண்மை முழுவதும் அவன் வாயில் நிரம்பியிருந்தது. அதற்கு மேல் தாக்குபிடிக்காமல் அவளின் மதனநீரை பீச்சி அடித்தாள். திடீரென்று அவளின் சூடான மதனநீர் முகத்தில் பீச்சி அடிக்க அதிர்ச்சியடைந்து முகத்தை பின்னோக்கி இழுத்து கொண்டான்.
பாதி நீர் வாயிலும் மீதி முகத்திலும் பட்டு தெறித்தது. அவனுக்கு தெரியவில்லை ஆண்களுக்கு வருவது போல் பெண்களுக்கும் வருமென்று.. ஆழப்புழையாள் தன் பெண்மைக்குள் தன் விரல்களை தன்னிச்சையாக செலுத்தி மீண்டும் மதனநீரை அவள் முகத்தில் பாய்ச்சினாள். அவளின் மதனநீரை முகமெங்கும் வழிய வாயிலிருந்த நீரை தயக்கத்தோடு சுவைப் பார்த்தான்.
பெண்மையின் மதனநீர் அவனுக்கு புதிது என்பதால் சிறு முகசுளிப்போடு இருந்தான். இருந்தாலும் உதட்டில் இருந்த நீரை நாவால் சுற்றி எடுத்து மீண்டும் சுவைப் பார்த்தான். ஆழப்புழையாள் காமம் சிறிது தணிந்து தன் கண்களை திறந்து அவனை பார்த்தாள். அவன் முகத்தில் புன்னகை தவழ “என்ன இளவரசியே!! இப்போது மகிழ்ச்சியா?” கேட்டு அவளருகில் அமர்ந்தான். அப்படியே அவனின் உடலில் தலை வைத்து கட்டியணைத்தாள்.
வயிற்று பசியும் உடல் பசியும் ஒன்று தான். உடலில் உயிர் உள்ளவரை இருந்துக் கொண்டே தான் இருக்கும் தனியாது. அந்த சுகம் மனிதனுக்கு எப்போதும் வேண்டும் என் மன்மதா..
சரி இளவரசியே இப்போதைக்கு இது போதும். மீதியை சுகத்தை திகட்ட திகட்ட இரவில் கிடைக்கும். இப்போது குளிக்க தயாராகுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் அவளை கட்டியணைத்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தான்.
உச்சியில் சூரியன் சுட்டெரிக்கும் நேரத்தில் பருவ வயதை ஆணுடன் தன் அழகை காட்டி அவனிடமிருந்து சுகம் பெற்றதை நினைத்து தனக்கு தானே வெட்கபட்டு கொண்டு குளிக்க தயாரானாள் ஆழப்புழையாள்.
இன்பத்தை இரைத்த மன்மதனை புணர முடியவில்லை என்ற ஏக்கம் அவள் மனதில் இருந்தது. காமம் முக்கியம் என்றாலும் அதை விட வந்த வேலை முக்கியானது என்றெண்ணி அந்த எண்ணத்தை விட்டு குளித்து முடித்து புத்தாடை அணிந்து குளத்துக்கரை மாளிகை விட்டு மெல்ல அடியெடுத்து வைத்து நடந்தாள்.
மங்கையின் மன்மத பயணம் தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு