சிறிய பறவை சிறகை விரிக்க துடிக்கிறதே சிறகை விரித்து நிலவை உரச நினைக்கிறதே ..
இரு பறவைகளின் பயணம் தொடங்கியது. நான் ஹாஸ்டலில் இருந்து எல்லாம் எடுத்திட்டு வந்து எனது வாழ்க்கை பயணத்தை அவளோடு தொடங்குவதற்கு  ஹாஸ்டல் வெளியே அவள் நின்று கொண்டு இந்த பாடலை பாடினால். நான் அவள் பக்கத்தில் வந்ததும் கண்ணில் ஈரம் கசிந்து வடிந்தது. துடைத்து  விட்டு வா போகலாம் என்றேன். அவள் வீட்டில் எனது பொருட்கள் வைத்து விட்டு சரி வீட்டுக்கு தேவையான பொருட்கள் வாங்கலாம் என்று கிளம்பினோம். அவளது ஏடிஎம் கார்டு பணத்தை என்னிடம் கொடுத்தால். நீயே வச்சிகோ நீதான் கொடுக்கனும் என்றால். நான் வேண்டாம் நான் அந்த ஈகோ பார்க்க மாட்டேன். நீயே கொடு நான் ஏதாவது தேவையென்றால் மட்டும் உன்னிடம் கேட்கிறேன் ஒரு குழந்தை போல நீ அப்போது எனக்கு வாங்கி தா என்று சொன்னேன் அவள் அது சரி என்று சிரித்து கொண்டே இருவரும் கிளம்பினோம்.இருவரும் கடைக்கு சென்று தேவையான பொருட்கள் எல்லா வாங்கினோம் இரவு நேரம் ஆகிவிட்டது எனக்கு வேற வயிறு பசி. நான் கண்மனி வயிறு பசிக்கு சாப்பாடு வாங்கி தா என்று கேட்டேன். அய்யோ மறங்துட்ட வா இங்கே சாப்பிட்டு போகும் என்றால் நான் இல்லை சாப்பாடு வாங்கிட்டு போகலாம் என்று எனக்கு தேவையானதை பிரியாணி வாங்கிட்டு அப்படியே பக்கத்து கடையில் பால் வாங்கி தா கேட்டேன். அது எதுக்குடா என்று கேட்டால். ஆமா சாப்பிட்டு காபி குடிச்சா எனக்கு பிடிக்கும் என்றேன். அவளும் ம் என் குழந்தைக்கு வேற எதுவும் வேனுமா என்று கேட்டால் இல்லை போதும்மா என்றேன் இருவரும் வாங்கிட்டு வீட்டில் சாப்பிட்டோம்.இருவரும் வீட்டில் எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு நான் காபி போடுகிறேன் என்றேன். அவள் நான் போட்டு தாரேன் நீ என் கூட இருந்தால் போதும் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றால். நான் அதுளா ஒன்றும் இல்லை கட்டலில் நம் இருவரும் உடல்களை பறிமாறி காதல் கொள்கிறோம். அதே போல் தான் வீட்டில் இருக்கிற வேலையை பகிர்ந்து கொள்ளலாம் ஒன்றும் தவறில்லை. நீ வேற வேலை பாரு கண்மணி என்றேன். அவள் எனது மார்பில் தலை சாய்த்து கட்டி அணைத்து டேங்க்ஸ் குட்டி என்று நெஞ்சில் முத்தமிட்டால் அவளது மார்பகங்கள் எனது நெஞ்சில் படர்ந்தது அப்போது காமம் தோன்றவில்லை. நானும் முதுகை தட்டி விட்டு சரி நீ உட்காரு காபி எடுத்துட்டு வாரேன் என்றேன். அவள் ஒன்று வேண்டாம் நீ சும்மா இரு என்றால். அவளின் சூடான மூச்சு காற்று எனது உடம்பில் பற்றி எனக்குள் இருந்த நெருப்பு கொதிக்க ஆரம்பித்தது. ஆமாம் எனது சுண்ணி எழும்பினான். அவளும் அதை உணர்ந்தால். அவள் என்ன குட்டி சூடாக்கிட்ட போல என்று சற்று தலையை உயர்த்தி என்னை பார்த்தால். ஆமா சும்மா இருந்தவனை சூடாக்கி விட்ட என்று சிரித்தேன். நீ எவ்வளவு சூடாகினாலும் அதை அணைக்க நான் இருக்கிறேன் ஒன்றும் கவலை இல்லை என்று எனது சுண்ணியை தடவ ஆரமித்தால். பால் வேற கொதிக்க கூடாது அப்புறம் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று அடுப்பை ஆப் செய்தேன்.அவளை தூக்கி எனது இடுப்பில் சுண்ணிக்கு நேராக தூக்கி அவளது குண்டியை தாங்கி பிடித்து உட்கார வைத்து அவளது உதட்டை தேன் நக்குவது போல் அவளது உதடுகளை நாக்கால் வருடி கொண்டு குண்டியை பிசைந்தேன். அவள் எனது கழுத்தை இருக்கமாக பிடித்து கால்களை எனது இடுப்புக்கு பின்னால் பின்னி கண்களைத் மூடி கொண்டால். நான் அப்படியே அவளது நாடிக்கு கீழ் கழுத்து குழியில் நக்கி எனது மூக்கை உரசினேன். அவள் ம்ஆஆஆஆ ஹாஹா கீழே அவளது சுடிதார் மேலே இரு முலைகளுக்கும் இடையில் அந்த குழியில் நூனி நாக்கால் நக்கி அப்படியே அவளது குண்டியை தூக்கி அவளது முலைகள் எனது தலைக்கு நேராக வைத்து அதில் புடைத்து இருந்த காம்புகளை சுடிதார் மேல் கடித்து இழுத்தேன்.இஸ்  டே கடிக்காத வலிக்கு சப்புடா என்றால் நான் சப்பி சப்பி இழுத்தேன் அவளது திராட்சை பழம் போல் காம்பு பெரிதானது. அதே மாதிரி அடுத்த முலையை சப்பினேன் அவள் எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டால்.அவளை ரொம்ப நேரம் தூக்க முடியவில்லை இருந்தாலும் பக்கத்தில் சுவற்றில் மேல் தாங்கியவாறு அவளை தாங்கி பிடித்து உதடுகளை உறிஞ்சினோம். இதற்கு மேல் எனது சுண்ணி தாங்காது வா என்று அப்படியே தூக்கி பெட்டில் படுக்க போட்டு அவள் புண்டைக்கு நேராக பேண்ட் மேல் நக்கினேன் அவளதுமான பேண்ட் தூனியோடு கடித்து இழுத்தேன். காஆஆஆ என்று புண்டையை தூக்கினால். கடிக்காத செல்ல குட்டி ஆஆஆஆ ம் இஷ் ம் அம்மா ஆஆஆ என்று சொல்லி கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்தால்.நான் எனது தலைகளை அவளது புண்டையில் அழுத்தி தேய்த்து கொண்டு அவளின் சுடிதாரின் உள்ளே கை விட்டு அவளது வயிற்றை வருடி கொண்டு கைகளை அவளின் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அது கூதியில் தலைகளையும் மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.அவளின் சுடிதாரில் புண்டைக்கு நேராக ஒரு வித வாசனை அவள் கூதியை மூக்கை வைத்து உரசினேன் கொஞ்சம் நேரத்தில் அவளது புண்டையில் தண்ணீர் வடிந்து பேண்ட் நனைந்தது அப்படியே இரு கால்களை கட்டிலில் மிதித்து இடுப்பை புண்டையோடு தூக்கி எனது தலையை அமுக்கி இன்பத்தை தனித்தால். நான் அவளது பேண்ட் கழற்றி புண்டையில் வடிந்த தண்ணீர் எல்லாம் துடைத்து புண்டையை விரல்களால் பிளந்து உள்ளே சுத்தம் செய்து பேண்ட் தூக்கி ஏறிந்தேன் அவளது முகத்தில். அவள் சீ எருமை என்று சிரித்து கொண்டு மறுபடியும் எனது முகத்தில் ஏறிந்தால்.அதில் இருந்த விந்து எனது வாயில் நாக்கில் தெரித்தது. நான் சீ புண்டை மகளே என்னடி உன் கூதி தண்ணீர் துவர்பா இருக்கு என்று அவளது சுடிதாரை தூக்கி எனது வாயில் முகத்தில் இருந்த தண்ணீர் அவளது வயிற்றில் முகத்தை தேய்த்தேன்.எனது டவுசரை கழற்றி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளது பணியாரத்தில் மேலே சுண்ணியின் முன்புற தோல்களை வைத்து தடவி சைடு அவளது இடுப்பில் தொங்கிய சதைகள் பிடித்து கசக்கி கொண்டு சுண்ணியை மெதுவாக புண்டையில் விட்டேன் அவள் காஆஆஆஆ என்று கண்களை மூடினால் சுண்ணி முழுவதும் புண்டையில் போனது. அப்பா ஆஆஆ என்று சுகத்தில் கத்தினால். நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே தள்ளினேன்.மெதுவாக எனது இடுப்பையும் குண்டியையும் ஆட்டி ஆட்டி அவளது இடுப்புகளை பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் இஸ் இஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்மா ஸ்கா ஸ்கா ஸ்கா ஆஆஆஆ ம்ம்ம் மறுபடியும் வேகத்தை குறைத்து மெதுவாக கூதியில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவளது சத்தம் குறைந்தது ஆஆஆ மாமா எனக்கு தண்ணீர் வரும் போது வேகமாக குத்தி விடு என்றால் நானும் பொறுமையாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் மாமா இப்பும் வேகமாக குத்துடா என்றால் நானும் குத்துறன்டி குத்துறன் என்று தொடைகளை விரித்து குத்து குத்தி எடுத்தேன். சலப் சலப் சலப் ஆஆஆஆஆஆ ம் ஆஆஆஆஆ ஹாஹா இஸ் இஸ் என்று அறையில் ஒலித்தது. அவளது கூதியில் தண்ணீர் வடிந்தது மாமா மாமா என்றால் நான் ரசித்து ரசித்து இப்போது வேகத்தை குறைத்தேன். மறுபடியும் சுகத்தில் எனக்கு தண்ணீர் வர மாதிரி இருந்தது. வேகத்தை கூட்டினேன் என்னாச்சு என்று கண்களால் சைகை காட்டினால் எனக்கு தண்ணீர் வர போகுது என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டு குத்து மாமா புண்டை உனக்கு தான் ஆஆஆஆ இன்னும் குத்துல ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் வலிக்கல இன்னும் வேகமாக குத்து என்று என்னை வெறி ஏற்றினால் நான் குத்துற குத்தில் அவளது முலைகள் டங் டங் டங் என்று ஆடியது தண்ணீர் வந்தது அப்படியே மேலே பார்த்து கண்களை மூடி அவளது புண்டையை மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்து குத்தி புண்டையில் தண்ணீர் பாய்த்தேன்.
தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் என்பார்கள் அதுவரை தான் எனது பயணங்கள்
அதன் பிறகு கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுவேன்.
இது கற்பனை கதை தான். இருமனமும் இனைய உள்ளமும் உறவாக காமம் பற்றி மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்   மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…அனைவருக்கும் இனிய பொங்கல் திருநாள் நல்வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு