வணக்கம் நண்பர்களை. நான் உங்கள் சமர். உங்களை மற்றொரு தொடர் கதையுடன் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இந்த முறை கற்பனையான ஒரு வரலாற்று காமகதை தான். மற்ற கதைகள் போல் இல்லாமல். உரைநடை தமிழில் இருக்கும். எப்போதும் போலவே.
சாதாரண வழக்கு தமிழிலே கதை எழுத சற்று விருப்பம் இல்லை மற்றும் சாதாரண குடும்ப கதைகளை. திரும்பி. திரும்பி எழுத எனக்கு ஆர்வமும் இல்லை.
எனக்கு கதைக்கு கதை ஏதாவது ஒரு சின்ன வித்தியாசத்தையாவது தரவேண்டும் என்பது விருப்பம். அதனால். இந்த முறை இப்படிபட்ட ஒரு காம கதை. இதையும் புரிந்து படித்தால். சாதாரண காமகதைகளை விட. நன்றாக தான் இருக்கும். சரி கதைக்கு போகலாம்.
காம தேசம் மற்றும் கலவி தேசத்தில் காமம் தலை விரித்து ஆடும். இந்த இரண்டு தேசத்திலும் பெண்களின் ஆதிக்கம் தான் ஓங்கி இருக்கும். நாட்டை திறமையாக காப்பற்றுவதிலும் சரி. காமத்தில் ஆண்களை வீழ்த்தி. ஆழ்வதிலும் சரி. ஆண்கள். எப்போதும் பெண்களின். சொல் கேட்டு. கீழ்படிந்து நடப்பவராகவே இருந்தனர்.
காம தேசத்தின் அரசியான காமயக்யா தேவி தன் மகனான காமத்தில் சிறந்து (அதில் மட்டுமே) விளங்கும் காம தேவனை (பாகுபலி படத்தில் வரும் சுப்பாராஜீவை @ குமாரவர்மா போல்) தன் எதிரி நாடனான கலவி தேசத்தை வீழந்த மாறு வேடத்தில் வணிக வியாபாரியாக அனுப்பி வைக்கிறாள்.
அவனும் தாய் சொல்லை தட்டாமல். சில வீரர்களுடன் அந்த நாடுகளுக்குள் செல்கிறான். ஆனால். அவன் கெட்ட நேரம். காம தேவன் எதிரி நாட்டு. காம பிடியில் சிக்கி கொள்கிறான். கூட சென்ற அனைத்து வீரர்களின் ஆண்மையை அறுத்து கொன்றுவிட்டனர்.
இந்த செய்தியை சொல்ல கூட. எந்த ஒரு ஒற்றரும் இல்லை. பின் எப்படியோ ஒற்றரின் மூலம் தன் மகன் எதிரி தேசத்தின் காம பிடியில் சிக்கி கொண்டு உள்ளான் என்பதை காமயக்யா தேவி தெரிந்து கொள்கிறாள்.
பின். தன் மகனை. எதிரி தேசத்தின் காம பிடியில் இருந்து யாருக்கும் தெரியமல் காப்பாற்ற. அண்டை தேசத்தில் ஆட்சி செய்யும் ஆருத்ரா தேவியின் உதவியை நாடுகிறாள் காமயக்யா தேவி. ஆருத்ரா தேவியும் இவர்களுக்கு. நாட்டின் மீது இருக்கும் பற்றினாலும்.
காம தேவனின் மீது இருக்கும் ஈர்ப்பினாலும் உதவி செய்ய ஒத்துக் கொள்கிறாள். இந்த பணியை செய்து முடிக்க தனது மகள் மற்றும் தேசத்தின் இளவரசியான ஆழப்புழையாளை நியமிக்கிறாள். இவள் அழகிலும் அறிவிலும் ஆண்களை கவர்வதிலும் பெண்களை மயக்குவதிலும் சிறந்து விளங்கினாள்.
காம தேவனை காண(காப்பாற்ற) புறபட்டாள். புத்துயிர் கொண்ட புதுமை பெண். கூடவே அவளின் பெண்மை இதழும் இதற்கு தயாரனது.
மலர் விரிந்து சொர்க்கம் தெரிந்தது. !!.
தென்னகத்து வையல் நதியாம் வைகை ஆற்றின் தவழ்ந்து செல்லும் நீரினை. தென் தமிழகத்து ஏதென்ஸ் எனப் பெருமையோடு போற்றபடும் இன்றைய தென் மதுரை இருக்கும் பாண்டிய நாட்டின் ஒரு நிலப்பகுதியில் நின்று. பாண்டியர்கள்.
நாயக்கர்கள் ஆண்ட இத்தேசத்தில் ராணி மங்கம்மாள் வழி வந்த ஆருத்ரா தேவி புதல்வி மற்றும் பல பெண். ஆண்களை மதி மயக்கி தன் காலடியில் வீழ செய்து காமத்தினை கவலையில்லாமல் பரப்பிக் கொண்டிருந்த ஆழப்புழையாள். ஆற்றின் அழகினை ரசித்து நீரை கையால் எடுத்து பருகி கொண்டிருந்தாள்.
இளம் வெயிலினை காட்டி கொண்டிருந்த மஞ்சள் வெயில் கிரகணம் அந்த வைகை ஆற்றில் பட்டு தகதகவென்று மின்னியது. அந்த ஆற்று நீரில் வெயில் அடித்து செல்வது போல் இருந்தது. சலசலவென்று செல்லும் மீனின் சத்தத்தை தவிர வேறு எந்த சிறு சத்தம் கூட இல்லாமல் மிக அமைதியான சூழலே நிலவி காணப்பட்டது. வேறு எந்த சப்தமும்.
தொல்லைகளும் தொந்தரவும் வராது என தெரிந்து குதிரையிலிருந்து இறங்கி இன்பமாக இறைப்பாற நினைத்தாள் ஆழப்புழையாள். குதிரையும் ஆற்றோரம் அழைத்து சென்று இறைப்பாற நினைத்த போது ஏதோ சத்தம் கேட்க. ஒரு திசையை நோக்கி பார்வையை செலுத்தினாள். நிறைய வளந்திருந்த நாணல் புற்கள் பின் ஒரு ஆண் நின்று குளிக்க தயாராகி தண்ணீரில் இறங்கினான்.
அந்த ஆண்மகன். தன் ஆண்மையை மறைக்க மட்டும் ஒரு சிறு துணியை கட்டியிருந்தான். அவனுடைய முறுக்கேறிய உடலையும். பரந்து விரிந்து இருந்த மார்பையும். கட்டியிருந்த துணியில் தெரிந்த பருமனான ஆண்மையும். பார்த்து உறைந்து நின்றாள்.
அவளது வாலிப முளை. சற்று மிக வேகமாக செயல்பட்டு நாணல் புதருக்கு பின்னால் மறைந்து. ஆண்மகனின் குளிக்கும் அந்த காம காட்சியை ரசிக்க எண்ணி மெதுவாக நகர்ந்தாள்.
அவள் நகரும் போதே ஓரக் கண்ணால் அவளைக் கவனித்துவிட்ட அந்த ஆணுக்கு வயது ஒன்றும் அதிகம் ஆனது போல் தெரியவில்லை. மத்திய வயதுக்கு குறைவாக தான் தெரிந்தது. திருமணமாகிய சில மாதங்களிலே மனைவியை. தேசத்தின் இளவரசி.
இவளுக்கு ஆட்சியின் ஒரு பொறுப்பை குடுத்து தன் பக்கத்திலே வைத்து கொண்டார்கள். காமத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தும். கையைவிட்டு போனதை நினைத்து தினமும் நொந்து கொள்கிறான். உடல் சூட்டை தணிக்க. காலை. மாலை இரு வேளையிலும் குளிக்க வந்திடுவான்.
ஒரு அழகான பெண் ஒருத்தி. தன்னை மறைவிலிருந்து பார்க்கிறாள் என்ற நினைப்பு அவன் காம நெருப்பை தூண்ட. மெல்ல ஆற்று நீருக்குள் இறங்கி இடுப்பை மட்டும் மறைத்து கொண்டு இறங்கினான். சில்லென்ற நீரில் கொதித்துக் கொண்டிருந்த அவன் உடல் சற்றே சூடு தனிந்தாலும்.
நீருக்குள் மறைவாக அவன் ஆண்மை இடுக்கை. தடவியதால் மீண்டும் உடலும் உள்ளமும் கனலாக கொதிக்க ஆரம்பித்தது. கழுத்து வரை ஒருமுறை நீருக்குள் மூழ்கி எழுந்து அவனின் விறைத்த மார்ப்பு காம்புகள் மேலாடை இல்லாமல் முடியடர்ந்த கருப்பு வட்டமாக பள பளத்தன.
ஆழப்புழையாள் கவசம் மற்றும் அணிந்திருந்த உடை வாளை மெதுவாகக் கழற்றி பக்கத்தில் வைத்துவிட்டு. குத்திட்டு அமர. அந்த பெண்ணின் பெண்மை முழுமையாக ஆடையை விட்டு விலக்கி வெளியே எட்டிப் பார்த்தது. விறைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்த அவனின் லிங்கத்தை பார்த்துக் கொண்டே அவளின் சிதியை கைக் கொண்டு தடவினாள்.
இவள் சிதியை தடவுவதை அவன் அங்கிருந்து கவனிக்க தவறவில்லை. தன் இடுப்பில் கட்டியிருந்த அவனின் மெல்லிய துணியை லேசாக தளர்த்தி லிங்கத்தை தூக்கி காட்டிக் கொண்டே உறுவினான். பின் கொண்டு வந்த எண்ணெய் உடல் மற்றும் லிங்கத்தின் தோலினை விளக்கி அதில் முழுவதும் பூசி உறுவினான்.
எண்ணெயில் பளபளத்த லிங்கத்தை பார்த்து ஆழப்புழையாள் சிதியில் தேன் கசிய ஆரம்பித்தது. இன்று எப்படியும் இந்த லிங்கத்தை சுவைத்தே தீரவேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் அந்த காம தேசத்து கட்டழகியிடமிருந்து ’ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ’ என்று மெல்லிய முனகல் சத்தமும். சூடான பெருமூச்சுடன் வெளிவர. அந்த வாலிபன் நிலை சொல்லா முடியா வேதனையில் இருந்தது.
திடீரென்று அந்த காம தேசத்து கண்மணியின் குதிரை தாக்ததில் கத்த அவள் வேகமாக அங்கிருந்து சென்று விடலாம் என எழுந்தாள். அப்போது ‘யார் அங்கே’ என்ற அவனின் அதிகாரக் குரல் அவளை அதற்கு மேல் அடி எடுக்க விடாமல் தடுத்து நிறுத்தியது.
அவன் தான் கட்டியிருந்த துணியை முழுதும் கட்டாமலும். தொடையில் விலகியிருந்த துணியை முழுதாக சரி செய்யாமலும். அவளை நோக்கி நடந்தான். கருமை நிற மேனியின் வனப்பிலும். பள பளத்த அவளது தொடைகளின் செழிப்பிலும்.
கருமை நிற கண்ணனே காட்டாறு போல் இருக்கும் வைகையில் நடந்து வருவது போல் தெரிந்தது காம தேசத்தின் ஆழப்புழையாளுக்கு. அவன் நடந்து வரும் ஒவ்வொரு அசைவிலும் அவனின் உடலின் பாகம் அனைத்தும் மெருகேறி தெரிந்தது.
அவனின் மார்புகள் இரண்டும் காமத்தில் விரிந்து விறைப்பேறி இருந்தன. பலம் பொருந்த கால்கள் கல்மண்டபத்தில் தூண்களை நினைவுப்படுத்தியது. அவன் அவ்வளவு முக அழகோடு இல்லையென்றாலும். பலம் கொண்ட ஆண்மகனாக தான் அவளின் கண்களுக்கு தெரிந்தான்.
தலையிலும் உடலிலிருந்தும் நீர் சொட்ட சொட்ட அவளின் அருகில் வந்து நின்ற அந்த ஆண்மகன். ‘பெண்ணே! நீங்கள் யார்? இங்கே என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறியாய்?’ என்று கேள்வி கேட்டான்.
அவனின் பார்வையில் காமம் மட்டுமே இருந்ததே தவிர. கோபம் சிறிது அளவு கூட இல்லை. குரல் சூடாக வந்தாலும் அதில் ஒரு காமவெறி தெரிந்தது. இதையெல்லாம் கவனித்த ஆழப்புழையாள். சற்றே தைரியமாக. ”குதிரைக்கு தண்ணீர் காட்ட வந்தேன். தாங்கள் குளிப்பதைப் பார்த்து. வேறு இடம் செல்ல முடிவு எடுத்து நகர்ந்தேன்” என்றாள்.
அவளது கை விளையாட்டை முன்னமே அவன் கண்டு விட்டிருந்தாலும் அதைக் வெளியே காட்டிக் கொள்ளாமல். “பெண்ணே! தாங்கள் இந்த தேசத்தை சேர்ந்தவர் போல் இல்லையே. எந்த தேசம்?” என்றான். அவன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே லேசாக துணியை சரி செய்யும் சாக்கில் அவளின் கண்களுக்கு ஆண்மையை அடிக்கடி காட்டி விருந்து படைத்தான். இருவருக்கும் உடலில் காமம் கொப்பளித்தது.
ஆழப்புழையாளும் தன் பார்வையை அவன் லிங்கத்தின் மீது நிலையாக செலுத்தி விட்டு. “வீரரே! நான் காம தேசத்தின் கீழ் இருக்கும் சிற்றரசை சேர்ந்தவள். என் பெயர் ஆழப்புழையாள். ஒரு முக்கிய வேலையாக. கோட்டைக்குச் செல்கிறேன். நீண்ட தூரப் பயணம் செய்த களைப்பில் இங்கு சற்று ஓய்வும் எடுக்கலாம் என எண்ணினேன்” என்று பதில் சொன்னாள்.
அவளின் மெல்லிய தேகத்தையும். அவளின் அழகிய மார்கச்சையும். செங்காந்தள் மலர் போன்ற பெண்மையையும். கண்ட அந்த வீரன். “ ஐயகோ. இது கலவி காலம். இருட்டிய பின். அன்னிய நாட்டவர் எவரையும் கோட்டைக்குள் அனுமதிப்பதில்லை.
நீங்கள் காலையில் தான் செல்ல முடியும். இந்த காலத்தில் சத்திரத்தில் கூட தங்க அனுமதி மறுக்கபட்டு மூடிவிடுவார்கள். உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லையென்றால் தாங்கள் எனது இல்லத்தில் உணவருந்தி. இளைப்பாறி விட்டு காலையில் செல்லலாம்” என்றான்.
தனது இதழ்களில் காக புன்னகை வீசி. அவள் கீழ் இதழை லேசாக மடக்கி. பற்கலில் கடித்துக் கொண்டே அவன் விடுத்த அழைப்பை மறுக்காமல் ஏற்றுக் கொண்டாள்.
”உங்கள் கலவி தேசத்தில் விருந்தோம்பலுக்கு குறைவில்லை என்று காம தேசத்தில் பேசிக் கொள்வார்கள்”. அது மிகச் சரிதான். இன்று இரவு உங்கள் குடிலில் ’உணவை’ ருசித்துவிட்டு காலையில் செல்கிறேன்” என்று சொன்னாள் ஆழப்புழையாள். அவன் நடந்து செல்ல. கூட அவனது ஆண்மையும் யானை துதிக்கை போல் ஆடியது. அதைபார்த்து கொண்டே பின் தொடர்ந்து நடந்தாள்.
ஊருக்கு சற்று ஒதுக்குப் புறமாகவே இருந்த ஒரு சிறு குடிலை அடைந்த அவன். “குதிரையை பின் பக்கம் கட்டிவிட்டு வா பெண்ணே’ என்று சொல்லி விட்டு வீட்டிற்குள் நுழைந்தான். ஆழப்புழையாள் சிறிது நேரம் கழித்து உள்ளே நுழைய அங்கே ஒரு காமத்தை தணிப்பதற்காக.
தனக்காக ஒரு ஆண்மகன் காத்திருப்பதைக் கண்டாள். மிகவும் மெல்லிய ஒரு பஞ்சினால் ஆன ஆடையை உடலில் சுற்றிக்கொண்டு. பலம் பொருந்திய கைகளை தூக்கி பிடித்து கொண்டு நின்றான். அந்த நிலையில் அவனை பார்த்த போது அவனது மார்பு.
கைக்கு அடங்காத நிலையில் பரந்து. விரிந்து இருந்தது. கரும்பின் உறுதி பொருந்திய கால்கள். அந்த கால்களுக்கு இடையில் கவலை மறந்து சேவை செய்ய காத்திருக்கும். தொங்கிய நிலையில் இருந்த ஆண்மை லிங்கத்தை பார்த்து சிலையாக நின்றாள். ஆழப்புழையாளின் இதயம் காமத்திற்க்காக ஏங்கி வெடித்து விடும் போல் இருந்தது.
”உள்ளே வாருங்கள்” என்று அவன் அழைக்க. மெல்ல அறையை நோக்கி அடியெடுத்து வைத்தாள் ஆழப்புழையாள். அவன் வாசலை விட்டு நகராமல் அப்படியே நின்றதால். அவள் தைரியமாக அவனை உரசிக் கொண்டு வாசலை கடந்து செல்ல முடிவு செய்தாள்.
அவன் லேசாக ஒதுங்கி. அவளுக்கு வழி விட்ட போது. கண்களில் காமம் கொப்பளித்தது. அவள் உள்ளே நுழைய. அவனின் மார்பின் மீது அவளது மார்கச்சைகள் உரசியது. இருவருக்குள்ளும் காமம் பற்றி எரிந்தது அவர்களில் கண்களில் நன்றாக தெரிந்தன.
ஆழப்புழையாள் தன் காந்த கண்களால் கவர்ந்து இழுத்து. அவன் எதிர்பாரா வேளையில். அவனின் இடையை பற்றினாள். இடையை பற்றி தன் பட்டு கைகளால் தடவி கொண்டே அடிவயற்றை நோக்கி சென்றது. அவனின் மார்பினில் தன் மார்கச்சைகளை அழுத்தி கன்னத்தோடு கன்னம் வைத்து இறுக்க அணைத்து கொண்டாள்.
அவளின் ரோஜா பூவின் இதழ்களால். அவனின் இதழை பற்றினாள். அடிவயிற்றை தடவிய கை. அவனது ஆண்மை அழுத்தி பற்றியது. அந்த வீரனை பட்டு கைகளால் பக்கத்தில் இருந்த மஞ்சத்தில் தள்ளினாள். அவனை எழவிடாமல் அவன் மீது படுத்துக் கொண்டாள் ஆழப்புழையாள்.
தன் மேலாடையை அவிழ்த்து விட கொப்பும் கொலையுமாக இருந்த. கொள்ளை அழகை கொண்ட கொங்கைகள்(முலைகள்) அவனது மார்பில் பட்டு நசுங்கியது. ஆனால் அவனோ. இவளின் இதழில் இருக்கும் தேன். அனைத்தையும் உறிஞ்சி எடுத்து குடித்து விடவேண்டும் என்ற எண்ணத்தில்.
இதழை கடித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். அவள் இன்ப வேதனையில் முனங்கி கொண்டே அவனது கையை. தன் மார்பினில் வைத்து அழுத்தினாள். அந்த வீரனும் அவளது இடது பக்க கொங்கையை கசக்கினான். அவனது கைகளில் கொய்யா கனி கொங்கைகள் சிக்கி கன்னி போய் இருந்தன.
அவனின் கைகள் கசக்கி கொண்டிருந்த நேரத்தில் அவனது கன்னம். கழுத்து. மார்பு வரை முத்தம் மழை பொழிந்தாள். அவன். அவளின் கொய்யா கனிகளை வாயில் வைத்து சுவை பார்த்தான். அவன் உடம்பில் சுற்றியிருந்த ஆடையை கலைந்தாள்.
ஆடையை கலைந்ததும் பேருக்கு தயாராக இருந்த போர்வாள் போல் இருந்த அவனது ஆண்மையின் மீது கை வைத்து தடவினாள்.
இருவரின் உடலிலும் வியர்வை ஆறாக ஓடியது. அவனை விட்டு எழுந்து. அவளது கீழாடையை கலைந்து கீழே சரியவிட்டாள். மீண்டும் அவனது ஆண்மையை ஒரு கை பற்றியிருக்க. மற்றொரு கையால் அவன் கையை பற்றி தன் தொடையிடுக்கில் வைத்து அழுத்தினாள்.
மயிரழைகளுக்கு நடுவில் இருந்த அவளது பெண்மை. காமத்தினால் பிசுபிசுப்பாக இருந்தது. அந்த வீரனின் விரலை பற்றி அவளது பெண்மையின் மீது சுழலவிட்டாள். நீண்ட விரலை மெதுமெதுவாக பெண்மைக்குள் நுழைத்தாள். அவனது விரல் பெண்மையின் வாயிலில் பட்டதும் உடல் முறுக்கேறி துடித்தது. ம்ம்ம்ஹஹஹஹ முனங்கி கொண்டே அவனது லிங்கத்தை பிடித்து வேகமாக உறுவினாள்.
அவனது ஆண்மை பழுக்க காய்ச்சிய இரும்பு போல் மிகவும் சூடாக இருந்தது. அவனின் விரல் பெண்மைக்குள் நுழைய அவள் அம்ம்மாமாஆஆ ஓங்கி கத்தினாள். உங்களின் லிங்கத்தை என் பெண்மைக்குள் செலுத்த வேண்டும் போலிருக்கிறது வீரரே. அவனது காலை விரித்து செங்குத்தாக நின்ற லிங்கத்தின் மீது பெண்மையை வைத்து அழுத்தினாள்.
இருட்டில் சரியாக தெரியாததால் அவனின் பருவ மொட்டு பெண்மையின் மீது பட்டு உரசி பெண்மை நீரை அள்ளி தெளித்தது. அவளின் பெண்மையை சரியாக லிங்கத்தின் மீது பொருத்தி அமர்ந்தாள். அவனின் ஆண்மை இவளின் பெண்மைக்குள் சற்று சிரமத்துடன் போய் இருந்தது. பல மாதங்களாக காயந்து போயிருந்த இவளுக்கு கிடைத்த வாய்ப்பை நழுவ விட மனம் இல்லாமல் இடுப்பை தூக்கி அவனை புணர ஆரம்பித்தாள்.
போருக்கு செல்லும் குதிரை போல் தொடக்கத்தில் இருந்தே வேகத்தை காட்டினாள். பலரை பார்த்த பெண்ணாக இருந்தபடியால். அவனின் ஆண்மை மிக சரியாக கையாண்டு. அவளுக்கு தேவையான இன்பத்தை. அவனிடமிருந்து பெற்று கொன்டாள்.
இருவரது மஞ்சமும் காற்று புகா வண்ணம் பட்டு நசுங்கி கொண்டிருந்தது. அவளின் பெண்மை குறுக்கிய வடிவம் கொண்டதால் அவனால் வெகு நேரம் தாக்குபிடிக்க முடியாமல் அவளது யோனிக்குள் அமுத நீரை பீச்சி அடித்தான். இவளும் அவனின் ஆண்மையின் செய்கையினால் அதே நேரத்தில் உச்சத்தை எட்டினாள்.
இருவரும் மிகவும் களைப்படைந்து இருந்தார்கள். இவள். அவன் உடலின் மீதே படுத்திருந்தாள். சிறிது நேரம் சென்ற பிறகு அவனை விட்டு விலகி படுத்து அவனின் பெயரை கேட்டாள். அவனும் சிரித்துக் கொண்டே ரவி வர்மன் என்றான்.
உன் பெயரை போல் அழகானவன் தான் என்று சொல்லி அவனை அணைத்தாள். அந்த குடிலில் உணவை உண்டுவிட்டு. இரவு முழுவதும் அவனை புணர்ந்து. காலையில் அவனிடமிருந்து விடைபெற்று குதிரையில் கோட்டை நோக்கி பயணித்தாள் ஆழப்புழையாள்.
மன்மதபயணம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு