வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் சரண். எங்க வீட்டுல 4 மாசத்துக்கு முன்னாடி விசேஷம் அதாவது என் அண்ணிக்கு வளைகாப்பு அதனால் எங்க வீட்டுக்கு முதல் நாளையே என் பெரியம்மா வீடு சித்தி வீடு மாமா வீடு அத்தை வீடு எல்லாமே வந்துட்டாங்க கொரோனாக்கு அப்புறம் எங்க வீட்டு சைடு நடக்குற முதல் விசேஷம்.
எங்க பேமிலி பத்தி சொல்லணும்னா எங்க பேமிலி கொஞ்சம் பெரிய பேமிலிதான். எங்க அம்மா கூட பிறந்தவங்க மொத்தம் அஞ்சு பேர் 1st பெரியம்மா. பெரியம்மா ஹவுஸ் wife பெரியப்பா மிலிட்டரி ரிடேட் அவங்களுக்கு ரெண்டு பசங்க ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு.
என் பெரிய அண்ணா சென்னையில் இருக்காங்க அவங்களுக்கு marriage ஆகிருச்சு குழந்தை இல்லை. அடுத்து இந்த கதையின் நாயகி ஜனனி. இவள் மேல எனக்கு எந்த ஆசையும் வந்தது இல்லை. ஆனா இந்த லாக்டவுன் கொஞ்சம் உடம்பு ஏறி பார்க்க செமயா இருந்தா.
இவளுக்கும் முலை நார்மல் சைஸ் தான். இவ பார்க்க மாஸ்டர் படத்துல வர மாளவிகா மோகனன் saree கட்டிட்டு வந்தால் எப்படி இருப்பாளோ அதே மாதிரி இவளும் saree கட்டிட்டு வந்த இருப்பாள். இவ பெங்களூருla it கம்பெனி la ஒர்க் பண்ற. இப்போ ஒர்க் பிரேம் ஹோம்னால வீட்டுல இருந்தே பார்த்துகிட்டு இருக்கா.
அடுத்து எங்க அம்மா. எங்க அம்மா ஹவுஸ் wife அப்பா டீச்சர். என்கூட பிறந்தவன் ஒரு அண்ணா. அண்ணா காலேஜ் Lecturer ah ஒர்க் பண்றங்க அண்ணி ஸ்கூல் டீச்சர். அடுத்து நான் நான் BE முடுச்சுட்டு வெட்டி ஆஃபீஸ்ர் ah இருக்கேன்.
அடுத்து ஒரு சித்தி அவங்க டீச்சர் சித்தப்பா டிரைவர் அவங்களுக்கு ரெண்டு பசங்க 1st பையன் அவன் BE முடுச்சுட்டு அவனும் வெட்டி ஆஃபீஸ்ர் ah இருக்கான் அடுத்து இந்த கதையின் இன்னொரு நாயகி பிரியா. இவள் தான் என் காம தேவதை. எனக்கு இவள் மேல எனக்கு ஆசை வர காரணமே இந்த காம கதைதான்.
இவளை நினைச்சு கை அடிக்காத நாள்யே இல்லை. இவள் என் மேல ரொம்ப பாசமா இருப்பாள். நானும் இவ மேல பாசமா இருப்பேன். இவளை நான் தடவி இருக்கேன் அதுக்கு மேல நான் ஏதும் பண்ணது இல்லை. என் என்றால் பயம்.
நைட் என் பக்கத்துலா அவள் படுத்த அவள் மேல என் கை படுற மாதிரி படுத்துகிட்டு அவளை தடவுவேன். ஒரு தடவை கொஞ்சம் தைரியம் வந்து லைட் ah முலையை பிரஸ் பண்ணுனேன் அவளுக்கு கொஞ்சம் கைக்கு அடக்கமான முலைதான்.
ஆனா சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கும். அவ பார்க்க நஸ்ரியா மாதிரி இருப்பாள். இப்போ காலேஜ் பைனல் இயர் படுச்சுக்கிட்டு இருக்கா.
அடுத்து இன்னொரு சித்தி அவங்க ஹவுஸ் wife சித்தப்பா பிசினஸ் அவங்களுக்கு ரெண்டு பசங்க ஒருத்தன் +12 ஒருத்தன் 9th அடுத்து கடைசியா மாமா அவங்க bank la ஒர்க் பண்றங்க அத்தை IT la work பண்றங்க அவங்களுக்கு ஒரு பொண்ணு ஒரு பையன் பொண்ணு +1 படிக்கிறா பையன் 8th படிக்கிறான்.
அப்புறம் அப்பா கூட பிறந்தவங்க ஒரு அக்கா ஒரு தங்கச்சி அவங்க பசங்க பொண்ணுக எல்லாருக்கும் கல்யாணம் ஆகிருச்சு.
இதான் எங்க குடும்பம். என்னதான் போன் பண்ணி பேசுனாலும் வீடியோ கால் பண்ணி பேசுனாலும் நேர்ல பார்த்து பேசுறது வேற கொரோனாக்கு அப்புறம் இப்போதான் பார்த்து பேசுறதுனால எல்லாரும் உக்காந்து லேடீஸ் எல்லாம் வேலை பார்த்துகிட்டயே பேசிட்டு இருந்தாங்க.
நாங்க எல்லாம் ஒரு குரூப் சேர்த்துக்கிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். பெரியப்பா சித்தப்பா அப்பா மாமா எல்லாம் சரக்கு அடிக்க தோட்டத்து வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க நாங்க அங்கேயே படுத்துகிறோம்னு சொல்லிட்டாங்க.
அப்புறம் எங்களை கொஞ்ச நேரத்துல சாப்பிட கூப்பிட்டாங்க நாங்க எல்லோரும் சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரத்துல என் சித்தி பசங்க மூணு பேர் என் மாமா பையன்னும் செகண்ட் ஷோ படத்துக்கு பிளான் போட்டாங்க என்ன கூப்பிட்டாங்க நான் வரலன்னு சொல்லிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவங்க நாலு பேரும் கிளம்பி போய்ட்டாங்க அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் அப்புறம் படுக்க கூப்பிட்டாங்க எங்க வீடு மாடி வீடுதான். வீட்டு மாடிla ஒரு ரூம் இருக்கு அது என் ரூம். ரெண்டு பெட் ரூம் ஒரு ரூம் la அண்ணாவும் அண்ணியும் படுத்துகிட்டாங்க.
இன்னொரு ரூம்ல பெரியம்மா சித்தி என் மாமா wife மாமா பொண்ணு எல்லாம் படுத்துகிட்டாங்க ஹால் la அம்மா அப்புறம் என் அத்தை எல்லாம் படுத்துகிட்டாங்க. கீழயே என் தங்கச்சிகளை படுக்க சொல்ல நாங்க மேல ரூம்ல படுத்துகிறோம்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டாங்க.
ஓரத்துல ஜனனி படுத்து இருந்தால் அவள் டீ ஷார்ட் நைட் pant போட்டு இருந்தால் ஜனனி மொபைல் la ஏதோ பார்த்துகிட்டு இருந்தால் அதை என்கிட்டே கூப்பிட்டு காமிச்சா அப்படியே அவ பக்கத்துல நான் போய் படுத்தேன். நான் டீ ஷார்ட் ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் பிரியா பாத்ரூம் போயிட்டு வந்தால் அவளும் டீ ஷார்ட் நைட் pant போட்டு இருந்தால் அவளை நான் door கிளோஸ் பண்ணிட்டு லைட் ஆப் பண்ணிட்டு வர சொன்னேன் அப்புறம் அவள் என் பக்கத்துல வந்து படுத்துதல் 10 min மொபைல் யூஸ் பண்ணிட்டு படுத்தோம்.
அப்போ படுக்குறப்போ மணி 10. 45 எனக்கு பக்கத்துல பிரியா படுத்து இருந்தானால் தூக்கமே வரல. ஒரு அரை மணி நேரம் கழுச்சு ஏதும் ட்ரை பண்ணலாம்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு அந்த சைடு ஜனனியை பார்த்தேன் தூங்கிட்டு இருந்தால்.
இந்த சைடு ப்ரியாவை பார்த்தேன் அவளும் தூங்கிட்டு இருந்தால். சரி நம்ம வேலையை ஆரம்பிப்போம்னு பிரியா சைடு திரும்பி படுத்து அவள் உடம்புல என் கை படுற மாதிரி படுத்தேன். கரெக்ட் ah என் கை அவள் வயித்துல படுற மாதிரி இருந்துச்சு.
அவள் டீ ஷார்ட் போட்டு இருந்ததனால் அவள் டீ ஷார்ட் மேல ஏறி என் கை அவள் வயித்துல பட்டுச்சு அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் வச்சு இருந்தேன் அப்படியே லைட் ah தடவ ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே தடவிட்டு லைட் ah கையை மேல கொண்டு போனேன் அப்போ அவள் தொப்புள் என் கையில் பட்டுச்சு அப்படியே என் கையை வச்சு அவள் தொப்புளை சுத்தி தடவிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவள் லேசா அசைந்தால் அப்புறம் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் நான் ஏதும் பண்ணலா. அப்போ அவள் கையை பார்த்தேன் அவள் கை என் ஷார்ட்க்கு நேர இருந்துச்சு நான் கொஞ்சம் அவள் கையை நெருக்கி படுத்தேன்.
இப்போ அவள் கை என் சுன்னிக்கு நேர இருந்துச்சு அப்போலாம் என் சுன்னி செம டேம்பேர்லா இருந்துச்சு. அப்படியே திரும்ப என் வேலையை ஸ்டார்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சேன் ஆன இந்த டைம் அவள் வயித்துக்கு மேல கை பட்டுச்சு அப்படியே தடவிகிட்டயே இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவள் கையை வச்சு என் சுண்ணியை லைட் தடவுனா நான் இருந்துகிட்டு கை தெரியாம ஏதும் பட்டு இருக்கும்னு விட்டுட்டேன். அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு அவள் கையை வச்சு என் சுண்ணியை அழுத்தி பிடுச்சா. என்னால நம்பவே முடில இது கனவா இல்லை நிஜமானு. அப்படியே என் சுண்ணியை அழுத்தி பிடுச்சு பிடுச்சு அமுக்கி அமுக்கி விட்டுகிட்டு இருந்தால்.
அப்புறம் நான் என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து விட்டேன் அப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தால். நான் அவள் டீ ஷார்ட் ah மேல தூக்கி அவள் முலையை ப்ரா உட பிரஸ் பண்ணுனேன். என்னால் நம்பவே முடில அவ்வளவு பெருசா இருந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் ஏதும் பேசல.
அப்புறம் திரும்பி ஜனனியை பார்த்தேன் அவ தூங்கிட்டு இருந்தால் அப்படியே பெட் சீட் ah எடுத்து எங்க ரெண்டு பேர் மேலையும் போட்டு பிரியா பக்கத்துலா போய் நெருங்கி படுத்து அப்படியே கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணுனேன் அவளும் நல்லா கிஸ் பண்ண அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டு அவள் முலையை பிரஸ் பண்ணுனேன். அவளும் என் சுண்ணியை பிடுச்சு உருவி விட்டுட்டு இருந்தால்.
அப்படியே லைட் கீழ இறங்கி அவள் முலையை ப்ரா வா தூக்கிவிட்டு அவள் முலையை சப்புனேன். அவள் அப்போ லைட் ah சவுண்ட் விட்டால். கையை வச்சு அவள் வாயை முடுனேன். அப்படியே சாப்பிட்டு இருக்கும் போது என் சித்தி பசங்க படத்துக்கு போயிட்டு வந்துட்டாங்க.
அவங்க வரவும் கதவை திறந்து விட்டு வந்து படுதேன். எங்கனாலா ஏதும் பண்ண முடில. அப்படியே படுத்து இருந்தேன் அப்போ யாரோ என் சுன்னில கை வைக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு யாருனு பார்த்த அது ஜனனி கை என்ன டா இவளும் இப்படி பண்ற ஒரு வேல நம்ம பண்றத பார்த்து இருப்பாளோனு நினச்சேன் அவளும் நீங்க பண்ணுனதை பார்த்துட்டேன் என் காதுகிட்ட வந்து சொன்னால்.
சொல்லிட்டு என் சுன்னியை அமுக்கிட்டு படுத்து இருந்தால் நான் அவள் முலையை அமுக்கிட்டு படுத்து இருந்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது பிரியா முலையை விட கொஞ்சம் பெருசு. அதுக்கு மேல ஏதும் பண்ணல அப்படியே தூங்கிட்டோம்.
காலையில அம்மாதான் வந்து எழுப்பி விட்டாங்க அப்புறம் குளிச்சுட்டு சாப்பிட்டு டிரஸ் change பண்ணிட்டு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தோம் அப்போ ரெண்டு பேரும் என்கிட்ட எப்பையும் போலத்தான் பேசிட்டு இருந்தாங்க. அப்புறம் function முடுஞ்சு எல்லாம் கிளம்பி போய்ட்டாங்க. பெரியம்மா வீடு மட்டும் இருந்தாங்க. அப்புறம் எல்லா வேலையும் முடுச்சுட்டு சாப்பிட்டு நான் படுக்க மேல என் ரூம்க்கு போலாம்னு இருந்தேன் அப்போ ஜனனி கிட்ட நீ மேல வாரியனு கேட்டேன் அதுக்கு அம்மா இருந்துகிட்டு அவ இங்கையே படுக்கட்டும் டா அதான் இங்க இடம் இருக்குல்லனு சொன்னாங்க.
நான் ஏதும் பேசல அமைதி ah என் அம்மாவை மனசுக்குள்ளையே தீட்டிகிட்டு என் ரூம்க்கு போய்ட்டேன். போய் ரூம் ah க்ளோஸ் பண்ணிட்டு ஜனனி ah எப்படியாவது மேல வர வைக்கணும் என்ன பண்றதுனு யோசுச்சேன். கால் பண்ணலாம்னு பார்த்த வீட்டுல எல்லாம் இருகாங்க சரி வாட்ஸாப்ப் la text பண்ணலாம்னு பார்த்த அவ ஆன்லைன்la இல்ல.
என்ன டா பண்றதுனு யோசுகிட்டு சரி இவளுக ரெண்டு பேர்த்தையும் நினைச்சு கை அடிக்கலாம்னு மொபைல் la அவளுக ரெண்டு பேரும் ஒன்ன இருக்குற போட்டோ வா எடுத்து வச்சுட்டு சுண்ணியை வெளிய எடுத்து உருவி விட்டுகிட்டு இருந்தேன்.
கரெக்ட் ah கஞ்சி வர ஸ்டேஜ் அப்போ யாரோ கதவை தட்டுனாங்க யாருடானு கடுப்புல எந்துருச்சு போய் கதவை திறந்தா ஜனனி என்ன டீனு கேட்டன் நான் இங்க படுக்க வந்து இருக்கேன்னு சொன்னா எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம். அப்புறம் கதவை கிளோஸ் பண்ணிட்டு வந்து உக்காந்தேன்.
ரெண்டு பேரும் ஏதும் பேசவே இல்ல அவ மொபைல் யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தால் நான் என் மொபைல் ah யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். எப்படி ஆரம்பிக்கிறதுனு தெரியம்மா. அப்போ அவள் எத்தனை நாளா பண்றிங்கனு கேட்டா. நேத்துதான் டீ 1st டைம்னு சொன்னேன்.
அப்புறம் அவ எந்துருச்சு பாத்ரூம் போனா அப்போ அவளை நான் போய் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடுச்சேன் அப்படியே அவள் கழுத்துல கிஸ் பண்ணுனேன் அப்படியே அவள் முலையை பிரஸ் பண்ணிட்டியே கிஸ் பண்ணிட்டு அவளை திருப்பி சுவத்துல சாச்சு லிப் கிஸ் பண்ணுனேன்.
ரெண்டு பேரும் ரொம்ப வெறித்தனமா கிஸ் பண்ணுனோம் கிஸ் பண்ணிட்டியே அவள் முலையை பிரஸ் பண்ணுனேன் அப்புறம் அப்படியே அவள் கழுத்து கன்னம் எல்லாம் கிஸ் பண்ணுனேன் அப்புறம் அவள் டீ ஷார்ட் ah கழட்டுனே உள்ள பிங்க் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தால்.
அவளை அப்படியே திருப்பி அவள் முதுகு எல்லாம் கிஸ் பண்ணி என் நாக்கை வச்சு அவ முதுகை நக்குனேன் அப்படியே அவ போட்டு இருந்தா ப்ரா வா கழட்டினேன். அப்படியே அவளை பெட்ல படுக்க போட்டேன் அப்போ அவ பெட்ல உக்காந்துகிட்டு என் டிரஸ் ah கழட்டுனா.
அப்படியே அவளை படுக்க போட்டு கிஸ் பண்ணி ஒரு முலையை சாப்பிட்டு ஒரு முலையை அமுக்கிட்டு சப்பிட்டு இருந்தேன். என் நாக்கு அவள் கம்புல நல்லா விளையாடுச்சு அவள் சுகத்துலா ah ah னு முனங்கிட்டு இருந்தா அவள் முலைய சப்பா அவள் முலை உட என் தலையை அழுத்தினா.
அப்படியே கீழா போய் அவள் தொப்புள்ளா என் நாக்கை வச்சு நக்கி கோலம் போட்டேன். அப்படியே கீழா போனேன் அவள் போட்டு இருந்தா நைட் pant ah கழட்டினேன் அவ ப்ளூ கலர்ல பூ போட்ட பேன்ட்டி போட்டு இருந்தால் அப்படியே அவள் புண்டை மேல கிஸ் பண்ணுனே அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டு அவள் தொடை காலு எல்லாத்துலயும் கிஸ் பண்ணுனேன்.
அப்புறம் நான் எந்துருச்சு நான் போட்டு இருந்தா ஷார்ட் ah கழட்டுனே. இப்போ என் சுன்னி என் ஜட்டி ah தூக்கிட்டு நின்னுகிட்டு இருந்துச்சு. அதை பார்த்து அவள் சிரித்தாள். அப்புறம் நான் போட்டு இருந்தா என் ஜட்டியும் கழட்டிட்டேன்.
இப்போ நான் அவள் முன்னாடி ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா நின்னுகிட்டு இருந்தேன் இப்போ அவள் கையை பிடுச்சு தூக்கி விட்டு உக்கார வச்சேன் அப்படியே அவள் கையை எடுத்து என் சுன்னில வச்சேன் அப்படியே அவள் கை பட்டதும் சும்மா ஜிவுன்னு ஏறுச்சு அப்படியே உருவி விட்டுக்கிட்டயே இருந்தா.
நான் அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் வாய்கிட்ட கொண்டு போகவும் புரிஞ்சுகிட்டு என் சுண்ணியை வாயில வச்சு ஊம்பா ஆரம்பிச்சுட்டா அப்படியே அவள் வாய்க்குள்ள என் சுன்னி போகவும் அப்படியே ஒரு சுகம் அப்படியே நான் கண்ணா முடி அந்த சுகத்தை அனுபவச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவ்வளவு வேகமா ஊம்பிட்டு இருந்தால் அப்புறம் ஒரு 10 நிமிஷம் ஊம்பி இருப்பாள் அதுக்கு மேல அவளால முடியல போலா வேகமா பாத்ரூம் போய் எச்சியை துப்பிட்டு வாஷ் பண்ண போய்ட்டாள். இன்னும் ஒரு ரெண்டு or மூணு நிமிஷம் ஊம்பி இருந்தா அவள் வாயிலயே விட்டு இருப்பேன்.
அப்புறம் வாஷ் பண்ணிட்டு வந்து பெட்ல உக்காந்தாள் நான் அவள் பக்கத்துல போய் கிஸ் பண்ணி அவளை அப்படியே பெட்ல படுக்க போட்டு அவ பேன்ட்டி ah கழட்டினேன். பா அவ புண்டையை shave பண்ணி செமயா வச்சு இருந்தால் அப்படியே அவ புண்டையில் கிஸ் பண்ணி நக்க ஸ்டார்ட் பண்ணுனேன் நான் நக்க நக்க அவ நல்லா மூட் ஆகி சவுண்ட் விட ஆரம்பிச்சாள்.
நான் அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டுக்கிட்டயே அவ பேஸ் ரியாக்சன் பார்த்தேன் பா செமயா இருந்துச்சு. அவ பேஸ் ah பாக்கவும் எனக்கு வெறி ஆகி நல்லா நாக்க சுழட்டி நக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் நக்க நக்க அவள் நல்லா மூட் ஆகி என் தலையை அவ புண்டையோட சேர்த்து அழுத்துனா என்னால மூச்சு கூட விட முடில அப்படி இருந்தும் நக்கிட்டு இருந்தேன்.
20 நிமிஷம் நக்கி இருப்பேன் அவள் தண்ணியை என் வாயில விட்டால். அப்புறம் எந்துருச்சு என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேல வச்சு தேச்சுகிட்டயே இருந்தேன். அவள் சுகத்துல முனங்கிட்டு படுத்து இருந்தால். அப்படியே சுண்ணியை உள்ள விட்டேன் லைட் ah தான் உள்ள போச்சு அப்புறம் எண்ணெய் எடுத்து தடவிட்டு உள்ள விட்டேன் கொஞ்சம் உள்ள போச்சு.
அப்படியே லைட் ah உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்படியே லைட் ah ஓங்கி ஒரு அழுத்து அழுத்துனேன் என் சுன்னி full ah உள்ள போய் அவள் வலியால் அழுதா அவளை கிஸ் பண்ணி அப்படியே மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளும் சுகத்துல சவுண்ட் விட ஆரம்பிச்சா. அப்படியே அவள் மேல படுத்துகிட்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளும் சுகத்துல நல்லா ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தால் ஒரு 20 நிமிஷம் ஒத்து இருப்பேன் அவளும் தண்ணியை விட்டா. நானும் வேகமா ஒத்து என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து அவள் வயித்துல என் கஞ்சியை விட்டேன்.
அப்படியே நான் பெட்ல படுதேன் அவ பாத்ரூம் போய் கிளீன் பண்ணிட்டு வந்து என் பக்கத்துல படுத்தால். அப்புறம் நானும் போய் கிளீன் பண்ணிட்டு வந்தேன் வந்து அவள் பக்கத்துல படுத்துகிட்டு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவள் கையில் என் சுண்ணியை பிடுச்சு விளையாண்டுட்டு இருந்தால் கொஞ்ச நேரம்.
அதனால் என் சுன்னி டேம்பேர் ஆகிருச்சு ரெண்டாவது ரவுண்டுக்கு. இப்போ 69 பொசிஷன் la இருந்து ஆரம்பிச்சோம் அவள் என் மேல படுத்துகிட்டாள் நான் கீழா படுத்து இருந்தேன் ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி பண்ணிட்டு இருந்தோம் இந்த தடவையும் என் வாயில விட்டுட்டா.
எனக்கு வரல அப்படியே எந்துருச்சு அவளை படுக்க போட்டு ரெண்டு முலைக்கு நடுவுல சுண்ணியை விட்டு கொஞ்சம் நேரம் ஓக்குற மாதிரி பண்ணுனேன். அப்புறம் நான் கீழா படுத்துகிட்டு அவளை மேல ஏறி மட்டை உறிக்க விட்டேன் 20 நிமிஷம் செமயா பண்ணுனா அப்படி பண்ணுறப்பா அவ முலை செமயா குலுங்குச்சு.
அதை பாக்கவே செமயா இருந்துச்சு நான் ரெண்டு கையை வச்சு அமுக்கிட்டயே இருந்தேன். அப்புறம் எனக்கு வர மாதிரி இருக்குனு சொல்லவும் வேகமா எந்துருச்சா. நான் வேகமா எந்துருச்சு இந்த டைம் அவள் முலையில் அடுச்சு விட்டேன் அதுல கொஞ்சம் அவள் முகத்துல பட்டுருச்சு.
அதுக்குமேல ரெண்டு பேருக்கும் tired ah இருந்துச்சு அதும் இல்லாம அப்போ மணி 2. 30 so ரெண்டு பேரும் போய் கிளீன் பண்ணிட்டு அப்படியே படுத்துட்டோம்.
மறுநாள் காலையில 9மணிக்கு எந்துருச்சு ரெப்பிரேஷ் ஆகிட்டு கீழா போய் நல்லா பிள்ளையாய் உக்காந்து இருந்தோம் அவளும் 9. 30 job செய்ய ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா.
அப்புறம் பெரியம்மா ரெண்டு நாள்ளுக்கு அப்புறம்தான் போனாங்க அந்த ரெண்டு நாளு நயிட்டும் என் ரூம்ல செம ஒலுத்தான் different different பொசிஷன்la பண்ணுனோம்.
அதுக்கு அப்புறம் ஜனனியும் ப்ரியாவையும் ஒன்னா ஓலு போட்டா கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்றேன் அதுவரை காத்து இருங்கள்.
மறக்காமல் உங்கள் கருத்துக்களை saran. try0792@gmail. com என்ற முகவரியில் பதிவிடவும்
நன்றி
வணக்கம். மீண்டும் சந்திப்போம் விரைவில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு