பக்கத்து வீட்டு சித்தி
வணக்கம் என் பெயர் ராஜா நான் ஒரு மீனவக் கிராமத்தில் வசிக்கிறேன்.இந்த கதையில் நான் என் சித்தியை எப்படி உஷர் செய்து ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.
எனக்கு இப்போது வயது 21 என் சித்திக்கு 35 . என் வீட்டிற்கு எதிர்வீட்டில் தான் என் சித்தி குடும்பம் இருந்தது.சின்ன வயதில் இருந்து என் சித்தி மீது எனக்கு ஆசை அதிகம் 12th படிக்கும்போதிலிருந்து அவளை பார்த்தாலே மூடு ஆகி கை அடிப்பேன்.
என் சித்தியை பத்தி சொல்லனும்னா பாக்க செம்மையாக இருபா அவ இடுப்பு 28 மற்றும் அவ சூத்து 34 இருக்கும் அதுதான் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அவ மோல 32பாக்க அவ்ளோ செக்ஸி யா இருப்பா.
இப்போ டைரக்ட் அஹ் கதைக்கு போவோம்  ரொம்ப நாளாக நாும் try பண்ணிகிட்டு இருந்த ஒரு நாள் நா college படிச்டு இருக்கும் போது என்ன கடைக்கு போய் பல்ப் வாங்கிட்டு வர சொன்னா நானும் போய் வாங்கிட்டு வந்த பிறகு பார்த்த அவ குளிக்க போய்ட்டா நா போய் சித்தி நு கூப்ட தோ குளிகர  வர இருனு சொன்ன எனக்கு என்னென்னமோ தோணுது நம்பல try பன்றாள அப்டின்னு யோசிச்சா.அபரம் வந்தா ஈர பாவாடையோட வந்தா பாத எனக்கு செம்ம மூடு என் சுன்ணி எழுந்துடுசு ( 6 ½) இன்ச் இருக்கும். அவ பாதுட்டா ஆன கண்டுகள பல்ப் ah மாட்ட சொன்ன மாட்டிடு அவள நல்ல சைட் அடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்து கை அடிச்ச.
இப்படியே நாட்கள் போனது அவளுக்கு என்மீது ஆசை இருகானு தெரியாமல்.ஒரு நாள் நா அவ குளிக்கும் பொது மாடியில் நின்று பார்த்தேன் அவள் சூத்த்துக்கு சோப் போடும்போது பார்த்தேன் செம்ம நாட்டு கட்டை ரொம்ப மூடு ஆகிடுச்சு அபோ திடிர்னு அவ என்ன பாதிட்டா மோரச்சா எனக்கு பயம் அதிகமானது நான் கீழே வந்து டிவி பார்த்தேன்.
பிறகு சிலநாட்கள் அவள் மூஞ்சில் முளிக்கமல் இருந்தேன் ஒரு நாள் என்னை அவள் கூபிட்டல் கடைக்கு போகனும்னு நானும் கெலம்புன ரெண்டுபெரும் bike la போநோம் அப்போது அவ என்கிட்ட கெட்ட அன்னைக்கு என்ன தெரியாம பாதியா இல்ல தெரிஞ்சு பார்த்தியா அப்டின்னு கேட்டா எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தேரியவில்லை . பிறகு நான் தெரியாம பார்துட அப்டின்னு சொன்ன அவ oh அப்டியா சரினு சொன்ன பிறகு வீட்டிற்கு வந்தோம். ஒருநாள் night எனக்கு என் சித்தியிடம் இருந்து ஃபோன் வந்தது இரவு 10 மணியளவில் நான் அட்டென் செய்து பேசினேன் அவள் என்னிடம் மறுபடியும் கேட்டல் அன்று தெரிஞ்சு தான பார்த்த அப்டின்னு நா அமா சித்தினு சொன்ன எனக்கு உங்களது இடுப்பு ரொம்ப பிடிக்கும் அதனல தன் பாத அப்டின்னு சொன்ன எனக்கு தெரியும் நீ அன்னைக்கு பல்ப் மாத்தும்போது உன் சுன்னிய நா பார்த்தேன் அப்டின்னு சொன்னாக நா ஆமா சித்தி உன்னை போடணும் சித்தி அப்டின்னு சொன்ன அவ அதுல தப்பு டா தம்பினு சொண்ணாக நா அதுல தப்பு இல்லனு சொன்ன அவ ஒண்ணுமே சொல்லாம செரி bye சொல்லிட்டு ஃபோன் ah வச்சுடா.
அப்பறம் 1 week later என் சிததப்பா போட் க்கு பொய்தரு வர ரெண்டு நாளாகும் சித்தி பசங்களும் ஸ்கூல் போட்டாங்க  நா மதியம் ஒரு 12 மணியளவில் அவ வீட்டிற்கு சென்றேன் அவ சமச்சுகிட்டு இருந்தா நா போய் hi சித்தி அப்டின்னு சொன்ன அவ வா ராஜா அப்டின்னு கூப்டா நா அவல மேலும் கீழும் பார்த்த அவ transprant சாரீ கட்டிருந்தா பாக அவ சூத்து என்ன வந்து கூத்துனு கூப்டர மாதிரி இருந்துச்சு  அவ ராஜா என்ன பாகரணு கேட்டா நா பயப்படாம உன் சுத்த பாக்கத்தான் வந்தேன். அவ என்ன உன் பேச்சிலே திமிரு தெரியுது அப்படின்னு கேட்டா. ஆமா நா ஒரு முடிவோட தான் வந்துருகன் உண்ண ஒழுக்கமா விடமாட்டேன் அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டே கிச்சன் கதவை சாத்திட்டு அவளை பின்பக்கமா கட்டி பிடிச்சு அவ கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே அவ சூத்த புடிச்ச மசாஜ் பண்ண அவ ராஜா இது தப்பு டோரி நிறுத்திக்கோ அப்புறம் நான் பெரிய பிரச்சனை பண்ணிடுவேன்.நான் அதை எதுவுமே காதில் வாங்காது அவளை ஓப்பதில் குறியாக இருந்தேன்ஒரு கையால் அவள் முலயை அமுக்கி கொண்டே மறு கையால் அவள் புடவையை பாவாடையோடு மேலே தூக்கினேன் அவள் அரை நிர்வாணம் ஆனால் அவள் சூத்தை தடவி முத்தம் கொடுத்தேன் எனது சுன்னியை ஷார்ட்ஸ் வெளியில் எடுத்தேன் எடுத்து அவள் சூத்தில் தடவினேன் அவள் முனகினாள். பிறகு என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் பின்புறமாக உள்ளே விட்டேன் ஐயோ அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. எனக்கு என்னமோ பண்ணுசு நன் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன் அவள் திமிறினாள் நான் எதையும் கண்டுகொள்ள வில்லை இரண்டு கையால் அவள் முலயை பிடித்து வேகமாக ஓத்தேன் அவள் அவள் கையால் என் தம்பி யை வெலியே எடுத்து  என்னை அறைந்தல் திட்டினாள் மரியாதையாக வெளியே போ என்றாள் நான் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
நான் பயதுடன் இருந்தேன் இரவு ஆனது 8 மணிக்கு call வந்தது. நான் பேசினேன் மத்திய எதற்காக என்னை அடிச்சிங்க உங்களுக்கு பிடிக்கலையா என்ன ஏன் இப்படி நடந்து கொண்டீர்கள் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் எனக்கு தயக்கமாக இருக்கிறது என்றால் இன்று இரவு 10 மணிக்கு மேல் வீட்டிற்கு வா என்றாள். நான் இரவு 10 மணிக்கு மேல் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு அவள் குழந்தைகள் தூங்கி விட்டனர் நான் போனவுடன் என்னை ரூமுக்குள் எழுத்து கதவை தாப்பாள் போட்டு கட்டிப்பிடித்தாள் பிறகு உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தாள் பயங்கரமான நீண்ட இடைவெளியில்லாத முத்தம் கொடுத்தாள் நான் அவ ச***** மாவு பிசைந்தேன் அவளை உடனடியாக அம்மணம் ஆக்கினேன் அவர் இரசித்தேன் நானும் எனது உடைகளை அவளே காட்ட சொன்னேன் பிறகு அவளைக் கட்டிப்பிடித்து ஆசைதீர முத்த மழை பொழிந்தேன் பிறகு அவள் புண்டைக்கு 30 நிமிடங்கள் நாக்கு போட்டேன் அவள் சந்தோஷத்தில் முனகினாள் பிறகு எனது 6 ½ இன்ச் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன் நன்றாக சப்பினாள் அவள் தொண்டை குழி வரை விட்டேன் அவள் நன்றாக சப்பினாள் ஒரு 45 நிமிடம் நன்றாக சப்பினாள் என் தடியில்  இருந்து வரும் கஞ்சியை அவள் குடித்தாள் பிறகு என் குஞ்சை எடுத்து அவளை குப்புற படுக்க வைத்து டாகி ஸ்டைல் பொசிஷன் அவள் புண்டையில எனது சுன்னியை விட்டேன் அவள் கத்தினாள் அவள் புண்டை  நீண்ட நாட்கள்  ஒளு  வாங்காத புண்டை   இருந்தது நான் அவளை வேகமாக ஒத்துக்கொண்டே  அவளிடம் கேட்டேன் நீண்டநாட்களா யாரும் உன்னை வேலை செய்யலையா ஏன் இப்படி உன் சாமா டைட்டா இருக்கு அதற்கு அவள் என் புருஷன் என்ன செஞ்சி மாதக்கணக்ஆகுது நீண்ட நாளா நான் உன்ன உஷார் செய்ய ட்ரை பண்ணிட்டே இருந்தென்.
இருந்தாலும் மனசுல ஒரு தயக்கம் நீ சின்ன பையனா இருக்க நீ யார்கிட்டயாவது போய் சொல்லிடுவேன் ஒரு பயமா இருந்துச்சு அதான் ரொம்ப நாளாக யோசிச்சுகிட்டு இருந்தேன் இப்படி அவள் சொல்லும்போது நான் அவ தலைமுடியை பிடிச்சு வேகவேகமா ஏன் போல உள்ள விட்ட அவங்க கிட்டே என்கிட்ட கேட்டா எடுத்தவுடனே doggy style பண்ற அவ்ளோ ஆசையா அப்படின்னு கேட்டா எனக்கு உன்கிட்ட பிடிச்சது உன் சூத்து தான்
ஒரு அரை மணி நேரம் டாகி ஸ்டைல் ஒழுக்கு பின் நேராக படுக்க வைத்து அவள் புண்டை விரித்து என் பூழை எடுத்து அவள் புண்டயில் விட்டேன் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் வேகத்தை அதிகரித்தேன் நீண்டநேர ஒழுக்கு பின் என் கஞ்சியை அவ புண்டைகுள்ளே விட்டேன் அன்று இரவு முழுவதும் விடிய விடிய ஒலு போட்டோம்.
இது எனது முதல் பதிப்பு உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருந்தால் ஆதரவு தாருங்கள் ஆன்ட்டிஸ் மற்றும் பெண்கள் என்னுடன் பேச விரும்பிநாள் கீழ்க்கண்ட இமெயிலுக்கு உங்கள் வாட்ஸ்அப் நம்பரை தாருங்கள்.பாதுகாப்பான sex

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு