என் பெயர் மதன் குமார் வயது இருபத்தி மூன்று. நான் கல்லூரி படிப்பு முடித்த உடன் எனக்கு ஆரசாங்க வேலை கிடைக்க நான் என் குடும்பத்தை விட்டு முதல் முறையாக பிரிந்து தனியாக வாழும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. என் பனி நிமதாக நான் தூத்துக்குடி மாவட்டம் பணிமாற்றம் செய்ய பட்டு பல கனவுகளுடன் பஸ்சில் கிளம்பினேன்.
அந்த கால கட்டத்தில் மூன்று மணி நேரத்திற்கு ஒரு பேருந்து தான் வரும். நன் பேருந்து நிலையத்தில் காது இருக்கையில் இந்த கதையின் நாயகி தன்னோடைய வாய்ந்தன கணவன் குடநான் நிற்கும் அதேயே நடைமேடைக்கு வர நன் அவளை ஏறெடுத்து பார்த்தேன். வயது முப்பதில் இருந்து முப்பத்தி மூன்று உள்ளக இருக்க வேண்டும்.
கல்யாணம் வீட்டில் இருந்து வந்து இருப்பார்கள் போல. அவன் நன்றாக குடித்து போதை ஏறி நிற்க்க கூட முடியாமல் நின்றான். அவன் மனைவியோ அவனே வேண்ட வெறுப்பாக தாங்கி பிடித்து நின்றாள்.
அப்பொழது அந்த பக்கமா நான் என் பார்வையை திருப்ப அந்த இடுப்பு மடிப்பு அந்த மடிப்புக்குள் இருக்கும் வேர்வை துளி அந்த வழியாக வரும் பேருந்து வெளிச்சத்தில் மின்ன நன் அப்படியே கண்ணைமேல் நோக்க அவளது மஞ்சள் ஜாக்கெட்டில் அவள் உடல் வேர்வையில் நனைந்த அக்குளை பார்த்த உடன் என் மனம் தானாக அழைத்து சென்றது.
நான் : மேடம் ஹெல்ப் வேணுமான்னு கேட்டு கொன்றே அவள் அக்குள் வேர்வை வாசனையே முணர்த்து கொண்டே அவளிடம் பேசினேன்.
அவள் : நீங்க யாருனு கேட்டுட்டு அவள் புடைவை முந்தானை இறக்கி அவள் கம்பு குடு மற்றும் முலைய மறைத்து கொண்டே.
நான் : அவர் கணவனை நான் தாங்கி கொண்டு அவளிடமும் உன் ப்ரா ஸ்ட்ரைப்ஸ் வெளிய தெரியுது சரிசெய்து கோல் என்று சைகையில் சொல்ல.
அவள் : என் வென்று புரியாமல் அவள் அவள் தோல் பட்டைய தடவ அவளுது கருப்பு நிரப்பிர ஸ்ட்ரைப்ஸ் தட்டு பட அவன் தளி குனிந்து கொண்டே அவளது இடது கையால் வலது பக்கத்தோல் பட்டைய தொட அவளது இடது பக்கமா இருக்கும்.
மாராப்பு வெளக நன் அவளது தள்ளியோடன் இருக்கிற பருத்த முலைய பார்க்க என்னை மெய் மறந்து ரசிக. அவள் நானோதொடு தேங்க்ஸ் என்று அவள் காதுகே கேக்காத போல் பதில் அளித்து கொண்டே அவளுது ப்ரா மாராப்பு இடுப்பு என அணைத்து உடல் பகஙகைளயும் மறையதாள்.
நான் : எங்க போனும் இந்நேரம் களைத்து கெளம்புறீங்க கேட்டு கொன்றே (அவளது கன்னங்களை ரசித்து கொண்டு).
அவள் : நாங்கள் தூத்துக்குடி போனும் கடைசி பஸ்சில் போனால் காலைல கரெக்டாகய இருக்கும் னு வந்தோம் அனல் இன்னும் பஸ் வர வில்லை என்ன செய்வது தெரிய விழா இவர் வேரமுழுச குடித்து என் மனதை வாங்கிறார்.
நான் : என்கிட்ட தூத்துக்குடி கு பொற பேர்ள் சிட்டி ட்ரைன்ல மூன்று டிக்கெட் இருக்கு வரிங்களானு கேட்டு கிட்டே அவளது சூத்த பார்த்தேன். அவளுது சூத்து நல்ல்லா பெருத்து திரண்டு தர்பூசணி பழம்போல அகண்டு இருந்தது.
அவள் : உங்களுக்கு என் வின் சிரமம் நங்கள் இங்கயே படுத்து விட்டு காலில முதல் வண்டிக்கு போறம் னு.
நான் : வேற யாராக இருந்தாலும் நன் சொல்லி இருக்க மாட்டேன் உங்களை பார்த்த பின்பு இவளோ அழகான பொண்ணு அதும் குடிகார கணவன் இப்படி மனசு வரும் தனியாக பஸ் ஸ்டாண்டில் இரவு முழுவதும் இருக்க. நீங்க வேணும்னா டீ டீ ர் பேசி வீரசோச்சி மாத்திக்கோங்கன்னு அவளிடம் நல்லவன் போல நடித்து அவளுது நம்பிக்கையை பெற நடித்தேன்.
அவள் : வேறு வலி இலலத்தால் அவளும் சரி என சொல்ல நன் ரயில்வே ஸ்டேஷன்க்கு போக பஸ்சில் தன போனும் னு சொல்லி ஒரு கூட்டமான பஸ் ஐ காமிக்க அவள் பஸ் நோக்கி நடந்தால்.
நான் : நன் அவள் கணவனை தங்கி கொண்டே அவளது சூத்தை பார்த்து கொண்டு பின்னால் சென்றேன். அவளுது சூத்து அணைந்து பெண்களைப்போல சைடு பக்கமா ஆடாம மேலையும் கிளையம் ஆடியது.
நான் அத பார்த்து கொண்டே பெக் கீழ் என்னை வைத்து இறுகிற்ங்க எவளோ பெருசா இருக்கு எப்படி தூக்கி கிண்டு நடக்குறிங்கனு கேக்க. அவள் பின் பார்த்து அவள் சேலைய சூத்துஓட சேர்ந்து சரி செய்யுது கொண்டு அதுலாம் நடந்து நடந்து பழகிட்டேனு.
நான் : இந்த பஸ்த்தான் படி உயரமாக இருக்கு பார்த்து இருங்கனு சொல்ல அவள் கல் துக்க அவளுது சூத்து குண்டியும் அகண்டு பிரிந்து இருக்க நன் அவளுது சூத்த அடி புண்டையோட சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து தூக்கி ஏற்றி விட்டேன்.
அவள் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் னு சொல்லி கிட்ட என் உன்னோக்கைத்தை தெரியாமல் உள்ளை சென்று நிக்க நன் அவள் கணவனை ஒருவரிடம் கெஞ்சி கொத்தடி உக்கார வைத்து கொண்டு அவள் பின்னாலயே நின்னேன்.
நான் : அவள் கம்பி ஓரமாக நின்னு கொன்றே அவளுது இடுப்பும் மட்டும் ஒரு பக்க உடம்பை காம்பில் சாய்த்து கொண்டே மேல் கம்பியை பிடித்து கொண்டு நிக்க. நன் அவள் முதுகில் உள்ள ஜாக்கெட் பள்ள தூக்கில் அவளுது வேர்வை துளிகளை ரசித்து கொண்டே வர அவள் கணவன் தூங்கி விட அவள் பின்னால் நின்று அவளை கண்ணாலேயே கற்பழித்தேன்.
அவள் : அவள் என பக்கத்தை மாதுரி பாக்குறீங்க வீட்டா கடிச்சு தின்னுடுவா போலன்னு சொலிட்டுட்டே அவள் மரபையே எழுத்து மூடினாள்.
நான் : அவள் சாய்ந்து இருக்கும் அதை கம்பியில் என் கைய வைத்து பிடித்து கொண்டு அவளது உடம்பின் சூட்டை உணர்ந்து கொண்டே மேல மேல அவளை தடவினேன்.
அவள் : அவனுது முதல் முதலாக அவன் கணவனை தவிர மாற்றான் ஆண்மகன் கைகள் தன்னை திண்டிவது தடுக்க நினைத்து சற்று தள்ளி நிக்க. நன் கம்பியை நன்றாக பிடித்து கொண்டே அவளுது முதுகில் என் சூடான மூச்சு காற்றை ஊடுருவ செய்தேன்.
நான் : அவள் செய்யவது அறியாமல் மீண்டும் கம்பியில் செய்ய நான் என் கைகளை விரித்து வைக்க பப்பாளி பல முலைகளின் கைககளில் சிக்க. நான் தொடும் தொடம அவளது முலைய மேடு பள்ளம் ங்களை தடவி கொண்டே இணைந்து சூடான மூச்சு காற்றை அவளுது கழுத்து பகுதியில் வேகமா.
அவள் : அவள்செய்யவது அறியாமல் மேனும் நன்றாக அவளுது முலைய கம்பியில் அழுத்த என் கைகளில் அவளுது முலைமுன்ன் பக்கம் சிக்க. நன் அவளுது காம்பினை அவளுது ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவிட சேர்த்து கிள்ளி எடுக்க அவளுது கம்பு விறைக்க.
கண்டக்டர் : ரயில்வே ஸ்டேஷன்லேலாம் எறங்குங்க னு சொல்ல சுய நெனைக்குக்கு வந்தோம்.
நான் : சாரி சொரியாதோ உணர்ச்சி வாச பட்டு னு சொல்லிட்டிட்டே இறங்க ஸ்டேஷன்க்குள் நுழைந்து. எங்க கோச்சிலேறி அமர்ந்தது அவளையே பக்க அவள் கணங்களில் கண்ணீரும் முலைகள் நல்ல மேலும்மகிலும் ஏறி இறங்கி கொண்டு இருக்க.
அவளிடம் பேச முடியாமல் கிளை இறங்கி அவளுக்கும் அவன் கணவனுக்கும் இரவு சாப்பாடு வாங்கி கொண்டு அப்படியேஹ் மெடிக்கல் ஷாப் பொய் துக்க மாத்திரைகள் வாங்கி கொண்டுவவளிடம் சாப்பிடுங்கள் என்று சொல்லி விட்டு நான் டோஇலேட் பக்கமா நின்று கிண்டு தம் குடிக்க போய்ட்டேன் (அவளது கணவன் சாப்பாட்டில்.
துக்க மாத்திரைகள் கலந்து விட்டுட்டேன் முன்னாலேயே).
அவள் : சாப்பிட்டுட்டு விட்டு.
கய் கழுவ அவள் அவள் நடையே பார்க்கையில் தளி குனிந்து யாரையும் எரியுது பக்கம்லா கய் கழுவி விட்டு என் பக்கம் வர எனதிருட்டு தாமஹனு கேட்டுட்டு நிக்க நான் இலை இல்லனு னு மறைக்க.
அவளை அங்கையே நிக்க வெளிய குளிர்ந்த கத்தோட சாரல் அடிக்க நன் கதை தொறந்து அவளை வானு சொல்ல. அவளும் வந்து எனக்கும் கதவுக்கு இருக்கும் எடையில் நிக்க அவள் இடுப்பு என் தொடையில் இடிக்க அவரிட்டனிக்க இடம் இல்லாமல் இடித்து கொண்டு நின்று ரசித்தோம்.
அப்பொழுது மலாய் தூர அவளுது சூத்து பிளவில் என் சுன்னிய நுழைய அவள் முன் சென்றால் வெஃகி நான பட்டு நன் அவளது அக்குள் வழியாக எனது கைய விட்டு அவளை தங்கி பிடிக்க அவளுது முலையின் கைகளை தங்கி நிக்க அவளை காது இடுக்கில் முத்தம் இதானால் சினுங்க.
அவள் : இத்தலம் தப்பித்து இலையேன்னு கேட்டு கொன்றே அவளது சூத்தையை தூக்கி இணைந்து சுன்னிக்கு தோதாக இதில் எக்கி திணித்த.
நான் : இன்று மட்டுமே நமபற்க போறோம் நாளை நீ யாரோ நன் யாரோ னு சொல்லிட்டே அவளுது இடுப்பு வழிய காய் விட்டு அவளது இடுப்பு சதைகளை அழுத்தி பிடிக்க. அவள் வேணாம் என் கணவன் குளித்தால் பேரஞ்சனை என சொல்ல நன் அவளிடம் என்யமாத்திரை கதையை சொல்ல. அவள் என் கைய பற்றி அவளுது முலைமேல வைத்து என் மேல அவளோ அசைய னு கெடுத்துட்டே திரும்பினால்.
அவள் : என் பண்டஹ் பிடித்து என் ஜிப்பை உருவி என் ஜட்டியோட என் சுண்ணியை பிடித்து என்னை பீட சின்ன பயன் நீ அவளுது கைகளில் என் சுன்னி வெடிக்க.
அவள் சின்ன ப்பயன் மாதுரி இல்லையானு செல்லவிட்டுட்டே வெளிய எடுக்க வெளிய மலை சாரல் மற்றும் கைகளில் வெப்பத்தினால். என் சுன்னி முழு பலம் பலம் பேராவல் ஆசையாக நல்லதோல் உரித்து சிந்தி பெளத்தடி கொண்டே என் கணைகளை பார்த்தால்.
நன் கண்களை தொறக்க முடியாமல் அவளது ஏக்கத்தை புரிந்து கொண்டு அவளுது சூத்து சதையை என் ரெண்டு கைகளை கொண்டு நல்ல அழுத்தி பிடித்து அமுக்கி கிண்டு இருக்க டீ டீ ர் வந்தார்.
நாங்கள் விலகி கொண்டு எங்களின் டிக்கெட் காலை சரி பார்த்து விட்டு எண்களின் எ சி கொச்சி கதுவிநினையை தாளிட்டு அவளை னு சேலைய உருவ ஆரம்பித்தேன். மேல மேல மக அவளை ன்னதோட அவளுடைய மார்பகஞல மறைக்க.
நன் அவளை இழுத்து என் மதில் உக்கார வைத்து அவளுது அக்குள் குல கைகளை விட்டு அவலாகித்து கடைசி புட்டோன்னாஹ் கலாட்டா பக்க முடியல. அவள் அதனை புரிந்து கொண்டு முஞ்சினை இழுக்க எனக்கு வசித்தாயாக இருக்க.
அவளது கடைசி புட்டோன்னாஹ் கழட்டி விட்டு அவளது முலைக்கு சிறிது விடுதலை குடுத்தேன். அப்பசியைத் அவளது ப்ராவை தூக்கி அவளது ஒரு பக்க முலைய மட்டும் கசக்கி எடுத்தேன். அவளது ப்ராவை ஜக்கெட்ச் காலேமேலே அவள் அவளது கைகளை என் தலை முடிகோலா கோர்த்து கொண்டு உன் பெயர் என்ன னு கேட்டுடுவே என் சுன்னியில் அவளுது சூத்தை கொண்டு நன்றாக அரைத்தால்.
நன் அவளுது இடுப்பை பிடித்து அளவை என் பக்கம் பார்க்கும் படியாக உக்கார வைத்து கிவளோடேயே முலைய சப்பி சப்பி அவளுது காம்பை விறைக்க வைத்து என் சிங்க பல்லலயே கடித்தேன் தினேன்.
அவள் சுகத்தில் செய்வது தெரியாமல் உன் பெயர் பெயர் என என எனக்கேட்டு முனகி கொண்டே அவளோடேயே இன்னொரு பக்க முலையில் என் கையினை தூக்கி பிடித்து கசக்கி கொண்டே கடி தேன்று சொல்ல. நான் அவள் அணைக்கிணங்கி அவளுது முலைய கடித்து கொண்டு அவளுது மற்றொரு முலைய பிடித்து பேசணுத்தேன்.
கொண்டட் என் கலகல அவளது பாவாடைய உருட்டி அவளது தொடை வர உடறது. அவளை முலைகளை காசிகைய படி அவளது உதட்டில் முத்தம் குடிக்க எண்ணி வாய் தொறக்க அவளும் வாய் திறக்க. எங்கள் நாக்கு ரெண்டும் உரச அவளது எட்சிணியா நயன் நக்கி அவள் நக்கல் உறிஞ்சு எடுக்க அவள் மூச்சு முட்டி பிரிய.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு