நண்பர்களுக்கு வணக்கம்
என் பெயர் ராம். நான் கல்லூரி சென்ற நாள்முதல் ஜட்டிபோடுவதில்லை. விட்டில் இருக்கும் நேரமெல்லாம் என் கஜோலை(குஞ்சை) எண்ணெய் தேய்த்து உருவிவிடுவேன் அதனால் என் குஞ்சு பார்க்க 8. 5 Inches பெரிதாக இருக்கும். பல மாதங்களுக்கு பிறகு கல்லூரி விடுமுறையில் சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன்.
சித்தி சித்தி மகன் ராஜேஸ். சித்தப்பா சென்ற வருடம் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார் சித்தி வங்கியில் பணியாற்றுகிறாள்.
அவளை பார்க்கும் முன்னர் வரை அவள் மேல் எனக்கு அன்பும் மரியாதையும் அதிகம் இருந்தது. என் சித்தியை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும் பார்க்க அவ்லோ அழகு பார்ப்பதற்கு நடிகை சினேகா போல் அழகாக இருப்பாள் அவள் உடம்பு அவ்வலோ அழகாக இருக்கும். பார்க்க நாட்டு கட்டை போல் காட்சி தருவாள்.
பார்ப்பவர்கள் எல்லோரும் அவள் மார்மையும். குன்டியையும் கண் மூடாமல் பார்ப்பார்கள். பார்ப்பதற்கு ஒரு குழந்தையின் தாய் போல இருக்க மாட்டார்.
அவளுக்கு பத்தாவது படிக்கும் மகன் இருக்கிறான் என்று சொன்னால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள் அவ்வளகு அவளுக்கு வயது 40 இருக்கும் அவளது முளை 36 குட்டி பெரிதாகவே இருக்கும். நடக்கும் போது அவளது முன் அழகையும் பின்னழகையும் வர்ணிக்க வார்த்தைகளே கிடையாது என்று கூட சொல்லலாம்.
இதனை பார்த்த ஆண்கள் உடனே மயங்கி விடுவார்கள். அதனால் இவள் கேட்டதெல்லாம் நினைத்தது எல்லாம் கிடைக்கும். இவளுக்கு பிரா போடும் பழக்கமே கிடையாது.
வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டி தான் போடுவாள். என்னை பார்த்தவுடன் பாசத்தோடு கட்டி பிடித்தாள் கட்டிப் பிடித்தவுடன் என் தம்பி பெரிதாக ஆரம்பித்தான். பாசத்தோடு நலம் விசாரித்தால். தம்பி டீவி பார்த்துகொண்டு இருந்தான் நான் பயண கலைப்பில் நன்றாக தூங்கினேன். மாலை ரூமில் இருந்து கீழே வந்தேன் ஒரே ஆச்சிரியம் சித்தி தம்பியின் சுன்னியை தேய்த்து கொண்டிருந்தால்.
அவனும் முனங்கினான். அவளும் காமமாக தடவினாள். அவன் பத்தாவது தான் படிக்கின்றான். அவனும் பிஞ்சிலே பழுத்த பழம் தான். பல முறை வீட்டில் இருக்கும் போதுயே கை அடிப்பான் சித்திக்கும் அவன் மேல் அதிக பாசம் ஒன்று ஏனென்றால் ஒரே மகன் என்று அதிகமாக பாசம் கொடுத்து வளர்த்து விட்டாள்.
அவளும் அதில் அதிகம் ஆர்வம் உள்ளவர் தான் சிறுவயதில் இருந்தே அவளும் தன் மகனிற்கு தினம் அவன் குஞ்சை இவள் கழுவி சுத்தம் செய்வாள் என என் அம்மா சொல்லி கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். தம்பியின் சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு வருடம் முன்பு அவனின் நலனைக் கருத்தில் கொண்டும் கை அடிப்பதில் நிறுத்திக் கொள்வதற்காவும் தானே அவனுக்கும் வேண்டும் நேரமெல்லாம் நாமே செய்து பார்த்துக் கொள்லாம் என அருகில் சென்றேன் நல்லெண்னை தேய்த்துவிடுகிறாள் என்று தெரிந்தது.
அப்போதுதான் சித்தி சொன்னால் தம்பிக்கு மதியம் சுண்ணி வலி வந்தது என சொல்லி கை கழுவ சென்றாள் அவள் வரும் வரை நான் தம்பியின் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதில் மேல் தோள் இல்லை சுன்னத்து செய்து இருந்தது.
சித்தி வந்தவுடன் அவனும் வெறும் டவுசரை மாட்டி கொண்டான். அதனை பிர்த்தவுடன் என் சுண்ணி முருக்கேரியாது. பிறகு தான் சித்தி சொன்னாள் ஓர் வருடம் முன்பு தான் அவனுக்கு சுன்னத்து ஆப்பிரேசன் செய்தது என்றும் அன்று முதல் அவன் ஜட்டி போடுவதில்லை என்றும்.
எனக்கும் ஆசையாகவே இருந்தது எனது சுன்னியையும் தேய்த்து விட மாட்டார்களா என்று. முவரும் கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தோம் சித்தி இரவு உணவு தயார் செய்தாள்.
சாப்பிடட்ட பின் கொஞ்ச நேரம் கதை பேசினோம் சென்ற ஆண்டு நடந்தனை பற்றி கவலைபட்டால் அவளை அனைத்து ஆருதல் சொன்னேன். அப்போது சித்தி இன்னும் பத்து நாட்களில் கோவில் திருவிழா வருகிறது அதனை முடித்து செல்லாம் அதுவரை இங்கேயே இருக்க சொன்னார்கள்.
என் மனதில் பேரின்பம் ஒரே அரையில் முவரும் படுக்க சென்றோம். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை சிரியென்று பாத்துரும் சென்றேன் கையில் கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்துகொண்டு. மேதுவாக எனது சுண்ணியை சித்தியை நினைத்து தடவினேன் கதவை தாள்போட மறந்து விட்டேன்.
சித்தியை நினைத்து தடவினேன் எனது சுண்ணி முழு விரைபடைந்தது. சித்தி வேகமாக கதவை திறந்து என்னை பார்த்துவிட்டிள். நானும் பார்த்து விட்டேன் மேதுவாக நான் எனது சுண்ணியை உள்ளே போட்டு வெளியே வந்தேன் அவளுக்கு நன்றாக தெரிந்தது நான் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்று. அவளும் சிரித்து கொண்டே உள்ளே நகர்ந்தால் நான் வந்து படுத்து விட்டேன்.
அவளும் தம்பியை குடித்துவிட்டியா என்று கேட்டாள் அவனும் மறந்து விட்டேன் அம்மா என்றான். நான் என்னவென்று தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவர் அது வேண்டாம் பொறுமையாக இரு கொஞ்ச நேரத்தில் நான் தருகிறேன் என்றாள்.
நானும் என்ன சித்தி என்று கேட்டேன் அவளும் சிரித்துக்கொண்டே வேறொன்றுமில்லை தினமும் இரவு படுக்கும் பொழுது அவன் ஒரு சிறிய அளவு என் முத்திரத்தை குடித்துட்டு தான் படுப்பான் இன்று மறந்து விட்டான் என்றாள். நானும் சிறிதுநேரம் ஒன்றும் புரியாமல் விழித்து அவளை ஓரக் கண்ணால் பார்த்தேன் அவள் சொன்னாள்.
அதிலும் ஒரு வகை எதிர்ப்பு சக்தி இருக்கிறது என்று ஆனால் என்னால் அதை நம்ப முடியவில்லை ஆனாலும் கேட்பதற்கு நன்றாக இருந்ததால் நானும் அதை முயற்சிக்கு ஆசைப்பட்டேன். நானும் சித்தி எனக்கு வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் வெட்கப்பட்டு உள்ளே சென்று விட்டாள்
இரவு ஓரு மணி இருக்கும் கொஞ்ச நேரத்தில் உற்று பார்த்தேன் சித்தி தம்பியின் சுண்ணியை சப்பினால். நானும் மனதில் தைரியத்தை கொண்டு டவுசரை கலட்டிவிட்டு சுன்னியை மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். சித்தி எழுந்து கைகழுவ சென்றாள். நான் டவுசரை போமல் தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
சித்தி லைட்டை போட்டு பாத்தூரும் சென்றால் என் சுன்னி வானை நோக்கி முழுவிரைப்புடன் இருந்தது. வந்து லைட்டை அனைத்துவிட்டு அருகிள் வந்தாள். நானும் தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் ஊப்பினால் எனக்கோ வானில் பறப்பது போன்ற சுகம் முதல் முறை என்பதால் யாரும் என் சுன்னியில் கைவைத்து இல்லை.
நானும் கண்விழித்து பார்த்தேன் சித்தி என்னை அருகில் உள்ள அரைக்கு கூட்டி சென்றால். நான் அம்மனமாக நின்றேன் அவளும் நைட்டியை கழட்டிட்டு அம்மனமாக இருந்தால். நான் சித்தியின் வாயில் 10 நிமிடங்கள் விளையாடினேன். பிறகு உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன். இரண்டு முளையிலும் சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன்.
அவள் புண்டை மயிர் இல்லாமல் வழுவழுப்பாக புடைத்திருந்தது. மேதுவாக என் விரல்களை உள்ளே விட்டேன் அவள் உச்சம் அடைந்தால் ஒரு சொட்டு விடாமல் அவள் புண்டை நீரை குடித்தேன் அவள் வெட்கபட்டால். அவள் கழுந்து சிறுநீர் கழிக்க எழுந்தாள்.
நான் வழுகட்டயமாக அவளை என் வாயில் உட்கார வைத்து போக சொன்னேன். அவளும் வெட்கத்தில் போனால் முழுவதுமாக குடித்தேன் ஒருவாடை கலந்த உப்பு பின்பு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து வேகமாக மீண்டும் ஊம்பினாள் நானும் உச்சம் அடைந்து விந்துவை அவள்வாயில் விட்டேன் வழித்து சப்பினாள்.
நானும் அவள் புண்டையில் வைத்து குத்தினேன் காமத்தில் கத்தினால் முதல்முறை என்பதால் எனக்கும் அதிகவலி. இரவுமுழுவதும் ஐந்துமுறை உச்சம் அடைந்தோம். அவளும் ஒரு வருடத்திற்க்கு பின் மகிழ்ச்சியடைந்தால். இருவரும் ஒன்றாக சுத்தம் செய்தபின் அம்மனமாகவே உறங்க சென்றோம்.
காலையில் தம்பி அவள் காம்பில் சம்பினான் நான் மீண்டும் அவன் சுண்ணியை வேகமாக ஊப்பினேன். சித்தி அதைபார்த்து சிரித்துவிட்டு காபி போட சென்றாள்.
நான் அவன் விந்துவை சப்பி குடித்தேன் அவனும் சிரித்துவிட்டு எழுந்தான். மூவரும் இப்போதும் அம்மணமாகவே உருந்தோம் அவளை பின்பக்கமாக கட்டி பிடித்தேன் அவள் தடுத்தால் வயசு மகன் முன் வேண்டாம் என்றால். காலையும் அவளை ஓத்தேன்.
மதியம் மூவரும் படத்திற்கு செல்ல திட்டமிட்டோம். அவளும் என் அம்மாவிற்கு போன் செய்து தப்பி இங்கு பத்து நாள்கள் இருக்கட்டும் என்று சொன்னால் அதற்கு அம்மாவும் சரி அவனோடு நீங்களும் வாருங்கள் இருந்துவிட்டு போகலாம் என்றார்கள்.
நானும் சந்தோஷமாக இருத்தேன் அவள் வெறும் சுடிதார் மட்டும் போட்டுவந்தாள் பிரா ஜட்டி எதுவும் போடவில்லை. ஏன் என்று கேட்டதற்கு பதில் சொல்லாமல் சிரித்துவிட்டு வந்தாள். படம் ஆரபித்தது அவள் நடுவில் இருந்தாள் நான் மேதுவாக அவள் முலையை பிசைய தொடங்கினேன்.
அவளும் என்சுண்ணியை தடவி படம் பார்த்தாள். இடைவேளை வந்தது நாங்கள் ஐஸ்கிரிம் வாங்கி சாப்பிட்டோம். தம்பி ஒன்னுக்கு போக அழைத்தான் அவள் வரவில்லை என்றாள் நாங்கள் சென்றோம். உள்ளே சென்றவுடன் தப்பி என்னை சப்பி ஊப்பினேன். விடுமாறு கேட்டான் நானும் சரியென்று இருவரும் டாய்லெட்டுக்குள் யாருக்கும் தெரியாமல் சென்று அவனுக்கு நான் பத்து நிமிடம் ஊம்பி விட்டேன்.
அவன் விந்துவை குடித்துவிட்டு இருவரும் வந்தோம் படம் ஆரபித்தது. சித்தி என் இவ்வளவு நேரம் என கேட்டாள். நடந்ததை சொன்னேன் தலையில் அடித்து கொண்டாள். அவளும் மெதுவாக என் சுண்ணியை தடவினால் பின் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
படம் முடிவாதாற்குள் இரண்டுமுறை என்சுண்ணி விந்தை கக்கிவிட்டது படம் முடிந்து கிளப்பினோம். சித்தி என் காதில் அடுத்த வாரம் நமக்கு கல்யாணம் நாளை முதல் நிறைய வேலைகள் இருக்கிறது என்றாள். எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் மூவரும் வீட்டிற்கு வந்தோம்.
நான் வந்த வேகத்தில் ஜீன்ஸ் பான்டை சிப்பை திறாந்து கழட்டினேன். ஜீப் என் குஞ்சு தொளில் மாட்டி கொண்டது. நானும் முயர்ச்சித்து பார்த்தேன் பின்பு சித்தியிடம் சொன்னேன் அவளும் முயர்ச்சித்தாள் பின்பு என்னை அருகில் மருத்துவமனை அழைத்து சென்றாள்.
சிறிது நேரத்தில் உள்ளே அழைத்தனார் இருவரும் சென்றோம். அதுஉம் பெண் மருத்துவர். சித்தியிடம் வேண்டாமென்றேன். சிறிது நேராத்தில் அதனை சரி செய்து எடுத்து விட்டார்கள். அவகளிடம் என்னை மகனென்றும் அவளை அம்மாயென்றும் ஆறிமுகபடுத்தி கொண்டால்.
என்தம்பி மீண்டும் சீறதொடங்கினான். சித்திவுடன் சேர்த்து நான்கு பெண்கள் இருக்கிறார்கள். அந்த பெண் மருத்துவர் எனக்கு குஞ்சை பற்றி அறிவுரைகள் நிறைய கூறினார்.
இதுபோல் முழுக்கால் அல்லது ஜீப்பு வைத்து பாண்ட் எதுவும் போடும் பொழுது இனிப ஜட்டி போட வேண்டும் என்றார்கள் எல்லோரும் இருக்கும் பொழுது இதைக் கேட்க எனக்கு கொஞ்சம் வெட்கமாக இருந்தது ஆனாலும் என் தம்பி சீறிப்பாய்ந்து கொண்டிருந்தார். அதை நினைத்து பெருமைப் பட்டேன் எருதும் என் காதுகளில் ஏறவில்லை. நான் கன்டு கொள்ளவில்லை பின்பு சித்தி மருத்துவரை அழைத்து வெளியில் சென்றார்கள்.
நான் டவுசரை மாட்டி தயார் ஆனேன். அப்போது சித்தி சொல்லிய விஷயம் என்னை தூக்கி போட்டது அது என்ன வென்றால் எனக்கு சுன்னத்து லேசர் அறுவை சிகிச்சை செய்ய வேண்டும்மென்று நான் வேண்டாம் என மறுத்தும் சித்தி விடுவதாக இல்லை.
சித்தியிடம் காதில் சொன்னேன் அடுத்த வாரம் என்று அதற்கு அவள் அதற்க்குள் சரியாகி விடும் என்றாள். அந்த பெண் மருத்துவர் ஆப்ரேசனை தொடர்ந்தாள். நான் சித்தியையும் அம்மாயென்று உள்ளேயே இருக்க சொன்னேன்.
பெண் மருத்துவரும் என் சுண்ணியை பார்த்து இப்படி இருந்தால் ஆப்ரேசன் செய்தால் வலிக்கும் என்றும் அதனால் என்னை பார்த்து கையடிக்க சொன்னார்கள் நான் சித்தியை பார்த்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அனைவருக்கும் முன் இரண்டு முறை ஊம்பி விந்தை குடித்தார்கள்.
செய்வதை பார்த்து மருத்துவர் கிறக்கமாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள் பிறகு சுன்னத்து ஆப்ரேஷன் முடிந்து என்குஞ்சில் மருந்துதடவி அனுப்பினார்கள். மூன்று நாளைக்கு வலி மருந்து மாத்திரைகளும் என் சுண்ணியில் தடுவதற்கு ஆயில்மென்டும் கொடுத்தார்கள்.
இன்னும் 2 நாட்களுக்கு சுன்னியில் கொஞ்சம் வலியும். விந்துக் கசிவும் இருக்கும் என்று அறிவுறுத்தி அனுப்பினார்கள். சுண்ணத் செய்த என் குஞ்சை பார்க்கும் போது ஒரு புதுவிதமாக இருந்தது. இதற்கு முன்னால் நான் கொஞ்சம் முன் தோலை இழுத்து விளையாடியும் கையடித்தும் இருக்கிறேன்.
ஆனால் இப்போது பார்க்க அது புதிதாக இருந்தது. இதற்கு முன்னால் பள்ளியில் படிக்கும் போது எனது முஸ்லீம் நண்பன் ஒன்னுக்கு இருக்கும் போது அவன் சுன்னியை பார்த்ததுண்டு. முன் தோல் சுத்தமாக இல்லாமல் ஏதோ பார்ப்பதற்கு மொழுக்கேன்று இருப்பது போல் இருக்கும்.
பள்ளியில் படிக்கும்போது ஓரிருமுறை நானும் எனது நண்பனின் சுன்னத் செய்த சுன்னியை தடவிப் பார்த்துக் உண்டு. இந்த அதே போல் எனது சுன்னத்து செய்த சுன்னியை பார்க்கும் பொழுது மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால் இன்னொரு கவலை இன்னும் ஒரு வாரத்திற்கு என் ஆசை சித்தியை ஆசை படுத்த முடியாது என்றுதான்.
சித்தியும் என்னை பார்த்து மன்னித்துவிடு என்று கட்டிப்பிடித்து அழுதார்கள் அதன் காரணம் இன்னும் ஒரு வாரம் நான் கையடிக்காமல் இருந்தால் அடுத்த வாரம் திருமணம் முடித்து செய்வதற்கு வசதியாக இருக்கும் என்று கூறினார்கள்.
நானும் சித்தியும் கட்டிப்பிடித்து சித்திக்கு என் சுண்ணியின் மேல் இவ்வளவு ஆசையா என்று கேட்டேன். அதற்கு சித்தி உன் சுன்னியின் மேல் ஆசை தான் அதற்கு முன் உன் மேல எனக்கு அவ்வளவு ஆசை என்று சொன்னார்கள். பிறகு என் சுன்னத் சுன்னியில் மருந்து தடவிட்டு மூவரும் ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்து உறங்கினோம்
சித்தியுடன் என் திருமணத்தை பற்றி அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு