என் பெயர் சதிஷ் என் வயது 21 நான் காலேஜ் லீவு முடிஞ்சு சென்னை செல்ல வீட்டிலிருந்து கிளம்பி பஸ் ஸ்டாண்டில் நின்றிருந்தேன். அப்போது ஒரு தனியார் பேருந்து வர அதில் ஏறினேன். சென்னை செல்வதற்கு டிக்கெட் எடுத்து விட்டு என் சீட்டில் சென்று அமர்ந்தேன்.
பஸ் சென்று கொண்டிருந்து நான் வெளியே வேடிக்கை பார்த்தவாறு இருந்தேன். அப்போது பஸ் ஒரு ஸ்டாப்பில் நின்று ஆட்கள் மற்றும் லக்கேஜ் ஏத்தி கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது பஸ்ஸில் அனைத்து சீட்டும் ஃபுல் ஆகி இருந்தது. என் முன் உள்ள சீட் மற்றும் என் சீட்டில் ஆள் இல்லை பஸ் திரும்பவும் கிளம்பி வேகமாக சென்றது.
ஒரு 30 நிமிடங்கள் கழித்து வண்டி நின்று ஆள் ஏற்ற மணி சாயந்தரம் 6 மணி ஆகியது. அப்போது ஒரு ஆண்டி பஸ்ஸில் ஏறினால் அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அப்போது கன்டெக்டரிடம் டிக்கெட் காட்டி கொண்டு என் சீட் முன்புறத்தில் உள்ள சீட்டில் உட்கார்ந்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் என் பூல் 90 டிகிரியில் நின்றது. அவள் மாடர்னாக டிரஸ் அணிந்திருந்தால் மேல் டி சர்ட் ஜீன்ஸ் பேண்ட் அணிந்து இருந்தாள். அவள் சீட்டில் இருந்து எழுந்து அவளுடைய பேக் லக்கேஜ் கேரியரில் வைக்க கையை தூக்கும் போது அவள் டி சர்ட் தூக்கி அவள் தொப்புள் தெரிந்து.
அந்த டி சர்டில் அவள் முலைகள் பெரிதாக இருந்தது. அவள் நடக்கும் போது அவள் முலை ஆடியதை பார்க்க எனக்கு மூடாகி என் பூலை தடவினேன். அவளை அழகை ரசித்துக் கொண்டே பயணிக்க ஆரம்பித்தோம். சிறிது நேரத்தில் அவள் அருகில் ஒரு பாட்டி வந்து உட்கார்ந்தது.
என் அருகே மட்டுமே சீட் பிரியாக இருந்தது. நான் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டே சென்றோம். இரவு 9 மணியளவில் அனைவரும் தூங்கி விட்டனர். எல்லா லைட்டுகள் அனைத்து விட்டனர். நான் மட்டுமே உட்கார்ந்து மொபைலில் தமிழ் காமவெறி தளத்தில் கதை படித்து கொண்டு வந்தேன்.
அப்போது சீட்டுக்கு அடியில் எனது காலை நீட்டி கொண்டு எனது பூலை தடவி கொண்டே கதை படித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனது காலுடன் மற்றொரு கால் உரச ஆரம்பித்தது. நானும் சரி ஆண்டி கால்கள் என்று தெரிந்து கொண்டு அவள் கால்களை உரசிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை நான் எனது கையை எடுத்து சீட்டுக்கு சைடில் கையை விட அது அவள் இடுப்பை பிடித்தது. நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை வருட ஆரம்பித்தேன். அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பு இல்லை நான் மேலும் முன்னேறி அவள் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டேன்.
அவள் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாததால் அவள் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு கொடைய ஆரம்பித்தேன். இன்னொரு கைகளால் எனது பூலை வெளியே எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தேன். மேலும் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க முயற்சி செய்ய சீட் தடுத்தது.
சரி என்று அவள் தொப்புளை தடவி கொண்டே கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது திடிரென அவள் என் கைகளை பிடித்து விட்டால் நான் பயந்து போய் எனது பூலை உள்ளே விட்டு கையை எடுக்க முயற்சிக்க அவள் விடவில்லை.
அவள் என் கையை பிடித்து முத்தமிட எனக்கு ஆண்டி கரெக்ட் ஆயிடுச்சு என்று அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் என்னை பார்த்து திரும்பி சிரித்து விட்டு சீட்டை விட்டு எழுந்தாள். எழந்து என் சீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
பின் எங்கள் சீட் மற்றவர்களுக்கு தெரியாமல் இருப்பதற்கு சீட்டை கவர் செய்து விட்டு என் அருகில் வந்து பேச ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் பெயர் ராதிகா என்றும் அவள் வயது 28என்றும் அவள் ஒரு தனியார் ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்ப்பதாகவும் கூறினாள்.
அப்போது கல்யாணம் ஆகி 3 வருடம் ஆகிறது குழந்தை இல்லை என்றும் கூறினாள். நான் என்னை பற்றி கூறினேன். அப்போது அவள் மெதுவாக என் பேண்டில் கை வைத்தாள். அவள் கை பட்டதும் எனக்குள் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
அப்படியே மெதுவாக என் பேண்ட் ஜிப் அருகே வந்து அவள் கைகளால் தடவ ஆரம்பித்தாள். அவள் கை பட்டதும் எனது சுண்ணி கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது. அதை அப்படியே பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு மூட் ஏற பேண்ட் ஜிப்பை கிழித்து கொண்டு வரும் அளவிற்கு என் சுண்ணி விறைத்து நின்றது.
மேலும் நான் அவள் டிசர்ட் உள்ளே கையை விட அவள் உள்ளே பெட்டிகோட் போட்டு இருந்தாள். திரும்ப கையை வெளியே எடுத்து அவள் பெட்டிகோட் உள்ளே கையை விட்டேன். அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
அவள் முலைக் காம்புகளை பிடித்து திருகி அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் என் பூலை வெளியே எடுத்து பார்த்து விட்டு என்னடா இவ்வளவு பெரிய சுண்ணி வைச்சிருக்க என்றால் அதற்கு நான் எல்லாம் உன்னை ஓக்க தான் பெருச வளர்த்து வைத்து இருக்கேன் என்றான்.
என் புருஷன் சுண்ணி இதை விட சின்னதாக இருக்கும் என்றாள். நான் அவளிடம் என் சுண்ணி 7 இஞ்ச் அடிக்கடி செக்ஸ் ஸ்டோரி படித்து உருவி விடுவேன். அதான் அவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றேன். அதற்கு அவள் அப்படியே என்று கேட்டு விட்டு அவள் வாயில் என் பூலை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு முதல் முறை ஒரு பெண் என் பூலில் வாய் வைத்ததும் எனக்கு ஆகாயத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு மூட் ஏற ஆரம்பித்தது. அவள் தலையை பிடித்து வாயில் என் முழு பூலையும் திணிக்க ஆரம்பித்தேன். அது அவள் தொண்டை வரை செல்ல அப்படியே பிடித்து அவள் வாயில் ஓத்தேன்.
முதல் முறை என்பதால் எனக்கு விரைவிலேயே கஞ்சி கொட்டியது. அவள் முழு கஞ்சியையும் குடித்தால் நான் அவள் நேராக உட்கார வைத்து அவள் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து அவள் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை தடவினேன்.
அவள் புண்டையில் எல்லா மயிரையும் சேவ் பண்ணி வழ வழவேன வைத்து இருந்தாள். பின் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே இரவு முழுவதும் தடவி கொண்டே தூங்கினோம். காலையில் எழுந்து பார்க்கையில் பஸ் கூடுவாஞ்சேரி வந்ததும் அவள் என்னை பார்த்து எங்கே இறங்க போகிறாய் என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நான் கோயம்பேடு என்றேன். பின் அவளிடம் நீங்க எங்கே இறங்க போறிங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் தாம்பரம் என்றால் அதற்கு நான் இப்போது உங்கள் புருஷன் வீட்டில் இருப்பார என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என் புருஷன் பிராஜெக்ட் விஷயமாக வெளிநாடு போயிருக்கான் என்றாள்.
உடனே நான் வரவ என்று கேட்டேன். அதற்கு சிறிது நேரம் கழித்து வா என்றாள். நானும் அவளும் வீட்டுக்கு சென்றோம். உள்ளே போய் கதவை பூட்டியதும் அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூமில் பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் பேண்ட் டி சர்ட் கழட்டி எறிந்து அவள் முலையை வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அதற்குள் அவள் என் டிரஸை கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினான். அவள் கூதியில் என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கூதியில் இருந்து மதனநீர் வர முழுவதும் குடித்து விட்டு அவள் கூதியில் என் பூலையை வைத்து தேய்க்க தேய்க்க அவளுக்குள் மூட் ஏற என்னை ஓழ என்று கதறினாள்.
அப்படியே அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 20நிமிட ஓழக்கு பின் என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து வர நான் அவளிடம் உன் கூதியில் விடவா இல்லை வெளியே எடுக்கவா என்றேன். அதற்கு அவள் உள்ளே விடு என்றாள்.
பின் எல்லா டிரஸை போட்டு கொண்டு அவள் வீடை சுற்றி பார்க்கும் போது அவள் வீட்டில் ஒரு ஃபோட்டோவை பார்த்தேன். அதில் என்னுடன் படிக்கும் நண்பண் இருந்தான். நான் இது யார் என்று கேட்க அதற்கு அவள் அது என் புருஷன் தம்பி என்றாள். இப்படியே ஒரு வருடமாக அவள் புருஷன் இல்லாத போது அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு