சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி,
இரவு படத்தை முடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்து மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு இரண்டு முறை உச்சம் அடையும் வரை மூவரும் களியாட்டம் போட்டுவிட்டு அசதிகள் அம்மனமாக தூங்கினோம்.
காலை நான் எழுந்து பார்க்கும்போது என் அருகில் அம்மா இல்லை சித்தி மட்டும் அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் போர்த்தியிருந்த போர்வையை மெதுவாக விலக்கி பார்த்தேன் இருவரும் அம்மணமாகவே படுத்திருந்தோம்.
நான் மீண்டும் அவளது குண்டியில் கை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் தூக்கக்கலக்கத்தில் நான் செய்வதை கண்டு முனங்க ஆரம்பித்தாள். எழுந்தவுடன் மீண்டும் எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் விட்டு காலையிலும் ஒரு ஓலாட்டத்தை நடத்தினேன்.
எல்லாம் முடித்து எழுந்தவள் எத்தனை முறை செய்தாலும் உனக்கு சலித்து போகவில்லையா என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். உனக்கு வேண்டும் நேரமெல்லாம் என்னைக் கேட்காமல் வந்து செய்து கொள் என்று கூறிவிட்டு மெத்தையில் இருந்து எழுந்து போக நினைத்தாள்.
மீண்டும் அவளை கட்டிப்பிடித்து அரவணைத்து அவள் காதில் கேட்டேன். சித்தி எப்போது அவளை செய்வது என்று அவளும் என்னை பார்த்து எங்கள் இருவரை செய்தது போதாதென்று இன்னும் உனக்கு ஆசை அடங்கவில்லை என்று சிரித்துக்கொண்டாள்.
பெருமையாகவே இரு அவரும் இப்போது தானே கல்லூரி முதல் வருடம் படிக்கிறாள். இதைப் பற்றி அம்மாவிடம் பேசுகிறேன் பொறுமையாய் இரு என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து சென்றாள். நானும் கல்லூரி முடித்து விட்டதால் குடும்ப பிசினசை தொடர்ந்து கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பணியை முடித்து வந்தவுடன் இருவருடன் இரண்டு முறை ஒல்ஆட்டம் போட்டுவிட்டு தூங்குவதை வேலயாகவே வைத்திருந்தேன். இப்படியே ஒன்றரை மாதம் கடந்தது. ஒரு நாள் காலை அவளும் கல்லூரிக்கு கிளம்பும் பொழுது எதர்ச்சியாக சித்தி குளித்துவிட்டு பாத்ரூமை விட்டு வெளியில் வந்தாள்.
அப்போது தங்கை குளித்து முடித்த பின் உள்ளாடைகள் எதுவும் அணியாமல் சுடிதார் மட்டும் அணிந்து கொண்டு கிளம்பியதை சித்தி கவனித்து விட்டாள்.
இது இப்படியே தொடர்கதையாக ஒருவாரம் நடந்திருக்கிறது சித்தியும் தங்கையிடம் எதர்ச்சியாக மாடியில் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது ஏன் இப்போதெல்லாம் நீ உள்ளாடை அணிவது இல்லை.
ஏதாவது பெண் உறுப்பில் வேதனையை இருக்கிறதா அப்படி இருந்தால் சொல் மருத்துவமனைக்கு சென்று பார்க்கலாம் என்று ஆறுதலாக பேசினாள். அதைக்கேட்டு தங்கச்சி அப்படியெல்லாம் இல்லை சித்தி உள்ளாடை அணிவதற்கு பிடிக்கவில்லை.
இதுதான் நன்றாக இருக்கிறது என்று கூற நீ செய்வது தவறு இல்லை ஆனாலும் இப்படியே இருப்பதாக இருந்தால். நீ உடுத்தும் உடைகளை மாற்றிக் கொள் அப்போது தான் வெளியில் தெரியாது என்று கூறிநாளாம்.
அப்போது தங்கை அவள் சித்தியிடம் பெண்ணுறுப்பில் அதிக முடி இருப்பதாலும் அதிகமாக வேர்வை படிவதாலும் அரிப்பு ஏற்படுகிறது அதனாலேயே நான் உள்ளாடை அணிவதை நிறுத்திவிட்டேன் என்று உண்மையை கூறிவிட்டாள்.
இதனைக்கேட்ட சித்தி சரி விடு அதற்கு நான் வழி சொல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கீழே வந்து விட்டாள் என்னிடத்தில் வந்து நடந்ததை பற்றி கூறி கடைக்கு சென்று ஒருசேவர் வாங்கி வா என்று அனுப்பி வைத்தாள். இதையும் அம்மா வேடத்தில் அப்படியே சொல்லிவிட்டு தம்பியும் அவள்மேல் ஆசைப்படுகிறான்.
அதனால் இந்த முறை அவனை அவலுக்கு பெண்ணுறுப்பில் இருக்கும் முடியை சுத்தம் செய்துவிட சொல்லுவோம் என்று கூற. தங்கையிடம் நாளை காலை குடிக்கும் முன் சொல் இது சுத்தம் செய்து விடுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வந்துவிட்டாள்.
காலையில் அதேபோல் தங்கையிடம் உனக்கு அண்ணன் வந்து அந்த இடத்தில் இருப்பதை சுத்தம் செய்து விடுவான். பொறுமையாக இரு என்று கூறிவிட்டு வந்து விட்டால் அவ்வளவு அண்ணனாக வேண்டாம் என்று சொல்ல. அவளை சமாளித்து விட்டு என்னை உள்ளே செல்ல சொன்னாள்.
நானும் அதே போல் உள்ளே சென்று அவளுக்கு சுத்தமாக அதனை செய்து விட்டு வந்து விட்டேன். அப்போது அவள் என் முகத்தை பார்க்காமலே எனது சுன்னியை பிடித்திருப்பது மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நடந்ததையெல்லாம் சித்தியிடம் சொல்லிவிட்டு நானும் காலை எனது பணிக்கு சென்று விட்டேன்.
காலையில் அம்மாவும் சித்தியும் இன்னும் இரண்டு நாட்களில் அவனுக்கு பிறந்தநாள் வருகிறது என்ன பரிசு கொடுக்கலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தாராம். அப்போது சித்தி அம்மாவிடம் அவனுக்கு தங்கை மீது தான் அதிகமாக ஆசை இருக்கிறது என்று சொல்ல.
அம்மாவும் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு சரி அவனது பிறந்த நாளுக்கு அவனது தங்கையே பரிசாக கொடுத்து விட்டால் எப்படி இருக்கும் என்று கேட்டாலாம். எல்லாம் சரி ஆனால் அவளை எப்படி சமாளிப்பது என்று தெரியாமல் நம்மை யோசிக்க அது சித்தி நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
அது பற்றி நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு சென்று விட்டாள். நானும் எப்போதும் போல. ரூமில் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தேன் இருவரையும் எதிர்பார்த்து. நான் எதிர்பார்த்தது போல இருவரும் வந்தார்கள். அம்மாவை அழைத்தற்கு அவள் இன்று வேண்டாம்.
தலைவலியாக உள்ளது என சொல்லி விட்டு அவளது துணிகளை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக என் குஞ்சை மட்டும் ஊம்பி விட்டு படுக்க சென்றாள். சித்தியும் முழு மனதாக செய்யாமல் கடைமைக்கு என்னோடு ஓல்லாட்டம் போட்டு விட்டு அம்மணமாகதூங்க சென்றாள்.
என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் நானும் தூங்கினேன். காலை நான் பணிக்கு செல்லும் வரை இதனை பற்றி பேசாமல் எல்லோரும் தன் வேலைகளை மட்டும் பார்த்தார்கள். நானும் கிளம்ப முன் அம்மாவின் சேலையை தூக்கி குண்டியில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சென்றேன்.
நான் பணிக்கு சென்ற பின் அம்மா சித்தியிடம் மகனுகாக நான் சம்பதிக்கின்றேன் நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று அவளும் கேட்ட சித்தியும் அவனுக்காவும் இவளுக்கும் தான் நான் இருக்கிறேன். அவனுக்காக செய்வதில் தவறில்லை என்றாள்.
இதனை பார்த்த சித்தி தங்கையிடம் உனக்கு அவனை பிடிக்கும்மா நீ மட்டும் சம்மதித்தால் போதும் இல்லையென்றாள் சொல் அம்மாவும் தங்கையிடம் கேட்க. அவளும் சம்மதித்தாள். நாளை எனக்கு பிறந்தநாள் என்பதால் மூவருக்கும் இரவு 12 மணிக்கு ஆச்சிரியம் படுத்த தயராக இருந்தனர்.
மாலை வீட்டிற்கு நான் செல்லும் போது எப்போழுதும் போலவே வீடு இருந்தது. அம்மாவிடம் கேட்டதற்கு பதில் சொல்லாமல் இரவு உனக்கே புரியும் என சொல்லி விட்டு சென்றாள். நானும் இருவரையும் அழைத்து ஓலாட்டம் போட நினைத்தேன் அதற்கு இருவரும் மறுத்து விட்டார்கள்.
நானும் கோபமாக உறச்க சென்று விட்டேன். சரியாக 12 மணிக்கு என்னை அம்மாவும் சித்தியும் வந்து எழுப்பி பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் சொல்லி வெளி ரூமிர்கு அழைத்து சென்றார்கள். இருட்டில் ஒன்றும் தெரியவில்லை அருகில் தங்கையும் கை கொடுடுத்து வாழ்த்து தெரிவித்தாள்.
அவளை சித்தி கேக்கில் மெலுகுவர்த்தியை ஏத்த சொன்னாள் அரை வெளுச்சத்தில் சாரியாக தெரியவில்லை. அம்மா ரூமில் உள்ள அனைத்து விளக்குகளையும் போட்டு விட்டாள். நம்ப முடியவில்லை அம்மாவும் சித்தியும் அம்மணமாக நின்றனார்.
அம்மா பின் பக்கம் பார்க்க சொன்னால் அருகில் தங்கையும் அம்மணமாக வெக்க பட்டு நின்றாள். வொன்றும் புரியாமல் மகிழ்ச்சியில் பார்க்க உன் இந்த பிறந்தநாளைக்கு நீ ஆசைபட்ட உன் தங்கை தான் பரிசு என்றால் அம்மா.
அம்மாவும் சித்தியும் அம்மணமாக என்னையும் அம்மணமாக்கி என் சுண்ணியை சப்பிவிட்டு இருவரும் சென்றனர் அவளை உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்து கிளார்ச்சியை தூண்டி விட்டேன் அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து சுப்பி விட்டாள்.
வேகமாக செய்ய விந்தை அவள் வாயில் முழுவதுமாக விட்டேன் அவளும் அதனை நக்கி சாப்பிட்டால். அவளும் என் உடம்பை நக்கி முடித்தால் நானும் அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து விளையாடி அவளையும் உச்சம் அடைய செய்தேன்.
அவளின் மதனநீரை விடாமல் சுதைத்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன். வலியில் அவள் துடித்து கொண்டு இருந்தால் 15 நிமிடத்தில் நானும் உச்சம் அடைந்து விந்தை அவள் புண்டையிலே விட்டேன். என் குஞ்சை வெளியில் எடுக்காமல் அவளை இன்னும் கிளர்ச்சியை தூண்டினேன்.
அவள் மீண்டும் என் குஞ்சை சப்பி விட்டு எழுச்சி அடைய செய்தால்நான்கு முறை இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். பிறகு இருவரும் கழுவி விட்டு அம்மணமாக தூங்கினோம். காலை சித்தி வந்து எழுப்பி விட்டாள் அப்போதும் என் சுண்ணி எழுச்சியோடு வானை நோக்கி நின்றது.
அதை பார்த்து சித்தி எத்தனை முறை நீ ஓத்து விளையாடினாலும் உன் சுண்ணிக்கு மட்டும் ஆசை அடங்கவில்லை என்று சொல்லி விட்டு நகர்த்து சென்றால். நானும் கீழே சென்று அம்மா முன்பே தங்கைக்கு அவள் காம்பில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மாவின் குண்டியை தூக்கி அவள் புண்டையை தடவினேன்.
இருவரும் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே வேலையை செய்தனர். இப்படியே 20 நாள்கள் கடந்தன. சொந்தகாரங்க விட்டில் கல்யாணத்துக்கு அம்மாவும் சித்தியும் கிளம்பி வர இரண்டு நாள் ஆகும் என சொல்லி விட்டு சென்றனர். நான் தம்பி தங்கை மூவரும் வீட்டில் இருந்தோம்.
இரவு சாப்பிட்ட பின் பாத்தூரூமில் வைத்து ஓத்துவிட்டு வாந்தேன் மூவரும் அம்மணமாகவே தூங்கினோம். மறுநாள் ஞாயிற்று கிழைமை என்பதால் வீட்டிலே இருந்தோம் அவளும் எனக்காக வீட்டில் நைட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு இருந்தால்.
நினைத்த நேரமெல்லாம் அவளின் முளையை சப்புவதும், புண்டையை தேய்ப்பதும் என பகல் நேரம் கடந்தது தம்பியும் நடப்பதை எல்லாம் பார்த்தும் பார்காதது போல் இருந்தான். காலை அம்மா வந்து எங்கள் இருவரையும் எழுப்பி விட்டாள். அம்மா போர்வையை எடுக்கும் போது தான் நினைவுக்கு வந்தது என் சுண்ணி அவளின் புண்டையில் இருப்பது.
நானும் காலையில் கிளம்பி செல்லும் போது அம்மாவின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினேன் அப்போது அம்மா என்னிடம் நீ தங்கையுடன் உடல் உறவு வைக்கும் போது இனி காண்டம் போட்டு கொள் என்றாள் நானும் சித்தி தங்கை முன்டையில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினேன்.
மதியம் சித்தியிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது அருகில் உள்ள மருத்துவமனைக்கு வா என்று நானும் காரணம் தெரியாமல் வேகமாக சென்றேன். அப்போது தான் அம்மா சொன்னால் அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் என்று. எனக்கு செய்த தவறை நினைத்து வருந்துவதா இல்லை மகிழ்வதா என்று புரிய வில்லை.
வீட்டிற்கு எல்லோரும் வந்தவுடன் அம்மா என்னை எத்தனை முறை ஓத்தாலும் உன் வெறி அடங்காதா இப்படியா விவரம் கூட இல்லாமல் செய்வது எனவும் அவளை உண்ணிடம் கொடுத்த காண்டத்தை ஏன் போடவில்லை என கோபித்து கொண்டாள்.
நான் தவறு என் மீது தான் அவளை கோவித்து கொள்ள வேண்டாம் என்றேன் அவளும் அப்படியே சொன்னாள். இரவு அவளிடம் மண்ணிப்பு கேட்டு விட்டு தூங்க சென்றேன். இரவு முழுவதும் தூக்கமில்லை கடைசியில் இது அவள் வாழ்க்கை அவள் எடுக்கும் முடிவுக்கு சம்மதிப்போம் என முடிவு செய்தேன்.
காலை அம்மா எங்களிடம் நடந்து சரி என்ன முடிவு என கேட்க அவளும் தெரிந்தோ தெரியாமலோ அண்ணனுடன் ஆசைபட்டு செய்தது. தான் முடிந்த வரை என் குழந்தையை காப்பாத்துவேன் என அழுத்க்கொன்டே கூறி என்னை வந்து கட்டி பிடித்துகொன்டால்.
நானும் அவளை சமாதான படுத்தி அழைத்து சென்றேன். அம்மாவும் சித்தியும் பேசி எங்கள் இருவருக்கும் திருமணம் செய்து வைப்பதாக முடிவு செய்தனர் ஒரு வாரம் கழித்து திருமண தேதியை வைத்தனர்.
உடன்பிறந்தவளை தாழி கட்டி பொண்டாட்டியாகவும் அம்மா சித்தியை தாழி கட்டாத பொண்டாட்டியாகவும் ஒருமாரி ஓலாட்டம் போட்டேன். எனக்காக வீட்டில் உள்ள மூவரும் உள்ளாடை பிரா ஜட்டி பாவாடை போடுவதை தவிர்த்தார்கள் நானும் உள்ளாடை போடுவதை தவிர்த்தேன்.
என் மனைவி இரவு படுக்கும் நேரம் எல்லாம் விளக்கெண்ணையை எனது பூலின் தடவி எனது பூலை மசாஜ் செய்து விடுவாள்.
தினமும் இரவு படுப்பதற்கு முன் மூவரின் புண்டையிலும் குண்டியிலும் எனது சுன்னி வெறித்தனமாக ஓல் ஆட்டம் போட்டு விந்து வை அவர்களின் புண்டையிலும் குண்டியிலும் கக்கி விடும். நினைக்கும் நேரமெல்லாம் மூவருடனும் ஓலாட்டம் நடத்தி என் ஆசைகளை நிறைவேற்றி கொண்டேன்.
இத்துடன் இந்த சித்தியுடன் திருமணம் – 5 கதை முடிகிறது. உங்களின் ஆதறுவோடு அடுத்த தொடரில் சந்திப்போம் நண்பர்களே நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு