எல்லாருக்கும் வணக்கம்.நா தா உங்க ராஜ்.இப்போ மறுபடியும் மதுரையில என் வேலை ஆரம்பம் ஆகிடுச்சு.அதுனால மதுரை ல இருக்குற பெண்கள் ,கல்லூரி மாணவிகள்,திருமணமான பெண்கள், விதவை பெண்கள்,  இப்படி யாரா இருந்தாலும் சரி .என்னோட மெயில் கு கூகிள் சாட் பண்ணுங்க.   இது தா என் மெயில்.
அதுமட்டும் இல்லாம யாருக்கு உடல் வலி இருந்தாலும் மசாஜ் தெரபி மூலமா அத தீர்த்து வைக்கிறேன். மசாஜ் தேவ பட்டா எனக்கு கூகிள் சாட் பண்ணுங்க.
இப்போ என் கிட்ட உடல் உறவு வெக்க ஆச பட்ட ஒரு ஜோடி பத்தி தா சொல்ல போறே.
ஒரு நாள் என்னோட மெயில் கு ஒரு ஆண் மெசேஜ் பண்ணாரு.அவர் என்கிட்ட அவரோட மனைவிய நா ஓக்கணும்னு சொன்னாரு.
இந்த மாறி விசயம் இது தா எனக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம்.
நா அவர் கிட்ட த்ரீ சொம் பண்ண கூப்டுறிங்களானு கேட்டேன்.அதுக்கு அவர் இல்ல நிங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் பண்ணுங்க.நா சும்மா வேடிக்க பாக்குறேன்னு சொன்னாரு.
அதுனால நா சரினு சொல்லிட்டேன்.
அப்புறம் அவங்க விவரம் எல்லாம் கேட்டு தெரிஞ்சுகிட்டேன்.
(சில பாதுகாப்புக்காக பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.)
அவர் பேரு  ராம்குமார்.வயசு 37. ஒரு தனியார் ஃபேக்டரி ல வேலை பாக்குறாரு.
அவர் மனைவி பேரு லீலா.வயசு 30.வீட்டுல தா இருப்பாங்க.
நா ரெண்டு நாள் அப்புறம் அவர் சொன்ன இடத்துக்கு போனேன்.அது ஒரு தனி வீடு.பக்கத்துல வீடுலாம் ரொம்ப கம்மி தா.நா காலிங் பெல் அழுத்துனதும் ராம் வந்து கதவ திறந்து என்னய உள்ள கூட்டிட்டு போனாரு.
உள்ள போய் நா சோபா ல இருந்து அவர் கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ லீலா காஃபி கொண்டு வந்தாங்க. அப்போ தா நா அவங்கள பாத்தேன்.
பாத்தா 30 வயசு மாறி இருக்காது.ஒரு 25 வயசு நாட்டு கட்டை மாறி சும்மா நச்சுனு பாத்ததும் ஓக்கணும்னு தோணுச்சு.அவளோட அழகே ரெண்டு பால் குடம் தான்.அந்த அளவுக்கு ரொம்ப பெரிய சைஸ் முலை. சுண்டுனா இரத்தம் வர மாறி கலர்.நல்லா பெருத்து போன குண்டி.நா அவளையே பாத்துடு இருந்தேன் . அப்போ ராம் எங்கள ரூம் உள்ள போக சொன்னாரு.
ஆனா நா லீலாவ தூக்கிட்டு பெட்ரூம் உள்ள போனேன்.
அவளுக்கு வெக்கம் வந்து முகம் சிவந்துறுசு.
அப்படியே அவல பெட் ல போட்டு என் சட்டைய கழட்டி வெச்சுட்டு பேண்ட் அவல கழட்ட சொன்னேன்.
அவளும் கழட்டி விட்டா.கலட்டுணதும் என் சுன்ணி அவ மூஞ்சில உரசுச்சு. அத பாத்து ரசிச்சு கிட்டு இருந்தா.அப்படியே அவ வாய்ல சுன்னிய விட்டு நல்லா வாய்லயே ஓக்க ஆரம்பிசேன்.இதையெல்லாம் ராம் ஒரு ஒரமா இருந்து பாத்து கை அடிச்சுட்டு இருந்தாரு.நா அவ வாய்ல ஒரு 20 நிமிசம் ஊம்ப விட்டு என் கஞ்சிய அவ வாய்ல இறக்கிடேன்.அவ மொத்த கஞ்சியும் குடிச்சுடா.
இப்போ நா அவ நைட்டியை கழட்டி விட்டேன்.உள்ள ப்ரா ஜட்டி போடல.முதல அவ ரெண்டு முலையும் மாறி மாறி சப்பிட்டே இருந்து அப்புறம் அவ புண்டை கிட்ட போய் நல்லா நாக்க வெச்சு நக்கிட்டு அப்படியே நாக்க உள்ள விட்டு துளாவி உறிஞ்சு எடுத்தேன் .கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து மதன நீரை என் முகத்துல ஊதிட்டா. அத ஒரு சொட்டு விடாம ஃபுல்லா குடிசுடேன்.
நா அடுத்து என் சுன்னிய அவ புண்ட மேட்டுல வெச்சு தேச்சு மெதுவா உள்ள விட்டேன்.என் சுன்ணி முழுசா உள்ள போயிருச்சு.கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வேகத்தை கூட்டி வேகமா அவல ஓக்க ஆரம்பிசெண்.அவ ரொம்ப முனகிட்டே இருந்தா.பக்கத்துல அவ புருசன் மூணாவது முறையா கை அடிச்சுட்டு இருந்தான்.எனக்கு இது ரெண்டையும் பாத்து ரொம்ப மூடு ஏறி வெறியோட அவல ஓத்துட்டு இருந்தேன்.ஒரு 30 நிமிசம் அவல ஓதுடு அப்புறம் அவல குப்புற படுக்க வெச்சு என் சுன்னிய அவ சூத்துல விட முயற்சி பண்ணேன்.கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள இறக்கினேன்.ஒரு நாலு குத்து அப்புறம் முழு சுன்னிய உள்ள போகிருச்சு.அப்புறம் முழு வேகத்துல அவல ஓக்க அவ ரொம்ப கதறிட்டா.ஒரு 20 நிமிசம் அப்புறம் என் கஞ்சிய அவ சூத்துல விட்டுட்டேன் .அப்புறம் அவ முலைய சப்பிட்டு நல்லா உறிஞ்சு கிட்டு இருந்தேன்.அவல அப்படியே பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போய் ரெண்டு பேரும் குளிச்சுட்டு குளிக்கும் போது இன்னொரு முறை அவல நல்லா ஓத்து அவ புண்டைல என் கஞ்சிய இறக்கிட்டேன்.
இதெல்லாம் முடிச்ச அப்புறம் அவ புருசன் ராம் என்கிட்ட ஒரு 2000 ரூவா குடுத்து இதே மாறி அடிக்கடி வந்து என் மனைவிய சந்தோச படுதுங்கனு சொன்னாரு.
நானும் கண்டிப்பா வருவேன்னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்து கெலம்பிடென்.
இதோட இந்த பகுதி முடிஞ்சது.
அடுத்து இன்னொரு கஸ்டமர் கூட நடந்த சம்பவத்த இன்னொரு நாள் உங்க கூட பகிர்துகிரென்.
மதுரையில இருக்குற யாருனாலும் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணலாம்.
உங்க விவரம் எல்லாம் பாதுகாக்க படும்.முழு சுகம் கிடைக்கும்.
 மெயில்கு கூகிள் சாட் பண்ணுங்க.நா உங்கள திருப்தி படுதுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு