ஹாய் நண்பர்கள் நான் உங்க அருண். இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா பெயர் ராஜம் வயசு 40. என் அப்பா பெயர் சேகர் வயசு 44. இந்த கதை ஒரு பத்து வருசத்துக்கு முன்னாடி நடந்த கதை.
அப்போம் என் அம்மாக்கு வயசு 30. என் அம்மா பார்க்க நடிகை ஸ்வீத மேனன் மாதிரி இருப்ப. அளவான இடுப்பு மற்றும் உடம்பு என் அம்மா தான் எங்க ஏரியா அண்ணா ஆண்களின் கனவு கன்னி.
என் அம்மாவின் குடும்பம் நடுத்தர குடுபம். என் அம்மா மற்றும் என் அப்பா காதல் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டாங். எங்க அப்பாக்கு வூர்ல சொத்து நேரிய உண்டு. எங்க அப்பா அம்மாவை கூட்டு வந்துட்டாரு சிட்டிக்கு.
எங்க அப்பா வோட வூர் ஒரு கிராமம். எங்க அம்மா வந்து பத்து வருஷம் ஆகுது இன்னும். அப்பா குடும்பத்தில் யாரும் வந்து எங்கள பாக்கல. நானும் அவர்களை பார்த்து இல்ல.
எங்க அப்பா எங்க வீட்டு பக்கம் ஒரு சின்ன மெக்கானிக் கடை வச்சி நடத்திட்டு வந்தார். நான் அங்க உள்ள காப்போறாரேஷன் ஸ்கூல்ல படிச்சுட்டு இருந்தேன். எங்க அப்பாக்கு கூட பிறந்துது ரெண்டு அண்ணன் உண்டு என்று என் அம்மா சொல்லி கேள்வி பட்டு இருக்கேன்.
சண்டே எனக்கு ஸ்கூல் லீவு அன்னைக்கு நானும் அம்மாவும் மார்க்கெட் போவோம். அன்னைக்கும் வழக்கம் போலாம் மார்க்கெட் போனோம். என் அம்மா வெளிய வந்தேலே எல்லா ஆண்கள் ஓட கன்னும் என் அம்மா மெல்ல தான் இருக்கும்.
ஆன இது வரைக்கும் என் அம்மா எந்த ஒரு ஆமப்பாழைங்க பார்த்தது கூட இல்ல. அன்னைக்கும் மார்க்கெட் ல காய்கறி மற்றும் பழம் எல்லாம் வாங்கிட்டு இருதோம். அப்போம் யாரோ அம்மாவை வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்திட்டு இருந்தார். நா அம்மாவிடம் அந்த அங்கிள் இங்கையே பாக்குறாரு என்று சொன்னேன்.
அம்மா என்னை திட்டுனால் பேசாம இரு என்று நாங்கள் எந்த கடைக்கும் போனாலும் அவர் எங்கள் பின்னால் வர ஆரம்பித்தார். அப்போம் அவர் எங்க பக்கத்தில் வந்து என் அம்மாவின் பெயர் சொல்லி கூப்பிட்டார்.
அப்போம் தான் அம்மா யார் என்று பார்த்தால் அது தான் அப்பா ஓட இரண்டாவது அண்ணன் பாண்டி என்று. நல்லா உடம்பு அம்மா எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டால் அவரும் நல்லா இருக்கோம் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டார். அம்மாவும் அவர்க்கு பதில் அள்ளித்தால்.
அப்றம் அம்மா அவரை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டால். பெரியப்பா வீட்டுக்கு வந்தவுடன் எங்கள பத்தி விசாரித்தார். என் அப்பா வேலைக்கு சரியாக போகாமல் குடிச்சுட்டு இருந்தார். அது நல்லா எங்களுக்கு கொஞ்சம் கடன் இருக்கு என்று சொல்லி முடித்தால்
என் பெரியப்பா என்னிடம் உன் அப்பாவை போய் கூட்டு வா என்று என்னை அனுப்பி வச்சாரு. நான் அப்பாவை போய் வீட்டு கூப்பிட்டு வந்தேன். என் அப்பா வீட்டுக்கு வந்தார் வந்தவுடன் பெரியப்பா விடம் பன்னிப்பு கேட்டர்.
என் பெரியப்பா மற்றும் என் அப்பா பழைய படி பேச ஆரம்பித்தார்கள். என் அம்மா சமையல் செய்ய ஆரம்பித்தாள். எங்க வீடு கொஞ்சம் சின்னது ஒரு படுக்கை அறை. ஒரு சமையல் அறை. ஒரு ஹால் உண்டு அப்பறோம் பின்னாடி பாத்ரூம் இருக்கும்.
ஹால் இருந்து பார்த்தால் கிட்சேன் தெரியும். என் அம்மா கிட்சேன் ல சமையல் செய்திட்டு இருக்க. என் பெரியப்பா என் அம்மாவை சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தார். என் அம்மாவை அப்போம் தான் நான் பார்த்தேன் என் அம்மாவும் உள்ள இருந்து பெரியபாவை பார்த்து சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தால்.
எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் அதிர்ச்சி யா இருந்துச்சு. என் என்றால் இது வரைக்கும் என் அம்மா எந்த ஓரு ஆண்மகனையும் பார்த்து சிரிச்சது கிடையாது ஆனால் என் பெரியபாவை பார்த்த வுடன் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
மதியம் எல்லாரும் சாப்பிட உக்காந்தோம் என் அம்மா பர்மாறினால் (ஒரு விஷயம் சொல்ல மறந்துட்டேன் என் அம்மா அழகா மட்டும் இருக்க மாட்ட அவள் சமையல் இன்னும் அழகா இருக்கும் ). என் அம்மா அவள் செய்தாய் பரிமாறினால்.
பெரியப்பா அதை ரசிச்சு சுரிச்சு சாப்பிட ஆரம்பித்தார். அப்போம் பெரியப்பா சொனார் இப்படி ஒரு சாப்பாடு சாப்பிட்டு ரொம்ப வருஷம் ஆச்சுன்னு. நம்ம வீட்டுலையும் ரெண்டு பொம்பளைங்க இருகாங்க. சமையல் சாப்பிடுறது ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கும்.
இப்படி ஒரு சமையல் சாப்பிட நீ கொடுத்து வச்சி இருக்கனும் என்று என் அப்பாவை பெரியப்பா புகலந்து தள்ளினார். என் அம்மாவும் வெக்கத்தால் முகம் சிவக்க ஆரம்பித்தது. எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் கொஞ்சநேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்போம் பெரியப்பா அப்பாவை திட்டுனார். என் இப்படி குடிச்சுட்டு இருக்க என்று. என் அப்பா சொனார் கொஞ்சம் கடன் இருக்கு அதான் என்று. அப்போம் பெரியப்பா எவ்வளவு இருக்கு நா தரேன். இங்க கடன் அடைச்சுட்டு நம்ம வீட்டுக்கு போவோம் அங்க இருப்போம் என்று சொனார்.
அப்பா இல்ல அண்ணா நம்ம வூர்ல ஸ்கூல் சரியா இல்ல. இங்க கான்வென்ட் இருக்கு அங்க இருந்த இங்க வந்து படிக்க முடியாது என்று. பெரியப்பா யோசிச்சுட்டு எவ்வளவு கடன் இருக்கு என்று கேட்டார். அப்பா ஒன்னும் சொல்லாம அமைதியா இருந்தார்.
அம்மாவிடம் ராஜம் சொல்லு எவ்வளவு என்று கேட்டால். அம்மா அதற்கு ஆயிந்து லட்சம் என்று சொன்னால். பெரியப்பா சரி நான் தரேன் . நீங்க கொஞ்சம் நாள் அங்க வந்து இருகாங்க கோவில் திருவில் வேற வருது. நம்ம தான நின்னு நடத்தணும் என்று அப்பா அம்மாவிடம் கேக்க அம்மாவும் சரி என்று சொன்னால்.
பெரியப்பா அப்பாவின் செக் கொடுத்தார் கடன் அடிச்சிட்டு வா நான் பேமிலி கூப்பிட்டு டிரஸ் எடுத்திட்டு வரோம் என்று பெரியப்பா எங்க கூப்பிட்டு கடைக்கு போனார். அது சிட்டில இருக்க பெரிய கடை அங்க ஆரம்ப விலை ரெண்டையிறும் ரூபாய் வரும்.
அங்க எனக்கு 10000 ரூபாய்க்கு டிரஸ் எடுத்து தந்தார் அம்மாக்கு எல்லாம் சாரியும் நாளையிரம் மேல அப்பறோம் ஒரு ஜெவெள்ளேரி கடைக்கு கூட்டு போனார். அம்மா வேண்டாம் என்று சொன்னால் ஏற்கரணவே நேரியியா வாங்கிட்டோம் என்று. பெரியப்பா இல்ல ராஜம் என்று தான் பொண்டாட்டிய கூப்பிட மாதிரி கூப்புட்டார்.
அம்மாவும் வெக்க பட்டு அவர் வாங்கி தந்த எல்லாம் நகைகள் எல்லாம் வாங்கி போட்டால். சில நகைகள் பெரியப்பா அம்மாவிக்கு அணிவித்தார். அம்மாவும் தான் புருஷன் வாங்கி தருகிறார் என்று வெக்க பட்டு வாங்கி போட்டு கொண்டால். கடைக்கு போய்ட்டு வீட்டுக்கு போனோம்.அப்பா அங்க சரக்கு அடிச்சுட்டு இருந்தார். பெரியப்பா கோவம் பட்டு அப்பாவை அடிக்க போனார். அம்மா அவரை சமாதான படுத்தினால்.
அப்றம பெரியப்பா எங்கள வூருக்கு கூட்டு போறேன் சொல்லிட்டு எங்கள கூப்பிட்டு போனார். அம்மா ஆழுத்துட்டு வந்துட்டு இருந்தார். பெரியப்பா அவளை சமாதான படுத்தினர். போகும் போது அவர் அண்ணனிடம் தம்பி பேமிலி கூப்பிட்டு வரேன் அப்பாவுடம் சொல்லிடு என்று சொனார்.
அதற்கு அவர் பாண்டிய நல்லா திட்ட ஆரம்பித்தார் எதற்கு அவங்க இங்க. நம்ம வேணாம் தான போனாங்க இப்போம் எதற்கு இங்க வராங்க என்று திட்ட ஆரம்பித்தார். அம்மா ஆழுத்துட்டு இருந்தால் எனக்கும் அம்மாவை பார்க்க பாவமா இருந்துச்சு.
ஒரு இரண்டு மணி நேரம் பயணத்துக்கு அப்றம் வீட்டுக்கு வந்தோம். சினிமாவில் காமிக்குற மாதிரி பண்ணையார் வீடு மாதிரி இருந்துச்சு. நாங்கள் வண்டில போய் இறங்கினோம் . அப்போம் உள்ள இருந்து ஒருத்தங்க ஆர்த்தி எடுத்துட்டு வந்தாங்க. பார்க்க கிராமத்து பொண்ணு மாதிரி இருந்தாங்க.
பாண்டி சொனார் இவள் தான் என் பொண்டாட்டி பஞ்சலி என்று அப்போம் உள்ள இருந்து மறுபடியும் ஒரு குரல் கேட்டுச்சு. எங்கள திட்டுனா அதே குரல் மாதிரி இருந்துச்சு. அப்போம் பெரியப்பா உள்ள போய் பேசிட்டு இருந்தார்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் ரெண்டு பேரும் வெளிய வந்தாங்க. முதல சத்தம் போடவர் அம்மாவை பார்த்ததும் அமைதியாக பேச ஆரம்பிச்சுட்டார். அவர் பார்க்க நாட்டாமை படத்துல வர சாரத் குமார் மாதிரி இருந்தார். அம்மா அவர்க்கு வணக்கம் வச்சாள். அவரும் உள்ள கூப்பிட்டார். நாங்கள் உள்ள வந்தோம் வீட சுத்தி பாத்தோம். நான் சொன்ன மாதிரி பண்ணையார் வீடு மாதிரி இருந்துச்சு. படத்துல வர வீடு மாதிரி மான் கொம்பு எரும தலை இப்படி இருந்துச்சு.
மூத்தவர் பெயர் மூர்த்தி அவர் பாண்டி இடம் எல்லாம் வியாசத்தைட்டும் கேட்டுட்டு சரி அப்போம் கோவில் திருவிழா வரைக்கும் இங்க இருக்கட்டும். என்று எங்கலை தாங்க அனுமதிதார். அவர் பேசும் போது அம்மாவை ஒரே கணலே பார்க்க ஆரம்பித்தார்.
ஏற்கனவே அம்மா அழகா இருப்பாள் பாண்டி அவர் நகை எல்லாம் வாங்கி கொடுத்து இன்னும் அழகை கூட்டு விட்டுட்டார். மூர்த்தி எங்களிடம் குளிச்சுட்டு வாங்க அப்பாவை பார்த்துட்டு வருவோம் என்று சொனார் அப்போம் பக்கத்து இருக்க. ரூம் ஓட கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டுச்சு நானும் அம்மாவும் பார்த்தோம். அங்க இருந்து ஒரு லேடி வெளிய வந்தாங்க. எங்கள குளிக்க சொல்லிட்டு எங்களுக்கு சாப்பாடு ரெடி பண சொனார்.
நாங்களும் குளிச்சிட்டு கெல்லாம் வந்தோம். எங்க ரூம் மடில இருக்கு . கிழ டேபிள்ல எல்லாரும் உக்காந்து இருந்தாங்க நானும் அம்மாவும் உக்காந்து இருந்தோம். என் அம்மா குண்டிய ஆட்டி நடந்து வந்தால். அவள் வராத எல்லாரும் வாய புலந்து பார்த்த மாதிரி இருந்தாங்க.
என் தாத்தா சக்ர நாற்காலியில் உக்காருந்து இருந்தார். அப்பறோம் பெரியப்பா மூர்த்தி அப்புறம் பாண்டி உக்காந்து இருந்தாங்க. மூர்த்தி தாத்தாவிடம் இவள் ராஜம் தம்பி பொண்டாட்டி என்று சொனார்.
அம்மாவும் தாத்தாவிடம் ஆசிர்வாதம் வாங்கினார். அப்போம் மூர்த்தி எங்களை ஆறுமுகம் படுத்தினர். அவர்களையும் அறிமுகம் படுத்தினர். தாத்தா ரூம்ல இருந்து வந்தது பெயர் புஷ்பம் மூர்த்தி ஓட பொண்டாட்டி. பஞ்சலி பாண்டி ஓட பொண்டாட்டி என்றும் சொல்லி முடித்தார். அவங்க ரெண்டு பேரும் கருப்பா பார்க்க சுமாரா தான் இருந்தாங்க.
அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் குழந்தை இல்ல. என் தாத்தாக்கு என்னை பார்த்ததும் ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தார். எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டார். அப்போம் குடும்பத்தின் வழக்கம் பத்தி அம்மாவிடம் கேட்டார் தெரியுமா என்று.
அம்மா பெரியப்பா ரெண்டு பேர் மற்றும் அவங்க பொண்டாடி ரெண்டு பேரை பார்த்தாங்க. அப்போம் தாத்தா பேச ஆரம்பித்தார். இந்த குடும்பத்துக்கு மொத்சம் 5000ஆயிரம் ஏக்கர் சொத்து இருக்கு அதுல வர வருமான ஒவொரு வருஷம்மும் அந்த குடுமத்தில் உள்ள ஆண்கள் பிரிச்சி எடுத்துப்பாங்க.
பெண்களுக்கு அவங்க விருப்பத்துக்கு ஏற்பர்ப்ப கொடுப்பாங்க. பெண்கள் கால்லயேல் எந்திர்ச்சி குல்லிச்சு பூவும் போட்டும் வச்சு அங்காள எழுப்பனும். அது மட்டும் இல்லாம அவங்களுக்கு தேவை ஆன பணிவிடை செய்யணும். இந்த வீட்ல அவங்க புருஷன் பொண்டாட்டி இருக்க மாட்டாங்க.
வூருக்கு மட்டும் புருஷன் பொண்டாட்டி னு பஞ்சலி கூப்பிட்டு அவ்னபா பின்னாடி கைய வச்சி அமுக்க ஆரம்பிக்க எனக்கு மற்றும் அம்மாக்கு அதிர்ச்சியா இருக்கா. அம்மா கொஞ்சம் வெக்க பட்டு அதை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அம்மா பாக்குற என்று தெரிந்தம் தாத்தா இனொரு கைய எடுத்து புஸ்பா பின்னாடி வச்சி அமுக்க புஷ்பா நீளிந்தால்..
அப்பறோம் தாத்தா புஸ்பாவுக்கு என்னோடே பங்கு கா ஒருலட்ச் கொடு என்று மூர்த்தி விடம் சொல்ல அவர் செக் எடுத்து புஷ்பா விடம் கொடுத்தார். தாத்தா பஞ்சலி பார்த்து இவளுக்கு அம்பாதையிரம் கொடு என்று சொனார். மூர்த்தி செக் போட்டு கொடுத்தார்.
அடுத்து அம்மா பெயர் ல பாதையிரம் போடு என்று சொனார். அம்மா அதை கெட்டதும் வெக்க பட்டால். அப்பொறம் சாப்பிட ஆரம்பிச்சோம் சாப்பாடு சுமாரா தான் இருந்துச்சு. நாங்கள் அதை சாப்பிட்டு எங்க ரூம் கு போய் படுக்க ஆரம்பிச்சோம். எனக்கு தூக்கமே வரல அம்மா நியாபகம் மா இருந்துச்சு கொஞ்சம் நேரத்தில் அம்மா என்னை கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டுச்சு நான் தூங்குவது போலவே நடித்தேன் என் என்றால் நான் சில நேரம் தூங்காமல் அம்மா தூங்கினதும் டிவி பார்ப்பேன். அம்மா என்னை திட்டுவால் தூங்காம இருந்தால்.
அதான் தூங்குவோது போலவே நடித்தேன். என் அம்மா எழுந்து வெளிய போகுற மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அவளுக்கு தெரியாம பின்னாடி போய் பார்த்தேன். கிட்சேன்ல விளக்கு எறிஞ்சிடு இருந்துச்சு அம்மா போய் பார்த்தால் மணி ஒம்பத்து தான் ஆச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு