இரண்டு நாள்கள் அவளை ஓத்து விளையாடிய அசதியில் காலை 9 மணி வரை நன்றாக தூங்கினேன். கண் விழித்து பார்த்தால் அவள் தலைக்கு குளித்து விட்டு என் அருகில் வந்து என்ன எழுப்பினாள் பிறகு குடிப்பதற்கு டீ கொடுத்தும் விரித்திருந்த விரிப்புகள் எல்லாம் மடித்து வைத்தாள்.
அப்போதுதான் எனக்கு நாபகம் வந்தது நான் எதுவும் போடாமல். அம்மனமாகவே இருக்கிறேன் என்று சிறிது நேரத்தில் எனது சுன்னியை மீண்டும் விறைப்பு அதிகமானது அவளும் சிரித்துக்கொண்டே போதும் போதும் ஏற்கனவே பண்ணிக்கிட்டு இருக்க இப்பயும் பண்ணவேண்டாம் எந்திரி என்று செல்லமாக கிள்ளினாள்.
நானும் அம்மணமாக ரூமுக்கு சென்று ஒரு பேண்ட் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு டிவி பார்க்க வந்து உட்கார்ந்தேன். அவளிடம் நான் இன்று ஊருக்கு கிளம்புவதாக கூறினேன் அவளும் நாம் இன்று இரவு கிளம்புகிறோம் என்று சிரித்துக்கொண்டே கூறினார். எனக்கு புரிந்து விட்டது ஏதோ அதற்குள் இன்னொரு ப்ளான் போட்டு விட்டாள் என்று.
மதியம் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு மீண்டும் இருவரும் ஒரு முறை ஓலாட்டம் போட்டோம். அவளும் ரொம்ப அசதியில் வேதனையில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள் பிறகு நான் சென்று எண்ணையை எடுத்து வந்து அவளது புண்டையிலும் குண்டியிலும் எண்ணையை ஊற்றி தேய்த்து விட்டேன்.
சிறிது நேரம் அவளும் களைப்பாய் தூங்கினாள் ஆறு முப்பது மணி அளவில் வீட்டில் இருந்து வரும் கிளம்பி பேருந்து நிலையம் சென்றோம் அங்கேயும் ஏழு மணிக்கு நாங்கள் கிளம்ப வேண்டிய வண்டி வந்தது மூவரும் தங்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட இருக்கையில் அமரச் சென்றோம்.
அது ஸ்லீப்பர் பேருந்து என்பதால் நானும் அவளும் ஒரு பக்கம் படுத்துக் கொண்டோம். மற்றொரு பக்கம் ஒருவர் இருக்கையில் அவன் படுத்து கொண்டான். சிறிதுநேரத்தில் பேருந்தும் அங்கிருந்த கிளம்பியது பேருந்துப் பயணத்தில் அவளுக்கு முத்தங்கள் கொடுத்து அவளது முளைப் பாலை சப்பி குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் இடம் இங்கு நம்ம கூட நடந்த எதையும் அம்மாவிடம் சொல்லி விட வேண்டாம் என்று கேட்டேன்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே கணவன்-மனைவிக்குள் நடந்ததை வேறு யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் இனி வெளியில் நீயும் நானும் மகனும் சித்தியும் வீட்டிற்குள் கணவன்-மனைவி வேகமாய் இருப்போம் என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். இரவு பயணத்திலேயே இருமுறை ஓத்த உச்சமடைந்தேன். காலை பேருந்து நிலையத்தில் இறங்கி வீட்டிற்கு நடந்தே சென்றோம்.
எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் என் தங்கை என் அம்மா அப்பா வெளிநாட்டில் பணியாற்றுகின்றார் ஊருக்கு வந்து பத்து வருடங்களுக்கு மேல் ஆனது எங்களுக்கு என்ற ஊரில் மூன்று அந்த வீடுகளும் வீட்டுக்கு அருகில் கடைகளும் விட்டுள்ளோம்.
வீட்டிற்கு சென்றதும் அம்மா எங்கள் மூவரையும் கட்டிப்பிடித்து வரவேற்றாள். அம்மாவிடம் தனது எங்கே என்று விசாரித்தேன் அவன் அவளது தோழி வீட்டுக்கு சென்றுள்ளதாக கூறினாள். இருவரை பற்றியும் சொல்லியாக வேண்டும் பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருப்பார் அம்மாவைப் பொறுத்தவரையில் வீட்டிற்குள் இருக்கும் பொழுது உள்ளாடைகள் எதுவும் அணியாமல் நைட்டி மட்டுமே போட்டு இருப்பாள்.
வெளியிடங்களுக்கு செல்லும் போது மட்டும் பாவாடை உடுத்தி கொள்வாள். சிறு நேரத்தில் தங்கையும் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டாள் அம்மாவும் சித்தியும் மதியம் வரை கதை பேசிக் கொண்டு தங்கள் அன்பை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தார்கள் அப்போதான் உற்று பார்த்தேன்.
சித்தி கழுத்தில் நான் கட்டிய தாலியை காணவில்லை. அவளை தனியாக அழைத்தேன் என் அருகில் வந்தவள் என்ன என்று எண்ணி கேட்டாள் அப்போது நான் கட்டிய தாலி எங்கே என்று கேட்டேன் உள் பக்கமாக மடித்து போட்டு இருப்பதை எடுத்துக் காண்பித்து மீண்டும் மறைத்து விட்டாள்.
அப்போது அவளை ஏக்கமாக பார்த்தேன் ஏன் இப்படி பார்க்கிறாய் என்று பாசமாக கேட்டாள் ஆமாம் பத்து நாட்கள் சென்றதே தெரியவில்லை நமக்குள் எத்தனையோ முறை இருவரும் ஓலாட்டம் போட்டு வைக்கிறோம் இனி நான் என்ன செய்வேன் என்று அவளிடம் கவலையாக கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னான் வீட்டில் ஒன்றுக்கு இரண்டு பேரை வைத்துக்கொண்டு நீ ஏன் கவலைப் படுகிறாய் என்று ஒன்றும் புரியாதவனாய் மீண்டும் என்னவென்று கேட்டேன். ஆம் இன்று என் தங்கையும் அம்மாவின் கை காண்பித்தாள் எப்படி என்று புரியாமல் இது எப்படி சாத்தியமாகும் என்று கேட்டேன் சிரித்துக்கொண்டே இரவு சொல்கிறேன் பொறுமையாக இரு என்று கூறினாள்.
எல்லோரும் மாலை நேரம் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது இங்கு ஒரு வீடு பார்க்கவேண்டும் அக்கா என்று அதற்குள் அம்மா யாருக்கு என்ன கேட்க வேறு யாருக்கும் இல்லை எங்களுக்குத்தான் என்று சித்தி கூறினாள் நான் ஒன்றும் புரியாதவனாய் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போதுதான் சித்தி சொன்னாள் நான் வங்கியில் பணி இடமாற்றம் கேட்டுள்ளதாகவும் இன்னும் ஒரு வாரத்தில் எனக்கு இந்த ஊருக்கே பணியிடமாற்றம் கிடைத்துவிடும் என்றும் அதனால்தான் அருகிலேயே ஒரு வீடு பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்கிறேன் என்றாள்
அதற்கு அம்மா சிரித்துக்கொண்டே உனக்கு எதற்கு தனி வீடு பார்க்கிறாய் எங்களோடு இரு என்று கூறினார்கள் நானும் தங்கையும் ஆமாம் சித்தி எங்களோடு நீங்கள் இருவரும் இருங்கள் என்று விளையாட்டாகக் கூறினோம்.
அது சரிதான் அக்கா எதற்கு உங்களுக்கு வீண் சிரமம் என்று கூறினாள் அதற்கு அம்மா அப்படி ஒன்றும் சிரமமில்லை தனி வீடுதான் வேண்டுமென்றால் நம் வீட்டு மாடியில் இருக்கும் இரண்டு ரூம்கள் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள்
சித்தியும் சிரித்துக் கொண்டே சரி அக்கா என்று அக்காவை கட்டிபிடித்தாள். எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது சித்தி ஏதோ புதிதாக பால்ன் போடுகிறாள் என்று. மனதிற்குள் ஆனாலும் சில சந்தோஷம் நாம் இனி இனிக்கும் நேரமெல்லாம் சித்தியை ஓக்கலாம் என்று.
நானும் சித்தி அழைத்து காலையில் சொன்னீர்களே என்னவென்று கேட்டேன் அவளும் பொறுமையாக இரு நான் அம்மாவிடம் பேசி விட்டு உனக்குக் கூறுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டாள்.
நானும் டிவி பார்த்துக்கொண்டு தம்பி தங்கை ஒரு கதை பேசிக் கொண்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் அக்காவும் தங்கையும் இரவு டிபன் என்ன செய்யலாம் என்று பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
உடனே தங்கை ஏன் இன்று எல்லோரும் வெளியில் சென்று சாப்பிட கூடாது என்று கேட்டாள் அம்மாவும் சரி வாருங்கள் எல்லோரும் சென்று வெளியில் சாப்பிட்டு விட்டு வரலாம் என்று கூறினாள் மணி இரவு 8 ஆனது எல்லோரும் இரவு சாப்பிட ஹோட்டலுக்கு கிளம்பினோம்.
டிரைவரை கூப்பிட்டு காரை எடுக்கச் சொல்லிவிட்டு நானும் சித்தியும் வண்டிகளும் தம்பி தங்கை அம்மா மூவரும் காரில் வந்தார்கள்.
எல்லோரும் ஒன்றாக உட்கார்ந்து ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்தோம். அப்போது சித்தி என்னிடம் சொன்னாள் நீ தம்பி தங்கை எல்லோரும் ஒரே ரூமில் படுங்கள் நானும் அம்மாவையும் ஒன்றாக படுகின்றோம் என்று சில நேரம் டிவி பார்த்துவிட்டு நாங்கள் மூவரும் உறங்கச் சென்றோம்.
அம்மாவும் தங்கையும் ரூமில் ஒன்றாக கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். சிறிது நேரம் சித்தி தூங்காமல் முன்னும் பின்னுமாக திரும்பி திரும்பி படுத்து கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்த அம்மா என்ன புது இடம் என்று தூக்கம் வரவில்லையா என கேலியாக சித்தியை பார்த்து கேட்டாள்.
அவள் அப்படி எல்லாம் இல்லை அக்கா என்று சொல்ல தயங்கினாள் அக்கா அப்படி சொல்லுடி என்ன என்று கேட்க வீட்டில் கத்திரிக்காய் அல்லது கேரட் இருக்கிறதா என்று கேட்டாள்.
அம்மாவும் புரியாமல் அடுப்படிக்கு இருக்கிறது அதற்கு என்ன உனக்கு என்று கேட்டாள். கேட்டவுடன் மறுகணமே அடுப்படிக்கு விரைந்து சென்று இரண்டு கத்தரிக்காயை மட்டும் கேரட்டை எடுத்து கொண்டு ரூமிற்கு வந்தாள் சித்தி.
அம்மா என்னது என்று இதைக் கேட்க நீ தூங்கு என்று கூறிவிட்டு கொண்டு வந்த பொருட்களை எடுத்து கொண்டு கழிப்பறைக்கு சென்றாள் இதனை புரிந்து கொண்ட அம்மா ரூம் கதவை அடைத்துவிட்டு கழிப்பறை கதவு தாள் போடாமல் இருந்தது அருகில் சென்று சித்தி செய்வதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அம்மாவிற்கும் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்து விட்டது சித்தியிடம் அடியே ரூமிற்குள் வந்து செய் கதவை தாள் போட்டுவிட்டு என்று கூறு அவளும் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு மூடிய ஏறியதால் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
இதனை பார்த்து அம்மா அப்புறம் அவளும் ஒரு கேரட்டை எடுத்து தனது புண்டையில் விட்டு சுகம் காண நினைத்தாள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் மாற்றி மாற்றி கேரட்டை வைத்து ஒரு ஆட்டம் போட்டுவிட்டு கடைசியில் இருவரும் தண்ணீரை பீச்சி அடித்தனர்.
உள்ளே சென்று இருவரும் சுத்தம் செய்துவிட்டு கட்டிலிருந்து படுத்துக்கொண்டனர் அப்போது சித்தி அம்மாவை பார்த்து நீயும் ஏன் இவ்வளவு கஷ்டப் படுகிறாய் என்று கேட்டார் எனக்குத்தான் வேறு ஆள் இல்லை ஆண் துணையில்லாத நான் தான் கேரட்டையே கதியென்று கிடக்கின்றேன் நீயுமா என்று சித்தி அம்மாவிடம் பார்த்து கேட்டாள்.
அம்மாவும் புலம்பிக்கொண்டு எனக்கு மட்டும் என் கிணத்தை தூர் வாருவதற்கு யார் இருக்கிறார்கள் அவர் வந்து பத்து வருடங்களுக்கு மேலானது என்று புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
சித்தியோ சிரித்துக்கொண்டு வீட்டில் வயதுக்கு வந்த மகனை வைத்துக்கொண்டு நீ ஏன் விடுகிறாள் தேடுகிறாய் என்று கூற அம்மாவும் ஆச்சரியமாக என்னது நான் பெற்ற மகனுடன் உடலுறவு கொள்வதா என ஆச்சிரியமாக பார்க்க.
இதில் என்ன தவறு இருக்கிறது வெளியில் தெரியாமல் இருவரும் பார்த்துக் கொண்டால் போதும் வேறு யாருடனாவது செய்தி வெளியில் தெரிய செய்யப்படுவதற்கு வீட்டுக்குள்ளே செய்துகொண்டாள்.
எந்தவித பிரச்சினையும் வராது என்று கூறினாள் சித்தி சொல்வதை புரிந்து கொண்ட அம்மாவும் நீ சொன்னது சரிதான் ஆனா அவனை எப்படி ஒத்துக்கொள்ள வைப்பது என்று புரியாமல் தவித்தாள்.
அதற்கு சித்தி அதைப் பற்றி ஏன் நீ கவலைப்படுகிறாய் என்று கேட்க. எப்படி நீ சொல்கின்றாய் அவன் இதற்கு சம்மதிப்பானா என்று கேட்க சித்தியும் சொல்கிறாள். அவன் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்த இரண்டாவது நாளில் நாங்கள் மூவரும் படத்திற்கு சென்றோம் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் அவசரமாக.
அவன் பாத்ரூம் சென்றான் அப்போது அவசரத்தில் அவன் பேண்ட்டை கழட்டும் போது ஜிப் அவனது சுன்னியில் மாட்டிக்கொண்டது அவனும் முயற்சித்து பார்த்துவிட்டு என்னை அழைத்தான் இப்போதுதான் பார்த்தேன். பிறகு அருகில் உள்ள மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்று காண்பித்தோம்.
பேண்ட் ஜிப்பில் நன்றாக ஆண் குறியின் தோல் மாட்டிக்கொண்டதால் அந்த இடத்தில் இருக்கும் தோலை வெட்டி தான் எடுக்க வேண்டும் என்று கூறினார்கள்.
அதற்காக மயக்க ஊசி போட்டு அதைக் கீழ் நேரத்தில்தான் எனக்கு உங்க சுன்னி ஞாபகத்துக்கு வந்தது ஆனால் நான் செய்வதோடு முழுமையாக அவனது முன்தோலை நீக்கும் படி சொல்லி விட்டேன்.
இரண்டு நாட்கள் வீட்டில் அவன் சுண்ணிக்கு நான்தான் மருந்து போட்டு விட்டேன் முன்பு இருந்ததை விட அவனுக்கு இப்போது அழகாகத்தான் இருக்கிறது.
நானும் இனி கையடிக்க வாய்ப்பில்லை ஆனால் நான் சொல்லுவது போல் மட்டும் நீயும் செய் அவனே உன் வழிக்கு வந்து விடுவாள் என்று சொல்லிவிட்டு முடிவு நீ தான் எடுக்க வேண்டும் முடிவு இன்னதென்றும் நீ காலையில் சொல் என்று கூறி விட்டு இருவரும் உச்சமடைந்து வேகத்தில் படுத்து விட்டார்கள்.
விடியற்காலை நானும் எழுந்தவுடன் மாடிக்கு சென்று சிறிது நேரம் உடற்பயிற்சி செய்தேன் என்னோடு தம்பியும் உடற்பயிற்சி செய்தான். அப்போது சித்தி எங்கள் இருவருக்கும் காப்பி எடுத்துக் கொண்டு மாடிக்கு வந்தாள் வந்தவள் என்னை பார்த்து கையசைத்தார்.
என்னவென்று புரியாமல் அறைக்குள் சென்றேன் அப்போதுதான் சொன்னாள் நேற்றிரவு நடந்ததையெல்லாம் எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டது. ஏன் சித்தி எனக்கு ஆபரேஷன் செய்வது எப்படி சொன்னீர்கள் என்று அதற்கு அவளோ இதுதான் நல்ல வழி வேறு ஒன்றும் பிரச்சினை கிடையாது என்றும் சந்தோசமாக இரு என்று கூறிவிட்டு என் சுன்னியை மெதுவாக தடவி விட்டு சென்றுவிட்டாள்.
அக்காவும் தங்கையும் காலை தயார் செய்தார்கள் நான் குளித்துவிட்டு பேட்டி மட்டும் மாட்டிக்கொண்டு கம்ப்யூட்டரை எடுத்துவைத்து ஆன்லைன் வகுப்பில் அமர்ந்தேன் நான் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பது அப்படியே அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அப்படித் தெரியும் என்று தெரிந்துதான் அந்த பேட்டை போட்டேன் என் அருகில் வந்து காப்பி கொடுக்க வந்த என் அம்மா என்னை பார்த்து எது செய்தாலும் மெதுவாகச் செய்ய அவசரப்பட்டு விடாதே இனியும் அதில் மாட்டிக்கொண்டால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு சென்றாள் எனக்கு நன்றாக புரிந்து கொண்டது.
நடப்பது எல்லாம் நன்மைக்கே என்று நினைத்து கல்லூரியில் ஆன்லைன் வாய்ப்பை தொடர்ந்தேன் மதியம் சாப்பிடும் போதும் மாலைவரை அக்காவும் தங்கையும் ஏதோ எனக்கு தெரியாமல் மறைமுகமாக பேசிக் கொண்டே இருந்தார்கள்.
நானும் இன்னதென்று அம்மாவிடம் கேட்க அவளோ சிறு பிள்ளைக்கு எதற்கு தேவையில்லாமல் என் மூடிக்கொண்டு உன் வேலையை பாரு என்று இனி நக்கலாக பதில் கூறினாள் அதற்கு சித்தியோ அவனா சிறுபிள்ளை அவன் பெரிய மனிதனாக மாறி பல வருடங்கள் ஆனது உனக்கும் எனக்கும் தான் தெரியவில்லை அவனைப்பற்றி என்று அவளும் நக்கலாக என்னைப் பற்றிப் பேசினாள்.
(என் சித்தியை வைத்து எங்க அம்மாவை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வந்து இருவருடன் ஓல்லாட்டம் போட்டேன் என்பதை அடுத்த கதைக்கு பார்ப்போம்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு