சித்தி அழைத்து கேட்டேன் என்ன இருவரும் என்னைப் பற்றி பேசினீர்கள் என்று அவளும் சிரித்துக்கொண்டு எல்லாம் நான் நேற்று உன்னிடம் பேசியது பற்றி தான் இருவரும் பேசினோம். கவலைப்படாதே எல்லாம் நான் சொல்லியது போல் நடக்கும் என அமைதியாக இரு என்று மட்டும் கூறினாள்.
நானும் எனது ஆன்லைன் வகுப்புகளை கவனித்துக்கொண்டிருந்தேன். கடைசி வருடம் என்பதால் கல்லூரி வீடியோக்கள் கொஞ்சம் இருந்தது முடிக்காமல் அத்துடன் தம்பி தங்கைகள் ஓடு விளையாண்டு கொண்டு இருந்தேன். நானும் எனது ரூமிற்கு சென்று எனது குஞ்சுயில் மருந்து தேய்ப்பதற்காக சென்று அறைக்கதவை சாற்றி வைத்துவிட்டு பேன்ட் அவுத்து கட்டிலில் போட்டுவிட்டு கழிப்பறைக்கு சென்று முழுவதுமாக சுத்தமாக கழுவி விட்டு வந்து கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
சிறிதுநேரம் துண்டை வைத்து மேலும் கீழுமாக தடவி கொண்டிருந்தேன். திடீரென எனது அறை கதவு திறக்கப்பட்டது நானும் அவசரத்திற்காக அருகில் இருந்த எனது பேன்ட்டை எடுத்து மூடிக் கொண்டேன் பார்த்தால் உள்ளே வந்தது.
எனது அம்மா என்னருகில் வந்து என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள் அவளது பார்வையும் கீழ் நோக்கி சென்றது. என்னை பார்த்து காலையிலேயே என்ன செய்கிறாய் என்று கோவமாக கேட்டாள். நான் அவரிடத்தில் மருந்து காண்பித்து இப்போதுதான் கழுவி விட்டு வந்தேன்.
மருந்து போடுவதற்கு என்று அப்பாவியாக முகத்தை வைத்துக் கொண்டு கூறினேன். அவளும் எனது பேன்ட்டை எடுத்து விட்டு அவளும் எனது சுன்னத் செய்து இருக்கும் சுன்னியை மேலும் கீழும் தடவிப் பார்த்தாள். பிறகு எழுந்து சென்று அறை கதவை தாள் போட்டுவிட்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
என் இடத்தில் ஏன் உனக்கு இந்த அவசரம் மெதுவாக எதையும் செய்ய மாட்டாயா பார்த்தியா எப்படி இருக்கிறது என்று பாசமாக என் தலையை கோதி விட்டு ஆறுதல் கூறினாள். பிறகு அவளே மருந்து எடுத்து நானே தடவி விடுகிறேன் காண்பி என்று கூறினாள் நானோ வேண்டாம் என்று மறுத்து வெட்கப்பட்டேன்.
அவளோ இதற்கு எதற்கு வைக்கப்பட வேண்டும் இன்று எனது பேன்ட்டை எடுத்து விட்டு எனது சுன்னத் செய்திருக்கும் சுன்னியில் மருந்தை முழுவதுமாக தடவிவிட்டு எனது பேண்டை போட சொல்லி விட்டு எழுந்து சென்றாள்.
நானும் வெளியில் சென்று என் சித்தி அருகில் அழைத்து நடந்ததை பற்றி சித்தியிடம் கூறினேன். அவளும் உன் அம்மா நாம் நினைத்த வழியில் வந்துவிட்டாள். அவசரப்பட்டு விடாதே பொறுமையாக இரு இரவு நடப்பதை பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறிவிட்டு சென்றாள்.
அனைவரும் மதியம் சாப்பிட ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம் என்னருகில் என் சித்தி அமர்ந்து சாப்பிட்டால். நானும் சாப்பிடும் போது மெதுவாக எனது இன்னொரு கையை யாருக்கும் தெரியாமல் அவளது புண்டைக்கு மேல் தடவி கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் மெதுவாக எழுந்து அவளது நைட்டியை பாதி வரை மடித்து வைத்து விட்டு நானும் அவளது புண்டையில் கை வைப்பதற்கு ஏதுவாக வைத்துக் கொடுத்தாள். சாப்பிட்டு முடியும் வரை நானும் அவளது புண்டையில் கையை விட்டு விட்டு அவளை உச்சமடைய செய்தேன். அவளோ நான் செய்த மகிழ்ச்சியில் சந்தோசமாக சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளும் மெதுவாக எனது சுன்னியை வெளியில் எடுத்துவிட்டு அதனை தடவிக்கொடுத்து என் சுன்னியையும் விரைப்படைய செய்தாள். எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்து எழுந்திரிக்க முன் நான் மெதுவாக எழுந்து சென்று எனது அறைக்கு சென்றேன்.
சித்தி சொல்லியது போல் மாலை நேரத்தில் நான் மட்டும் டிவி அருகில் உட்கார்ந்து எனது போனில் தமிழில் காமவெறி கதைகளைப் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது பின்னால் இருக்கும் டேபிளில் அம்மா வேலை செய்து கொண்டிருப்பது தெரிந்தது.
ஆறுகளில் வேறு யாருமில்லை என்பதால் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு டிவியைப் போட்டுவிட்டு பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து எனது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து போட்டு தடவிக்கொண்டு காமவெறி கதைகளைப் படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள் என்னை கடந்து செல்லும் பொழுது பார்த்தும் பார்க்காதது போல் சென்று விட்டாள். மீண்டும் என்னை கடந்து செல்லும் பொழுது நான் அவளை பார்க்காதவாறு டிவி மட்டும் நான் பார்த்துக்கொண்டு வெளியில் எடுத்து வைத்திருக்கும் என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் செல்லும் பொழுது எனக்கு முறுக்கிய சுன்னியை முழுவதுமாக பார்த்து பின்புறம் நின்று மறுபடியும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அதனை கவனிக்காமல் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டினேன். அதனை பார்த்தவள் என் தலையில் கொட்டி விட்டு என்ன செய்கிறாய் என்று கோபமாகக் கேட்டாள். நானும் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் விழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அருகில் வந்தவள் குஞ்சில் தோல் இல்லாமல் எவ்வளவு செய்கிறாய் இருந்திருந்தால் என்னென்ன செய்வாய் என்று சொல்லி எனது குஞ்சை பேண்டுக்கு உள்ளே எடுத்து விட்டு மூடிவிட்டு சென்றாள். இனி இதுபோல் இனியும் செய்தால் அவ்வளவுதான் என கோபமாக என்னிடம் சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
பிறகு எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு ஓர் அரையில் படுக்க முடிவு செய்தோம். நான் தம்பி தங்கை மூவரும் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டோம் சித்தியும் அவளும் கீழே பாய் விரித்து படுத்துக் கொண்டார்கள். படுத்தவுடன் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை போர்வையை பொத்திக்கொண்டு சிலநேரம் காமவெறி கதை படித்து அவளின் மீது தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் எழுந்திருக்கும் சத்தம் கேட்டது உடனே நானும் போர்வையை கீழே இறக்கிவிட்டு மணி பார்த்தேன். மணி 12 மணி ஆகியிருந்தது உடனே எனது டவுசர் ஜிப்பை அவுத்து எனது சுண்ணி வெளியில் தெரியும்படி எடுத்துவிட்டு தூங்குவது போல நடித்தேன்.
அவளும் என்னை கடந்து சென்று லைட்டைப் போட்டுவிட்டு பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்தவள் எனது சுன்னியை பார்த்து விட்டாள். எனக்கு எவ்வளவு அதையே பார்த்தவள் பிறகு லைட்டை அமர்த்தி விட்டு என் அருகில் வந்து என் சுன்னியை பிடித்து கைகளை தடவ ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு இனம் புரியா சந்தோஷம் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் தூங்குவது போலவே நடித்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு என் சுன்னியை அவளது வாயை வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
திடீரென்று விழிப்பது போல் நானும் விழித்து அவளை ஆச்சரியமாக பார்த்தேன் நான் முழித்து விட்டதை பார்த்து அவள் எண்னை எழுந்திரிக்க சொல்லி அருகில் உள்ள அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அந்த அறையில் சென்றவுடன் எண்ணிப் பார்க்காமல் எனது சட்டையின் டவுசரை வைத்து என்னை அம்மணமாக்கினாள்.
அவளும் போட்டிருந்த நைட்டியை கழட்டி விட்டு அம்மணமானான் அப்போதுதான் தெரிந்தது. அவள் இரவில் இதுவும் போடாமல் தான் இருந்திருக்கிறாள் என்று இருவரும் கட்டிலில் படுத்து நான் அவளது நெற்றியில் இருந்து அங்கம் அங்கமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்தேன்.
அவளது வாயில் எனது வாயை வைத்து இருவரும் நாக்கை விலக்கிக் கொண்டு கால் மணி நேரம் தனது எச்சியையும் நாக்கையும் ஒருவர் மற்றொருவர் வாயில் பரிமாறிக் கொண்டே இருந்தோம் .
பிறகு அதை விட்டு கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவளது இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் பிடித்து அமுக்கி பிசைந்து அதில் அதில் வாயில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி அவளை இன்னும் மூட் ஆக்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அவளது முளைகளில் இருந்து கொஞ்சமாக பால் சுரப்பது போன்று இருந்தது.
அதையும் விட்டு வைக்காமல் முழுவதுமாக அமுக்கி குடித்துவிட்டு மெதுவாக அவளது புண்டையில் எனது கைகளை வைத்து தடவி பார்த்தேன். தண்ணி பெற்றெடுத்தவள் புண்டையில் தடவுவதும் ஒரு சுகம் தானே அந்த சுகத்தை நினைத்து கொஞ்சம் பெருமையாக கொண்டேன்.
பிறகு அது எனது வாயை வைத்து அரை மணி நேரமாக சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் அதிலேயே மூடாகி அவளது வெள்ளையாக நீர் வெளியேற ஆரம்பித்தது அதையும் விட்டு வைக்காமல் உறிஞ்சி முழுவதையும் குடித்து விட்டேன்.
அதற்கு அவள் மூத்திரம் வருகிறது என்று எழுந்து சென்றார் வேண்டாம் என்று அவளையும் படுக்க வைத்து என் வாயை வைத்து அதையும் குடித்து முடித்தேன். செய்தது போதும் இதற்கு மேல் எனக்கு பொறுமை இல்லை உடனே விட்டு என்னை விட்டு விடு என்று வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் மெதுவாக எனது முறுக்கேறிய தடியை அவளது வைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன்.
சலக் என்று உள்ளே சென்றது அவளும் வேதனையில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் நானும் அவளை ஓத்து எனது ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொண்டு இருந்தேன். நானும் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து எனது விந்தினை அவளது ப********* விட்டு எனது ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொண்டேன்.
பிறகு இருவரும் கழிவறை சென்று கழுவி விட்டு மீண்டும் அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து அவளது குண்டியில் எனது சுன்னியை வைத்து மீண்டும் அவளை நாய் போல் படுத்த வைத்து ஓலாராட்டம் போட்டேன் .
அவளும் வேதனையை படுத்துக்கொண்டு மகிழ்ச்சியை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தார் இரண்டு மணி நேரம் எங்களது காம விளையாட்டு முடிந்து இருவரும் டிரஸை போட்டுக் கொண்டு ரூமுக்கு சென்று படுத்து உறங்கினோம். காலையில் விடிந்ததும் எழுந்து பார்க்கும் பொழுது எல்லோரும் எழுந்து சென்று விட்டார்கள் நான் மட்டும் கட்டிலில் அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்
மெதுவாக எழுந்து வெளியே செல்லும் போது தான் தெரிந்தது எல்லோரும் எனக்காக காத்துக் கொண்டிருப்பது மணி பார்த்தேன். எட்டு முப்பது மணியை கடந்திருந்தது எல்லோரும் காலை டிபன் சாப்பிட அமர்ந்திருந்தார்கள் நான் சென்று குளித்துவிட்டு அவர்களோடு அமர்ந்து காலை டிபன் சாப்பிட்டேன்.
அப்போது சித்தி அம்மாவை பார்த்து கேலியாக என்னக்கா இரவு முழுவதும் தூங்காமல் விளையாடிக் கொண்டிருந்தார்கள் போல கேட்க அவளும் சிரித்துக் கொண்டே உள்ளே சென்றாள். சித்தி அப்படியும் அவளை விடாமல் என்னக்கா விளையாடில் அடி பலமா பட்டுவிட்டது போல நடக்கமுடியாமல் நடக்கிறாய் என்று கேட்க.
அதற்கு அவளும் சிரித்துக்கொண்டே தெரியுது இல்ல அப்புறம் எதற்கு கேட்கிறாய் என்று வெட்கமாக பதில் கூறினாள். அவள் உள்ளே சென்ற உடன் சித்தி என்னை கட்டிப்பிடித்து என் நினைத்தது நிறைவேறியதா என்று ஆசையோடு கேட்டாள். நானும் ஆமா சித்தி எல்லாம் நடந்ததற்கு காரணம் நீங்கள் மட்டும் தான் உங்களை நான் என்றும் மறக்க மாட்டேன் என்று கட்டிப்பிடித்து அவளை வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன் .
அன்று மாலை அம்மாவும் சித்தியும் ஏதோ பேசிக்கொண்டு தம்பியும் தங்கையும் பக்கத்து வீட்டு அக்கா குடும்பத்தோடு இவர்கள் இருவரையும் இரவு நேர காட்சிகள் அனுப்பிவிட்டார்கள். அப்போது மீண்டும் புரிந்தது ஏதோ இருவரும் சென்று திட்டம் தீட்டி விட்டார்கள் என்று அப்போது கேட்டேன்.
எங்கு என்று இருவரும் படத்துக்கு சென்றிருக்கிறார்கள் காலையில் தான் வருவார்கள். நாம் மட்டும்தான் சாப்பிட்டு தூங்கலாம் என்று அம்மா கூறினாள் சாப்பிட்டு முடித்து நான் ரூமிற்க்கு சென்றேன். இருவரும் வேலைகள் எல்லாம் முடித்து விட்டு இருவரும் குளித்துவிட்டு அறைக்கு வந்தார்கள் சித்தி அம்மா விடத்தில் நீதான் வயதில் மூத்தவர் நீயே ஆரம்பி என்று பாசமாக கூறினார்.
அதற்கு அவளோ நான் நேற்று இரவு ஆரம்பித்து விட்டேன். நீ ஏன் தான் பாவம் என்று நீ ஆரம்பி என்று கூறினாள் அவளுக்கு தெரியாது நாங்கள் இருவரும் ஏற்கனவே ஆரம்பித்து கொடுத்து விட்டோம் என்று சொன்னதைக் கேட்டவுடன் சித்தியின் அருகில் வந்து என் மேல் இருக்கும் துணிகளை எல்லாம் அவிழ்த்துப் போட்டுவிட்டு அவள் துணிகளை அவிழ்த்து இருவரும் அம்மணம் ஆனோம்.
இதை பார்த்தவுடன் அம்மாவும் அவள் துணிகளை அவிழ்த்து எங்கள் முன்னால் அம்மணமாக இருந்தாள். மீண்டும் முதலில் இருந்து இருவரையும் அணு அணுவாக ரசித்து ஒவ்வொரு முறையாக ஒவ்வொருவரையும் சந்தோஷம் செய்தேன்.
எனது கஜ-கோலை பிடித்து சப்பென்று சப்பி சப்பி கொடுத்து வழிந்து விந்தினை ஒன்றும் விடாமல் நக்கி குடித்து விட்டால். மீண்டும் அம்மா அதை தடவிக் கொடுத்து அவளும் ஒரு முறை குடித்து விட்டு இருவரையும் இரவு முழுவதும் ஒவ்வொரு முறையாக வைத்து முன்னும் பின்னுமாக இருபுறமும் புண்டையையும் குண்டியையும் பல முறை ஓத்து தள்ளி களியாட்டம் ஆடினேன்.
இருவருக்கும் ஆனந்த மகிழ்ச்சி தன் கணவன் அருகில் இல்லாத போது தான் பெற்ற மகனே நமக்கு இவ்வளவு சுகத்தை தருகிறான் என்று இருவரும் மகிழ்ச்சி பொங்க என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டார்கள். மூவரும் இரவு முழுவதும் களியாட்டம் ஆடி விட்டு எங்கள் உறுப்புக்களை எல்லாம் சுத்தம் செய்து மீண்டும் குளியலறையில் வைத்து இருவரையும் ஓத்துவிட்டு அசதியில் 3 மணிக்கு மூவரும் தூங்கினோம்.
காலையில் எழுந்திருக்க பார்க்கும்பொழுது மூவரும் அம்மணமாகவே வீட்டில் படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தோம். முடிந்த பிறகு மீண்டும் இருவரையும் மூன்று முறை ஓத்து தள்ளி உச்சமடைந்தேன்.
அம்மாவும் சித்தியும் எங்கள் மேல் இருக்கும் வெறி உனக்கு இன்னும் அடங்கவில்லை என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்டார்கள் வெறி அடங்கும் அளவிற்கு அருகில் இருக்கும் உங்களை பார்க்கும் போதெல்லாம் என் சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டு இருக்கிறது என்ன செய்வேன். என் சுண்ணியின்யின் வேகத்தையும் கோபத்தையும் கட்டுப்படுத்த உங்களை ஒத்துக் கொண்டுதான் இருப்பேன் என்று கூறினேன்.
மூவரும் காலையிலிருந்து ஒன்றாக குளித்துவிட்டு நான் டிவி பார்க்கும் போது பக்கத்து வீட்டிலிருந்து தம்பிக்கும் தங்கைக்கும் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தார்கள். அந்த நேற்றிரவு போன படம் அருமையாக இருந்தது என்றும் நாம் அனைவரும் சேர்ந்து செல்லலாம் என்றும் கூறினார்கள்.
அதற்க்கு அம்மா நேத்து தானே பார்த்து விட்டு வந்திருக்கிர்கள் அப்புறம் என்ன என்று கேட்க. இல்லையம்மா படம் நன்றாக இருந்தது நாம் அனைவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து சொல்லாம் என்று அடம்பிடித்தார்கள். அவளும் சரி என்று இன்று மாலை நேர காட்சிக்கு செல்லலாம் எல்லோரும் என்று என்னை எடுக்க சொன்னார்கள்.
நானும் ஆன்லைனில் ஐந்து பேருக்கு மாலை நேர காட்சிக்கு படத்திற்கு பதிவு செய்து வைத்தேன். மாலை படத்திற்கு சென்று தம்பி தங்கையை முதலிரு சீட்டில் அமர வைத்துவிட்டு அம்மா நான் சித்தி இருவரும் அடுத்தடுத்து அமர்ந்து கொண்டோம்.
லைட் எல்லாம் அனைத்து படம் ஆரம்பித்த நேரத்தில் நான் மெதுவாக இரு கைகளையும் இரு தோளிலும் தூக்கி போட்டுக்கொண்டு மெதுவாக இருவரும் முலைகளையும் அமுக்கி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். இருவரும் ஒன்றும் கூறாமல் நான் செய்வதற்கு ஏதுவாக தனது முலையை வெளியில் எடுத்து வைத்து நான் செய்வதற்கு இதற்கு மறுப்பேதும் தெரிவிக்காமல் படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அம்மா மட்டும் தனது ஒரு கையால் எனது பேன்ட் ஜிப்பை அவுத்து உள்ளிருக்கும் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து தடவிக் கொண்டு இருந்தார்கள் இருட்டில் யாருக்கும் தெரியாத தெரியவில்லை.
அதனை பார்த்த சித்தியும் முதலில் நீ செய்து முடி அடுத்து நான் செய்கிறேன் என்று விட்டுவிட்டாள். படத்தில் இடைவேளை நேரம் வந்தது நாங்கள் இருவரும் ஒன்னுக்கு சென்றோம் அவர்கள் மூவரும் ஒன்றாக இருந்து விட்டு வந்தார்கள்.
ஒன்னுக்கு இருக்கும் கழிவறைக்கு சென்ற பிறகு தம்பி என்னை பார்த்ததும் நான் எனக்கு அன்று செய்வது போல் செய்து கொடு என்று கெஞ்சினான். நானும் சரி என்று அருகில் உள்ள கழிப்பறைகள் அழைத்து சென்று அவனது சுன்னியை பிடித்து 15 நிமிடமும் ஊம்பி விட்டு அந்த விந்தினை குடித்துவிட்டு அவனுக்கு சுத்தம் செய்து உள்ளே அழைத்துச் சென்றேன்.
அவர்கள் மூவரும் சாப்பிடுவதற்காக வாங்கி வந்திருந்ததை கொடுத்தார்கள். அம்மா ஏன் இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்க அங்க கூட்டமாக இருந்தது என்று நான் சொல்லி சமாளித்தேன். இதனை சித்தி தெளிவாக புரிந்து கொண்ட என்னை பார்த்து இன்றும் அது போல் செய்தீர்களா என்று கேட்க நானும் ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன்.
சிரித்துக்கொண்டே தலையில் அடித்துக் கொண்டாள் படம் ஆரம்பித்த பிறகு அம்மாவும் சித்தியும் மாறி மாறி எனது சுன்னியை ஊம்பி விந்தினை குடித்துக் மகிழ்ந்தார்கள். ஆட்டத்தை முடித்துக்கொண்டு மூவரும் தனது டிரஸ்ஸை சரி செய்து கொண்டு வீட்டிற்கு கிளம்பி சாப்பிட்டு விட்டு உறங்கச் சென்றோம்.
(இவர்கள் இருவரையும் வைத்து இப்படி என் தங்கையை மடக்கி என் வழிக்கு கொண்டுவந்து அவளையும் என் ஆசைக்கு இணங்க வைத்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்…)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு