காலை எழுந்தவுடன் வார நாள் என்பதால் சித்தி பணிக்கு செல்லும் வேலைகலை வேகமாக செய்தால். நானும் தம்பியும் எட்டு மணிக்கு எழுந்தோம். இருவரின் சுண்ணியும் விரைத்து இருந்தது சித்தியும் அருகில் வந்து என் சுண்ணியை ஊம்பி விட்டு இருவரும் ஒன்றாக குழித்தோம். பிறகு சித்தி என் சுண்ணியில் மருந்து தடவி விட்டு தம்பியின் சுண்ணியில் எண்ணெயும் தடவி விட்டு பணிக்கு சென்றால்.
இரவு மட்டும் வீட்டில் எல்லோரும் அம்மணமாக இருப்போம். இரண்டாவது நாள் மாலை கடைகளுக்கு சென்று திருமணத்திற்கு தேவையான துணி மணிகள். நகைகள். திருமணத்திற்கு தேவையான அனைத்தும் வாங்க இரண்டு நாட்களில் தயார் செய்து.
சித்திக்கு பிடித்தது போல ஆரஞ்சு நிறத்தில் சேலை. அதற்கு சட்டை. மட்டும் வாழ்கினோம். சித்தியிடம் பிரா. ஜட்டி எல்லாம் வாங்கவில்லை என கேட்டதற்கு. போடாத எதற்கு தேவையில்லாமல் வாங்கி எதற்கு வீண் செலவு செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டு சிரித்துக் கொண்டாள்.
அதுபோலவே எனக்கும் பட்டு வேஷ்டி மற்றும் பட்டு சட்டை வாங்கிவிட்டு. பிரபலமான நகை கடை ஒன்றில் திருமணத்திற்கு தேவையான தாலி. அதற்கு சங்கலி இருவருக்கும் மோதரம். எனக்கு கைச்சங்கலி. சித்தியின் புண்டையில் முதலிரவில் கட்டும் சிறுதொங்கடமும். என் சுண்ணியில் முதலிரவில் கட்ட சிறு தங்க சங்கலியும். அதற்கு தேவையான மஞ்சள் கயிறும். பார்த்து வாங்கி வந்து வைத்து விட்டோம்.
ஒரு வாரம் சித்தி என் சுண்ணியில் மருந்து மட்டுமே தடவி விட்டாள். வியாழ கிழமை மதியம் நான் வீட்டில் ரூமில் அம்மனமாக போர்வையை போர்த்தி தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் அருகில் என் தம்பி வந்து என் குண்டியை தடவினான். சிறிது நேரத்தில் தன் விரலை என் குண்டியில் விட்டி நோண்டினான்.
பிறகு அவன் குஞ்சை என் குண்டியில் விட நானும் தூங்குவது போல நடித்தேன். அவனும் மேதுவாக அவன் சுண்ணியில் எண்ணெய் தேய்த்து மீண்டும் உள்ளே விட்டான். முன்மை விட அவன் சுண்ணி இன்னும் உள்ளே சென்றது ஆனாலும் எனக்கும் வலி எடுக்க ஆராமித்தது.
அவன் இன்னும் எண்ணெய் தடவி அவன் சுண்ணியை வேகமாக என் புண்டையில் விட்டால். வலியில் நானும் சிறிது கத்தி விட சுகமாகவும் இருந்தது. சுகமாக இருந்ததினால் நானும் அவன் தொடர்ந்து செய்ய அனுமதித்தேன்.
அவனே நேரம் போக போக வேகமாக அடித்து என் குண்டியில் விந்தை பீச்சி அடித்து படு. து விட்டான். நானும் மேதுவாக டாய்லட் சென்று சுத்தமாக கழுவி. விட்டு மீண்டும் வந்து அசதியில் நன்றாக தூங்கினேன்.
மாலை சித்தி பணியில் இருந்து வந்தது இருவரும் தொங்குவதை பார்த்து எனக்கு டீ போட்டு கொடுத்தாள். அவள் நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக நடந்து சென்று பாத்ரூமில் கை மற்றும் கால் கழுவி வந்தோம். நான் நடந்து வருவதை பார்த்து என்னவென்று கேட்டாள்.
காலில் எங்காவது பிடித்து கொண்டதா என என்னை பாசமாக அரவனைத்து கொண்டு சித்தி கேட்டால். நானும் இல்லை என்று மெதுவாக என் குண்டியை காண்பித்தேன். அவளும் அதை பார்த்து ததடவி விட்டு ஏன் சிவந்து இருக்கிறது என்று கேட்டாள்.
நானும் மதியம் நடந்ததைக் கூறினேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே முதல் முறை பண்ணும் போது இப்போ வேகமாக செய்யக்கூ இஇடாது என்றும். இரு நாட்களாக தான் செய்ய வேண்டுமென்றும் தம்பியிடம் கூறிவிட்டு. நாங்கள் டீ குடித்த பின் சித்தி மெதுவாக என்னிடம் எண்ணெய் எடுத்து வந்து என் குண்டியில் மேதுவாக எண்ணெய் உற்றி உற்றி என் குட்டி வலி போகும் வரை தடவி விட்டாள்.
பிறகு கொஞ்சம் செல்லமாக நாளை கல்யாணத்தை வைத்துக் கொண்டு இப்படியா செய்வது என என்னை செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டாள்.
பிறகு இருவாரும் மருத்துவமனைக்கு சென்றோம். அரை மணி நேரம் காத்து இருந்து உள்ளே சென்றோம். என்னை அங்கு உள்ள ரூமில் படுக்க வைத்தார்கள். அன்று அறுவை சிகிச்சை செய்த நர்ஸ் வந்து என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே மருந்து எல்லாம் எடுத்து வைத்தாள்.
சிறிது நேரத்தீல் அந்த பெண் மருத்துவர் என் அருகில் வந்து என் முழுகாலை கீழே இறக்கி விட சொன்னாள். சித்தியும் உடனே அருகில் வந்து மெதுவாக சிப்பை அவுத்து கீழே இறக்கி வீட்டார்கள். என் கஜோல் (ஆண் உறுப்பு) மீண்டும் 8 அடிக்கு விறைப்படைப்தது.
மருத்துவர் அதனை வலி இருக்கிறதா. மேல் பகுதியிலும் கொட்டையிலும் என தடவி பார்த்து விட்டு வலு வலு எண்ணெய் மட்டும் தடவி விட்டு கிளம்ப சொன்னார்கள்.
வரும் வழியில் சீத்தியிடம் கேட்டேன் அவள் சிரித்துக் கொண்டு வந்தாள். வீட்டில் முவரும் சாப்பிட்டு டீவீயில் படம் பார்த்து விட்டு தூங்கினோம். காலை 4. 30 மணிக்கு சித்தி எங்கள் இருவரையும் எழுப்பி விட்டு காபி கொடுத்தார்கள். பிறகு நாங்கள் குழித்து தயார் ஆனோம்.
நான் பட்டு சட்டை வேஷ்டி மட்டும் அணிந்து கீழே வந்தேன் தம்பி மீண்டும் தூங்க ஆரம்பித்தான். ஜட்டி போடாததால் முட்டி கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் அவளும் கீழே வந்தாள். சொல்லுவதற்கு வார்த்தைகள் இல்லை அழகை வர்ணிக்க முடியாமல் தவித்தேன். முன் அழகும். பின் அழகும் என்னை சுண்டி இழுத்தது. . . 100
எல்லாம் எடுத்து வைத்துக்கொண்டு சிறிது தொலைவில் இருக்கும் மலை கோயிலுக்கு சென்றோம். அங்கு ஏற்கனவே சித்தி அனைத்தும் தயார் செய்து வைத்திருந்தார்கள். நாங்கள் சென்ற சிறிது நேரத்தில். பூஜை எல்லாம் முடிந்து எங்கள் இருவருக்கும் திருமணம் இனிதாக நடைபெற்றது.
மகிழ்ச்சியில் வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லாமல் சந்தோஷத்தைத் தவித்தேன். பிறகு இருவரும் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். அப்போது தம்பி ரெடி ஆகி கொண்டிருந்தாள் அப்போதான் சித்தியிடம் கேட்டேன் தம்பி எங்கு இருக்கிறான் என்று சித்தி சிரித்துக் கொண்டே பதில் சொன்னான் அவன் பள்ளிச் சுற்றுலா செல்கிறான் இரண்டு நாட்கள் கழித்துதான் வருவார் என்று.
எனக்கு நன்றாக புரிந்தது சித்திதான் அனைத்து வைத்திருக்க வேண்டும் சிரித்துக் கொண்டே கேட்டேன் நீங்க தானே செய்தீர்கள் என்று. பிறகு அவளும் ரூமிற்கு சென்று மதியம் தேவையானவற்றை எடுத்து வைத்தாள்.
நான் ரூமுக்கு சென்று அவளை பின்பக்கமா கட்டி பிடித்து என்ன என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே இன்று என்ன என்று ஞாபகம் வரவில்லையா என்னை திருப்பி கேட்டாள். எல்லாம் ஞாபகம் இருக்கிறது எங்கு செல்வதற்கு எடுத்து வைக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன்
இன்று நமக்கு முதலிரவுக்காக கோவா செல்கிறோம் என்று சொன்னாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே இந்த பிளான் இப்போது செய்தீர்கள் என்று கேட்டேன் அவள் ஆமாம் உனக்கு சர்பைஷ் ஆக இருக்கட்டும் என்று தான் இப்படி பயணத்திற்கு முடிவு செய்தேன் நீயும் உன் அறைக்கு சென்று எடுத்துவைக்க வேண்டிய எல்லாத்தையும் எடுத்து வை என்று என்னை பாசமாக அனுப்பி வைத்தாள்.
நானும் என் ரூமுக்கு சென்று தேவையான இடத்தையும் ஒரு பையில் எடுத்து வைத்துவிட்டனர் மணிநேரத்தில். அப்போது வீட்டு வாசலில் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது நாட்டின் புத்தருக்கு முன்னால் அவர் சென்று கதவை திறந்தார் மதியம் சாப்பிடுவதற்கு ஆன்லைனில் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்திருந்தாள்.
நீ பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சரி வயிறு முகம் கழுவிவிட்டு வா சாப்பிடலாம் என்றாள் நானும் அவளை கட்டி பிடித்து இருக்கி முத்தம் குடுத்தேன் ச்சீ என்று அனைத்தையும் இரவு பாத்துக்கலாம் என்று வெட்கப்பட்டு வேகமாக தட்டி விட்டு சென்றாள்.
சாப்பாடு பொட்டலத்தைப் பிரித்து வைத்து தண்ணீர் எடுத்து வந்தாள் அவளை நான் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் பார்ப்பது புரிந்துகொண்டு என்ன வேண்டும் என்று என்னிடம் ஆசையாக கேட்டாள் நான் உங்களிடம் சொன்னால் கோவப்பட கூடாது என்று கேட்டேன் அவளும் என்ன என்று சொல் நான் ஒன்றும் கோபப்பட மாட்டேன் என்று பாசமாக எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவளிடம் நாம் இருவரும் இப்போது துணி எல்லாம் அவுத்து விட்டு அம்மணமாக சாப்பிடலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் ச்சீ என்று கேட்டால் பிறகு அவளே எல்லாத்தையும் துணிகளையும் கவுத்து வைத்து விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
நானும் செட்டி வேஷ்டியையும் கழட்டி வைத்துவிட்டு அம்மணமாகவே அவள் அருகில் உட்கார்ந்தேன் இருவரும் கொஞ்சி கொஞ்சி வாங்கி வந்திருந்த பிரியாணி சாப்பிட்டோம் சாப்பிடும் பொழுது அவளது முளை மற்றும் புண்டையை தடவி தடவி முத்தம் கொடுத்தேன்.
இதெல்லாம் செய்தது போதும் எழுத்தையும் இரவு பார்த்துக் கொள்ளலாம் எனக்கு வெட்கமாக வருகிறது என்று எழுந்து சென்று விட்டாள். போய் இருவரும் ஒன்றாக கை கால் கழுவி விட்டு கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக அம்மணமாக பெட்டில் படுத்து கதை பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அவள் என்னிடம் கேட்டாள் இதே போன்று நீயும் என்னை பற்றி என்றாவது நினைத்து இருக்கிறாயா என்று நானும் இல்லை என்று சிரித்துக்கொண்டே வைக்கப்பட்டேன் அவளும் சொன்னா.
என்ன எல்லாம் நடக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவே இல்லையென்றும் நடந்ததெல்லாம் நன்மைக்கே என எடுப்போம் என்று என்னை அவள் மடியில் படுக்க வைத்தாள் அப்போதுதான் சொன்னார். நீன் சின்ன வயது இருக்கும் பொழுது உன்னை எத்தனை முறை குழிக்க வைத்து இருக்கின் பார்த்திருக்கின்றேன் என்று.
கொஞ்ச நேரத்தில் கார் எடுத்துக்கொண்டு இருவரும் கோவா புறப்பட்டோம். அங்கு ஒரு ஹோட்டலில் அவள் ஏற்கனவே ஒரு ரூம் போட்டு வைத்திருந்தாள் அந்த ஓட்டல் மிகப்பெரியதாக இருந்தது உள்ளே சென்று காரை பார்க் செய்துவிட்டு ரிசப்ஷன் சென்று புக் செய்த டோக்கனை காண்பித்தாள்.
அது ஒரு தனியார் விடுதி. கோவிலுக்கு சென்று கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம் பிறகு வா நீச்சல் குளத்துக்கு செல்லலாம் என்றேன். சில நேரத்தில் அவ்வளவு ரூமிற்கு சென்று ஒரு கோர்ட்டு போன்ற ஒன்றை அணிந்து வந்தாள்.
சிரித்துக்கொண்டே என்னவென்று கேட்டேன் அப்போதான் அந்த கூட்டை எடுத்து கழட்டி காண்பித்தாள் பிகினி உடையை மட்டும் தான் அணிந்திருந்தாள் அந்த உடையே அவளுடைய முனையை பிடித்து அமுக்கி வைத்துள்ளது போல இருந்தது. இன்னைக்கும் அந்த கோட்டை போடச் சொன்னாள்.
நானும் மேல ஒரு டிஷர்ட் மற்றும் அரைக்கால் டவுசர் போட்டுக்கொண்டு அந்த கொட்டையும் எடுத்துக்கொண்டு இருவரும் நீச்சல் குளத்திற்குச் சென்றோம்.
கோட்டை கழட்டி வைத்துவிட்டு இருவரும் ஒன்றாக நீச்சல் குளத்தில் விளையாடினோம். நீச்சல் குளத்தில் விளையாடும் பொழுது நான் அவள் முலையில் பிடித்து சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். அவளும் சிறு குளத்தில் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டாள்.
நீச்சல் குளத்தின் அருகில் இருப்பவர்கள் எல்லாரும் எங்களைப் பார்த்து வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். சிறிது நேரம் இருவரும் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தோம். பிறகு இருவரும் அங்கு உள்ள கடற்கரைக்கு சென்று அங்கு கொஞ்ச நேரம் விளையாடினோம். நானும் கடற்கரையில் வைத்துக்கொண்டே அவள் முலையை சப்பி பால் குடித்தேன்.
பிறகு அவளின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அருகில் இருக்கும் எல்லோரும் எங்களை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள் சொல்லப்போனால் அது எனக்கு பெருமையாகத் தான் இருந்தது. யாரும் யோசிக்காத நேரத்தில் எனது சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கடற்கரையில் விளையாடினோம். அருகிலுள்ள குளியலறைக்கு சென்று குளித்து விட்டு ரூமுக்கு வரலாமென்று சென்றோம். அங்கு ஆண் பெண் இருவரும் ஒன்றாகத்தான் ஷவரில் குளித்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
முதலில் அவள் சென்ற ஷவரில் குழித்தாள். அருகில் உள்ள எல்லோரும் அவளின் புண்டையை பார்த்து வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். ஒரு சிலர் எங்கள் முன்னே தன் குஞ்சை பிடித்து கையடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
அருகில் நானும் சென்று என் குஞ்சை தேய்த்துக் குளித்தேன். என் குஞ்சின் நீளத்தையும் பார்த்து அருகில் இருந்த ஒரு பெண் என் அருகில் வந்து என் குஞ்சை பிடித்து தேய்த்துவிட்டு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சென்றார். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே கோர்ட்டு மட்டும் போட்டுக்கொண்டு எங்கள் ரூமிற்கு வந்தோம்.
இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு அவளை அம்மணமாக பெட்டில் போட்டு தலை முதல் உச்சி பாதம் வரை அணு அணுவாக முத்தம் கொடுத்த ரசித்தேன் பிறகு அவள் மொழியை பிடித்து பின் அரை மணி நேரம் பால் குடித்தேன் கொஞ்ச நேரம் அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து இருவரும் எங்கள் நாக்கோடு நாக்கு வைத்து மாற்றிமாற்றி பரிமாறிக்கொண்டோம்.
அதற்குள் அவளுக்கு அவள் புண்டையிலிருந்தும் மதன நீர் வெளியேறியது நான் அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் வாய் வைத்து உறிஞ்சி குடித்தது அவள் புண்டையில் நாக்க வைத்து அவளுக்கு இன்னும் அதிகமாக மூடு ஏற்றிவிட்டேன்.
100 அவளும் என்னை இது செய்தது போதும் உன் குஞ்சை எடுத்து என் புண்டையில் வைத்து என்னை ஓத்து விடு என்று கத்தினாள். நானும் நான்கு முறை உச்சம் அடையும் வரை அவளது புண்டையில் எனது குஞ்சை விட்டு எங்கள் ஆசையை நிறைவேற்றி கொண்டோம்.
பிறகு அவளை பின்பக்கமாக திருப்பிப்போட்டு அவளது குண்டியில் என் குஞ்சு உள்ளே விட்டேன் எனது சுன்னியை முழுவதுமாக உள்ளே செல்லவில்லை. பிறகு எனது குஞ்சில் எண்ணையைத் தடவி விட்டு அவளது குண்டியிலும் எண்ணையை தடவி விட்டேன் சிறிது நேரத்தில் எனது குஞ்சை உள்ளே விட்டேன்.
அவளும் வேதனையில் கத்திவிட்டாள் நானும் எதையும் கண்டுக்காமல் இன்னும் வேகமாக எனது குஞ்சை அவளது குண்டியில் விட்டு அடித்தேன். காம நேரத்திற்குப் பிறகு மீண்டும் நான் உச்சமடைந்து எனது விந்தை அவளது புண்டையிலும் குண்டியிலும் விட்டுஎடுத்தேன்.
பிறகு கொஞ்ச நேரம் அவளை என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பி விட்டாள். மீண்டும் எனது குஞ்சு விரைப்படைந்து விட்டது மீண்டும் அவளது புண்டையில் எனது குஞ்சை உள்ளே விட்டு மீண்டும் ஓத்துவிட்டேன்.
எனது விந்து முழுவதையும் அவள் புண்டையில் விட்டு அவளது புண்டையிலிருந்து என் குஞ்சை எடுக்காமல் இருவரும் அப்படியே தூங்கி விட்டோம். காலை இருவரும் எழுந்திருக்கும் வரை எனது குஞ்சு அவளது புண்டைக்குள்ளேயே இருந்தது.
அவள் நடந்ததை நினைத்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். மீண்டும் காலை எழுந்தவுடன் இருவரும் அம்மணமாக ஒருவரை ஒத்துவிட்டு ஒன்றாக குளித்து இருவரின் உறுப்பையும் சுத்தம் செய்துவிட்டு மாலை வரை நான்கைந்து முறை அவளுடன் ஓலாட்டம் போட்டுவிட்டு மாலை மீண்டும் வீட்டிற்கு வந்தோம். வந்த அசதியில் இருவரும் அம்மணமாக தூங்கினோம்
(இதன் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில். சித்தியை வைத்த வீட்டில் உள்ளவர்களிடம் ஓலாட்டம் போட்ட கதை.)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு