என் பெயர் ஆதித்யா ….வயது 28, திருமணம் ஆகி 2 வருடங்கள் ஆகிறது. எனக்கு காதல் திருமணம்..என் மனைவி காமத்தில் ஆர்வம் உடையவள். எனவே எங்கள் திருமண வாழ்க்கை நன்றாக சென்றது…நாங்கள் கலவி கொள்ளாத இடமே இல்லை. எங்கே எப்போது யாருக்கு மூடு வரும் என்பது எங்களுக்கு தெரியாது. ஒருவர் மற்றவரிடம் சொல்ல..உடனே அருகே எங்கு தனியாக இடம் கிடைக்கிறதோ…அங்கே இன்பம் காண்போம்.
ஹைவேயில் காரை இருட்டில் நிறுத்தி விட்டு அங்கேயே செய்தது..ஷாப்பிங் மாலின் ரெஸ்ட்ரூமிள் செய்தது…துணி கடையில் உடை மற்றும் அறையில் செய்தது..இதெல்லாம் எங்களின் திருவிளையாடல்களில் சில.
என்ன தான் என் மனைவி எனக்கு இப்படி வித விதமாக விருந்து கொடுத்தாலும். என் மனம் எப்போதுமே வேறு புண்டையை தேடி தான் அலைகிறது. இந்த கதையில் நான் சொல்ல போவது என் மனைவியை பற்றி அல்ல…நான் ரசித்து ருசித்து சாப்பிட்ட ப்ரியாவை பற்றி தான்.
அவள் பெயர் பிரியா…அவள் கல்கத்தாவை சார்ந்தவள். ஒரு முறை என் நண்பனின் வரவேற்பு நிகழ்ச்சியில் அவளை பார்த்தேன். பார்த்த நாள் முதல் அவளை எப்படியாவது என் ஆசைக்கு இணங்க வைத்து விட வேண்டும் என்று என் மனம் திண்டாடியது.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றல்….அவள் ஒரு 35-40 வயது மதிக்க தக்க ஒரு பொற்சிலை. அன்று அவள்..ஸ்லீவ்லெஸ் ப்ளௌஸ்…மஞ்சள் பட்டு சேலை கட்டியிருந்தாள். அவளது இடை ஒன்றரை ஜானுக்கு மேல் விரிந்து இருந்தது. ஒரு 32-34 மதிக்க தக்க முலை செதுக்கி எடுத்தார் போல திம்மிக்கொண்டு நின்றது. தலையில் கொண்டாய்..கையில் ஒரு பர்ஸ். அவள் முது போன்ற பற்கள்…என்று நான் அவளை அணு அணுவாக ரசித்தேன். அன்று என் மனைவி என்னுடன் இருந்ததால் அவளை பெரிதாக என்னால் தொடர்பு கொள்ள முடியவில்லை.
அன்று முழுவதும்…அவள் செல்லும் இடமெல்லாம் சென்று அவளை ரசித்தேன். இரவு வீடு திரும்ப என் மனைவியை அவளாக நினைத்து ஓத்து  எடுத்தேன். மூன்று முறை என் மனைவியை அன்று இரவு நான் செய்ய….என் வெறி அடங்கியது.
மறுநாள் என் நண்பர்களிடம் விசாரித்து அவள் யார் என்று தெரிந்துகொண்டேன். என் நண்பனின் மனைவி பெங்காலி, அவளுடைய சொந்த காரி தான் அவள். அவள் பெயர் பிரியா”***” …சில காரணங்களுக்காக அவள் முழு பெயரை இங்கு பதிவிட வில்லை. அந்த பெயரை கொண்டு இன்ஸ்டாகிராமில் அவள் கணக்கு இருக்கிறதா என்று…தேடினேன்…சில நிமிடங்களில் அவளது கணக்கை கண்டும் பிடித்தேன். அவளது கணக்கு ஒரு திறந்த கணக்காக இருக்க..ஒரு மூன்றாயிரம் பேர் அவளை பின்தொடர்ந்தனர். அவளது புகை படங்கள் எல்லாமே வசீகரமாக இருந்தது. அப்படியே பாத்ரூம் சென்று அவள் நெஞ்சுக்குழியை ஜூம் செய்து என் சுண்ணியை குலுக்க துவங்கினேன். என் கஞ்சி அந்த படத்தில் விழா என் ஆசை சற்று தணிந்தது.
நான் தினமும் அவள் எங்கே செல்கிறாள்….எப்படி அவளுக்கு என்ன என்ன புடிக்கும் என்று…அமைதியாக அவளை பின்தொராமல் சேகரித்தேன். அவளை என் மனதில் இருந்து அகற்ற முடியாமல் தவித்தேன். தினமும் என் மனைவியை அவளாக நினைத்து நான் செய்து கொண்டிருக்க…இப்படியே சென்றால் சரி வராது என்று முடிவு செய்தேன்.
வேலை நிமித்தமாக கொல்கத்தா செல்ல வேண்டும் இன்றி சொல்லி விட்டு….புதன் கிழமை இரவு கொல்கத்தா கிளம்பினேன். என் நண்பனின் மனைவி இருக்கும் அதே அப்பார்ட்மெண்ட் தான் அவளும் குடி இருக்கும் இடம்..மேலும் நான் சேகரித்த சில தகவல்கள் இதோ. அவள் கணவனை பிரிந்து வாழ்கிறாள்…அவளுக்கு எப்போதுமே இசை..ஓவியம்…சுதந்திரம்..இது மூன்று மூச்சி காற்று. அளவாக மது அருந்துவதால்….உடல் பயிற்சி செய்வாள்…மற்றும் நடனம் ஆடுவாள். கவிதைகள் பிடிக்கும். கவர்ச்சியாக பேசுவது பிடிக்கும். இதையெல்லாம் அவளது இன்ஸ்டா பக்கத்தில் அவள் ஒவ்வரு முறை போடும் ஸ்டோரியில் இருந்து சேகரித்து வைத்து இருந்தேன்.
முதல் நான்கில் நன் அங்கு சென்று..அந்த அபார்ட்மெண்ட் வாசலில் இருந்து நோட்டம் விட்டேன். அவளை காண முடிய வில்லை….மாரு நாள்…நான் அவள் வெளியே வந்து ஒரு சூப்பர் மார்கெட்டுள்  செல்வதை பார்த்தேன். பின்தொடர்ந்து செல்ல….அன்று என்னால் அவளை தனியே சந்தித்து பேச முடிய வில்லை. அன்றும் அவள் நழுவி செல்ல…மாரு நாள். காலை அவளை நோட்டம் விட சென்றேன். அவள் ஒரு 11 மணியளவில் வீட்டினுள்ளே இருந்து வெளியே அவளது ஸ்கூட்டியில் வெளியே வந்தால்.
என்னிடமும் வண்டி இருந்தது….அவளை மெல்ல பின்தொடர….அவள் ஒரு ரெஸ்டூரண்ட்டில் நுழைந்தால். நானும் உள்ளே சென்று அவள் அமர்ந்த டேபிளின் இரண்டு டேபிள் தள்ளி அமர்ந்தேன். அவள் வெகு நேரம் யாருக்கோ காத்திருக்க….யாரும் வர வில்லை…இரண்டு மூன்று முறை அவள் போன் செய்து பார்த்து…கோபமாக இருந்தால்.
நான் அப்போது அவளிடம் பேசலாம் என்று முடிவு செய்து. எழுந்து அவள் இருந்த டேபிளின் அருகே சென்றேன். அங்கே அருகே சென்றது..அவளிடம் பேச துவங்கினேன்.
” அவளிடம் நான் பேசியது எல்லாமே ஆங்கிலத்தில் தான், மொழி பெயர்த்து இங்கே எழுதி இருக்கிறேன்.”
நான் ::::> ஹலோ…..நான் உங்களிடம் பேச வேண்டும். இங்கே சற்று உக்காராளாமா
:
அவள்::::>நீங்க..யாரு…நீங்க என்னிடம் என்ன பேசணும்.
:
நான்::::> இல்லை…நான் ஊருக்கு புதுசு….எனக்கு இங்கே கொஞ்சம் பாஷை  பிரெச்சனையாக இருக்குது. உங்களை நான் சென்னையில் எங்கேயோ பார்த்தது போல இருக்கிறது. அதான் தெரிந்த ஆளாக இருக்குமோ என்று கேட்கலாம்னு வந்தேன்.
:
அவள்:::> ஒஹ் ….சென்னையிலா…..ஒரு மாதம் முன்பு நான் என் சொந்தகார பொண்ணு கல்யாணத்துக்காக அங்கே வந்தேன்.
:
நான்:::> அப்படியா….அது நிர்மல் மற்றும் மோனிகா திருமணமா…
:
அவள்:::> ஆமாம்….உங்களுக்கு மோனிகாவை தெரியுமா. உக்காருங்க….
:
நான் அவள் எதிரே அமர்ந்து இல்லை இல்லை…எனக்கு நிர்மலை தெரியும் என்றேன்.
:
பின்னர்..சற்று நேரம் அந்த திருமணமும்…அங்கே நடந்த நிகழ்வுகளையும் பேசிக்கொள்ள. பின்னர் நான் வந்த வேலையே சொன்னேன். அது ஒரு வடிவமைக்க பட்ட பொய் தான். இருந்தாலும் அவளை கவர  அது உதவும் என்று தீட்டி வைத்தேன்.
:
நான் ::::> நான் இங்க வந்த காரணம் என்னனா…..கல்கத்தாவின் அழகை புகைப்படமாக எடுத்து சென்னையில் இருக்கும் ஒரு புத்தக வெளியிட்டு நிறுவனத்திற்கு கொடுக்க வேண்டும். இங்கு இரண்டு நாட்கள் அலைந்தும் என்னால் சரியான இடித்துக்கு செல்லமுடியவில்லை. உங்களுக்கு யாராவது தெரிந்தால்..எனக்கு இந்த இரண்டு நாட்களுக்கு துணையாக அனுப்ப முடியுமா. நான்  காசு வேண்டும் என்றாலும் கொடுத்து விடுகிறேன்.
:
அவள்:::> இருங்கள்..நான் யோசித்து பார்க்கிறேன். எப்படி பட்ட ஆள் வேண்டும்…நீங்கள் எப்படி புகைப்படம் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கறீங்க. ஏன் என்றல்….அப்படி ஒரு ரசனை உள்ள ஆள் தான் சரியான இடத்திற்கு உங்களை கூட்டிச்செல்ல முடியும்.
:
நான் :>>>இசை, ஓவியம்…பலன்களை சிற்பம்….கட்டிடம்…இதை போல எனக்கு வேண்டும்
:
அவள்:::> ஹஹஹஹா …..அப்படி ஒரு ஆளு எனக்கு தெரிஞ்சு நான் தான். என்னை வேணும்னா கூடி கொண்டு போங்க..
:
“என் மனதில்….உன் வாயில் இருந்து இப்படி ஒரு வார்த்தை வர வேண்டும் என்று தானடி நான் இவளைவு திட்டம் போட்டு வைத்தேன் என்று எண்ணிக்கொண்டே…எதுவும் தெரியாதது போல ஆச்சரியத்துடன்”
:
நான்:::> அப்படியா ..நான் சரியாக தான் அப்போது நினைத்து இருக்கிறேன். என் மனதுக்குள் நீங்கள் கண்டிப்பாக ஒரு சுதந்திர காற்றை சுவாசிக்கு பெண்ணாக தான் இருக்க வேண்டும். கலை மற்றும் இலக்கியத்தில் ஆர்வம் உள்ள பெண்ணாக இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
:
அவள் :::> அப்படியா..உங்களுக்கு ஜோசியம் எல்லாம் தெரியுமா….என்று சொல்லி குபீர் என்று சிரித்தாள்.
:
நான்:::> ஜோசியம் என்று எல்லாம் சொல்ல மாட்டேன். ..முகத்தை வாசிப்பது  என்று சொல்லலாம்.
:
அவள்:::. அப்படியா…வேறு எண்ணலாம் என் முகத்தை பார்த்தல் தெரிகிறது.
:
நான்:::> உங்கள் முகம் மிக பளிச்சென்று இருக்கிறது, எனவே நீங்கள் உங்கள் உடலை பேணிக்காப்பதில் ஆர்வம் உடையவர். யோகா…மற்றும் வேறு உடல் ஆரோக்கிய செயல்களில் ஈடுபாடு உடையவராக இருக்கலாம்.
:
அவள்:::> ஐயோ…..ஆமாம் உண்மை தான்…வேறு என்ன சொல்லுங்க பார்க்கலாம்
:
நான் :::> கவிதை..மற்றும் உடை அழகை விரும்பலாம்….சற்று மது….நடனம்…இதிலும் ஆர்வம் இருக்கலாம்.
:
அவள் அப்போது வாயை பிளந்து கொண்டு….”அய்யோ….நிஜம்தான்…நீ ரொம்ப புத்திசாலி தான் ” என்றால். பின்னர் இருவரும் அங்கேயே பேசிக்கொண்டிருக்க….இருவரும் சற்று நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். பின்னர் அவள் அங்கே இருந்து என்னை கூட்டி  சென்றால். என் வண்டியை அவள் வீட்டில் கீழே விட்டு விட்டு. அவள் வண்டியின் பின்னே அமர சொல்லி ஊரை சுற்றி அழைத்து சென்றால்.
:
அவள் நிஜமாகவே ஒரு கலை  ரசனை உடையவள். அவள் என்னை கூடி சென்ற இடம் எல்லாம் மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
நான்..புகைப்படம் எடுத்துக்கொண்டே வர…ஒரு புறம் என் உடல் அவள் உடலுடன் உரசியது..எனக்கு மூடும் ஏற ..அடக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வழியாக மாலை 6 மணியளவில் அவள் ” இருட்டி விட்டது இனிமே..நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் என்றால்…..சரியென்று அவள் வீட்டின் கீழே சென்றோம். நான் எப்படி அவள் வீட்டுக்குள் செல்வதை கேட்பது என்று யோசித்துக்கொண்டே இருக்க.
:
அவள்:::> நீங்க எடுத்த புகைப்படங்களை எனக்கு காட்டுங்க…வாங்க வீட்டுக்கு போகலாம்…இரண்டாவது மாடி.
:
நான்:::> ஆஹா…அவளே கூப்பிட்டுவிட்டால்.
:
உள்ளே அவள் வீடு மிகவும் அழகாக இருந்தது. சிரிய  வீடு தான் ஆனால்…நிறைய கைவினை பொருட்கள் மற்றும் ஓவியங்களுடன் ஜொலித்தது. அவள் சோபாவில் அமர நானும் அவள் அருகே அமர்ந்து கேமெராவை  கொடுத்தேன்…அவள் அதை என் கையில் கொடுத்து ஒரு நிமிடம் என்று எழுந்து உள்ளே சென்றால்.
வெளியே வந்த வால் கையில் இரண்டு மது கோப்பைகள். என் மனதுக்குள்….இன்று இரவு இவள் நம் விருந்து என்று முடிவுக்கு வந்து விட்டது.
அவள் என் கையில் கொடுக்க….சியர்ஸ் என்று அடித்துக்கொண்டு இருவரும் மெல்ல பருக துவங்கினோம். அவள் பின்னர் புகைப்படங்களை பார்க்க. மிகவும் அசைந்தது போனால்…அவள் ஒரு ஒரு படத்திற்கும் என்னை பாராட்ட. மாரு புறம் கோப்பையை உயர்த்தி மதுவை உறிஞ்சினாள்.
:
என்னை பார்த்து நீ மிகவும் திறமை சாலியாடா….இவ்வளவு அழகாக இந்த இடங்களை நான் பார்த்தது இல்லை. என்றால்….உனக்கு இதில் என்ன பிடித்து இருக்கிறது என்றால்.
:
நான்:::> எனக்கு இன்று நான் எடுத்த எதுவும் பெரிதாக பிடிக்க விலை. நான் இவற்றில் அவ்வளவாக காக்கை பார்க்க வில்லை:
:
அவள்:::.> அப்படியா….வேறு எதை நீ அழகு என்று சொல்ல போற இந்த படங்களை விட.
:
நான் :::> என் முன்னாள் இப்படி ஒரு அழகு இருக்க…எனக்கு இந்த இடங்கள் மற்றும் அதின் படங்கள் எதுவும் தெரியல.
:
அப்போது அவள் முகம் வெட்கத்தில் ஜொலிக்க….அவள் இதழில் புன்னகை தளும்பியது. நான் இன்னும் அருகே சென்று. அவள் முன்னே விழுந்து கிடந்த முடியை பின்னே கொதி விட்டு…எனக்கு நீ இப்போதே வேண்டும் என்றேன்.
அவள் புன்னகையுடன் தலையை ஆட்ட….
அவள் கன்னத்தை கையில் பிடித்து அவள் இதழை சப்பினேன். உறிஞ்சு எடுக்க….அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். அவள் சேலையை விளக்கி அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்து அவளை முத்தமிட்டேன். நாவை அவள் வாயினுள் விட அவள் அதை உறிஞ்சு எடுத்தால்.
என்னை அவள் பிடித்து தரையில் தள்ளிவிட…என் மேலே அவள் பாய்ந்தால். அப்படியே நகர்ந்து என் இடுப்பின் மேல் அமர்ந்து அவள் சேலையை உருவினாள்.என் பேண்டுடன் சேர்த்து அவள் புண்டையை உரசி எடுக்க…..நான் எழுந்து அவள் இதழை மீண்டும் சப்பினேன். இருவரும் முத்த மலையில் மூழ்க….மெல்ல அவள் ஜாக்கெட்டை உருவினேன். அவள் அக்குள் வியர்வையின் வாசம் என்னை இன்னும் சுண்டி இழுத்தது. என் முகத்தை அவள் அக்குளில் வைத்து நக்க….அவள் போதையில் கண்களை சொருகி பெருமூச்சு விட்டால் .
பின்னர் அவள் முலைகளை வெளியே எடுக்க….அவை இரண்டு பெரிய முலாம் பலம் போல வந்து விழுந்தது. அவற்றை பிசைய அவள் இன்னும் முனகினாள். நான் என் நாவை அவள் காம்புகளில் மேல் நக்கி எடுக்க அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் முலையை உரசி எடுத்தால். பின்னர் அவளை நான் அப்படியே தூக்கி கட்டிலறைக்கு சென்றேன்…..அங்கே அவள் என் முன்னே மண்டி இட்டு….என் சுண்ணியை வெயிலே எடுத்து குலுக்க எனக்கு கஞ்சி  வந்துவிடும் போல இருந்தது….அதை நான் அவளிடம் கூற…அவள் வாயினுள் என் சுண்ணியை விட்டு வேகமாக ஊம்பினாள். என் ஆணை உடைப்பு எடுத்து அவள் வாயினுள் பெரியது. அவள் வாய் நிறைய…அதை வெளியே துப்பினால்.
நான் அப்படியே கட்டிலில் சாய அவள் என் அருகே வந்து படுத்தாள். அந்த வசீகர இதழ் என்னை மீண்டும் ஈர்க்க…நான் மெல்லமாக அதை சுவைத்தேன். அப்பொழுது அவள் கை  என் சுருங்கிய சுண்ணியை உருவி விட்டது.
நான் மீண்டும் மெல்ல மெல்ல மூடு என்ற….முத்தம் மீண்டும் ஆழமாக சென்றது. என் விரல்கள் அவள் சூத்தை பிசைய…..அவள் என்னை இருக்க அணைத்தாள். என் விரல்கள் அப்படியே மெல்ல அவள் புண்டையை நொண்டியது…. அவள்….இஸ்ஸ்ஸ் ….என்றால்…..நான் உள்ளே விரலை விட்டு நோண்ட….அவள்….ஆம்……இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ம்ம்ம்ம்…என்று சிணுங்கினாள்.
நான் அவள் கால்களை விரித்து….அவள் புண்டையை முத்தமிட்டேன்……அவள் புழையை நாவால் நொண்டி எடுத்து….நாவை உள்ளே விட்டேன். அவள் தொடை என் தலையை இறுக்கி பிடித்துக்கொள்ள….நான் வேகமாக அவள் புண்டையில் என் நாவை விட்டு விளையாடினேன். அவள்…..தன இடுப்பை தூக்கி என் மூஞ்சில் அவள் புண்டையை உரச…நானும் வெறி கொண்டு நக்க துவங்கினேன். வேகமாக நக்க…என் தம்பி மீண்டும் தடிதான். தலையை அங்கிருந்து எடுத்து…..அவள் கால்களை விரித்து……சுண்ணியை மெல்ல உள்ளே சொருக…அது வெண்ணை பானை போல வெது வெதுப்பாக இருந்த அந்த புண்டையில் சொருகியது. நான் வேகமாக குத்த…..அவள் என் குண்டியை பிடித்து இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள். நான்…..ஏறி ஏறி அடிக்க….அவள் ….நிறுத்தாத……வேகமா பானு என்று முனங்க….அவள் உச்சம் அடைவதை என்னால் உணர முடிந்தது. நானும் வேகமாக அடிக்க….இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். இறுக்கமாக பிடித்து இருந்த பிடி தளர்ந்தது. இருவரும் ஒரு மூச்சி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து புன்னகைக்க.
சற்று நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம்….பல கதைகள்  பேசி கவிதைகள் பேசி மீண்டும் ஓல் போட்டோம். அங்கே மேலும் இரண்டு நாட்கள் இருக்க….அவளை அனுபவித்தேன்….
:
கருத்துகள் தெரிவிக்க  என்ற முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும்
+++++++++++++++++++++++++சுபம் ++++++++++++++++++++++++++++

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு