ஒரு நல்லா வாழ்ந்த குடும்பம், குடும்ப தலைவர் பேர், :ராஜேஷ், வயசு :48, மனைவி, :பத்மா,  வயசு :44, நல்லா கும்முனு இருப்பா, பள பள னு பாலாடை மாரி  கலர், நல்லா வளமான செழிப்பான கட்டை. அவங்களுக்கு ஒரே பையன், கார்த்திக், வயசு :22,  ராஜேஷ் டெஸ்ட்டைல்ஸ் வச்சிருக்கார்.  அவர் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட் ஒன்னும் புக் பண்ணி இருந்தார், அபார்ட்மெண்ட் வாங்குறது அவருக்கும், பத்மாவுக்கும் பெரிய கனவு, அவங்க புக் பண்ண அபார்ட்மெண்ட் கெட்டி முடியுற நிலையில் இருந்தது , அதில் ராஜேஷ்  ஏற்கனவே ஓட்டுக்கா பெரிய ரூம் ரெண்டு தனக்குனு தன் சம்பாத்தியத்தை போட்டு புக் செய்தார், கேட்டுமான வேலைகள் முடிவடையும் நிலையில், தன் சொந்த வீட்டுக்கு போக அவளாக காத்துகிட்டு இருந்தார்.
அந்த அபார்ட்மெண்ட் கேட்டும் என்ஜினீயர் ராஜேஷ் கு பிரிஎண்ட், அதுனால நல்ல விலையில் கெட்டி முடிக்குறதுக்குள்ள புக் பண்ணிட்டார், அடிக்கடி அந்த அபார்ட்மெண்ட்கு போய் பப்பார், தன் என்ஜினீயர் பிரிஎண்ட் ராஜேஷ்ஐயும் அப்போ அப்போ மேற்பார்வை இட சொல்லுவார், அதனால் ராஜேஷ்உம் அப்போ அப்போ வந்து கொத்தனார் நல்லா வேலை செய்யுறாங்களானு பாப்பார்.  அவர் வீடும் அந்த அபார்ட்மெண்ட்இல் இருப்பதால், கொத்தனார்,, சித்தாள் களை நல்லா வேலைவாங்குனார், தனி கவனம் செலுத்தி ஓவர் டைம் பாக்க சொல்லி இலேனா வேலைய விட்டு தூக்கசொல்லிருவேன், காண்ட்ராக்ட் ah.பதிலையே வேறயாருக்காவது குடுத்துருவேன் கொத்தனார்கள மிரட்டி வச்சிருந்தார். கொத்தனார்லாம் அவர் மேல கொலை கோவத்துல இருந்தாங்க, குளிக்க கூட நேரம் இல்லாம வேலை பாத்தாங்க, ஒருநாள் வீடு முடியுற ஸ்டேஜ்ல ராஜேஷ் அவர் மனைவி பத்மாவ கூட்டிட்டு வந்தார்.
அப்போ அங்க வேலை பாக்குறவனுங்க பத்மாவ  பாத்ததும் வாய பொளந்துட்டானுங்க. அப்பிடி ஒரு முக லட்சணம், கும்முனு, தள தள னு வெண்ணை தடவின maari, வெயிலில் இருக்கும் வெண்ணை கட்டி போல் இருந்தால். அப்போ ஒரு கிழவன் “யாருடா இந்த ஐட்டம், சீமை சரக்கா இருக்கா, குண்டி கிண்டி லாம் சும்மா பழுத்து வச்சிருக்கா, இடுப்பு வளைவு ஆள மயக்குதே, சும்மா டக்கரா இருக்காடா “னு சொல்லி, ஜொல்லு விட்டார், அது நம்ம என்ஜினீயர் ஓட பிரண்ட்  ராஜேஷ் பொண்ட்டா னு சொன்னதும். அப்போ இந்நோறுதன், “டேய் அந்த ராஜேஷ் பாரு நம்மள தான் வேலை வாங்குவான் போல, அவன் பொண்டாட்டிய வேலை வாங்கவே மாட்டான் போல, சும்மா செஞ்சு வச்ச தங்க சேலையா மின்னுராட “னு சொன்னதுக்கு 3வது ஆளு “மச்சா, வேலை வாங்காதது  மட்டும் இல்லை, இவ்வள வேலை செய்யவும் மாட்டான் போல, அவ கலையாத கொலுத்த மொலை நட்டுட்டு நிக்குறத பாத்தாலே தெரியுது “னு சொல்லிட்டு சிரிச்சான். அதுக்கு அந்த கிழவன் “இவளுங்க மாரி தேவிடியாலுங்க அலகு பராமரிக்க புருஷன் கூட படுக்காம இருபாளுங்க, நம்மள மாரி பெரிய பூளு நாலு தடவ உள்ள போய்ட்டு வந்தா போதும், எல்லாம் சரியாகிடும், நம்ம அடிக்குற அடில, அவ ஸ்டிப் ah இருக்குற மொலை, குண்டிய லாம் பெருக்கவிட்டு, தொங்கவிட்டு, டெய்லி நம்ம சுண்ணிக்காக கொலுத்த மொலை குண்டி ய தொங்க விட்டுட்டு, அலையுவாலுங்க நம்ம சுண்ணிக்காக “னு சொன்னார்.
அன்னைக்கு பத்மாவ பாத்து ரசிச்சுட்டு, நைட் அவளை நெனச்சு எல்லாரும் அடிச்சு ஊத்துனாங்க. அடுத்த நாள் வேலை அவரசமா முடிக்க சொன்னாங்கனு கொத்தனார் எல்லாம் அவசரம் அவசரமா வேலை பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அப்போ ஒரு கிழவன், அலுப்பா இருக்குனு ஒரு ரூம்குள்ள போய் பீடி அடிச்சார், அப்போ வீடு பாக்க வந்த, பத்மா கிழவன் தான் வள போற வீட்டுல பீடி அடிக்குறத பாத்து சத்தம் போட்டா, கிழவனை மரியாதை இல்லாம பேசுனா.
அப்போ அந்த கிழவன் “மரியாதையா பேசுங்க மா, இவ்வளவு நேரம் உங்களுக்கு தான் விழுந்து விழுந்து வேலை பார்த்துட்டு இருந்தோம், இப்போ தான் அசத்தியா இருக்குனு பீடி அடிக்க வந்தா, அதுக்குன்னு ஒரு மரியாதை இல்லாம பேசுறீங்க “னு கேட்டார். அதுக்கு கோவம் ஆன பத்மா, அந்த கிழவனை கன்னத்துல அறஞ்சூடு “என்ன எதுத்து பேசுற, தொலைச்சுருவேன் “னு மிரட்டுனா, அதை எல்லாரும் பாத்தாங்க கிழவனுக்கு ஒரே அசிங்கமா போய்டுச்சு. கிழவன் ah தான் எல்லாரும் அமைதியா இருக்க சொன்னாங்க.
அங்க வீடு கேட்டுறதால், அந்த அபார்ட்மெண்ட்லேயே எல்லா கொத்தனாரும் தங்கி இருந்தாங்க, மேல எல்லாம் தண்ணி கெட்டி இருந்தது, கீழயும் கட்டை வச்சிருந்ததால் தங்க முடியாது, ராஜேஷ் போர்சண் தான் பிரீ ah இருந்தது அதுவும் எல்லா வேலையும் முடிச்சு ஒன்னும் ரெண்டு பிட்டு வேலை மட்டும் தான் அதை அப்பறம் பண்ணிக்கலாம், அந்த அளவுக்கு ரெடி ஆகியது, எல்லோரும் புக் பண்ண போர்ஷன் ரெடி ஆகிருச்சு, அதுனால எப்பிடியும் அடுத்த வாரம் வேற சைட் வேலை கிடைச்ச பாக்கலாம், கிடைச்ச அங்க தங்க போயிரலாம், இல்லேனா தங்க இடம் வெளில பாக்கணும்னு முடிவு பனிருந்தாங்க, இப்போ ஒரு வாரம் மட்டும் வேலை இருந்ததால் இங்கயே தங்கிருவோம்னு எல்லா கொத்தனாரும், வேற இடம் கூட பக்கமா அங்கேயே தங்கிட்டு இருந்தாங்க. அன்னைக்கு நைட் ராஜேஷ் கிழவன் மற்றும் மத்த கொத்தனாறுகளை  எல்லாத்தையும் வெளில தங்க சொன்னார். அவங்க “திடீர்னு சொன்னா எங்க போக “னு கேட்டாங்க, அப்போ அவர் கோவத்துல “ப்லாட்போர்ம் ல போய் தூங்குங்கடா, இது என் வீடு, எனக்கு நீ ஐடியா சொல்லாத, சொல்றத செய் “னு சொல்லி கத்தி தொறதுனார். அவங்களும் போனாங்க, அப்போ கிழவனுக்கு அந்த விஷயம் தெரியாது, அவரு சில பசங்களோட காலேல பத்மா அடிச்ச அசிங்கத்தை தாங்க முடியாம சரக்கடிக்க போயிருந்தாங்க.
சரக்கடிச்சுட்டு வரும்போது, பாத்தா வீடெல்லாம் நல்லா அலங்காரம் பண்ணி இருந்தது. அங்க அவங்க கூட இருந்த கொத்தனார் யாறும் இல்ல. அவங்களுக்கு போன் பண்ணாரு, அவங்க நடந்த விசயத்தை சொன்னதும், கிழவனுக்கு சரியான கோவம். “டேய் இவனுக்கும் இவன் பொண்டாட்டிகும் நம்மள பாத்தா தெருல திரியுற நாய் மாரி தெரியுதா, வேணும்னா வீட்டுக்கெட்ட சொல்லுவானுங்கலம் இஷ்டத்துக்கு கை நீட்டுறா இவன் பொண்டாட்டி, தேவை இல்லேன்னா தூக்கி போட்டிருவானா, நீங்க கிளம்பி வாங்க டா இவனுக்கும், இவன் பொண்டாட்டி கும் பாடம் கத்து குடுக்கணும் “னு சொல்லி கத்தினார்.
அந்த கிழவன் வீட்டு கிட்ட போய் பாத்தா, உள்ள ராஜேஷ் வீட்ட நல்லா அலங்காரம் பன்னிட்டு, கட்டில் போட்டிருந்தார். அங்க ஒக்காந்து போன் பேசிட்டு இருந்தார், போன்ல, தன் பொண்டாட்டிகாக ஆசை ஆசையா கேட்டுன இந்த வீட்டுல முடியப்போற தருவாயில இருக்குறதால அன்னைக்கு நைட் நல்லா அலங்காரம் பண்ணி தன் மனைவிக்கு சர்ப்ரைஸ் குடுக்க போறதா போன்ல பேசிட்டே இருந்தார்”அதை கேட்டுட்டு இந்த வாய்ப்ப தவற விடாம, இவனை எவளோ பழிவாங்கணுமோ பழி வாங்கணும்னு முடிவு பண்ணி அந்த கிழவன் வீட்டு குள்ள போனார்.
ராஜேஷ், அந்த கிழவனை “யோவ் உன்ன யாரு இங்க வர சொன்னது, இப்போ தான் எல்லாத்தையும் ரெடி பண்ணி வச்சிருக்கேன், அசிங்கம்பன்னாதீங்க யா, உன்ன தான் வெளில போக சொல்லிட்டேன்ல, வெளில போயா”னு விரட்டுனார். பெரியவருக்கு போதைல கோபம் தலைக்கு ஏறி “ஏன்டா உனக்கு வீடு கெட்ட நாங்க வேணும், இப்போ நாங்க உள்ள வந்தா உனக்கு கலீஜா தெரியுதா “னு ராஜேஷ் ah சப்பு சப்புன்னு அரஞ்சு, அவனை காட்டு தனமா தாக்கி அடிச்சு மூஞ்சி மொகரைய ஒடச்சாங்க எல்லாரும் சேர்ந்து.
ராஜேஷ் வலில கதறினான். அவனை கெட்டி போட்டு, அவன் கிட்ட “டேய் உன் பொண்டாட்டிகு போன் பண்ணு அழுகாம பேசு, ஆசையா பேசி அவளை அலங்காரம் பண்ணி புது பொண்ணு மாரி வர சொல்லு, என்ன அடிச்சதுக்கு அவ மன்னிப்பு கேட்டுட்டானா உன்ன விட்டிருவோம், வேற ஏத்தாது சொதப்புனா உன்ன இங்கயே அடிச்சே கொன்றுவோம் “னு மிரட்டுனாங்க.
அவனும் இவனுங்க கிட்ட இருந்து தப்பிச்சா போதும், வெளில போய் இவனுங்கள பாத்துக்கலாம் னு அவங்க சொன்ன மாதிரி சொல்லி அவன் பொண்டாட்டிய வர சொன்னான்.
பத்மா நல்லா பட்டு புடவை கெட்டி, கும்முனு வேட்டைக்கு தயாரான வெடக்கோழியா அலங்காரம் பண்ணி புது பொண்ணு மாரி வந்தா. கதவை தட்டுனா, ஒரு கொத்தனார் கதவை திறந்தான். அவனை பார்த்ததும் “நீ இங்க என்ன பண்ற “னு கேட்டா கோபமா. அப்போ உள்ள பாத்தப்போ, அவ புருஷன் ரத்தம் ஒழுக சுயநினைவு இல்லாமல் கீழ கிடந்தான். அதை பார்த்ததும் பதறி அடிச்சு அவ புருஷன் பக்கம் வந்தா. “என்னடா பனீங்க என் புருஷன னு அழுதா “அப்போ அந்த கிழவன் ராஜேஷ் கழுத்துல கத்தி வச்சு, “ஏய் சும்மா சீன் போடாதடி, செம்ம அழகா தாண்டி இருக்க, அதுக்குன்னு இவ்வளவு திமிரு உனக்கு ஆகாதுடி, பெறுவர் னு கூட பாக்காம என்ன அசிங்கமா பேசுனேல, அதான்.கடுப்புல உன் புருஷன பேத்துட்டோம், ஒழுங்கு மரியாதையா மன்னிப்பு கேளு இல்ல அவ்வளவு தான்”னு அந்த கிழவன் மிரட்டுனான்.
அப்போ பத்மா “யோவ் நீயெல்லாம் பெரிய மனுஷனா, நீ என் வீட்டுல பீடி குடிப்ப உன்ன திட்டாமா கொஞ்சுவாங்களா, ஒழுங்கு மரியாதையா அவர விட்டிரு, இல்ல போலீஸ் ah கூப்பிடுவேன் “னு சொல்லி மிரட்டுனா. அப்போ ராஜேஷ் “பத்மா வேண்டாம்டி அவங்க மோசமானவங்க, அவங்கள பகைச்சுக்க வேண்டாம் சாரி தான கேட்டிரு னு சொன்னான்”. பத்மா மறுத்தா அப்போ அந்த கிழவன், ராஜேஷ் ah அடி வெளுத்தான், பத்மா வேண்டாம்னு கெஞ்சுனா அப்பறம் வேற வலி இல்லாம புருஷன் வலி தாங்க முடியாம கத்துனாதா பாத்து வேற வலி இல்லாம மன்னிப்பு கேக்குறதா ஒத்துக்கிட்டா.
அப்போ பத்மா அந்த கிழவனுக்கு தெரியாம அவ பையனுக்கு போன் பண்ணுனா, அவ பையன் நடந்ததெல்லாம் போன்ல கேட்டு, அந்த அபார்ட்மெண்ட்கு விரைந்தான். அவன் மேல வந்து எத்தனை பேரு இருக்காங்கனு நோட்டமிட அவன் புது வீட்டு குள்ள எட்டி பார்த்தான். உள்ள அடிபட்டு கிடைக்கும் அவன் அப்பா, அப்பா கழுத்துல கத்தி வச்ச கிழவனை சேர்ந்து  10 பேரு அவருக்கு பக்கத்துல அவன் அம்மா பத்மா தான் மன்னிப்பு கேக்குறதா ஒத்துக்கிட்டத அவ பையன் பார்த்தான். அவனுக்கு கொத்தனார் பன்றதல்லாம் பார்த்து கோவம் தலைக்கு ஏறி போலீஸ் க்கு போன் பண்ண போன் எடுத்தான்,
அப்போ உள்ள அந்த கிழவன் கிட்ட பத்மா கோவமா “சாரி என்ன மன்னிச்சிடுங்க, நான் அப்பிடி பேசியிருக்க கூடாது, உங்கள அடிச்சிருக்கவும் கூடாது, ஏங்கள விடுங்க ப்ளீஸ் “னு கேட்டா. அப்போ அந்த கிழவன், “இந்த மணிப்புல ஒரு உணர்வே இல்லையே “னு சொன்னார். அதுக்கு பத்மா “வேற எப்பிடி கேக்குறது “னு கோவமா கேட்டா. அப்போ அந்த கிழவன் பத்மாவ பாத்து “நீ அறஞ்சது என்னமோ என் கன்னத்துல தான் ஆனா இப்போ கோவத்துல எனக்கு உடம்பெல்லாம் எரியுது, எப்பிடி நீ உன் கையாள என்ன ஆரஞ்சு தவறு பண்ணுனியோ, அந்த தவற  உன் உடம்பால என்ன இறுக்கி அணைச்சு ஒரு சாரி சொல்லு என் கொழுந்துவிட்டு எரியும் கோவம், அடங்கிரும் வா “னு சொன்னார்.
அதை கேட்டதும், பத்மா கண்ணு சிவந்திருச்சு, “டேய் கெழட்டு பயலே, என்ன தைரியம் இருந்தா, உன்ன மாரி பிச்சைகாரப்பையன என்ன கெட்டி பிடிக்க சொல்லுவா, எதோ பெரிய மனுஷன் ஆச்சே மன்னிப்பு கேட்டுட்டு போவோம் னு இறங்கி போனா ரொம்ப தான் ஏறுற, சாரி கேக்க முடியாது டா உன்னால் என்னடா பண்ண முடியும், கொஞ்ச நேரத்துல இங்க போலீஸ் வந்திரும் நீங்கலாம் சேதீங்க, ஒழுங்கா அவரு கழுத்துல வச்ச கத்திய எடுத்துட்டு ஓடிரு “னு மிரட்டுனா. பத்மா தன் பையன் இங்க நடந்ததெல்லாம் தெரிஞ்சுக்கிட்டு போலீஸ் க்கு சொல்லிருப்பான், எந்த நேரத்துலயும் போலீஸ் இங்க வந்திரும்ன்ற தயிரியத்துல இதெல்லாம் பேசிட்டா, ஆனா அவ பையன் இதெல்லாம் வெளில இருந்து பாத்துட்டு இருக்கறவன் இன்னும் போலீஸ் க்கு போன் பண்ணல னு பாவம் பத்மாவுக்கு தெரியாது.
கார்த்திக் இதெல்லாம் பாத்துட்டு, அவனுக்குள்ள ஒரு எண்ணம் பிறந்தது, அடிக்கடி அவன் அம்மா செம்ம கட்டை னு ஏரியால பள பேரு அவன் காதுபட சொன்னது அவன் ரசிச்சிருக்கான். இப்போ அவன் அம்மாக்கு அநீதி நடந்தாலும், அவன் மனசுல ஒரு ஆசை, “இந்த கிழவன், நம்ம இறுகுண மனசு காரி பத்தினி அம்மா பத்மாவ சாரி சொல்ல வச்சிருவானா னு பாப்போம், அப்பிடி அவன் ஏதாது அவளை தாக்கினால் விஷயம் சீரியஸா போனா, நம்ம கைல தான போன் இருக்கு, போலீஸ் க்கு போன் பண்ணிடுவோம், இப்போ கொஞ்ச நேரம் நடக்குறதா ரசிப்போம்னு “நெனச்சு பண்ணுன போன் ah கட் பண்ணிட்டு என்னதான் நடக்குதுன்னு பாக்க ஆரம்பிச்சான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு