Mbbs 1st year trichy la படிக்கிற பையன் தான் நான்…
ஆனா ஸ்கூல் ஃப்ரெண்ட்ஸ் இன்ட்ரெஸ்ட் ஏத்தி விட்டாங்க இது இன்ஸ்டா ல நடந்தது
என்னோட இன்னொரு இன்ஸ்ட்டா ஐடி ல பான் பண்ணிட்டாங்க…
அந்த ஐடி ல ஒரு msg வந்துச்சு நா அதுல இன்செஸ்ட் பையன் ஓட
அம்மா குடும்ப உறுப்பினர்கள் அஹ் ல சாட் ல வச்சு ஓத்து எடுப்பேன் அப்றோம் நெறைய
இன்செஸ்ட் ஓட அம்மாவ ல நேர்ல
அவங்க கண்ணு முன்னாடி
வச்சு ஓத்துருக்கேன்…
அப்போ தா ஒரு பையன் செய்தி
பண்ணா
இன்செஸ்ட் பையன் அவன் பெயர்
சுதன்
அவன் வயது 17 11வது படிச்சுட்டு இருக்கான்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   மற்றும் google chat.
அப்போ தா அவன் ஆசையா சொன்னான் அப்ரோ அவங்க
அம்மா செம்மையா இருப்பானு சொன்னான் நா சும்மா காமத்துக்கு காக பேசுறானு நெனச்சேன்
அப்ரோ அவங்க அம்மா படம் அனுப்புனான் நல்ல செம்மையா இருந்தா…
நல்ல மொலை நல்லா மீடியம் ஆ ஸ்லிம் ஆ அழகா இருந்தாங்க…
அவங்க ஹஸ்பெண்ட் ஃபாரின் ல இருக்காரு 3 வருஷத்துக்கு மேல ஆ அப்படி அவங்க செக்ஸ் பண்ணவே இல்ல ஆனா அவங்க ரொம்ப பத்தினி கரேக்ட் பண்ணவே முடியாதுனு சொன்னான் அவங்க அப்பாக்கு பயம் அப்டினு வேற எந்த ஆம்பளைடையும்
ethuvum பேசமாட்டாங்க அப்டி
இருந்தாங்க அவங்கள crt பண்ணி ஓக்கணும்னு சொன்னான்…
நீயும் ஓக்குறியா டா னு கேட்டேன் இல்ல நா என்னோட தேவிடியா அம்மாவா என் ஃப்ரண்ட் நீ ஓக்க விட்டு பாக்கணும்னு சொன்னான் செரி டா னு சொல்லிடு…
அவன் அம்மா நம்பர் கேட்டேன் அவனும் பயப்படாம குடுத்தான் நா அவங்களுக்கு கால் பண்ணி வேற ஒருத்தவங்களோட பேசுற மாதிரி பேசுனேன் ராங் நம்பர் னு சொன்னாங்க…
அப்ரோ அவங்க அம்மா போட்டோ வாங்கி நான் எடிட் பண்ணேன் வேற ஒருத்தர் கூட படுத்து இருக்குறமாரி எடிட் பண்ணி அவங்க வாட்ஸ்அப் ல அனுப்புனேன்..!
அவங்க கொஞ்சம் கிராமத்து பக்கத்துல ரொம்ப பயந்துட்டு எங்கிட்ட போன் ல என்ன வேணும்னு கேட்டாங்க…
நா வேற எதுவும் சொல்ல உங்கள ஒரே ஒரு தடவ உங்கள பாக்கணும்னு சொன்னேன்…?
அவங்க அதெல்லாம் முடியாதுனு சொன்னா நா உடனே இது உங்க ஹஸ்பெண்டுக்கு அனுப்புவேன் அது நா தானு சொல்லிருவேன் உங்க கூட படுதுருக்குறது…!
அப்றம்
உங்க லைஃப் போயுடும் அப்டினு சொன்னேன் அவங்க சொன்னாங்க ஒரே ஒரு தடவ பாத்துட்டு போய்றணும்னு சொன்னாங்க
அப்ரோ அவங்க கூட கால் ப்ளாக் மெயில் பண்ணி பேசுவேன்…!
அப்றோம் எப்போ உங்கள பாக்குறதுனு கேட்டேன் அதுக்கு
அவங்க பையன் ஸ்கூல் போவான் அப்போ வாங்கனு சொன்னாங்க…
நானும் அவன்கிட்ட நடந்தத எல்லாத்தையும் சொன்னேன் அவனும் நா போன் பேசுறத confireence ல இருந்து கேட்டான் அவன் என்ஜாய் பண்ணான்…🤤
அப்றோம்
ஒரு திட்டம் போட்டேன் அவன்டையும் சொன்னேன் நீ ஸ்கூல் போற மாறி போயிட்டு திரும்பி நா ஒரு மிஸ்டு கால் குடுகுறேன் திரும்ப வீட்டுக்கு எத்தையோ மறந்து வச்சுட்டு போற மாறி வானு சொன்னேன்…
அவனும் சரி சொல்லிட்டு போனான்
நானும் அவங்க வீட்டுக்கு காலைல 9 மணிக்கு போனேன்
போன உடனே அவங்க வாசளுக்கு வந்து பாத்தாலே போ னு சொன்னாங்க நா கொஞ்சம் தண்ணி கேட்டேன் அப்ரோ உள்ள வர சொன்னாங்க…
நானும் போனேன் போகும் போது ட்ரவுசர் தா போட்டு இருந்தேன்  சட்டை போட்டுருந்தேன்
வீட்டுக்குள்ள போனா உடனே
அவங்க தண்ணி எடுக்க போனாங்க நா அவனுக்கு மிஸ்டு கால் குடுத்தேன் அத
அவன் பாத்து வீட்டுக்கு திரும்பி வந்தான்…!
அவங்க அன்னைக்கு சிவப்பு கலர் புடவை உள்ள கிரே கலர்
பாவடை சிவப்பு கலர் ஜாக்கெட் ரோஸ் கலர் ப்ரா போட்ருந்தாங்க உள்ள ஜட்டி போடல
அவங்க தண்ணி எடுத்துட்டு வந்தாங்க தண்ணி குடிச்சிட்டே அவங்க ல பாத்தேன் கண்ணுலயே ஓத்தேன் அவங்கள அவங்க சீக்கிரம் குடிச்சுட்டு கெளம்புனு சொன்னாங்க…!
நா பாத்ரூம் போனும் பாத்ரூம் எங்க இருக்குனு கேட்டேன் அவங்க வழி காட்டுனாங்க அப்ரோ அவங்க ஹால் ல இருந்தாங்க…
அவன் கரேக்டா வீட்டுகுள்ள வந்தா நானும் பாத்ரூம் ல இருந்து வெளிய வந்தேன் அவங்க
அம்மா ஹால் ல இருந்தாங்க..!
நானும் ஹாலுக்கு வந்தேன் ட்ரவுசர் இல்லாம ஜட்டி ஓட அத அவங்க மகன் பாத்துடான் அதே அவன் என்ன இது யாரு மா இது அப்டி நா சொன்னா மாறியே நடிச்சான்…?
இரு மா அப்பா ட சொல்றேன் அப்டினு போன் எடுத்தான்
நா உடனே தம்பி அப்டில பண்ணாதனு நடிச்சேன் அவங்க அம்மாவும் ரொம்ப பயந்துடாங்க டேய்
எதுவும் சொல்லாத டா எதும் சொல்லாத டா னு நானும் சொல்லாத தம்பி அப்டினு சொல்லிட்டே இருந்தோம்…!
அவன் ரொம்ப திமிர் பண்ற மாறி நடி டானு சொன்னேன்..?
அவனும் நல்ல நடிச்சான் அப்றோம் அவன் எங்க ரெண்டு பேத்தையும் வீடியோ எடுத்தான் எடுத்து வச்சுட்டு சரி சொல்லல அப்டி னு சொன்னான்…
அப்ரோம் நானும் ட்ரவுசர் ஆ மாத்திட்டு கெளம்புனேன்
அவங்களும் பொய்தோல னு சொன்னாங்க
நானும் போனேன் அப்றோம் அவன் என்னைய கூப்டான் இங்க
வா ப்ரோ னு அப்ரோ நானும் போனேன் அவன் எத்தனை நாளா நடக்குதுனு கேட்டான்…?
நானும் சும்மா ஒரு வருஷம் இருக்கும் பா அப்டினு சொன்னேன் இதெல்லாத்தையும் அவன் ரெகார்ட் பண்ணான் அப்ரோ அவங்க அம்மா கிட்ட அம்மா என்ன மா இது இப்படி தா பண்ணிட்டு இருக்கியா..?
அப்டினு கேட்டான் அவங்க அம்மா இல்ல இல்ல இவங்க யாருனே தெரியாது அப்டி
னு சொன்னாங்க அப்ரோ நா எடிட் பண்ணா போட்டோ வ காட்னுனேன்..
அவன்கிட்ட பாரு பா தம்பி னு அவனும் பாத்துட்டு அம்மா இந்த போட்டோ வ அப்பாட அனுப்புனா நம்ப மாட்டாரு ஆனா நான் சொன்னே கண்டிப்பா நம்புவாரு அப்டி னு சொன்னேன்…
அதுக்கு அவங்க சொல்லிறாத டா என்ன சொன்னாலும் பண்றேன் நீ என்ன கேட்டாலும் வாங்கி தாரேன் னு சொன்னாக அதுக்கு இவன் அதுலாம் வேணாம் எனக்கு உன்னைய ஃபுல் ஆ பாக்கணும் டிரஸ் ஆ கலம்டுனு சொன்னான்…?
அதுக்கு அவங்க அம்மா சி பொறுக்கி எப்டிடா இப்டி ல யோசிக்கா
தோணுது சி போடா நாயே னு அசிங்கமா திட்டுனாங்க
அதுக்கு இவன் நீ எவ்ளோ திட்டினாலும் இங்க ஆகாது
கலட்டு னு சொன்னான் அதுக்கு இவன் நீ எவ்ளோ திட்டினாலும் இங்க ஆகாது
கலட்டு னு சொன்னான்..!
அவங்க அம்மா அழுதுட்டே ஒரு தடவ தானு சொல்லிட்டு
கலட்டுனாங்க பஹ் செம்ம கட்டை நாட்டு கட்டை நல்ல புது நிரத்துல நல்லா செம்மையா இருந்தாங்க…
கலட்ட கலட்ட நல்லா இருந்தாங்க
அவன். என்னையா பாத்து உன்னயா போலீஸ் ல சொல்லிருவேன் நா சொல்றத செய்யலனா சொல்லி என்னையா டிரெஸ் ஆ கலட்ட சொன்னான் நானும் கலட்டுறேன் அப்றோம் அவங்க
அம்மா ஃபுல் நியூட் ஆஹ் பா நா பாத்தா ஆன்ட்டி லயே இவங்க தா செம்ம கட்டை மொலை தொங்கல எல்லாமே சூப்பர் ஆ இருந்துச்சு..😋🤤
அவன் சொன்னா போய் எங்க அம்மா புண்டைய நக்கு போ னு சொன்னான் அதுல வேணாம் தம்பி னு நா சொன்னே அவங்க
அம்மாவும் சுதன் இதெல்லாம் வேணாம்டா னு சொன்னாங்க அப்ரோ நா சொல்லிருவேனு அவன் மேலே நானும் போய் அவங்க அம்மா கால சோபா ல தூக்கி வச்சு நிக்க வச்சு என் வாய அவங்க புண்டைல வச்சேன் செம்ம ருசி உம் அவங்க புண்டை செம்ம சுவை அது…👅
அழுதுட்டே இருந்தாங்க
அப்ரோம் நா முதல்ல நக்கும் போது அழுதாங்க அப்றம் 2 மினிட்ஸ் ல என்ஜாய் பண்ணாங்க நல்ல காஞ்ச புண்டை சோ என் தலைய புடிச்சு அவங்க புண்டைல அமுக்குனாங்க அவங்களும் கம்பெனி குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க இவன் அத பாத்து ரசிச்சான் அவன் சுன்னியா எடுத்து கை அடிச்சன்…!
நல்லா நடக்கும் போது ஒரு 15 நிமிடம் அவங்க கஞ்சிய என் மூஞ்சிலயும் வாயிலயும் விட்டுடாங்க
அப்ரோ அப்டியே எந்திருச்சு அவங்க தொப்புல் ல ஒரு முத்தம் அடிச்சுட்டு அவங்க மொலைல  பால் குடிச்சேன்…😋
செம்மையா இருந்துச்சு அப்ரோ அப்டியே அவங்க லிப்ஸ் ல லிப் கிஸ் அடிச்சேன் செம்ம டேஸ்ட் உம் அவங்க லிப்ஸ் உஹ் அப்ரோ அவங்களே நா ஓக்கல என்னையா தா அவங்க ஓத்தங்க அவ்ளோ வெறி…😝
அப்ரோ நல்லா கிஸ் அடிச்சோம்
அப்ரோ அப்டியே பெட்ரூம் கு போயி பெட் ல படுக்க போட்டு நக்குனேன்…
அப்ரோம் ஊம்ப சொன்னேன்
புடிக்காதுனு சொன்னாங்க
அப்ரோ மிஷ்னரி ல போட்டு ஸ்டார்ட் பண்ணேன் அவங்க
வலிக்குதுனு சொன்னாங்க அப்ரோ
நல்லா எச்சி துப்பி உள்ள விட்டேன்
konjam இறுக்கமா ஆ irunthuchu
அப்ரோ போக போக நல்லா
மென்மையா ஆ போச்சு
மெதுவா பண்ணேன் அவங்க எந்த ரியாக்ஷன் ஊ குடுக்கள…
மொறச்சுட்டு இருந்தாங்க
அப்ரோ நா கொஞ்சம் வேகத்தை அதிகரிக்க பண்ணேன் அவங்க
ரியாக்‌ஷன் மாரி என் கழுத்துல
அவங்க கைய போட்டு புடிச்சுட்டி வேகமா பண்றனு சொன்னாங்க…
நானும் வேகம் அதிகரிக்க
பன்னென்
Avan nalla paathu என்ஜாய்
பண்னேன்…
அப்றோம் நல்லா வேகம் ஆ ஓத்தேன் மிஷ்னரி லேயே நல்லா ஓத்து எடுத்தேன் அவங்க புண்டை பருப்பை நல்லா கடஞ்சு எடுத்தேன்…
அப்ரோ அப்டியே சைடு ல படுக்க போட்டு கால தூக்கி வச்சு சுண்ணிய அவங்க புண்டைல விட்டு ஓத்தேன்…
அவ மொளைய ஒரு கைல புடிச்சு அவங்க கால ஒரு
கைல புடிச்சு வேற
அப்ரோ அவங்க மகன் சுதன் ஹெல்ப் பண்ணான் அவங்க அம்மா கால தூக்கி புடிச்சான்
நானும் நல்லா படுத்து
அவங்க அம்மா ரெண்டு மொளையும் புடிச்சிட்டு ஓத்து எடுத்தேன்…
அவங்க கத்துனாங்க முனகல் பண்ணாங்க நல்லா இவன் பாத்து என்ஜாய் பண்ணான்…
அப்ரோ டாக்கி ஸ்டைல் ​​ல அவங்கள நிக்க வச்சு என் சுன்னியா உள்ள விடேன் அப்ரோ ஒரு கைல அவங்க மொலைய அப்ரோ ஒரு
கைல அவங்க முடிய புடிச்சுட்டு நல்லா குத்துனேன்
நா குத்துனதுல அவங்க மொலைக்கு நடுவுல சுதன் அப்பா கட்டுன தாலி அடிக்கிட்டு இருந்துச்சு….
செம்ம ஓலு
அப்ரோ நல்லா வேகமா வேற ரொம்ப வேகமா
அவங்க ரொம்ப கத்த ஆரம்பிச்சு என்ஜாய் பண்ணாங்க அப்ரோ கஞ்சிய அவங்க சூத்து மேல வடிச்சுடேன் அப்ரோ ரெண்டு பேரும் டயர்ட் ல படுத்துடோம் அப்ரோ அவங்க மகன் கை அடிச்சுட்டு விந்த கீழ வடிச்சான்…
அப்ரோ அவங்க அம்மா வ இன்னூரு ரவுண்ட் பண்ணேன் அரை மணி நேரம் கு அப்றோம்
நல்லா பண்ணேன் செவத்துல சாச்சு வச்சு வேற
அப்ரோ அவங்க வீட்டுலயே தங்கி அப்ரோ அவங்க அம்மா நைட்டி போட்டாங்க ப்ளூ கலர்
கிச்சன் ல நைட் சமச்சிட்டு இருந்தாங்க நா மெதுவா அவங்க நைட்டிக்குள்ள மண்டையா விட்டு புண்டைய செம்மையா நக்குனேன் அவன கால விருச்சு எனக்கு குடுத்தாங்க…👅😋🤤
அவங்க
pundaiya apro nalla naikki eduthu apro கிச்சன் ல சமைக்கும் pothu oru
தடவ ஓத்தேன்
அங்கயே அவங்க குன்டி மேல வடிச்சேன். அப்ரோ நா பண்றத எல்லாத்தையும் சுத்தன் பாத்துட்டே இருந்தான்..
அப்ரோ நைட் சாப்டதுக்கு அப்ரோ ஒரு ஷாட் போனோம் டைனிங் டேபிள் மேல வச்சு
அவன் உக்காந்து சாப்டுடேய் பாத்தான்
அப்ரோ நைட் ஓரே ரூம்ல தூங்குனோம்
நைட் ஒரு ஷாட் போனோம் அன்னைக்கு நல்ல மழை பெஞ்சுச்சு அதனால் நல்லா ஓத்துட்டு தூங்கிடோம்…
பாத்ரூம் ல வச்சு சிங் மேல கால தூக்கிவச்சு புண்டையா நக்கி எடுத்து அப்டியே வேற ஓத்தேன்..
அப்ரோ குளுச்சு முடிச்சிட்டு காலைல மறுபடியும் ஒரு ரவுண்ட் போட்டேன்
அப்ரோ காலை 11 மணிக்கு அவங்கள பெட் ல படுக்க போட்டு புண்டைய நக்குனேன்
அப்ரோ அப்போ ஒரு தடவ வேற ஓத்தேன்…
அப்ரோ அவங்களுக்கு நல்ல புண்டையா நக்கி சொர்கத்த குடுத்தேன்
பருப்ப சாப்டன்
அப்ரோ ஈவ்னிங் ஒரு ஷாட் போட்டுட்டு ஊருக்கு கெளம்பிடேன்
இதெல்லாத்தையும் அவனும்
பாத்து என்ஜாய் பண்ணுனான் அப்ரோ நா போகும் போது அவங்க அம்மா ஷாலினி இன்னொரு நாள் வாடா னு சிரிச்சிடே சொன்னாங்க
நானும் வந்துதேன்..
அப்ரோ அவங்க அம்மாவுக்கு நா டேப்லெட் எழுதி குடுத்துட்டு தா வந்தேன் கர்ப்பிணி ஆகாம இருக்குறதுக்கு…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசைப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு