வணக்கம் என் அன்பு காம வாசகர்,வாசகிகளே என் கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்தவங்களுக்கு ரொம்ப நன்றி என்னை Hangouts மற்றும் telegram மூலம் தொடர்வு கொண்டு உங்கள் காமத்தை பகிர்ந்துக்கொண்டதற்கு ரொம்ப நன்றி.இந்த கதையை கொஞ்சம் பொறுமையாக படியுங்கள்…….ஆண்கள் உங்க சுன்னிய தொங்க போட்டுட்டு கதைய படிங்க பொண்ணுங்க உங்க பாவாடைய தூக்கிட்டு கூதில கை வச்சுட்டு கதைய படிங்க…….
இந்த தளத்தில் நிறைய வாசகியோட முகத்தை விட அவங்களோட சாமானை தான் பார்த்துள்ளேன்.அதுல என்னை கிறங்க செய்த ஒரு வாசகியின் சாமானை பற்றியும் அவளுடன் ஏற்பட்ட காமத்தையும் சொல்கிறேன்.
அவ ஒரு தேவிடியா போல நல்லா ஓலுக்கு ஏங்குறா
அந்த தேவிடியா முண்டைய பத்தி உங்களுக்கு சொல்றேன்
அந்த தேவிடியா  சந்தியா என்ற பெயரில் எனக்கு அறிமுகம் ஆனால் அவள் size 40,42  மேல இருக்கும் அந்த தட்டுவானி நல்ல பால் மாடு மாறி இருப்பா எத்தனை பேரு எவ்ளோ நேரம் வச்சு கூதில சொருகினாலும் அந்த தேவிடியா முண்டைக்கு புண்ட அரிப்பு அடங்காது அவ கூதில பூல விட்டு அடிக்க கூடாது உலக்கைய விட்டு அடிச்ச தான் அவ புண்டைக்கு கட்சிதமா இருக்கும்.
சந்தியா தேவிடியா முண்ட என் கதையை படிச்சிட்டு எனக்கு hangouts ல மெசேஜ் பண்ணா
சந்தியா கரவ மாடு: Hi
நான்: Hi சொல்லுங்க
சந்தியா கரவ மாடு: உங்க கதை ரொம்ப சூப்பர் அதுல நீங்க பொண்ணுங்களோட மொலை கூதி பத்தி வர்ணிசிங்க பொரிச்ச பூரி மாறி உப்பி போன புண்டை 4lrt மொலை அப்படி நல்லா வர்ணிச்சி கதை எழுதி இருந்திங்க அது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு போச்சு
நான்: thx சந்தியா
சந்தியா தேவிடியா முண்ட:
உங்களோட கதைய படிச்சேன் செம்மையா இருந்துச்சு உங்களோட பாதி கதைய படிக்க சொல்லவே என் புண்டைல இருந்து (மதன நீர்) வெளிய வந்துடுச்சு உங்க கதைய படிச்சிட்டு நல்லா வெறித்தனமா புண்டைல விரல் போட்டேன்.
நான்: ரொம்ப thx சந்தியா
சந்தியா : ம்ம்ம்
நான்:உங்களுக்கு எந்த மாறி செக்ஸ் பண்ண புடிக்கும் சந்தியா
சந்தியா:என்னை நல்லா வெறித்தனமா நான் அம்மா முடியல ஐயோ வலிக்குது நான் அழுது கத்த கத்த என்னை வெறியா என் புண்டைய அடிச்சு கிளிக்கணும் உங்களோட அடுத்த ஸ்டோரி ல என்னோட பேரு வச்சு எழுதுங்க ரொம்ப அதிகமா கெட்ட வார்த்தை வர்ணிச்சு எழுதுங்க
நான்: ok கண்டிப்பா எழுதுற
அன்னைக்கு ஒருநாள் முழுவதும் அந்த தேவிடியா கூட sex chat செய்து ஒலுத்தோம் நான் ரொம்ப ஆர்வமா அவளோட மொலைய பாக்கணும் சொன்னேன்.அந்த தேவிடியாவும் அவளோட மாங்கனிகளை எனக்கு போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால் ங்கொம்மால ஓக்க அப்புடி ஒரு மொலை இதுவரைக்கும் நான் பார்த்ததில் பெரிய சாமான் அவளோடது தான் அசந்து போய் அவளோட முலைய வாயில ஜொள்ளு ஒழுவ பாத்துட்டு இருந்தேன். ஒரு ஒரு மொலையும் 5 கிலோ எடை இருக்கும் ஒரு பக்கம் மட்டும் 6 ltr பால் கரக்கலாம் அந்த மாட்டுக்கே அவள் பால் மொலைய பார்த்தா பொறாமை படும் என்னை விட பெரிய பால் மடி இருக்கிறது என்று அவளோட size க்கு ப்ரா கூட இல்லை போல அதான் ப்ரா போடாமல் வெறும் நயிட்டி மற்றும் உள்ள சிம்மி போட்டு இருந்தால் brown கலர் நயிட்டி ல அவளோட மொலை ரெண்டு பெரிய பலா பழம் போல் கோத்தா அப்படி பிதுங்கி தொங்கி போய் இருந்துச்சு அந்த கரவ மாட்டு முலைகளை பிடிக்க நம்மளோட ரெண்டு கைகளும் பத்தாது.
அந்த ஐட்டம் தேவிடியா முண்டையின் மொலைய புடிச்சு நல்லா சப்பி குடிக்கணும் போல இருந்தது அவ்ளோ வெறி அவ மொலை மேல இரண்டு நாட்கள் chatting ல ஓத்தோம்.இரண்டு நாள் களிச்சு அந்த தேவிடியா எனக்கு அவளோட சொர்கம் தரும் புண்டைய (கூதி) போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால்.அந்த தேவிடியா கருப்பும் இல்லை வெள்ளையும் இல்லை மாநிரத்தில் இருந்தால் அவளோட புண்டையும் எனக்கு இன்னும் விருந்தளித்தது.
அப்டி ஒரு கூதி சிறு சிறு கருப்பு முடிகளோடு மழை காலத்தில் முளைக்கும் காளான் போல உப்பி புண்டை உதடுகள் பூத்து இருந்தது. அத பார்த்த உடனே என்னோட சுன்னி 90% டிகிரி தூக்கிட்டான் விட்டால் டவுசரை கிளிச்சிட்டு வெளிய வந்துடுவான் போல ஐயோ முடியல.அப்படி ஒரு சாமான் அந்த தேவிடியாளுக்கு எனக்கு தெரிஞ்சு அந்த தேவிடியா 20 பேரு கூட படுத்து புண்டைய விரிச்சு இருப்பா ஐட்டம் புண்டா மவ அப்படி இருக்கு அந்த தேவிடியாளுக்கு சாமான் எல்லாமே. அந்த அவுசாரி புண்டைய வர்ணிக்க வார்த்தைகளே பத்தாது அப்புடி ஒரு புண்ட தேவிடியா நீங்க மட்டும் அந்த தேவிடியா ஓட சாமானை பார்திங்கனா ஒரு வேலை அந்த தேவிடியாவோட புண்டைக்கு அடிமை ஆகி இருப்பிங்க அந்த தட்டுவாணிக்கு வர போறவன் ரொம்ப குடுத்து வச்சவன் சொல்லலாம் ஒரு விதத்தில் பாவம்  கூட சொல்லலாம்.
இந்த தேவிடியாவோட, அழகு அப்புடி ங்கொம்மால இந்த தேவிடியா முண்டைய எவ்ளோ ஓத்தாலும் நமக்கு ஆசை போகாது 24 மணி நேரம் வச்சு செஞ்சாலும் இவளுக்கு கூதி அரிப்பு அடங்காது. மாட்டு அடிக்கிற மாறி இவ கூதில பூல விட்டு அடிச்சாலும் நல்லா தாங்குவா இவள கட்டிக்க போறவன் இந்த விதத்துல குடுத்து வச்சவன்.
அந்த தேவிடியா உண்மையிலே சரியான நாட்டு கட்டை அவல எப்படி ஓத்தாலும் அவளுக்கு அவ புண்டை வலிக்காது அவல ஓத்து நம்ம சுன்னி தான் தொங்கி போய்டும்.அந்த முண்டைய ஓத்து எப்படி அவ கூதிய கிளிச்சேன் என்பதை பாருங்க.
அவல பத்தி ரொம்ப வர்ணிச்சிட்டேன் போல அவல வர்ணிச்சிட்டே இருக்கலாம் ஆனால் உங்க சுன்னி தாங்காது அவ்ளோ நேரம் வெடிச்சு கஞ்சி வெளிய வந்துடும் வாங்க அவல கதைக்கு போலாம்.
அந்த தேவிடியா கூட கொஞ்ச நாட்கள் sex chat பண்ணிட்டு இருந்தோம் அவ கூதி அழகுல மொலை அழகுல மயங்கி ஏங்கி அவல ஓக்கணும் துடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவல நினைச்சி தினமும் 4,5 தடவ என் கை போட்டேன்.நாங்க ரெண்டு பேரும் சந்திக்க நினைச்சோம்.ஒரு நாள் கால் செய்து என்னை அவள் ஊருக்கு வர சொன்னாள் வீட்டு முகவரியை குடுத்தா நானும் முகவரிய கண்டு புடிச்சு அவ வீட்டுக்கு ஒரு வழியா போய்ட்டேன். கதவ தட்டுன என்னோட காம தேவிடியா கதவை திறந்து என்னை உள்ள கூட்டிட்டு போன அன்னைக்கு போட்டு இருந்த அதே brown கலர் நயிட்டி போட்டு இருந்தா உள்ள போன உடனே பேசுற time la இல்லன்னு அந்த தேவிடியாவ பின் புறமாக கட்டி அவளோட இமய மலைகள் போன்ற முலைகளை கசக்கி அமுக்குனேன். அவள் இருடா தேவடியா பையா இப்புடி அமுக்குற புண்டா மவனே அவளோ வெறில இருக்கியா டா கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு ஆரமிக்கலாம்.
ஆமாடி தேவிடியா உன் கூதிக்கு ஏங்கி போய் இருக்கேன் டி ங்கொம்மால பேசுறதுக்கு ல நேரம் இல்ல டி உன் கூதிய அடிச்சி கிளிக்கணும்.அவளும் ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரமிச்சா அவளோட மொலைய நயிட்டி ஓட கசக்கி எடுத்த அவள் இருடா புண்ட பையா நயிட்டிய கிளிச்சிட போற டா கோத்தா இருடா எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு வரேன்.இல்ல டி நானே எல்லாத்தையும் அவுக்குறேன்.என்னோட துணிகளை அவுத்து போட்டு அவள் முன் அம்மணமா நின்னேன்.அவல அப்படியே திருப்பி முன் பக்கமா கட்டி அணைக்க அவளோட இரண்டு முலைகள் சீனா பெரும் சுவர் போல் என்னை கட்டி அணைக்காமல் தடுக்க இன்னும் அழுத்தி கட்டி அணைத்தேன்.அவளின் மெல்லிய ரோஜா இதழ் போன்ற உதடுகளை 15 நிமிடம் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் ஒருவருக்கொருவர் எச்சில்களை மாறி மாறி உறிஞ்சி எடுத்தோம்.நயிட்டி ஓட உடம்பை தடவு தடவு னு தடவு எடுத்தேன் அவ குண்டிய தடவுன நல்லா கொழு கொழு னு அவளோட குண்டி இருந்துச்சு நல்லா அமுக்கி பெசஞ்சி எடுத்தேன். அவள் என் சுன்னிய புடிச்சி அழுத்தி உருவி விட்டா நான் சூத்து மேல நயிட்டிய தூக்கி அவளோட ஜட்டிய கலட்டி அவளோட குண்டிய தடவுன அவளோட சூத்து நல்லா சூடா என்னை இன்னும் மூட்  ஏத்த ஐயோ அப்புடி ஒரு குண்டி ரெண்டு பலா பழத்தை அப்பி வச்ச மாறி அவ சூத்து.
அவளோட சூத்து பிளவுல என் விரலை விட்டு குத்திட்டு இருக்க அவ ஹா ஹா  அவ என்னை விளக்கி அவளோட நயிட்டிய தூக்கி அவ மொலை எனக்கு தரிசனம் தந்தா அவ தேவிடியா பையா வந்து என் முலையில் பால் குடி டா ஹா ஹா வா டா ஹா ஹாஆஆஆ
அவல bedroom கூட்டி போய் நான் bed மேல உட்காந்த அவ நின்னு அவளோட நயிட்டிய கலட்டி என் முன் அவள் குண்டி மொலையுமாய் இருந்தா அவளோட பிதுங்கி தொங்கி இருந்தது.என்னடி தேவிடியா முண்ட ங்கொம்மால இப்புடி உன் மொலை தொங்கி போய் எத்தனை பேரு சுன்னிய ஊம்புன இப்புடி கசக்கி வச்சு இருக்கானுங்க சுத்தமான அக்மார்க் தேவடியா டி நீ அவல இழுத்து அவளோட வயித்துல முத்தம் குடுத்த 10 மாசம் புள்ள தாச்சு மாறி தொப்பை விழுந்து இருந்துச்சு அவ மொலைய என் தலை மேல தூக்கி போட்டா  என் மேல இடி விழுந்த மாறி தலையில இடிச்சது.
கடவுளோடு ஸ்பெஷல் product நீ யாருக்கும் இல்லாத மொலய உனக்கு குடித்து இருக்கான்.அவ எனக்கு ஒவ்வொரு மொலய சப்ப குடுத்தா நான் அவள் மாங்கனிகளை கடிச்சு சப்பி எடுக்க அவ கண்ணை முடித்து  ஹா ஹா ஹா முனங்க மெல்லமா பண்ணு  கடிக்காதா டா தேவிடியா பையா
ங்கொம்மால இப்புடி மொலைய வச்சு இருந்தா யாரடி சப்புவா நல்லா கடிச்சு மெல்ல தாண்டி தோணும் ஒரு 20 நிமிஷம் அவளோட மொலய சப்பி விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
அவல மெத்தையில படுக்க வச்சு அவள் உதடுகளை சுவைத்து எடுக்க அவ உள்ள விடுடா புண்ட பையா எவ்ளோ நேரம் டா மேல மட்டும் செய்வ இருடி தேவிடியா முண்ட உண்ண நல்லா  அனு அணுவா அனுப வைக்கணும் ஊர் தேவிடியா அவளோட ஒரு பக்க மொலய சப்ப இன்னொரு பக்க மொலய அமுக்கி கசக்க அவ டேய் என்ன டா இப்புடி புடிக்குற ஐயோ அம்மா விடுடா ஹா ஹாஆஆஆஆ முடியல டா மிருகத்தனமா அவளோட மொலைய புடிச்சு கசக்கினேன்.எனக்கு அந்த முண்டைய பொறுமையா அலுங்காமா குலுங்காமா ஓக்க தோணல கொம்மால ஓக்க இவள கதற கதற ஓத்து இவ கூதிய கிளிச்சி ஓக்கணும்.அவளோட மொலைக்கு ஏத்த அவளுக்கு காம்பு அவ மொலைக்கு எத்தது போல கோலி குண்டு மாறி காம்பு இருக்கும் எதிர் பார்த்தேன்.ஆனால் மொலுவு size அவ காம்பு இருந்துச்சு சரி பரவல அவளோட காம்பை நக்கி கோலம் போட்டேன்.,அவளோட உடம்பை நக்கி கொண்டே அவள் சொர்க வாசல் புண்டைய அடைந்தேன் அவள் புண்டையில் இருந்து ஒருவிதமான வாசனை நான் பண்ண வேலையில அந்த தேவிடியாக்கு புண்டையில தண்ணி வந்துடுச்சு அவளோட புண்டைய பத்தி சொல்லி இருப்ப செம்மையா உப்பி பூத்து இருந்தது என்னோட முதல் முத்தத்தை அவள் புண்டையில பதித்தேன்.அவ  இஸ் ஹா ஹா அவ என் தலைய நல்லா அவள் புண்டையோடு அழித்திட்டா டேய் தேவிடியா பையா என் புண்டைய நல்லா நக்கி என் அரிப்பை தீர்த்து வைடா புண்டா மவனே என் புண்டைய நல்லா நக்கி எடுடா அவள் புண்டை உதட்டை கையால் இழுத்து பிடிச்சு சப்பி எடுத்தேன். அவல் ஹா ஹா ஹாஆஆஆ  அவள் புண்டைய விருச்சு என் விரலை விட்டு அவளுக்கு சுகத்தை குத்தேன். அவ இஸ் இஸ் ஹா ஹாஆஆஆ உள்ள விடுடா பத்து பேரோட சுன்னிய விட்டு கிளிச்ச மாரி அவ புண்டை ஓட்டை இருந்தது. அவ புண்டைய விரிச்சி என்னோட நாக்க உள்ள விட்டு துலாவி எடுக்க அவ ஐயோ முடியல டா உள்ள விடுடா நான் நக்க நக்க அவள் உடம்பு தூக்கி தூக்கி போட்டது அவள் தொடை இடுக்கில் நான் மறைந்து போனேன். ஒரு அடிமை போல் அவள் புண்டைய நக்கிட்டே அவளுக்கு வெறியை குடுத்தே.கடைசியாக என்னோட 7 inch அனக்கொண்டாவ எடுத்து அவள் புண்டையில் மோப்பம் பிடிக்க விட்டு அவள் புண்டைய விருச்சு என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன் சூடா கத கத னு இருந்துச்சு அவள் புண்டை……
அவ இடுப்ப புடிச்சு அவ புண்டைய நல்லா விட்டு குத்து குத்து னு குத்தினேன் அவ அம்மா முடியல டா என்ன டா இப்புடி குத்துற  ஐயோ தாங்க முடியல டா அவ கத்துர சத்தம் என் சுன்னிய இன்னும் டெம்பர் ஆக்க….சளக் சளக் சளக் னு அவ புண்டைய என் சுண்ணி இடிக்க அவளுக்கும் வலிகள் மறந்து சுகம் ஆகி அப்படி தாண்டா என் புண்டைய நல்லா அடிச்சு கிழிடா அடிடா ஹா ஹாஆஆ நான் குத்த குத்த அவள் எனக்கு அவள் புண்டைய தூக்கி கொடுக்க ஒரு 20 நிமிடம் அவள் இடுப்பை புடிச்சு வெறித்தனமா அவள் புண்டை குத்தினேன்.அவளோட  மதன நீர் அவள் புண்டையில் இருந்து பொங்கல் பொங்கி வருவது போல் அவள் புண்டை தண்ணி அவள் புண்டையில் இருந்து பொங்கி வந்தது… நீங்க கொடுக்கிற ஆதரவை பொறுத்து மீதி கதைய part 2 la பாக்கலாம்…கதை பிடித்திருந்தால்  என்ற இ மெயில் id க்கு (Hangouts) messege அனுப்புங்க அல்லது (telegram ) @lovelykalai220  message அனுப்புங்க…காமம் தேவை படும் காமம் தேவை படும் பெண்கள் &ஆண்ட்டிகள் மெசேஜ் பண்ணுங்க 100% சதவீதம் உங்கள் ரகசியம் காக்க படும்….பெண்களோட messege நிறைய எதிர் பாக்குறேன் உங்களோட ஆசைகளை சொன்னிங்கனா எனக்கு இன்னும் கதை எழுத உதவியாய் இருக்கும் அல்லது உங்களுக்கு என்ன என்ன பண்ண புடிக்கும் சொன்னிங்கனா அதை கதை பகுதில் சேர்த்து கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு