வணக்கம் நண்பர்களே
இது ஒரு கற்பனை கதை
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டும். என்னுடன் பேச வருபவர்கள் என்னுடன் தொடர்ந்து பேசவும். நான் உங்களுக்கு நல்ல நண்பனாக இருக்க ஆசை படுகிறேன். பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள். எனக்கு மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. உங்கள் மனசு கஷ்ட படும் படி நான் எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் காலேஜ் பைனல் இயர் படிச்சுட்டு இருந்தேன். எங்க காலேஜ் ல ஒரு மேடம் இருக்காங்க. நான் சும்மா கும்முனு இருப்பாங்க. அந்த மாதிரி பொண்ணுங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவங்க வயது 38. சைஸ் 38-34-42.
அவங்கள தினமும் காலேஜ் சைட் அடிப்பேன். அப்போது ஒரு நாள் அவங்களுக்கு விபத்து ஏற்பட்டு 6 மாசம் அவங்க காலேஜ் வரவே இல்லை. அவங்க பூரண குணம் ஆகி எங்க காலேஜ் விழா கு வந்தாங்க.
அன்று தான் எனக்கு அவங்க மேல ரொம்ப ஆசை வந்துச்சு. நல்ல வெயிட் போட்டு இருந்தாங்க. வீட்டுல நல்ல ரெஸ்ட் எடுத்து சாப்பிட்டு . செக்சி ஆ சேலை கட்டி வந்து இருந்தாங்க. என்கிட்ட வந்து chief கெஸ்ட் வந்துட்டாங்களா னு கேட்டாங்க. நான் இல்ல மேடம் சொன்னேன். அவங்க சரி என்று சொல்லி உள்ள போனாங்க.
அவங்க நடந்து போகும் போது ஸ்லொவ் மோஷன் ல நடந்து போற மாதிரி இருந்துச்சு.6 மாசத்துக்கு முன்னாடி சைஸ் 30-28-34 னு இருந்துச்சு இப்போ எல்லாமே பெருசு ஆகிருச்சு. அவங்க தொப்புள் செமயா இருந்துச்சு. அதுக்கு அப்புறம் அவங்கள நினைச்சு என் வீட்டுல வந்து நிறைய தடவை கை அடிச்சு இருக்கேன்.
கிளாஸ் ல அவங்க வந்து கிளாஸ் எடுக்கும் போது அவங்க உடம்பு மேல தான் என் கண்ணு இருக்கும். அடுத்து எனக்கு காலேஜ் முடிஞ்சிருச்சு.அவங்கள பார்த்து ஒரு வருஷம் ஆகிருச்சு.
எனக்கு பக்கத்து ஏரியா ல சும்மா பைக் ல போனேன். அப்போது சடன் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி. அவங்க எனக்கு முன்னாடி நடந்து போயிடு இருந்தாங்க. நான் அவங்க முன்னை போய் வண்டிய நிறுத்தினேன்.
அவங்க கிட்ட சும்மா பேசிட்டு இருந்தேன். அவங்களும் என்னய மறக்கல.  என்ன மேடம் இந்த பக்கம் என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவங்க இங்க வீடு மாறி வந்துட்டதா சொன்னாங்க. இருவரும் பேசிட்டு கிளம்பும் போது. மேடம் நான் பக்கத்து ஏரியா ல தான் மேடம் இருக்கேன் ஏதாவது ஹெல்ப் ன என்கிட்ட கேளுங்க என்று சொல்லி எனது நம்பர் கொடுத்து விட்டு வந்தேன்.
என் வீட்டிற்கு வந்ததும் அவங்கள நினைச்சு ஒரு தடவை கை அடிச்சேன்.அன்று இரவு எனக்கு அவங்க கிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சு.
மேடம்: இந்த ஏரியா கேபிள் டிவி காரங்க நம்பர் இருக்கா ?
நான் உடனே அதை ஷேர் பண்ணேன். வீட்டுல வேற ஏதாவது பொருளை எடுத்து வைக்க ஹெல்ப் வேணுமா மேடம் என்று கேட்டேன்.. அவங்க அதுக்கு அப்படி எதுவும் இல்லை என்று சொல்லிட்டாங்க. எனக்கு ரொம்ப வருத்தம் ஆகிருச்சு.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்துல அடுத்த மெசேஜ் வந்துச்சு. நாளைக்கு உனக்கு எதுவும் வேலை இல்லனா மட்டும் வா எனக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் வேணும் என்று சொன்னாங்க. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஆகிருச்சு.
அடுத்த நாள் காலைல அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். அவங்க ஒரு சேலை கட்டி இருந்தாங்க. பார்க்க சும்மா கும்முனு இருந்தாங்க. நான் காலேஜ் முடிச்சு வந்த அப்புறம் அவங்க இன்னும் கொஞ்சம் உடம்பு வெயிட் போட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு ரொம்பவே பிடிச்சு இருந்துச்சு.
காலேஜ் ல கட்டிட்டு வர மாதிரி இடுப்பை எல்லாம் முழுசா மூடிட்டு இருக்கல. அவங்க இடுப்பு எல்லாம் அவங்க இடது முலை எல்லாம் தெரிஞ்சது. தொப்புள் குழி செமயா தெரிஞ்சது. அவங்க என்னை அடிக்கடி தெரியாம தொட்டது எல்லாம் உள்ளுக்குள் சந்தோச பட்டேன்.
அவங்க வீட்டில் சின்ன வேலை இருந்துச்சு அதை எல்லாம் முடிச்சுட்டேன். வேலை செய்யும் போது அவங்க தரிசனம் எல்லாம் கிடைச்சது. அடுத்து என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
அடுத்து ஒரு வாரம் இருவரும் சாதரணமாக பேசி கொண்டு இருப்போம்.  அவளை நினைச்சு கனவுல ஓல் போடுவேன்.
அவங்க கூட பேசும் போது தான் அவங்களோட கதை சொன்னாங்க. அவங்க இங்க தனியா தான் இருக்காங்களாம். இங்க ஏதாவது வேலை கிடைக்குமான்னு தேடிட்டு இருக்காங்க. அவங்களோட புருஷன் பெங்களூரு ல வேலை பார்க்குறாங்க.
எனக்கு ஒரு நாள் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அது என்ன என்றால் அவங்களோட பர்த்டே வந்துச்சு. அவங்க பர்த்டே எனக்கு தெரியாது. அவங்க வாட்ஸாப்ப் ஸ்டேட்டஸ் ல தேங்க்ஸ் for all னு wishes போட்டு இருந்தாங்க. அதை பார்க்கும் போது தான் எனக்கு தெரிந்தது.
நான் மெசேஜ் ல மேடம் treat கேட்டேன். அவங்க அதுக்கு லேட்டா wish பண்ணிட்டு treat கேட்குற என்று கேட்டார்கள். எனக்கு தெரியாது ல மேடம் என்று சொன்னேன்.
சரி நாளைக்கு வா உனக்கு நான் ஏதாவது சமைச்சு தரேன். நீ எனக்கு வீடு ஷிப்ட் பண்றதுக்கு நிறைய ஹெல்ப் பண்ணிருக்க என்று சொன்னார்கள். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம்.
அடுத்த நாள் அவங்களுக்கு surprise ஆ கேக் வாங்கிட்டு போனேன். அவங்க கேக் எல்லாம் வெட்டினாங்க. அவங்க சேலை ல இருந்தாங்க. அந்த சேலை தொப்புள் கீழ கட்டி இருந்தாங்க.
அவங்க தொப்புளை ரொம்ப ரசிச்சேன்.அவங்க கேக் வெட்டி எடுத்து எனக்கு கொடுத்தாங்க . நான் கேக் கொஞ்சம் வெட்டி அதை அவங்களுக்கு ஊட்டி விடுற மாதிரி கன்னத்துல லிப்ஸ் தடவினேன்.
அவங்க முகத்தில எல்லாம் கேக் எடுத்து தடவினேன். அவங்க என்கிட்ட இருந்து ஓட பார்த்தாங்க. நான் அவங்க இடுப்பை பிடிச்சு என் உடம்போட ஒட்டி கிட்டேன். அவங்க கேக் வெட்டுற சந்தோஷத்துல இதெல்லாம் பெருசா எடுத்துக்கல .
அவங்க பாத்ரூம் சென்று முகத்தை கழுவிட்டு வந்தாங்க. நான் மேடம் உங்க இடுப்புல கேக் இருக்கு என்று சொன்னேன். அவங்க எங்க இருக்கு என்று கேட்டு இடுப்பை பார்த்தார்கள்.
எங்கே எங்கே என்று கேட்டார்கள். நான் கொஞ்சம் advantage எடுத்து நானே அவங்க இடுப்பை பிடித்து கேக் தொடைத்து விட்டேன். அவங்க உதட்டை காமத்தோடு சுழித்தார்கள். நான் உடனே இது சந்தர்ப்பம்  இதை விட்டால் வேற சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது என்று சொல்லி இன்னும் இடுப்பு பின்னாடி இருக்கு என்று சொல்லி வாட்டர் எடுத்து வந்து நல்ல தடவுனேன்.
அவங்க கொஞ்ச மூட் ஆகிறது தெரிந்தது. உடனே அவங்க இடுப்பை நல்ல அழுத்தி பிடித்தேன். அவங்க தொப்புள் கிட்ட கை கொண்டு போனேன் அவங்க என் கை தட்டி விட்டாங்க. என்னை திட்டுனாங்க.
நான் ப்ளீஸ் மேடம் என்று கெஞ்சினேன். நீங்க தான் மேடம் என்னோட crush உங்களுக்காக தான் ரொம்ப வருஷம் காத்திருக்கேன் என்று எல்லாம் சொன்னேன்.
அப்புறம் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன் பின்னாடி இருந்து. அவங்க இடுப்பை நல்ல பிடிச்சேன். அவங்க என் கை தட்டி விட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். நான் விடாமல் அவங்க தொப்புளை நோண்டினேன். அவங்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா மனம் மாறி அதை ரசிக்க ஆரம்பிச்சாங்க 10 நிமிஷம் கழிச்சு.
அவங்கள திருப்பி வச்சி லிப் லாக் பண்ணேன். லிப் லாக் பண்ணிட்டே ரூம் போனோம். அவங்க முலைய பிடிச்சு பெசஞ்சேன். அவங்க சொன்னாங்க அவங்க புருஷன் மாசம் ஒரு முறை தான் பண்ணுவாரு என்று எல்லாம்.
நான் அதை எல்லாம் காதில் வாங்கவே இல்லை. அவங்க முலை கசக்குவதில் குறிக்கோளாக இருந்தேன். அவங்க சேலை எல்லாம் அவுத்துட்டு முலை நல்ல பிடிச்சு கசக்கினேன். அவங்க ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாமே கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினேன்
நெற்றில இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்தேன். உடம்பு முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன்.
எனக்கு இது தான் முதல் முறை அவளை வெறித்தனமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலை பிடித்து தள்ளி விட பார்த்தால். நான் விடவே இல்லை.என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவள் புண்டை பல்லு படாமல் கடித்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா சிஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள்.
நல்ல சப்பு சப்புன்னு சப்பிட்டு இருந்தேன் அவள் புண்டை. அவள் என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டால். டேய்ய் விடு டா விடு டா போதும் டா என்று கத்தினாள். நான் அப்பவும் அவள் புண்டை நக்குவதை விட வில்லை. என்னால் அவள் புண்டையில் இருந்து வாய் எடுக்க மனம் வர வில்லை. என்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னால தாங்க முடியல டா என்னை விடுடா என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் சொர்கத்துக்கே சென்று கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் சொல்வது எதுவும் கேட்கவில்லை. எனக்கு அவளின் புண்டை ருசிக்க வேண்டும் என்பது தான் குறியாக இருந்தது.
அவள் கண்கள் இரண்டும் மேல சொருகி போயிருச்சு அவளால் தடுக்கவும் முடியவில்லை. அப்படியே விடவும் முடியவில்லை. அவள் முகம் மற்றும் கண்கள் சொக்கி போய் விட்டது. அவள் அஹஹாஹ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய்ய்ய்ய் டேய்ய்ய் டேய்ய்ய் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
என்னுடைய பல நாட்கள் வெறியை அவளின் புண்டையில் என் நாக்கு மூலமாக நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் நக்கிய நக்கில் அவள் உடல் நெளிந்து அவளின் உடம்பு நரம்பு எல்லாம் முறுக்கேறி டேய்ய்ய் டேய்ய்ய் என்று முனங்கி கொண்டே என் முகத்தில் அவளுடைய மதன நீரை தெளிக்க விட்டால்.
அவள் லிப்ஸ் நன்றாக சப்பி உரிந்து விட்டு அவள் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டேன். அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன். கிஸ் அடித்து கொண்டே அவள் முலைக்கு வந்தேன். அவள் முலை காம்பை கடித்தேன்.
அப்படியே அவள் முலை என் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். என்னை பல நாட்களாக பார்த்து ஏங்க வாய்த்த அந்த முலை மீது என் வெறி தாக்குதலை நடத்தி கொண்டு இருந்தேன். இன்று அவளின் முலைகளை ஒரு வழி செய்ய வேண்டும் என்று அவள் முலை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
இரு முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை சப்பி கொண்டு அவள் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து உருட்டி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் அஹஹாஹ்ஹ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உனக்கு தான் டா என் முலை நல்லா கசக்கு டா நல்ல சப்பு டா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு என் நாக்கை அவள் தொப்புள் குழி அருகே கொண்டு வந்தேன்.அவள் தொப்புளை என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். அவள் தொப்புள் எல்லாம் கிஸ் செய்தேன். அவள் இடுப்பு முழுவதும் கிஸ் செய்தேன்.
எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகி விட்டது. என் சுன்னி கடப்பாரை போல நின்று கொண்டு துடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவளிடம் என் சுன்னி சப்புறிங்களா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று என் சுன்னி பிடித்து இழுத்து வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். சும்மா சொல்ல கூடாது நல்லா செமயா ஊம்பினாள். அவள் எனக்கு ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னி விறைத்து கொண்டே சென்றது.
அப்புறம் அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி விட்டு வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவள் புண்டைக்கு என் சுன்னி பொருத்தமாக இருந்தது. அவள் முலை எல்லாம் குலுங்கியது. மிஷனரி ல் போட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹஹாஹ் அஹ்ஹஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள்.
அவள் இரண்டு முறை அடுத்து உச்சம் அடைந்து விட்டால். நான் அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வரும் போது வெளியே எடுத்து அவள் உடம்பில் தெளித்தேன். இருவரும் அப்படிய படுத்து ஒரு மணி நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம்.
இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து உருண்டோம். அவள் உடம்பு முழுவதும் என் கை படர .விட்டேன். அவளுடைய பெண்மை தூண்டினேன். அவளும் மூட் ஆகி விட்டால். எனது சுன்னியும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாராகி கடப்பாரை நீண்டு விட்டது.
அவளை பின்னர் நாய் போல முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை நல்ல பிடிச்சு பெசஞ்சிட்டே அவள் புண்டையில் ஓத்தேன்.
அவள் காஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அப்படி தான் டா நல்ல ஓலு டா என்று சொன்னால். 35 நிமிடங்கள் அவள் புண்டையில் ஒத்து தள்ளினேன். பின்னர் அப்படியே அவளை இழுத்து மல்லாக்க படுத்தேன்.
அவளும் என் மேல் மல்லாக்க படுத்தாள் அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் தன் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தால். பின்னர் கொஞ்சம் எழும்பி என் இரு பக்கமும் தன் கைகளை ஊன்றி வைத்து கொண்டு என் சுன்னி மீது அவள் புண்டை விட்டு சவாரி செய்து கொண்டு இருந்தால். porn வீடியோ ல வருவது போல ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அதுக்கு அப்புறம் நான் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். அவளுக்கு அதன் பின்னர் இதில் ஆர்வம் இல்லை வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டால் நானும் சரி என்று விட்டேன். அவளும் பெங்களூரு வேலை சேர்ந்து அங்கு செட்டில் ஆகி விட்டால்.
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும்.என்னுடன் நம்பி உங்கள் அனுபவங்களை பகிரலாம். உங்கள் மனம் விட்டு பேசுங்கள் . நான் உங்கள் நண்பன். ஆனால் பாதியில் மட்டும் விட்டு செல்லாதீர்கள்.
உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு