நான் சென்னை இல் வசிக்கிறேன்.
இங்க வீட்டில் நான் என் அம்மா மற்றும் அப்பா ஆகியோர் மட்டும் வசிக்கிறோம்.
என் பெயர் ரவி வயது 23. என் அப்பா chengalpattu இல் உள்ள bmw car தயாரிக்கும் நிறுவனத்தில் production manager ஆக பணியாருகிரார் அவருக்கு மாதம் 2 லட்சம் சம்பளம். என் அம்மா டிவி சீரியல் லில் நடிக்கிறார். அவங்களுக்கும் மாதம் 1 லட்சம் சம்பளம்.
நான் சென்னை லயோலா கல்லூரி இல் computer science பிரிவில் படிக்கிறேன்.
ஒரு நாள் என் அம்மா வின் கை பேசிக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது அதில் என் அம்மா வின் தோழி பேசினார் அவர் என் அம்மா விடம் கூறியது தனுடய மகளுக்கு சென்னை லயோலா கல்லூரி இல் computer science பிரிவில் படிக்க இருக்கிறாள்.
அவளை ஹாஸ்டல் லில் சேர்க்க பயமாக இருக்கிறது அதனால் அவளை உன் வீட்டில் தங்க வைதுகொழுமாரு கேட்டுக்கொண்டார்கள் என் அம்மா வும் சரி அவளை வர சொல்லுங்கள் என் மகள் போன்று பதுகொள்கிரென் என்று என் அம்மா கூறி கை பேசியை வைத்தார்.
அவள் பெயர் amulya அவளை செல்லமாக amu என்று அழைப்பார்கள் அவள் வயது 23.
அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தால் அவள் பார்க்க சினிமா கதாநாயகி போன்று வேலையாக இருந்தால் அது அவளின் உண்மையான நிறம் பிறகு நாங்க அறிமுகம் ஆகினோம் இருவர் ஒன்றாக படிக்க போகிறோம் என்று தெரிய வந்தது.
அவளுக்கு பெரிய புத்திசாலி என்று ninaipu உண்டு ஆனால் அவளை விட நான் புத்திசாலி என்பது வழுகு தெரியாது அவளுக்கு sex என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் அவள் உண்மையாக sex பண்ணது இல்லை.
ஆனால் அவள் தன் ஸ்மார்ட் போன் மற்றும் மடி கணினி இரண்டிலும் தணுடய மற்றும் சக தோழி களின் நிர்வாண புகை படமும் வீடியோ களும்,பல ஆங்கில sex video கலும் athigam வைத்திருந்தால்.
ஒரு நாள் நான் என் மடி கணினி யாய் service செய்ய கொடுத்திருந்தேன் அதனால் நான் அமு வின் மடி கணினி யை எடுத்தேன் அவள் என்னை மிகவும் கோவதுடன் திட்டி மடி கணினி யாய் பிடிங்கினால்.
என் அனுமதி இல்லாமல் எதற்கு என் மடிக்கணினி யாய் எடுகிராய் என்று திட்டி நாள். நானும் என்னை மணித்து விடு எனக்கு மிகவும் அவசரமாக email அனுப்ப வேண்டும் என் மடி கணினி யாய் service செய்ய கொடுத்திருக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
ஆனாலும் அவள் என் மீது நம்பிக்கை இல்லாமல் நான் email அனுப்பும் வரை என் அருகில் இருந்தால் எனக்கு சந்தேக மக இருந்தது அந்த மடி கணினி இல் எதாயோ வைத்திருக்கிறாள்.
அதனால் தான் எனிடம் கோவமாக நடந்து கொள்கிறாள் என்று நினைத்தேன். பிறகு அந்த மடி கணினி யாய் எப்படியாவது அவளுக்கு தெரியாமல் எடுத்து அதில் என்ன வைத்திருக்கிறாள் என்று பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அதற்கு ஒரு வழி கிடைத்தது எனக்கு உடல் நிலை சரி இல்லை என்று கல்லூரி கு விடுப்பு எடுத்தேன்.
என் அம்மா நடிக்க சென்றார்.
என் அப்பா வேலைக்கு சென்றார்.
அமு கல்லூரி கு சென்றால்.
வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன் பிறகு அவள் அறைக்கு சென்று அவள் மடி கணினி யாய் தேடினேன் அவள் அதை மறைத்து வைத்திருந்தால். மடி கணினி யாய் கண்டு பிடித்து திறந்து பார்த்த போது எனக்கு மிக பெரிய அதிர்ச்சி காத்திருந்தது அது என்ன வென்றால் அவள் அந்த மடி கணினி.
இல் ஆங்கில sex video கக்கள், அவளுடைய மற்றும் அவளுடைய சக தோழி கலின் நிர்வாண புகை படங்களும் அவர்களுடன் சேர்ந்து lesbian sex செய்த வீடியோ கழும் இருந்தது. நான் அனைத்தையும் எனது ஹார்ட் டிஸ்க் இல் பதிவிறக்கம் செய்து கொண்டேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து என் அப்பா ஜெர்மனி இல் உள்ள bmw car company கு இரண்டு மாதம் பணி புரிய சென்று விட்டார். என் அம்மா வும் வட மணிகதில் ஷூட்டிங் இருக்கிறது ஒரு மாதம் வர மாட்டேன் என்று கூறினார்.
நானும் அமு வும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
எனக்கும் அமு மீது ஒரு காம காதல் அவளுக்கு bear அடிக்கும் பழக்கம் உள்ளது.
ஒரு நாள் என்னை bear வாங்கி வரும்படி கேட்டுக்கொண்டாள்.
நானும் சரி வாங்கி வந்தேன். எனக்கும் ஒரு பாட்டில் தந்தால் நியாயம் குடி என்று.
அவள் போதை இல் இருக்கும் போது நாம் என்ன கேட்டாலும் அவள் மனதில் இருப்பதை மறைக்காமல் கூறி விடுவாள் போதை தெளிந்தது போதைல் என்ன பேசினோம் என்ன செய்தோம் என ஒன்றும் நியாபகதில் இருக்காது.
எனக்கு அது ஒரு வாய்ப்பாக அமைந்தது. அவள் மடி கணினி இல் என்ன இருக்கிறது என்று அவள் வாயாலேயே சொலா வைக்க முயற்சித்தேன் அவளும் எநிடம் மறைக்காமல் என்ன இருக்கிறது என்று சொல்லி விட்டால்.
நான் அவளிடம் நீ வீடியோ மட்டும் தான் பார்பாய உண்மையாக ஒரு ஆணிடம் sex செய்ய மட்டாய என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் அப்படி ஒன்றும் இல்லை இந்த நாள் வரைக்கும் வீடியோ கள் மடும் தான் நான் அதிகம் பார்த்திருக்கிறேன் ஒரு ஆணிடம் உண்மையாக sex செய்ய என் மனம் தயாராக வில்லை இனிமேல் வாய்ப்பு கிடைத்தால் நான் அவனிடம் sex செய்வேன் என்று கூறினால்.
நான் இந்த வாய்ப்பை பயன் படுத்திகொண்டு அவளிடம் உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் நானும் நியும் சேர்ந்து sex செய்யலாமா என்று அவள் போதை இல் இருக்கும் போது கேட்டேன் அவளும் மறுத்து எதுவும் பேசாமல் சரி செய்யலாம் என்று கூறினால்.
நானும் அவளும் போதை இல் இருந்ததால் சரியாக அனுபவிக்க முடிய வில்லை இருந்தாலும் அவளை கதற கதற ஓத்தேன்.
விடிந்தது. night என்ன நடந்தது என்று எனக்கு நியாபகம் இருந்தது ஆனால் அவளுக்கு நியாபாகம் இல்லை இருப்பினும் அவளுக்கு தன்னை ஓத்தது போல் உணர்வு மட்டும் இருந்தது.
அவள் என்னிடம் வந்து நேற்று இரவு என்ன நடந்தது என்று ஏநிடம் கேட்டால். நான் உன்னிடம் உன் மடி கணினி இல் என்ன வதிருகிராய் என்று கேட்டேன்.
நீயும் உன் மடி கணினி இல் இருந்த ஆங்கில sex video க்களும் உணுடய மற்றும் உன் சக தோழி கிளின் நிர்வாண புகை படங்களும் அவர்களுடன் சேர்ந்து lesbian sex செய்த வீடியோ காட்சிகள் அனைத்தும் எனது ஹார்ட் டிஸ்க் இல் பதிவிறக்கம் செய்து கொடுத்தாய் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அவள் அதிர்ந்து போனால் என்னிடம் அந்த புகை படத்தையும் வீடியோ களையும் அழிகு மரு கெஞ்சினாள். நான் அவளிடம் இதை நான் அழிக வேண்டும் எனில் எனக்கு சில கோரிக்கை கள் இருக்கிறது.
அத்தை நீ என் அம்மா வரும் வரை நான் எப்போது வேண்டுமானாலும் இங்கு வேண்டுமானாலும் கேபென் நீ அதை மறுக்காமல் எனக்கு செய்ய வேண்டும் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அவளும் சரி நீ கேட்கும் கோரிக்கைகளை நான் செய்து தருகிறேன் என்று கூறினால்.
நான் என் கோரிக்கைகளை அவளிடம் கூறினேன் முதலில் இந்த வீட்டிற்குள் நீ இருக்கும் பொழுதெல்லாம் நிர்வாண மாகதான் இருக்க வேண்டும்.
இரண்டாவது உனது சக தோழி களுடம் நான் sex வைக்க விரும்புகிறேன் அவர்களை என் உடன் sex செய்ய நீ குடிகொண்டு வர வேண்டும் நான் க்கும் போதெல்லாம்.
மூன்றாவது நான் கெகும் போதெல்லாம் எனக்கு கை அடித்து விடுவது ஊம்பி விடுவது என் உடன் sex செய்வது போன்று செய்ய சொல்லும்போது நீ அத்தை மறுக்காமல் செய்ய வேண்டும் இதுவே என் கோரிக்கை கள்.
அவளும் என் கோரிக்கைகளை ஏற்றுக்கொண்டு வீட்டில் நிர்வாணமாக இருந்தால் அவளின் சக தோழி களை எனுடன் sex செய்ய குட்டி வந்தால் நான்.
எங்கள் இருவருக்கும் ஒரே நாளில் தான் பிறந்த நாள் இன்னும் இரண்டு நாட்களில் எங்கள் பிறந்த நாள் அன்று நாம் sex செய்யலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம்.
அன்று என் வீட்டில் அம்மா வும் அப்பா வும் இருந்தார்கள் எங்கள் பிறந்த நாளை கொண்டாடினோம்
எங்களுக்கு பரிசுகள் கிடைத்தது.
அவள் என்னிடம் வீட்டில் உன் அம்மா அப்பா இருவரும் இருக்கிறார்கள் அவர்கள் இருக்கும் பொழுது நாம் எப்படி sex செய்வது என்று பயத்துடன் கூறினால். நான் அவளிடம் இரவு 8 மணி கு லம் துங்கி விடுவார்கள் நாம் 9 மணி அளவில் sex செய்ய ஆரம்பிக்கலாம் என்று கூறினேன்.
அந்த நேரமும் வந்தது.
வீடு மொட்டை மடில் sex வைத்து கொலாலம் என்று நான் மொட்டை மதில் நான் காத்திருந்தேன் அவள் மெழுகு வர்தி ஏற்றி வந்ததால் அவள் வரும் போது என் கண் முன் வானத்தில் இருக்கும் அந்த நிலவே நடந்து வருவது போல் இருந்தது.
அவள் என் அருகில் அமர்ந்தாள் நான் அவளின் முளையை அமுகினேன் இளம் பஞ்சு போன்று இருந்தது மெதுவாக அவளது ஆடைகளை அவிழ்த்தேன்.
அவளை ஆடையுடன் பார்ப்பதை விட ஆடை இல்லாமல் பார்ப்பது மிகவும் அழகாக இருந்தாள் பினார் நான் என் கைகளால் அவளது புண்டை யாய் தேய்த்தேன். அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏற ஆரம்பித்தது பிறகு நானும் என் ஆடைகளை அவிழ்த்து எனது சுன்ணி யாய் ஊம்ப சொன்னேன். அவளும் மேல மேல ஊம்பி விட்டால்.
பிறகு எனது நாக்கால் அவளது புண்டை யாய் நக்கினேன் அவள் காமத்தின் உச்சத்துக்கு சென்றால் நான் ஆணுறை யாய் என் சுன்ணி இல் மாட்டினேன். அவள் வேண்டாம் ஆணுறை இல்லாமல் என்னை குத்துங்க என்றால் நான் அப்படி பனால் நீ கற்பம் அகிவிடுவயே என்று கூறினேன்.
அவள் பரவ இல்லை நான் கற்பம் ஆனால் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறினால். நானும் சரி என்று ஆணுறை யாய் எடுத்து விட்டு அவள் புண்டை இல் என் சுன்ணி யாய் மெல்ல நுழைத்தேன். அவள் சினிங்கினாள் நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் சினுகியதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு காமம் அதிகம் ஆனது.
மெல்ல மெல்ல என் சுன்ணி யாய் அவள் புண்டை இல் நுழைக ஆரம்பித்த நான் சிறிது வேகமாக நுழைக ஆரம்பித்தேன். அவள் சுக வழியில் கத்தினாள். நான் பஞ்சு போன்ற அவளது முளையை பிசைந்த வாரு அவளை வேகமாக ஓத்தேன். அவளும் சுக வழியில் ஆ,..ஆ,..ஆ,.. என்று கத்தினாள்.
எனக்கும் விந்து வருவது போல் இறந்தது. அவள் என்னிடம் உன் விந்துவை என் புண்டை குல் விடு என்று கூறினால். நானும் வேகமாக அவள் புண்டை குல் என் சுன்ணி யாய் நுழைத்து என் அனைத்து விந்துவையும் அவள் புண்டை குல் விட்டேன்.
அவள் சுக வலியை தாங்க முடியாமல் அதிக சாதத்துடன் கத்தினாள் நல்ல வேலையாக யாருக்கும் கேக வில்லை. விந்தை அவள் புண்டை குல் விட்ட உடம் நான் அவள் மேல் சிறிது நேரம் படுத்துக்கொண்டேன்.
அவள் என்னிடம் இது தான் எனது முதல் sex அனுபவம் அதில் எவழுவு சுகம் இருபது எனக்கு தெரியாமல் போய்விட்டது இனிமேல் தினமும் நம் இருவரும் sex செய்யலாம் என்று கூறினால்.
பிறகு இருவரும் ஆடை இல்லாமல் அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு தூங்கி நோம் காலை இல் எழுந்து எங்கள் ஆடைகளை மற்றிகொண்டு எங்கள் அன்றாட வாழ்கையை தொடங்கினோம்.
இரண்டு மாதம் கழிந்த பிறகு அவள் ஒரு நாள் மயக்கம் பொது கீழே விழுந்தால் என் அம்மா அவள் முகத்தில் தணிர் தெளித்து எழுப்பி மருத்துவரை வரவழைத்தார் மருத்துவர் வந்து அமு வை பரிசோதித்து பார்த்து விடு அவள் கற்பம் ஆக இருக்கிறாள் என்று கூறி சென்று விட்டார்.
என் அம்மா அவளிடம் இந்த கற்பதிற்கு யார் காரணம் என்று கோவதுடங் அவள் இந்த கற்பதிர்க்கு ரவி தான் காரணம் என்று என்னை மாட்டி விட்டால் என் அம்மா அப்பா விடம் என்ன பதில் சொல்வது என்று தெரியாமல் நின்றேன். அப்போது அமு என் அம்மா விடம் நாங்கள் இரவரும் காதலிக்கிறோம்.
நீங்கள் ஊரில் இல்லாத போது எனக்கு குளிர் காய்ச்சல் வந்தது அப்போது ரவி தான் என் உயிரை காப்பாற்றினான். அப்போது நந்தன் நிலை தடுமாறி தவறாக நடந்து கொண்டேன்.
அதன் விளைவாக நான் இப்போது கர்பமாக இருக்கிறேன் எங்களை மன்னித்து எங்களுக்கு திருமணம் செய்து வையுங்கள் என்று கூறினான் என் அம்மா வும் அப்பா வும் வேற வழி இன்றி அமு வி பெற்றோர் களை வர வளைத்து எங்களுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு