வணக்கம் நண்பர்களே
இது ஒரு கற்பனை கதை
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னுடைய மெயில் ஐ டி அல்லது ஹாங்கவுட் சொல்லுங்க நண்பர்களே.
எனக்கு ஆதரவை அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி. தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை எனக்கு தாருங்கள். நீங்கள் தரும் ஆதரவு தான் என்னை தொடர்ந்து கதை எழுத தூண்டும்
நான் எனக்கு தீபாவளி என்று கல்லூரி லீவு. நான் என் நண்பனை பார்க்கலாம் என்று அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன். ஆனால் அவன் வீட்டில் இல்லை வெளியே சென்று இருப்பதாக சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று நண்பன் வரை காத்திருக்கலாம் என்று காத்திருந்தேன். அவங்க பொண்ணு வயது 10 இருக்கும். இருவரும் சேர்த்து வெளியே பட்டாசு போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
திடிரென்று அவங்க கைல கந்தி மத்தாப்பு பட்டு விட்டது. அது பட்டதில் அவங்க தோல் உரிந்து விட்டது. நான் உடனே ஆண்ட்டி நீங்க முதல தண்ணீர் வச்சு கழுவுங்க. firstaid போட்ட சரி ஆகிரும் ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
இருவரும் உள்ளே சென்றோம். அவங்களோட சேர்ந்து பாத்ரூம் போனேன். அவங்க குனிந்து கை கழுவி கொண்டு இருந்தார்கள். அப்போது அவங்க முலை தெரிந்தது.
அவங்க ப்ரா போடாததால் அவங்களோட முலை முழுவதும் அவங்க நயிட்டி வழியாக  எனக்கு தெரிந்தது. நான் ஜட்டி போடாமல் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு இருந்தேன். எனக்கு அவங்க முலை பார்த்ததும் மூட் ஆகிருச்சு. என் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் ல முட்டிகிட்டு இருந்துச்சு.
அவங்க அதை கவனிக்க வில்லை. ஆண்ட்டி நீங்க கை கழுவிட்டு இருங்க நான் first aid  எடுத்துட்டு வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
அடுத்து நான் first aid எடுத்துட்டு வரும் போது என் சுன்னி என் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே புடைத்து இருப்பதை பார்த்து விட்டார்கள். தம்பி என்னாச்சுப்பா என்று கேட்டார்கள். அதற்க்கு நான் ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி ரெஸ்ட்ரூம் போகணும் உங்களுக்கு firstaid போட்டு போறேன் என்று சொன்னேன்.
firstaid போட்டுட்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வரும் போது ஆண்ட்டி தண்ணீரில் வழுக்கி விட்டது. அவங்க பேலன்ஸ் இல்லாம கீழே விழுந்துட்டாங்க. கீழ விழுகும் போது என்னோட ஷார்ட்ஸ் பிடிச்சுக்கிட்டாங்க. அதுல என்னோட ஷார்ட்ஸ் அப்படியே கிழிஞ்சிருச்சு.
ஒரு நிமிடம் என்னுடைய நட்டு கொண்டு இருந்த சுண்ணியை பார்த்து விட்டார்கள். நான் அந்த கிழிந்த ஷார்ட்ஸ் எடுத்து என்னுடைய சுண்ணியை மறைத்து கொண்டேன்.
டேய் தம்பி சாரி டா. இரு என் மகனோட ஷார்ட்ஸ் இதே போல ஒன்னு இருக்கு எடுத்துட்டு வரேன் என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று சொன்னேன். திரும்ப ஒரு ஷார்ட்ஸ் எடுத்து வந்து அவர்களே போட்டு விட்டார்கள். எனக்கு மூட் இருக்கிறது வெளியே தெரிந்தது. என்னுடைய விறைப்பாக இருந்தது. அவங்க பொண்ணு வெளியே டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால். இதை அவள் பார்த்தால் தப்பாகிடும் என்று ஆண்ட்டி சொன்னார்கள்.
சாரி ஆண்ட்டி மூட் ஆகிருச்சு. இதுக்கு வேற வழி இல்ல ஆண்ட்டி கை அடிச்சா தான் மூட் குறையும் ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன். அவங்க ச்சீய் அதெல்லாம் நீ பண்ணுவியா என்று என்னை கலாய்த்தார்கள்.
ஆமா ஆண்ட்டி பிட்டு படம் பார்த்து தான் கை அடிப்பேன் என்று சொல்லிட்டேன்.
ஆண்ட்டி: நெட் இல்ல டா
ஆண்ட்டி நான் மூட் ஆனதே நீங்க குனியுறத பார்த்து தான். நீங்க வேணும் ன  குனிஞ்சு உங்க நயிட்டி தூக்கி உங்க சூத்த காட்டுங்க ஆண்ட்டி நான் அதை பார்த்து கை அடிக்குறேன் என்று சொன்னேன். அவங்க அதிர்ச்சி ஆகிட்டாங்க.
அடுத்து கொஞ்சம் யோசித்துட்டு சரி டா சீக்கிரம் டா சொன்னாங்க. கீழ குனிஞ்சு நயிட்டி இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி எனக்கு சூத்த காட்டுனாங்க. பார்க்கவே செமயா இருந்துச்சு.
இந்த இடத்துல தான் ஆண்ட்டி பத்தி சொல்லணும்.பிரேமா  வயது 42. சைஸ் 36-32-40. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. நான் அவங்க முலை பார்க்கும் போதே இவங்கள எப்படியாவது ஓக்கனும் னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
இப்போ என் முன்னாடியே குனிஞ்சு சூத்த காட்டிகிட்டு இருக்காங்க . பின்னாடி இருந்து பார்க்க புண்டை கோடு தெளிவா தெரிஞ்சது. இந்த சந்தர்ப்பத்தை விட கூடாது என்று நினைத்து என் சுண்ணியை அவங்க சூத்துல பின்னாடி இருந்து சொருகிட்டேன்.
அவங்க அதிர்ச்சி ஆகி கத்தி விட்டார்கள். உடனே நான் என் கை வைத்து வாய் மூடி விட்டேன். அதனால சத்தம் அவ்வளவா கேட்கல.  அப்புறம் ஆண்ட்டி சொன்னாங்க தம்பி தப்பு டா இது.
ஆண்ட்டி தப்பு இல்லை நம்ம மூட் குறைக்க தான் இப்படி பண்றேன் என்று சொன்னேன்.
அவங்க டேய்ய் தம்பி இது வரைக்கும் என் சூத்துல பண்ணது இல்லை டா. முதல நீதான் என் சூத்துல பண்ற ப்ளீஸ் டா வலிக்குது என்று சொன்னார்கள். இல்லை ஆண்ட்டி எனக்கு செமயா இருக்கு கண்டிப்பா பண்ணியே ஆகணும் ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
அவங்களும் சரி டா என்று சொல்லி நயிட்டி முழுவதும் கழட்டி விட்டார்கள். என் முன்னால் அம்மணமாக குனிந்து நின்று கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அவங்க இடுப்பை பிடித்து சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என்ன ஒரு சுகம் அது. அப்படியே வேகமா சூத்துல அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கு முலை குலுங்கியது. அதை பிடித்து கொண்டு சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அதை முழுவதுமாக சூத்தில் இறக்கினேன். அவங்க செம சூடா இருக்கு டா உன் கஞ்சி என்று சொன்னார்கள்.சூத்தில் இருந்து என் சுன்னி உருவினேன். அவங்க சூத்தில் இருந்து என் கஞ்சி வடிந்தது.
அதில் அவங்க ரொம்ப மூட் ஆகிட்டாங்க. பெட்டில் cowgirl மாதிரி குனிஞ்சு நின்னாங்க. புண்டையில் உன் சுன்னி விட்டு குத்துடா என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று புண்டையில் குத்தினேன். அப்படியே வேகமா குத்தினேன். அவங்க அஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் என்று முனகினார்கள்.
40 நிமிட அதிரடி தாக்குதலுக்கு பின்னர் எனது கஞ்சியை அவள் கூதியில் ஊற்றினேன். இருவரும் கொஞ்சம் படுத்து ஆசுவாச படுத்தி கொண்டோம். பின்னர் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். ரொம்ப நல்லா பண்ற டா என்று சொன்னார்கள்.
ஆண்ட்டி: இன்னொரு நாளைக்கு இங்க வா நம்ம பொறுமையா பண்ணலாம்.
நான்: சரி ஆண்ட்டி.
என்று சொல்லி விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்து தூங்கி விட்டேன். வரும் போது அவள் நம்பர் வாங்கி வந்தேன். அவளுடன் இரவில் காம பேச்சுகள் பேசுவோம். காதலர் போல பேசுவோம். என் சுன்னி உங்க புண்டை காக தான் ஏங்கி இருக்கு என்று என் சுண்ணியை காட்டி  சொல்வேன். அவளும் என் புண்டையும் உன் சுன்னி கு ஏங்குது டா என்று புண்டை தடவி கொண்டே காட்டினாள்.. இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஒரு மாதம் கல்லூரி விடுமுறை அவளுடைய மகன் மற்றும் மகளை அவளுடைய அம்மா வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்தால். அவளுடைய கணவர் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்று விட்டான். நம்ம சந்தோசமா இருக்கலாம் என்று சொன்னால்.
நான் எனக்கு இது தான் வாய்ப்பு என்று உடனே கெளம்பி அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டு கதவு திறந்து இருந்தது. உள்ளே சென்று பார்த்தேன். அவள் கிட்சேன் சமைத்து கொண்டு இருந்தால். அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைத்தேன். அவள் பதறி விட்டால். பின்னர் நான் தான் என்ற பிறகு தான் ஆசுவாச படுத்தி கொண்டால். ஏன் டா இப்படி தான் பயமுறுத்துவாயா என்று கேட்டால் . என்னால ஆசையா அடக்க முடியல என்று சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி: கொஞ்சம் பொறு டா சமையல் வேலை முடிச்சுறேன். சாப்பிட்டு பண்ணலாம் என்று சொன்னால்.
நான்: முடியாது எனக்கு இப்பவே வேணும்.
ஆண்ட்டி: நீ என்னமோ பண்ணிட்டு போ
என்று சொல்லி விட்டு சமையலை தொடர்ந்தால்.
நான் அவள் பின்னாடி இருந்து கொண்டு அவள் சூத்தை நயிட்டி மேலயே கசக்கினேன். இரண்டு பக்க சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் அஹ்ஹ மெதுவா டா என்று சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால்.
என் உடைகள் எல்லாம் களைத்து நிர்வாணம் அகினேன். அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து ச்சீய் என்னடா இப்படி இருக்கு. ரொம்ப மூட் ல இருக்கியா என்று கேட்டார்கள். நான் ஆமா ஆண்ட்டி என்றேன்.
அவள் சமையல் வேலை தொடர்ந்தால். நான் எனது சுன்னி நயிட்டி மேலயே சூத்து ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கைகளை முன்னாடி விட்டு முலைகளை பிடிச்சு பிசைந்தேன்.
நல்ல பிடிச்சு ஜூஸ் போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் முலைகளை. அவள் சூத்தில் பளார் என்று அறைந்தேன். அவள் சூத்தின் இரு பக்கமும் அடித்தேன். அப்படியே அவள் நயிட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேலே தூக்கினேன். அவள் பளிங்கு தொடை எனக்கு விருந்தளித்தது.
அவள் நயிட்டி தலை வழியாக உருவி கீழே போட்டேன். அவள் என் முன்னால் நிர்வாணமாக சமைத்து கொண்டு இருந்தால். அவள் சூத்தை நன்றாக பிசைந்தேன்.
குனிந்து அவள் சூத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் நல்ல வச்சு தேய்ச்சேன். அவளை அப்படியே கொஞ்சம் குனிய வைத்து அவள் சூத்தில் என் சுன்னி விட்டேன்.
என்னோட இடது கையால் அவள் இடது பக்க இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் வலது கையால் அவளின் அக்குள் வழியாக அவளின் வலது முலை பிடித்து பிசைந்து  கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை அப்படியே ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சுகத்தில் முனங்கி கொண்டே ஓல் வாங்கினால். அவள் வலது முலையில் ஜூஸ் போட்டு பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இடது பக்க இடுப்பை நல்ல அழுத்தி தடவி கொண்டே அவள் சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்கள் மேலே ஏறியது. அவள் கண்கள் சொருகியது. அவள் அஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் என்ன இப்படி சுகத்துல மூழ்க வைக்கிறாயே டா என்று முனங்கினாள். எனக்கு நீ எப்பவும் வேணும் டா என்று கத்தினாள். நான் எப்பவும் உங்க கூட தான் இருப்பேன் ஆண்ட்டி.
அவள் என்னுடன் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால். அவளை வெறித்தனமா தாக்குதல் நடத்தினேன். அவள் உடல் எல்லாம் அதிர்ந்தது. அவள் சமையல் வேலை முடியவும் இருவரும் உச்சம் தொடும் நேரமும் சரியாக இருந்தது.
அவள் சூத்தில் இருந்து என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்.அவள் கீழே மண்டி போட்டு என் சுன்னிய சப்பினாள். என் சுண்ணியை சப்பி சுத்தம் செய்தால். பின்னர் டைனிங் டேபிள் வந்து உக்காந்து கொண்டேன். அவள் தன் முலை ஆட்டி கொண்டே எனக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்து டேபிள் வைத்தால்.
எனக்கு தட்டில் சாப்பாடு எடுத்து வைத்தால். அவளையும் சாப்பிட சொன்னேன். அவளும் சரி என்று எதிரே உள்ள ஷேர் ல் உக்கார சென்றால். நான் அவள் கை பிடித்து இழுத்து என் மடில உக்காந்து சாப்பிட சொன்னேன். அவள் என் தொடையில் உக்கார வந்தால். அப்படி இல்லை என்று சொல்லி அவளை என் பக்கம் பார்த்த மாதிரி என் மேல அமர வைத்தேன்.
நட்டு கொண்டு இருந்த என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் சாப்பிடும் போதும் கூட இப்படி தான் பண்ணுவியா.
நான்: நான் எதுவும் பண்ணல. என் சுன்னி உங்க புண்டை குள்ளேயே இருக்கனும்
ஆண்ட்டி: ம்ம்
என்று அமர்ந்தாள்.
தட்டில் இருந்த சாப்பாடு எடுத்து நான் அவளுக்கு ஊட்டினேன். அவள் எனக்கு ஊட்டினாள். அதாவது என் வாயில் சாப்பாடு வைத்து அவள் வாய்க்கு சாப்பாடு கொடுத்து ஊட்டினேன். இதே போல அவளும் எனக்கு செய்தால்.
இருவரும் அப்படியே சாப்பிட்டு முடித்தோம். என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து உருவாமலே அவளை அப்படியே பின்னாடி நடந்தால் அவள் புண்டையில் என் சுன்னி வைத்து ஒட்டி கொண்டே கிட்சேன் சென்று கை கழுவினோம்.
அவளை அப்படியே தூக்கி இடுப்பில் வைத்து கொண்டு பெட் ரூம் சென்றேன். இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டே கட்டிலில் விழுந்தோம். அவளை லிப் லாக் செய்தேன். அப்படியே மிஷனரி போஸ் ல வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஹஹஹஹ இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் இன்னும் நல்ல வேகமா பண்ணு டா என்று சொன்னால்.
முதலில் 30 நிமிடங்கள் மேலே படுத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அடிக்கடி முலை சப்பி கொண்டு ஒத்தேன் . பின்னர் பெட் கார்னெர் ல படுக்க வைத்து காலை கீழே தொங்க போட்ட படி புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு ஓத்தேன். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா சிஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் சூப்பர் டா நிறைய வித்தை தெரிஞ்சு வச்சி இருக்க டா என்று பாராட்டி கொண்டே சுகத்தில் முனங்கினாள்.
நான் அதை எல்லாம் கேட்டு கொண்டே ஓத்தேன்.ஒரு மணி நேரம் கழித்து என் சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். அவள் அதில் 4 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால். அதன் பின்னர் பாத் ரூம் சென்று சுவற்றில் தூக்கி வைத்த படி ஒரு முறை ஒத்து அவள் புண்டையில் கஞ்சி தெளித்தேன்.
அன்று முழுவதும் வித விதமாக ஒத்து மகிழ்ந்தோம். அவளுடைய பிள்ளைகள் வரும் வரை நான் அவள் வீட்டில் தான் இருந்தேன். அவள் வீட்டில் நான் ஓக்காத இடமே இல்லை. சோபா ல் மண்டி போட வைத்து அவளை கதற விட்டு உள்ளேன். இப்படியே எங்க ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது. அவள் பிள்ளைகள் வரும் வரை அவள் வீட்டில் அம்மணமாக தான் சுற்றினால். அவள் சூத்து பின்னாலேயே நான் சுன்னி வைத்து சுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அதன் பின்னர் யாருக்கு தெரியாமல் ஓல் போட்டு கொண்டு இருக்கிறோம்.
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு