வணக்கம் நண்பர்களே.
எல்லாரும் நல்லா இருக்குறீங்க அப்டினு நம்புறேன். அப்புடி இல்லனா இந்த கதையை படிச்சி ஜாலியா இருங்க.
வழக்கம் போலவே உங்க தம்பியும் தங்கச்சியும் ரெடியா வெச்சிகொங்க.
இப்போ வாங்க நம்ம கதைகுள்ள போலாம்.
எங்களுக்கு நடுவிலான காதல் facebook மூலமாக தான் உருவானது. நான் போடும் மொக்கை மீம்ஸ் களுக்கு விழுந்து சிரித்தவள் அவள் மட்டும் தான் போல.
இன்னொசென்ட் என்று தான் அந்த செல்லத்தை அழைக்க முடியும். ஆனால் இப்படி இருக்கும் பெண்களுக்கு கட்டிலில் வேறு ஒரு முகம் இருக்கும். அதை அன்று தான் அறிந்து கொண்டேன்.
அவளுக்கோ நாட்டின் கடைக்கோடி நானோ வேலை தேடி ஓடும் நாடோடி.
என்ஜினீயர் தான் நான்.
அதுவும் சிவில் என்ஜினீயர்.
கொத்தனாரும் சித்தாலும் செய்யும் மேட்டார்களை நேரில் பார்த்த பின் ரூமிற்கு வந்து கதை படித்து கை அடிப்பதை தவிர வேறு வழி இல்லை.
ஆனால் அன்றிலிருந்து அது மாற போகிறது என்று எனக்கு அப்போது தெரியவில்லை.
பேஸ்புக்கில் ஒரு நாள்.
அவள் : Hii.
நான் : Hii ங்க.
அவள் : என் பேரு நிரஞ்சனி. நான் உங்க மீம்ஸ்க்கு பெரிய Fan.
நான் : கலாய்க்கதீங்க.
அவள் : உண்மையா தாங்க. நல்லது சொன்ன கூட நம்ப மாட்டீங்க போல. சேரி நான் போறேன் byee
நான் : ஐயோ சாரி. போகாதீங்க. ரொம்ப தேங்க்ஸ்ங்க சொன்னதுக்கு.
அவள் : இதுல என்ன இருக்கு உண்மையா சொன்னேன்.
இது தான் எங்கள் முதல் Conversation.
பிறகு நாங்கள் நல்லா நண்பர்கள் ஆனோம். வழக்கம் போல இருவரை பற்றியும் நன்றாக அறிமுகம் ஆனோம்.
அவளுக்கும் எனக்கும் கிட்ட தட்ட ஒரே வயது என்பதால் வாடா போடா என்றே கூப்பிடுவாள்.
அவளை பற்றி இப்போது சொல்கிறேன்.
அவள் பெயர் நிரஞ்சனி. வயது 24. கன்னியாகுமரியில் இருக்கும் ஒரு சிறிய நகரத்தில் வசிக்கிறாள்.
அடடா இந்த கன்னியாகுமரி பெண்களை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும். அவர்கள் ஊர் எவ்வளவு அழகோ அதே போல் தான் அவர்களும்.
அந்த ஊரின் மாலை அழகை பற்றி பேசினால் இங்கு இவர்களின் முலை அழகை பற்றி பேச வேண்டும். அவ்வளவு எடுப்பான முலைகள்.
பேசும் தமிழிலும் அழகிலும் கொஞ்சம் மலையாள வாடை அடிக்கும்.
அவள் என்னை செல்லமாக திட்டுனா கூட ‘மக்கா கொஞ்ச நேரம் மூடிட்டு இருக்குரியா’ என்று தான் திட்டுவாள்.
கச்சிதமான முலையும் முகத்தில் கள்ள சிரிப்பும் கொண்ட அழகு ராட்சசி அவள்.
பொதுவாக மாநிறமாக இருக்கும் பெண்களைதான் நாட்டுக்கட்டை என்று சொல்லுவோம் ஆனால் இவள் வெள்ளை நிற நாட்டுக்கட்டை.
இவளை நினைவு கொள்ள செல்ல குட்டி ஸ்ரீ திவ்யாவை மனதில் வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.
எங்கள் சாட் sex சாட் ஆக மாற ரொம்ப நாள் ஆகவில்லை.
நான் அவளுக்காகவே 18+ மீம்ஸ் போட்டு அனுப்பிவேன். அந்த அளவுக்கு நெருங்கினோம்.
எல்லாமே ஓப்பனாக பேசிக்கொள்வோம்.
ஆரம்பத்தில் இருவரும் கொஞ்சம் தயங்கி தயங்கி தான் பேசினோம் ஆனால் சில காலம் கழித்து எங்களுக்குள்ள தடையே இல்லாமல் பேசினோம்.
அவள் முலைகளை பற்றி கேட்பேன். எல்லாம் சொல்லுவாள். புண்டை முடியை shave செய்தாலும் இன்னைக்கு shave பண்ணேன்டா என்று சொல்லுவாள்.
ஆனால் ஓரு நாள் கூட அவள் புண்டையும் முலைகளையும் எனக்கு காட்டியதில்லை. நானும் கேட்டதில்லை. அவளும் என்னிடம் கேட்டதில்லை. ஒரு வேளை அவள் கேட்டிருந்தால் நான் காட்டியிருப்பேன்.
ஆனால் ஒரு நாள் sex சாட் செய்யும் போது நடுவில்.
அவள் : உன் சுன்னி எப்டி டா இருக்கு.
நான் : நீ மட்டும் நேர்ல இருந்தா உன் வாய் ல வெச்சி காட்டிருப்பேன் டீ.
அவள் : அவ்ளோ ஆசையா டா என் வாய் ல வைக்கிறதுக்கு.
நான் : பின்ன சும்மாவா. உன் மூஞ்ச பாத்தாலே எப்போடா உன் மூஞ்சில என் சுன்னிய வெச்சி தேப்போம் னு வெறியா இருக்கு.
அவள் : நீ மூஞ்சில முழுசா தேய்க்கவே விட மாட்டேன் டா. அதுக்குள்ள உன் சுன்னி முழுசா என் வாய்க்குள்ள இழுத்து வெச்சிக்குவேன் டா பேபி.
நான் : அப்போ வாய்க்குள்ளயே சாட் போடா வேண்டிதான்.
அவள் : ஆஹான். டேய் எனக்கு செம்ம மூட இருக்கு டா. உன் சுன்னிய இப்போவே சப்பனும் போல இருக்கு
நான் : எனக்கும் ஆச தான் ஆனா நான் இங்க சேலத்துல இருக்குறேன் நீ எங்கயோ இருக்குற.
அவள் : இப்போ கூட கீழ தேச்சிகிட்டே தான் டா பேசுறேன். அவ்ளோ மூட் ல இருக்குறேன் உன் மேல. இப்போ மட்டும் நீ என் கை ல மாட்டுன உன்ன உறிஞ்சி எடுத்துடுவேண்டா.
நான் : அது தான் டி எனக்கும் வேணும் என் செல்லக்குட்டி.
அவள் : டேய் உன் சுன்னிய இப்போவே பாக்கணும் போல இருக்கு டா. எனக்கு உன் சுன்னிய காட்டு டா செல்லம். நானும் செம்ம மூடுல இருந்தேன். அதனால் என் சுண்ணியை கையில் எடுத்து போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன். போட்டோ பார்த்துவிட்டு கொஞ்ச நேரம் பதில் வர வில்லை.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் ஒரு போட்டோ அனுப்பினால்.
அதில் அவள் விரலில் கஞ்சியுடன் அனுப்பினாள்.
அவள் : டேய் சீக்கிரம் உன்ன போடணும் டா. உன் சுன்னிய சீக்ரம் என் புண்டைல வாங்கணும் டா
நான் : உன்ன குத்தி கிழிக்கணும்னு வெறியோட தான் டி நானும் இருக்குறேன்.
உன் புண்டையில ஓத்து செவக்க வைக்கிரத விட நாக்கு போட்டே செவக்க வெப்பன் டி.
அவள் : லவ் யூ டா புருஷா. சீக்கிரம்மா என்ன கடஞ்சி எடு.
இப்படித்தான் நாங்கள் இருவரும் காலம் கழித்து வந்தோம்.
அந்த கன்னியாகுமரி அழகியை அக்குவேறு ஆணிவேறாக ஓத்து தள்ளும் பாக்கியம் எப்போது கிடைக்கும் என்று ஏங்கி கொண்டிருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது.
இருவரும் அவர் அவர் வீட்டில் இன்டெர்வியூ என்று சொல்லிவிட்டு சென்னையில் இல்லையெனில் பெங்களூரில் ஓல் போடலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்தோம்.
பெங்களூரில் அவளுக்கு சொந்தக்கார பெண் ஒருத்தி தங்கி வேலை பார்ப்பதால் அவள் அம்மா பெங்களூர் என்றால் சம்மதிப்பார்கள் என்று பெங்களூரை தேர்வு செய்தோம்.
அவள் கன்னியாகுமரியில் இருந்து கிளம்பி வர நானும் சேலத்தில் அதே பஸ்சில் ஏறினேன். பல பலான சில்மிஷங்களுடன் பெங்களூரை நோக்கி சென்றோம்.
அவள் தோழி இருக்கும் இடம் வந்ததும் அவள் எலக்ட்ரானிக் சிட்டியில் இறங்கி விட்டாள் நான் என் நண்பன் ரூமிற்கு மடிவாலா சென்று விட்டேன்.
அடுத்த நாள் :
அவள் ஒரு டம்மி File எடுத்து கொண்டு கிளம்பினால் நானும் என் நண்பனை ஆபீசில் விட்டுவிட்டு அவன் வண்டியை எடுத்து கொண்டு கிளம்பினேன்.
நேரத்தை வீணக்காமல் அவளை கூட்டிக்கொண்டு நகரத்தை விட்டு கொஞ்சம் வெளியில் சென்றோம்.
அங்கு ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் ஒரு நல்லா ரூம் புக் செய்துவிட்டோம்.
சேரி இன்று கன்னி கழிந்து விடுவோம் என்று ஆசையில் இருக்கும் போது தான் இன்னொரு பிரச்சனை வந்தது.
நான் நேற்று வாங்கி வைத்த காண்டத்தை ரஞ்சனியிடம் கொடுத்தேன் அதை அவள் தோழி ரூமில் வைத்து விட்டு வந்து விட்டாள்.
நான் : லூசு இதை கூட எடுத்துட்டு வர மாட்டியா.
அவள் : அது சுத்தமா மறந்தே போய்ட்டேன் டா.
நான் : மறந்தா கூட பரவால்ல உன் ஊர்காரி அத பாத்துட்டா என்ன பண்ணுவ.
அவள் : அத நான் பாத்துக்குறேன்.
இப்போ நீ டென்ஷன் ஆகாம இரு இல்லனா உன்ன கோவமா பாத்தாலே எனக்கு மூடு ஆகுது.
இப்போது நான் எல்லாத்தையும் மறந்தேன். முகத்தில் புன்னகையும் வந்தது
நான் : அப்புடியா மேடம். நீங்க கூட தான் கோவ படும் போது உங்க கன்னம் செவக்குது. பாக்கும் போதே இழுத்து வெச்சி கிஸ் அடிக்கலாம் போல தோணுது.
அவள் : அதான் தோணுது ல அப்பறோம் என்ன. பண்ணு டா கிறுக்கா.
நான் : இவ்வளோ நாளா போன் ல முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தேன். ஆனா இப்போ நேர்ல குடுக்க ஒரு மாதிரி பயமா இருக்கு டி
நான் சொன்னது தான் லேட் அவள் என்னை இழுத்து வைத்து நறுக்கென்று உதட்டை கடித்து இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
இரு உதடுகளும் ஒன்றுக்குள் ஒன்று இணை சேர்ந்து வெப்பத்தை பரிமாறின.
எனது இரு கைகளும் அடுத்த கணமே அவள் குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தது.
அவள் : பார்ரா யோக்கியனுக்கு அது மட்டும் கேக்குதோ.
நான் : ரொம்ப பேசாத டி நீ பேசுனதுக்கும் சேர்த்து இருக்கு உனக்கு.
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை பெட்டில் தள்ளி விட்டேன். எனது T-சர்ட்டை கழட்டி அந்த ரூமின் ஒரு மூளைக்கு காற்றில் தூக்கி எறிந்தேன்.
அது கீழே விழுந்த நேரம் நான் பெட்டில் விழுந்தேன்.
முதலில் விரலால் அவள் உதடுகளை தடவி எடுத்தேன்.
அவள் உதடுகளை நசுக்கியும் என் உதட்டால் நக்கியும் எடுத்தேன்.
பிறகு கைகளை அப்படியே கீழே கொண்டு வந்து அவள் சுடிதார் டாப்பை கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா போட்டிருந்தாள்.
அந்த அடை பட்டிருந்த முலைகளை பார்த்ததும் திக்குமுக்காடி போய் விட்டேன்.
நான் அவள் முலைகளை பிசைய பிசைய அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
ஏனென்று தெரியவில்லை அவள் முலைகள் தான் அவளுக்கு வீக் பாயிண்ட் போல. அதை உணர்ந்து கொண்டு அவள் முலைகள் மேல் பிராவுடன் வாய் வைத்தேன். நல்லா பிசைந்து கொண்டே முலை மேல கடித்தேன். அவள் நன்றாக முனகினாள்.
அவள் முலைகளை மட்டும் பத்து நிமிடம் கசக்கினேன். பிறகு கீழே வந்து அவளது பேண்டை கழட்டினேன். முன்பு என் துணியை கழட்டி வீசிய அதே மூளைக்கு இந்த பேண்டை வீசினேன்.
இப்போது அவளை பார்க்க அவ்வளவு ஆசையாய் இருந்தது ஏனென்றால் அவள் கீழே கருப்பு பேண்ட்டி போட்டிருந்தால்.
நான் : அடியே இதெல்லாம் போடவே மாட்டேன்னு சொன்ன.
அவள் : உனக்காக தான் டா பொருக்கி ட்ரை பண்ணேன் நல்லா இருக்கா.
நான் : சொல்லுறதுக்கு வார்த்தையே இல்ல டி. அவ்ளோ செம்மையா இருக்குற நீ.
பேசிக்கொண்டே அவள் பேன்டியை கழட்டி வெளியே எடுத்தேன். துளி கூட முடி இல்லாமல் shave செய்து வைத்திருந்தாள்.
அவளது புண்டை என்னை வா வா என்று அழைத்தது.
அப்போது ஒன்று யோசித்தேன் இந்த புண்டை எனக்காக கடைக்கோடியில் இருந்து வந்திருக்கிறது.
அதை எண்ணி கொண்டே அவள் புண்டையை விரித்து அழுத்தி ஒரு முத்தம் குடுத்தேன்.
பிறகு என் நாக்கை உபயோகிக்காமல் என் உதட்டுக்களை வைத்தே அவள் புண்டை முழுக்க தடவி எடுத்தேன்.
பின் அவளை கட்டிலின் ஓரம் படுக்க வைத்துவிட்டு அவள் கால்களை விரித்தேன்.
நான் கீழே இறங்கி முட்டி போட்டு அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்தேன்.
முதலில் அவள் புண்டை சுற்றி நக்கால் வட்டமிட்டேன். பின் அவள் சொர்க்க வாசலுக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு என் நக்கின் சக்தியை முழுவதுமாக காண்பித்தேன். நான் கீழே அவள் புண்டையை நக்கல் நக்க நக்க அவள் துடி துடித்து போனாள்.
சுமார் 10 நிமிடம் அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை சமர்ப்பணம் செய்தேன்.
நான் கீழே நக்க நக்க அவள் மூடில் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் பிராவை கழட்டி வீசிவிட்டாள்.
நான் நக்கிய நக்கில் அவள் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள்.
பின் நான் அவள் மேல் ஏறி அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் என் முகத்தை புதைத்து கொண்டு நடுவில் ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன்.
ஏனென்றால் அவளுக்கு அந்த இடத்தில் அவளுக்கு ஒரு அழகான மச்சம் இருந்தது.
பின் எழுந்து அவள் முலைகளை மிருதுவாக பிசைந்து அவள் காம்புகளை சுவைத்தேன்.
காம்புகளை என் வாயில் வைத்து மெதுவாக கடிக்கவும் செய்தேன்.
எனக்கு அவள் முலைகள் மீது ரொம்ப ஆசை அதிகமானது அதனால் என் துணியை கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் சேர்த்து அணைத்து பிடித்து கொண்டால் அவள்.
நான் அவள் மேல் அமர்ந்து கொண்டே முலைகளுக்கு நடுவே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
5 நிமிடம் கீழே ஓத்த பின்பு என் சுண்ணியை எடுத்து கொண்டு கீழே வந்தேன்.
அவள் இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து கொண்டு நறுக்கென்று உள்ளே சொருகினேன். அவளுக்கு கண்ணீரே வந்து விட்டது. ஆனால் முதல் முறை இதெல்லாம் சகஜம் என்பதால் நான் தொடர்ந்தேன்.
நான் குத்திய வேகத்தில் அந்த கட்டிடமே இடிந்து விடும் போல இருந்தது. அவ்வளவு வெறியுடன் குத்தினேன்.
அவள் உச்சக்கட்டத்தில் முனகினாள்.
அவள் முனகள் தான் என்னை வேகமாக குத்த வெறியை கொடுத்தது.
ஒரு 10 நிமிடம் அவளை புரட்டி புரட்டி ஓத்து எடுத்தேன்.
ஓல் முடிந்ததும் அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அருகில் படுத்தேன்.
அவள் எழுந்து எனக்கும் நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே பேசினோம்
நான் : எப்படி செல்லம் இருந்துச்சி.
அவள் : Awesome டா. பொருக்கி நாயே என் மொல மேல அவ்ளோ ஆசையா உனக்கு. கீழ குத்தும் போது கூட விடாம மேல புடுச்சிக்கிட்டு இருக்குற லூசு.
நான் : ஆமா டி அத பாத்தவே வெறி ஆகுது. முடிஞ்சா போகும் போது உன் மொலைய எனக்கு குடுத்துட்டு போ டி.
அவள் : அப்புடி ஒரு சான்ஸ் இருந்தா மொலை என்ன மொத்தமாவே குடுத்துட்டு போய்டுறேன்.
பிறகு நாங்கள் குளிக்க சென்று அங்கேயும் அவளை தூக்கி வைத்து ஒரு ஷாட் போட்டேன்.
அப்புறம் நாங்கள் கிளம்பும் வேளையில் ::
நான் : இனிமே இந்த மாதிரி பண்ண முடியாது ல.
அவள் : ஆமா டா. இனிமே முடிஞ்சா ட்ரை பண்ணலாம்.
நான் : (சோகமாக ) சேரி பாப்போம்.
அவள் : மூஞ்ச அப்டி வைக்காத வேலா. அதான் first ரவுண்டு செலக்ட் ஆகிட்டேன் ல செகண்ட் ரவுண்டு சென்னை ல பாப்போம்.
நான் : திருட்டு கள்ளி இதை ஏன் டி முன்னாடியே சொல்லல.
அவள் : அது மட்டும் இல்ல அது கூடவே ஒரு Surprise உம் இருக்குது.
நான் : அது என்ன டி.
அவள் : அது அப்புறம் சொல்லுறேன்.
நான் : அப்போ அடுத்து சென்னை ல பாப்போம் செல்லம்.
அன்று ஓல் சிறப்பாக முடிந்தது ஆனால் எனக்கு சென்னையில் ஒரு மிக பெரிய Surprise இருந்தது.
இந்த கதைக்கு வரும் ஆதரவை பார்த்து அந்த Surprise ஐ அடுத்த பாக்கத்தில் சொல்கிறேன்.
குமரி பெண்கள் இருந்தால் ஒரு Hii சொல்லிட்டு போங்க. என்னுடன் தோழியாக பழக பெண்கள் யாருக்காவது ஆர்வம் இருந்தால் இந்த mail id க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. Hangouts also welcome.
raghavdusky@gmail. com
Disclaimer: இது ஒரு கற்பனை கதை. எனக்கோ இல்லை எனக்கு தெரிந்தவருக்கோ இது நடக்கவில்லை இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை கதை மட்டுமே.
என் வாழ்க்கையில் நடக்க விரும்புவதை கதையாக எழுதுகிறேன் பிடித்தால் ஆதரவு தாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு