அவள் எனது துண்டை பிடித்துக் கொண்டு அவளது பெட்ரூம் அறைக்கு என்னை அழைத்துச் சென்றாள் நான் அவளது பின்னாடியே நாய் போல சென்றேன். அவள் பெட்ரூமில் பெட்டில் அமர்ந்து கொண்டு மிகப் பொறுமையாக துண்டை கழட்டி வைத்தாள். எனது சுன்னி 7 inch இருக்கும். பார்த்து செமையா இருக்குடா என்று கூறினாள் பின்பு அதை பொறுமையாக கையில் பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள் . நாக்கு பட்டதும் நான் சொர்க்கத்திற்கே சென்று விட்டேன்.
துண்டிர்குள் இருந்த தண்டை கிளப்பிய ஆண்ட்டி – 1/3→
அவள் ஊம்பி கொண்டிருக்கும் பொழுது நான் அவள் தலைமுடியை பிடித்துக்கொண் ஊம்ப வசதி செய்து கொடுத்தேன். அவள் பல் வளக்குவது போல் என் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு வெறி ஏறி விட்டது. உடனடியாக அவளுடைய நைட்டியை கழற்றி எறிந்தேன. அவளது மார்பை பார்த்த உடனே எனக்கு இரண்டு வாட்டர் மெலன் போல இருந்தது, மார்பகம் இவ்வளவு பெருசா என்று கேட்டேன், அவள் ஆமாண்டா எல்லாம் உனக்கு தான் எடுத்துக்கோ என்று என்னிடம் கூறினாள்.
இதுவரை நான் நின்று கொண்டிருந்தேன் அவள் கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள். அவளை பின்பு மெல்ல கட்டிலில் சாய்த்து படுக்க வைத்தேன் அவள் மீது ஏறி வயிற்று பகுதியின் கீழ் அமர்ந்தேன். ஆண்ட்டி இப்போது ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள், அவளுடைய பிராவை மட்டும் கழற்றி தூக்கி எறிந்தேன் பின்பு அவளுடைய வலது பக்கம் மார்பகத்தை கடிக்கத் துவங்கினேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகினாள், அவளுடைய கையை வைத்து எனது தலையை அமுக்கினாள். நான் என்னுடைய கையை வைத்து அவளது இடது மார்பகத்தை நன்கு பிசைந்தேன். இதை ஒரு 7 நிமிடம் செய்து கொண்டு கிடந்தேன்.
அதற்குப் பின்பு அவளுடைய கழுத்து பக்கத்திற்கு சென்றேன், கழுத்தை நன்றாக பொறுமையாக நாக்கால் நக்கினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅஅ என்று முனகினாள் “இதெல்லாம் செய்து ரொம்ப நாள் ஆட்சிடா” என்று என்னிடம் ஆசையுடன் கூறினாள். என்ன ஆன்ட்டி இப்பதான் ஸ்டார்ட் பண்றோம் இன்னும் நிறையா இருக்கு என்று நக்கலடித்தேன் “இன்னைக்கு உங்கள முழுசா முடிக்கப் போரேன்” என்று சிரித்துக் கொண்டே கூறினேன் அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். இதுவரை நாங்கள் இருவரும் lip kiss அடிக்க வில்லை.
அப்படியே கழுத்தில் இருந்து ஆண்ட்டியின் முகத்திற்கு சென்றேன் முகத்தில் இருந்த அனைத்து இடங்களிலும் கன்னம் நெற்றி கண்கள் மூக்கு போன்றவற்றில் முத்தம் கொடுத்து பின்பு கடைசியாக அவளுடைய உதட்டிற்கு சென்றேன். ஆண்ட்டி சற்று கருநிறம் என்றாலும் அவள் உதடு சற்று கருஞ்சிவப்பு நிறமாக இருக்கும் மற்றும் மிகக் தடியாக இருக்கும் அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் எச்சில் படாமல், ஆண்ட்டி அவளுடைய கண்ணை மூடிக்கொண்டாள்.
இப்போது அவளுடைய உதட்டை என் நாக்கினால் நக்கி வட்டமிட்டேன், உணர்ச்சிவசப்பட்டு அவளுடைய இடது கையை கட்டிலில் இருந்த பெட்ஷீட்டை இருக்கினால் அவளுடைய மற்றொரு கையை வைத்து என்னுடைய முதுகை கீறினாள். French kiss எனப்படும் வகையில் முத்தம் கொடுத்தேன், ஆண்ட்டியும் நன்கு நாக்கை சுழற்றி எடுத்து எனது உதட்டை கவ்விக்கொண்டாள். இரண்டு பேரும் நன்கு எங்களது உதடுகளை வைத்து சுவைத்தோம், அதை ஒரு பத்து நிமிடம் அப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தோம்.
இது வரையிலும் ஆண்ட்டியின் மேல் தான் அமர்ந்து இருந்தேன், இப்போது ஆண்ட்டியின் உதடை கடித்துக்கொண்டு அவளது மார்பகங்களை பிசைந்து கொண்டு பின்பு உதடுகளையும் மார்பகத்தையும் மாற்றி மாற்றி கடித்து கொண்டு இருந்தேன். உடனே ஆண்டி உடம்பு சூடு ஏறி என்னிடம் “டேய் எப்போடா கீழே போக போற என்று கண்ணை மூடிக் கொண்டே கேட்டாள். நான் அவளிடம் “ஆண்ட்டி அடுத்து அங்க தான் இனிமே அங்கதான் என்று கூற அவள் “சீக்கிரம் போட எனக்கு புண்டை அரிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு” என்றாள்.
நான் அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு கீழே சென்றேன், அவள் பெட்சீட்டை நன்கு இருக்கத் தொடங்கினாள் அதிலிருந்து எனக்கு அவள் உணர்ச்சி புரிந்தது. முதலில் அவளின் ஜட்டியின் மேல் கை வைத்து அவளது புண்டையை தடவினேன், மிக வழவழப்பாக இருந்தது. அவளுடைய ஜட்டியை ஒரு பக்கம் விலக்கி அவள் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், ஆண்ட்டி சிலர்த்தாள். பின்பு ஆண்ட்டி அவளே இடுப்பை தூக்கி ஜட்டியை கழற்ற வழி செய்தாள், நான் கழற்றி அதற்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து தூக்கி எறிந்தேன், ஆண்ட்டி “டேய்” என்று சிரித்துக்கொண்டே கத்தினாள்.
எனக்கு அப்போது தான் தெரிகிறது ஆண்ட்டி பாத்ரூமுக்கு சென்று அவளுடைய புண்டையை கழுவிவிட்டு வந்திருக்கிறாள். அப்போ இது எல்லாமே ஆண்ட்டி ஓட பக்கா பிளான், நான் இது புரிந்தும் ஆண்ட்டியிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை. அவள் புண்டை இரண்டு நாளுக்கு முன்பு சேவ் செய்து மிக வழவழப்பாக இருக்கிறது. இருந்தும் ஆண்ட்டி என்னிடம் “நல்லா நாக்குல நக்கி கிளீன் பண்ணுடா” என்று கூறினாள். அந்த நிமிடம் எனது போன் அடித்தது, பார்த்தால் எனது நண்பன் நாங்கள் இருவரும் அனைத்தையும் மறந்து விட்டோம். அவன் என்னிடம் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் வந்து விடுவேன் என்று கூறினான், நான் சரி என்று வைத்துவிட்டேன்.
ஆண்ட்டி நான் போன் வைத்தவுடன் “அப்போ டைம் இருக்கு சீக்கிரம் ஸ்டார்ட் பண்ணுடா” என்றாள். நான் சரி என்று கூறி ஆண்டியை கட்டிலில் சற்று தூக்கி சாய்ந்து அமர வைத்தேன். அவள் கால்களை நிக்கி அவளுடைய புண்டையை நக்க தொடங்கினேன், எனது நாக்கு பட்டவுடனே சிலிர்த்து ஆஆஆஆஆஆ‌ என்று கத்தினாள். அவளது புண்டை இருந்த வழவழவிற்கு எனது நாக்கு மேலும் கீழும் சுழற்றி அடித்தது. ஆண்டியால் தாங்க முடியாமல் பெட்ஷீட்டை கசக்கிக் கொண்டு முனகிக் கொண்டு ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் விடாமல் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன், அருகில் இருந்த தேனை அவள் புண்டையில் ஊற்றி சுவைத்தேன்.
ஆண்ட்டி என்னை மேலே இழுத்து உதட்டை கவ்வ தொடங்கினாள், நானும் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு அப்படியே 69 பொசிஷனுக்கு இருவரும் சென்றோம், ஆண்ட்டி எனது சாமானை தொண்டைவரை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் நான் அவள் கால்களை விரித்து அவளது புண்டையில் இருந்த மீதி தேனை நக்கி எடுத்தேன். உடனே ஆண்ட்டி “சரீ, உள்ள சொருகுடா என்றால்”, எனக்கு அளவற்ற மகிழ்ச்சி, “இன்னைக்கு கிழிக்காமல் விட மாட்டேன் டி” என்றேன்.
என் நண்பன் வருவதற்கு அரை மணி நேரம் மட்டுமே இருந்தது நான் ஆண்டியிடம் அதை கூறி “இப்போ ரெண்டு ரவுண்டு போலாம் மத்தது நைட் பார்க்கலாம்” என்றேன். அதற்கு இப்போ “நீ நல்லா செய்டா நைட்டு நான் வேற பிளான் வெச்சிருக்கன்” என்றவுடன் நான் ஆண்டியின் கால்களை விரிக்க தொடங்கினேன். ஆண்ட்டி அவள் கைகளை கட்டிலின் மேல் பக்கம் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் அவள் புண்டை வாசலில் முட்டிபோட்டுக்கொண்டு எனது பூலை வைத்து உரசி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன், ஆண்ட்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சிலிர்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு