எனது பெயர் கவிதா.
சென்னையில் உள்ள ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கின்றேன்.
மாநிறமா இருப்பேன்.
உயரம் கம்மி. அளவான மார்பகம் (34 ). தொப்பை இல்லாத வயிறு.
வேலைக்கு செல்லும்பொழுது சுடிதார் மட்டுமே அணிவேன்.
மாடர்ன் உடைகள் உடுத்த மாட்டேன்.
ப்ரா, சும்மிஸ், அதன் மேலே சுடிதாரும் அளவாக உடை உடுத்துவேன்.
அங்கங்களின் அளவுகள் வெளியே தெரியாத மாதிரி உடை உடுத்துவதால் எனக்கு என்றுமே நல்ல பெயர்.
துப்பட்டா இரு பக்கங்களும் நன்றாக பின் செய்யப்பட்டு இருக்கும்.
ஒரு துளி விலகி இருந்தால் கூட பதறிக்கொண்டு சரி செய்துவிடுவேன்.
அந்த அளவிற்கு போர்த்திக்கொண்டு இருந்த நான், கடந்த ஒரு வாரமாக சில மாற்றங்களை செய்ய தொடங்கினேன்.
அதற்கு காரணம். வேறு என்ன ஆசை தான்.
ஒரு நாள் உடை மாற்றும் பொழுது, எனது அங்கங்களை நானே ரசிக்கத்தொடங்க எனக்குள் ஒரு காம உணர்ச்சி ஏற்பட்டது.
வழக்கமாக சுடிதார் உள்ளே சும்மிஸ் மற்றும் ப்ரா அணியும் நான், புதிதாக சும்மிஸ் மட்டும் அணிந்து பிறகு சுடிதார் அணிந்து பார்த்தேன்.
ஒரு மார்கமாக இருந்தது எனக்கே.
முலை காம்புகள் குத்திக்கொண்டு சுதாரின் ஓரம் பச்சையாக தெரிந்தது.
பிறகு ப்ரா அணிந்து சுடிதார் அதன் மேலே அணிந்து பார்க்க, மிகவும் செக்ஸியாக எனக்கே தெரிந்தது.
அன்றில் இருந்து, ப்ரா, மேல சுடிதார் அணிந்து கொண்டு, துப்பட்டாவின் அளவை குறைக்க தொடங்கினேன்.
வெளியே யாராவது அடைவார்கள் தனியாக இருந்தால், அவர்களை சூடேத்தம் வண்ணமாக துப்பட்டாவை இழுத்துப்பிடித்து, அவ்வப்பொழுது திரும்பி எனது அங்கங்களின் அசைவுகளை காட்டி அவர்களை சற்று அதிர வைப்பேன்.
வீட்டில் இருந்து கிளம்பும்பொழுது, கொஞ்சம் பவ்வியமாகவும் வெளியே வந்த பிறகு, துப்பட்டாவை ஒரு பக்கமாகவும் அணிந்து கொள்வதை வழக்கமாக்கினேன்.
கொஞ்சம் ஆசைகளும் அதிகமானது.
தனியாக இருக்கும்பொழுது எனது முலைகளை நானே அழுத்தி அனுபவித்துக்கொள்வேன்.
அளவுகளும் மாறியது. கொஞ்சம் பெருசாகியது.
அதன் பிறகு ஒரு நாள் அலுவலக விஷயமாக என்னை கோவா செல்ல சொன்னார்கள்.
நானும் ரிஷி என்கிற வாலிபரும் சென்றோம்.
எங்களுக்கு தனித்தனி அறை ஒதுக்கப்பட்டது.
அவர் என்னுடன் பேசுவதற்கே தயங்கினார். எனக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
அதனால் அவருடன் எனது ஆசைகளை தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று தீர்மானம் செய்தேன்.
உடையின் உத்வேங்களை மாற்றினேன்.
கவர்ச்சியாகவும், கன்னியமாகவும் தெரிகின்ற ஆடையினை தேர்வு செய்தேன்.
எது அணிந்தால் கூட, அது கவர்ச்சியாக தெரியவேண்டும் என்று பார்த்து பார்த்து தேர்வு செய்தேன்.
சுடிதாருடன் சும்மிஸ் மட்டும் அணிந்துகொண்டு அவ்வப்பொழுது எனது துப்பட்டாவை இறக்கி ஏற்றி அவரை சூடேத்த தினமும் தவறுவதில்ல்லை.
அவரும் அதை கவனிக்காமல் இருந்தது இல்லை.
அன்று ஞாயிறு.
வேலை எதுவும் இல்லை. எங்களுக்கு உணவு அருந்துவதற்கு அருகே இருந்த ஹோட்டல் செல்லவேண்டும்.
வழக்கமாக சுடிதாரில் செல்லும் நான், இந்த முறை எந்த உடை உடுத்தெல்லாம் என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்த வேளையில், சேலையை தேர்வு செய்தேன்.
கருப்பு ப்ரா, வெள்ளை ஜாக்கெட் மற்றும் நீல சேலை உடுத்திக்கொண்டேன்.
எனது அளவு,34 என்பதால், சேலை சற்று எடுப்பாக காட்டியது.
எப்பொழுதும் என்னை கண்டுகொள்ளாத அவன், இன்று சற்று மிரட்சியுடன் பார்த்தான்.
இருவரும் இடைவெளி விட்டு நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தோம்.
ஆள் நடமாட்டம் இல்லை.
ஆனாலும் நெருக்கம் இல்லை.
ஒரு கட்டத்தில் நான் தடுமாறி விழபோக, யோசிக்காமல் என்னை தாங்கி பிடித்தான்.
அவன் கைகள் சரியாக எனது இடையை பற்றியதும், எனக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை.
எங்கள் கண்களில் காமம் கலந்த காதல்.
பிறகு எதுவும் பேசிக்கொள்ளாமல், உணவு உண்டு முடித்துவிட்டு, எனது அறைக்கு சென்றேன்.
அவன் தயங்கி தயங்கி ஏதோ சொல்லமுற்பட்டு, இறுதியாக, உங்கிட்ட பேணா இருக்கா கவி என்று கேட்க, நான் சிரித்துக்கொண்டே அவனை உள்ளே வர சொன்னேன்.
அவனை உள்ளே வரச்செய்துவிட்டு, அலமாரியில் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன்,
அவன் பார்க்கும் விதமாக எனது இடது மார்பகத்தை அவன் நன்றாக பார்க்கும்படி காட்டிக்கொண்டே தேடினேன்.
எனது கைகள் அங்கும் இங்கும் தேடியபொழுது எனது வெள்ளை ஜாக்கெட் எனது மார்பகத்தை நன்றாக அவனுக்கு காட்டியது.
ஒரு கட்டத்தில் நான் கால் தடுக்கி அவன் மேலே விழுந்து விட்டேன்.
சரியாக எனது கழுத்து அவன் வாய்க்கு நேராக இருந்தது.
என்னால் எழும்ப முடியவில்லை.
அப்படியே அவன் கைகள் எனது பிட்டகத்தை தொட்டது.
என்னை நான் சற்று நிலை நிறுத்தி அப்படியே அவன் மேல் முன்னேறி எழுப்புவதை போல எனது மார்பகத்தை அவனின் வாயில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவனும் ஆண்மகன் தானே.
அப்படியே கவ்வினான் எனது மார்பகத்தை.
கடிக்காமல் அப்படியே இரு உதடுகளும் எனது இடது மார்பத்தில் பதிந்தன.
அப்படியே சேலையின் இடுக்கில் உள்ளே சென்று, ஜாக்கெட்டோடு இடது மார்பகத்தை கடித்து சுவைத்தான்.
அப்படியே என்னை திரும்ப படுக்கவைத்து புடவையின் தலைப்பை சற்று தளர்த்தி இடது புற முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு முட்டி மோதி கழுத்து முதல் காதுமடல் வரை முத்தமழை பொழிந்துகொண்டு இருந்தான்.
கழுத்தின் இடதுபுறத்தில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, அப்படியே ஜாக்கெட்டோடு அக்குளை நக்கினான்.
உடம்பெல்லாம் கூசியது.
எனது முலைக்காம்பு மெருகேறி குத்திக்கொண்டு நின்றது.
நிச்சயமாக அது அவனை வெறுப்பேத்தி இருக்க வேண்டும்.
வலது காம்பினை ஜாக்கெட்டோடு நக்கினான்.
பிறகு பொறுமையாக ஜாக்கெட் கொக்கியினை அவிழ்க்க, எனது முலைகள் ப்ராவில் பிதிக்கிட்டு கொண்டு வந்தது.
கருப்பு பிராவினை வேகமாக அவிழ்த்துவிட்டு அப்படியே முலையின் இடுக்கில் முகத்தினை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு மற்றொரு முலையினை அமுக்கினான்.
பிறகு கேழே வந்தவன், தொப்புளில் உள்ளே நாக்கினை விட்டு நக்கி எடுத்தான்.
சொர்க்கமே தெரிந்தது.
பிறகு, கீழே சென்று, பாவாடையுடன் பெண்மையினை கடித்து நக்கினான்.
உச்சநிலை அடைய, அதற்கு மேல் அவனை கீழே செல்லவைக்காமல், அவன் கவனத்தை எனது முலை மீது திருப்ப அவனோ அதை கவனிக்காமல் கழுத்து பகுதிக்கு சென்றான்.
கழுத்தின் மீது நாக்கினை வைத்து நக்கி, எனது வேர்வையினை நக்கி எடுத்தான்.
நான் எனது தலையை மேலே தூக்கி கொண்டு அவன் கழுத்தில் நக்குவதற்கு எதுவாக தலை சாய்த்து அவனை உற்சாகபடுத்தினேன்.
இறுதியாக அவன் எனது மீது மொத்தமாக படுத்துக்கொண்டு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே எனது காதில்,
கவி, என்ன கல்யாணம் பணிகொள்வாயா என்று கெஞ்சிய வண்ணம் கேட்க, அவனை அப்படியே அணைத்துக்கொண்டு அவன் தலை முடியை பின்புறமாக கோதிக்கொண்டே அவனை அணைத்துக்கொண்டேன்.
அவனின் தம்பி எனது பெண்மையை உரசியபோதும், எனது சம்மதம் இல்லாமல் எனது பாவாடையை கழட்டாமல் இருந்தது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
இனிமேல் அவனை தவிர வேரு யாரும் எனது உடல் அங்கத்தினை ரசிக்கக்கூடாது என்று எனக்குள் நானே சொல்லிக்கொண்டு அவனின் காது மடல்களை ரசித்து கடித்து அப்படியே அவனை கட்டி அணைக்க, அவன் எனது அரவணைப்பில் அப்படியே கழுத்தின் ஓரத்தில் உறங்கி போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு