வணக்கம்
என் பெயர் பாலா . தற்போது வயது 30, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது எனது  மூன்றாம் கதை . ஏதேனும் தவறு இருந்தால் comment செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இந்த கதை எனது 19 வயதில் நடந்தது. நான் எனது தொழில்நுட்ப படிப்பை முடித்த பிறகு கோயமபுத்தூரில் பணிபுரிந்து வந்தேன். சம்பளம் குறைவாக இருந்த காரணத்தனால் கோயம்புத்தூர் இருந்து சென்னை இருக்கும் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்க சென்று விட்டேன். அங்கு வைத்து எனக்கு ஏற்பட்ட அனுவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அவள் பெயர் லட்சுமி. பெயருக்கு ஏற்ற வாரு அவள் அவ்ளோ அழகா இருப்பாள் . அவள் சைஸ் 30-28-30 .
அவளும் என்னை போலவே தொழில்நுட்ப படிப்பு முடித்து எனது நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வந்தாள். அவளும் உடை இருக்காகமாக அணிந்து அவள் அங்கங்களை நன்றாக காட்டுவாள். அனைத்து ஆண்களும் அவளை நன்றாக சைட் அடிப்பார்கள்.  நான் அப்போது சென்னையில் திருவள்ளூர் மாவட்டத்தில் உள்ள மணவாளன் நகர் என்ற பகுதியில் வாடகைக்கு ரூம் எடுத்து வசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் ஒரே நிறுவனம் என்பதால் அவளிடம் நிறுவனத்தில் பேசி ஃபோன் எண்ணை வாங்கி கொண்டு விட்டேன். அவளும் அவளுக்கு நிறுவனத்தில் பயிற்சி முடிந்த காரணத்தால் அவள் வேறு நிறுவனம் மாறி அவள் தங்கி இருந்த விடுதியை விட்டு எங்கள் ரூம் அருகே இரு வீடு தள்ளி அவள் ரூம் எடுத்தாள். எனது வீட்டு மொட்டை மாடியில் இருந்து அவள் ரூம் தெரியும். அவள் எனது ரூம் அருகே வந்த பிறகு எங்களுடைய பேச்சு அதிகம் ஆனது. ஒரு நாள் அவளிடம் ஃபோன் பேசும் போது படத்திற்கு செல்வோமா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்றாள். ஒரு Sunday விடுமுறை அன்று இருவரும் Egmore ரயில் நிலையம் அருகே உள்ள தியேட்டர்க்கு மூவி பார்க்க சென்றோம். அன்று அவளை பார்கும் போது அவள் அவ்ளோ அழகா இருந்தாள். வெள்ளை நிற சுடிதாரில்  கருப்பு  உள்ளாடை அணிந்து ப்ரா அணியாமல் கருப்பு லெக்கிங்ஸ் இல் சூப்பர் ஆக இருந்தாள். தியேட்டர் முழுவதும் AC செய்ய பட்டு இருந்தது.
தியேட்டர் உள்ளே இரு கார்னர் சீட்டில் அவளும் அருகே நானும் அமர்ந்து கொண்டோம். ஏசி காற்றில் லேசாக குளிர் எடுத்தாலும் படம் போடும் வரை அமைதியாய் பேசி கொண்டு இருந்தோம். விளக்குகள் அணைந்த பின்னர் அவள் என் கைகளை கோர்த்து பிடித்து கொண்டாள். மெதுவாக என் இதழ்களை அவள் இதழ் அருகே கொண்டு சென்றேன். அவளும் என் முகத்ருகே வந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க இருவரும் இதழ்களை மட்டுமே 20 நிமிடம் உறிஞ்சி உறிஞ்சி விளையாடினோம் .
பின்னர் நான் அவள் சுடிதாரின் கழுத்து வழியே கையே விட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் சுகத்தில் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். பின்னர் அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்சாசா சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சாஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டே என் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து வியந்து போனால். இவளோ பெருசா டா உனக்கு என்று என் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டினாள். நான் அவள் சுடியை மேல தூக்கி அவள் முலையை சப்பி கொண்டே அவள் லெக்கிங்ஸ் குள் கையை விட்டு அவள் புண்டையை குடைந்தேன். அவள் புண்டைப் பருப்பை நிமிண்ட அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அவளிடம் இருந்து ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகல் வெளிப்பட்டது. என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவள் சப்ப சப்ப எனக்கு முறுக்கு ஏறியது . 15 நிமிட ஊம்பலில் எனக்கு தண்ணி வந்து விட்டது . அதே அவள் வாயில் விட்டு மீதியை அவள் உடையில் விட்டு ஆடையை சரி செய்தோம் .
படத்தின் இடைவெளி வந்தது. இடைவெளி முடிந்த பிறகு அவள் லெக்கிங்ஸ் எய் இறக்கி அவள் புண்டைய மோந்து பார்த்தேன். அதில் உள்ள வாடை என்னை கிருக்கு பிடிக்க ஆரம்பித்தது. அதன் பிறகு அவள் புண்டயில் முத்தம் கொடுத்து  சப்ப ஆரம்பித்தேன் . நான் சப்ப சப்ப அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு முனகினாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள் . 18. – 20 நிமிட நேரத்தில் அவளுக்கு தண்ணி வர அதை அப்படியே குடித்தேன். பின்னர் அவள் என் சுன்னியை கையால் ஆட்டி கொண்டே என் சுண்ணியின் இரண்டாம் விறைப்பை ரசித்தாள். பின்னர் அவளிடம் எப்படி உள்ளது என்று கேட்டேன் அவள் சூப்பர் என்று சொல்லி நாளை எங்கயாவது போவோமா என்று கேட்டாள் அடுத்த நாள் அவள் கூட வண்டலூர் சென்றேன். அங்கு என்ன நடந்தது என்றும் அவளை எப்படி முழுவதுமாக அனுபவித்தேன் என்றும் அடுத்த பாகத்தில் பாக்கலாம்.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தாலும் mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம்.தங்களின் பாதுகாப்பிற்கு நான் உறுதி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு