வணக்கம் என் பெயர் யோகேஷ் நான் ஒரு கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். என் காதல் தேவதை என் அம்மா பெயர் பார்வதி வயது40 அவள் பார்பதற்கு ரொம்ப அழகா இருப்பா. நான் அவளை அடைய வேண்டும் என்று ஆசை பட்டேன் அதற்கான காலம் அமைந்தது.
என் அம்மா மீது எனக்கு தவறான எண்ணம் இருந்தது இல்லை நான் பனிரெண்டாம் வகுப்பில் நல்ல மதிப்பெண் பெற்று தேர்ச்சி அடைந்தேன் என் அம்மா மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தால். எங்க வீட்டில் நானும் அம்மா மட்டும் தான் அப்பா நன் சிறு வயதில் இருந்த பொது இருந்து விட்டார்.
சரி கதைக்கு வருவோம் நான் தேர்ச்சி பெற்று பள்ளியில் முதல் மாணவனாக வந்தேன் கல்லூரியில் சேர்வதற்கு முன் திருப்தி கோவில் சென்று வந்தோம் என் வாழ்வில் அங்கு தன் என் அம்மா மீது அசை வர தொடங்கியது.
பஸ் ஏறினோம் நாங்கள் போகும் பொது எங்க பக்கத்து சீட்டில் ஒரு வயதான முதியவர் மற்றும் அவர்கள் மனைவி இருந்தனர். அவர்கள் எங்களுடன் நன்றாக பேசி பல்லகினர் திருப்தி போனதும் வரிசையில் நிற்கும் பொது அந்த வயதான முதியர் தம்பி பட்டிய பதுகோ கூறினர்.
அபோது என் அம்மா அந்த முதியவரிடம் தண்ணீர் வேண்டுமா நு கேட்டார் அவர் குடு என்று வங்கி குடித்தார். அவர் என் அம்மா மொலை பார்த்து கொண்டு குடித்தார் நன் அதை கவனித்தேன் எனக்கு கோவம் வந்துச்சி.
என்னால எதும் பண்ண முடியல கோவம் இருந்தாலும் என் அம்மா நினைத்து பெருமையாக இருந்தது. கோவில் கூட்டம் அதிகம் அக அக என் அம்மா பக்கத்தில் வந்து நின்று விட்டர் என் அம்மா முதுகை பார்த்து நெருங்கி நின்று முகம் வைத்து நின்று கொடிருதர்.
என் அம்மா எதும் சொல்ல வில்லை சிறுது நேரம் கழித்து அவர் என் அம்மா விடம் உன் தோள் மீது கை வைத்து கொள்ள வா என கேட்டார் என் அம்மா சரி என்று சொன்னால். அவள் தொள் மீது கை வைத்து கொண்டு நடந்து வந்தார் நன் அவர் செய்வதை பார்த்து கொண்டு வந்தேன்.
ஒரு இடத்தில் அவர் தவறி வில்லும் போதும் என் அம்மா மொலை பிடித்து கொண்டு நின்றார் என் அம்மா மொலை நுசுகியது. என் அம்மா அவரை ஒரு முறை பார்த்து முறைத்து விட்டு நின்றல் அவர் என்னை மன்னித்து விடு ம என்றார்.
என் அம்மா அவரிடம் பரவ இல்லை என்று கூறி விட்டு சென்றால் அவரிடம் நான் கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வு எடுத்து வாருங்கள் என்று கூறி விட்டு நாங்கள் சென்றோம். என் அம்மா மீது அடுத்தவர் கை பட்டதை எனக்கு கோவம் வராமல் மூடு வந்தது இது புது விதமான போதை குடுத்தது.
இபோது திருப்தி குடுவன் சென்றோம் அங்கு அந்த முதியவர் வந்தார் என் அம்மா அவரிடம் பேச வில்லை அவர் மனைவி இடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள். அவரிடம் நான் உங்கள் பெயர் என்ன என கேட்டேன் அவர் அறுமுகம் என்று சொன்னார்.
நானும் அவர் நன்றாக நண்பர் போல பேசி கொண்டு இருந்தோம் அவருகும் என் அம்மா மீது ஆசை இருப்பதை கூறினர். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை அவர் என்னிடம் நீ டாக்டர் படிக்க உதவி செய்கிறேன் என்று கூறினர்.
எனக்கும் டாக்டர் படிக்க ஆசை இருப்பதால் அவரிடம் உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவர் உன் அம்மா வேண்டும் என்று சொன்னார் நான் என்னால் எப்படி முடியும் என்று கூறினேன். அது நீ தான் பதுகுனும் சொன்னார் நான் சரி என்று கூறி அவரிடம் சொன்னேன்.
சாமி தரிசனம் முடிச்சி வெளிய வரபோ ஆறுமுகம் அவர் ஒரு அட்றஸ் குடுத்து அங்கு போ உனக்கு டாக்டர் சிட் கிடைக்கும் சொன்னார். அம்மா அவரிடம் ரொம்ப நன்றி சொன்னார் அவர் என் அம்மா விடம் நி என் மகள் போல என சொன்னதும் அவள் ரொம்ப சொந்தோஷம் அகா இருந்தால். .
நான் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றோம் விட்டுகு போகும் போது பஸ் இல் என் அம்மா மொலை மீது முகத்தை வைத்து கொண்டு துங்குவது போல நடித்து கொண்டு சென்றேன். என் அம்மா எதும் சொல்லவில்லை.
என் அம்மா வேலை செய்யும் போது அவள் மொலை பார்த்து ரசித்து வந்தேன். எபுடியே இரண்டு மாதம் போனது ஒரு நாள் போன் வந்தது கல்லூரியில் சேர வேண்டும் என்றால். எங்கள் கல்லூரியின் முதல்வர் வந்து பாருங்கள் என்று சொன்னார் நானும் அம்மா சென்றோம்.
அங்கு முதல்வர் அறை அருகில் ஆறுமுகம் இருந்தார் அவரிடம் ஐயா நான் சொன்ன பையன் அவனிடய அம்மா என்று அறிமுகம் செய்தார். என் அம்மா வை பார்த்து முதல்வர் சிரித்தார். கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு கட்டணும் சொன்னதும் என் அம்மா fees எதுகு en மகன் எந்த மாநிலத்திலேயே முதல் மதிப்பெண் எடுத்து இருகன்.
அவனுக்கு free site சொன்னிங்க எப்போது fees கட்ட சொல்றீங்க nu கேட்டாங்க ஆறுமுகம் என்னை வெளிய இரு என்று கூறினர். நான் வெளிய போய் ஜன்னல் வழியாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஆறுமுகம் இங்க பாரு பார்வதி உன் மகன் free site வேணும் நா நான் சொல்றத கேளுங்க பேசி கொண்டு இருக்கும் பொது ஆறுமுகம் கால் வந்துச்சி.
என் அம்மா விடம் வெற ஒரு சிட் இல் உட்கார சொன்னார் என் அம்மா வை போல வேறு ஒரு பெண் உள்ள வந்தால். அவனோட பையன் டாக்டர் சிட் கேட்டு வந்து இருந்தால் அவள் வேற யாரும் இல்லை தர வரிசை இல் இரண்டாம் இருந்த பையனோட அம்மா ஆறுமுகம் அவர்கொலோட பேசி கொண்டு இருந்தார்.
அந்த ஆண்டி முதல்வர் அருகில் நின்று அவள் பாவாடை துக்கி அவள் குதியை கமிதல் என் அம்மா என்ன நடக்குது நு தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தாள். முதல்வர் அவள் குதி இயாய் பார்த்து ரசித்தார்.
முதல்வர் அவர் பேண்ட் கள்டி பொட்டர் அவர் புளை என் அம்மா பார்த்து எட்சில் முள்ளுங்கினல் முதல்வர் என் அம்மா விடம் உங்களுக்கு குடுக இருந்த சிட் எபோ இவா புண்டைக்கு நு சொல்லி என் அம்மா வை பார்த்து சிரித்தார். என் அம்மாவை வெளிய போ நு சொல்லி அனுப்பிவிட்டார்.
போகும் போது ஆறுமுகம் என் அம்மா விடம் பொல்லைக தெரியாம இருக்க ம நீ சொல்லி அனுப்பினர். என் அம்மா வெளிய வந்து என்னிடம் விட்டுக்கு போகலாம் நு சொன்னால் நானும் எதும் கேட்கவில்லை.
விட்டுக் போனதும் என்ன ஆச்சி அம்மா நு கேட்டேன். அவள் பணம் அதிகமாக இருக்கும் வேணும் நு சொல்லிட்டாங்க எனக்கு கஷ்டமா இருந்துச்சி. 3 நாள் சரியா நான் சப்டவே இல்லை என் அம்மா என்கிட்ட உனக்கு டாக்டர் சிட் கண்டிப்பா கெடைக்கும் நு சொன்னதும் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு.
என்கிட்ட ஆறுமுகம் நம்பர் வங்கி கால் செய்து உங்களிடம் பேசணும் விட்டுக் வா என்று சொன்னால். என் அம்மா என்னிடம் நீ நமக்கு ஒருவர் பணம் தரணம் நீ வாங்கிட்டு வா அட்ரஸ் குடுத்து அனுப்பினால். நான் என்ன நடக்க போகுது நு பக்க அவளோட கத்துடு இருந்தான்.
நான் வெளியே போவது போய் விட்டு பின் வாசல் வழிய என் விட்டு மடிகு பொய்ட்ன். ஆறுமுகம் கார் வந்தது விட்டுகுள்ள ஆறுமுகம் வந்தார் என் அம்மா அவரை வரவேற்றார் எதுக்கு ம வர சொன்ன நு கேட்டார். என் மகன் சிட் வேணும் நு சொன்னால் நல்ல வைப்பு விட்டு எப்போ கேகுரயே டி நு திட்டினர்.
என் அம்மா வை டி நு குபிட்டர் என் அம்மா நீ சொன்ன படி தன நன் பண்ண நு சொல்லி சிரிச்சா. எனக்கு என்ன நடக்குது நு தெரியல அபோ த புரிஞ்சி எனக்கு இவங்க ரொம்ப நாள் பல்லகம் நு ஆறுமுகம் என் அம்மா வை வா டி பொண்டாட்டி நு சொன்னார்.
என் அம்மா சிரித்து கொண்டே அவர் பக்கத்தில் போய் அமர்தல் அவர் என் அம்மா விடம் நான் சொல்ற போல எங்க முதவர் அவரோட பசங்க எல்லாரையும் கரெக்ட் பண்ணி நாம நரய சம்பத்திகணும் நு என் அம்மா கிட்ட சொன்னார். அவளும் சரி நு சொன்னால் என் அம்மா ரொம்ப நாள் ஆச்சு.
வந்து ஒல்லு நு சொன்ன ஆறுமுகம் அடி தேவிடிய தினமும் உண்ண ஒத்துடு தன போரன் நு சொன்னார். விட்டு ஹால் லயே என் அம்மா எல்லாம் துணி அவது போட்டு அவர் முன்னாடி நின்றாள். ஆறுமுகம் உண்ண இவிலோ ஒதலும் என் வெறி அடங்காது டி சொல்லி என் அம்மா குதில் நாக்கை வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தார்.
என் அம்மா கண்னை முடி ரசித்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து என் அம்மா ஆறுமுகம் ப்புளை உம்பினல். எனக்கு அப்போது கஞ்சி வந்துடுச்சி கொஞ்சம் நேரம் உம்ப்பல் அப்ரம் அவர் குத்தில் புலை விட்டு குதியியை கில்லிதர் என் அம்மா ரசிச்சு அனுபவித்தல்.
அவர் குத்தி குத்தி எடுத்தார் இதை எல்லாம் வீடியோ எடுத்து வைத்து கொண்டேன் என் அம்மா விற்கு கால் செய்தான். என் அம்மா ஒல் வங்கி கொண்டு முச்சி இறைக பேசினால் என்ன ஆச்சி அம்மா எப்டி பேசற நு கேட்டேன்.
அவள் சைகை காட்டி ஓப்பதை நிறுத்தினாள் அபோது ஆறுமுகம் பூல் என் அம்மா வின் புண்டைல இருந்துச்சி. என் அம்மா என்ன டா ஆச்சி நு கேட்டல் நீ குடுத்த அட்ரஸ் ல யாரும் இல்ல நு சொன்ன அவ குடுத்தது போய் அட்ரஸ் நு நனசிடு சாரி நீ விட்டுக் வா நு சொன்ன.
நா ப்ரெண்ட் விடுக் போய் டு வர லேட் ஆகும் நு சொன்ன அவளும் சரி நு சொல்லி போனை வட்சிடு ஒக்கவே ஆரம்பிச்சா. ரொம்ப நேரம் ஒல் அப்ரம் கஞ்சி என் அம்மா புண்டைக்குள்ள விட்டார் ஆறுமுகம் மேட்டர் முடிச்சதும்.
என் அம்மா கிட்ட ஒரு லட்சம் குடுதறு என் அம்மா வங்கி பணத்தை எடுத்து வைத்தால் ஆறுமுகம் எனிமே உன் முதல்வர் எப்டி கரெக்ட் பன்ற பாரு நு என் அம்மா சொல்லி சிரிச்சாள். ஆறுமுகம் பார்வதி நீ நனச யார இருந்தாலும் கரெக்ட் பண்ணிடுவ டி nu சொல்லி சிரிச்சார்.
அவர் நாளைக்கு ஆபீஸ் வரன் என்று என் அம்மா சொன்னால் வந்து என்ன பண்ண போற நு ஆறுமுகம் கேட்டர். உன் முதல்வர் என் குதிகு அடிமை அக்க போரன் ட நு சொல்லி சிரிச்சா என் அம்மா வா எபுடி என்று நினைத்து பயந்தேன்.
2Nd part coming soon
என் அம்மா எப்டி முதவர் கரெக்ட் செய்தல் அவர் என் அம்மாவிற்கு எந்த அளவிற்கு அடிமையாக நடத்தினால் என்று பார்ப்போம் கதை பிடித்து இருந்தால் அதரவு தாருங்கள்.
அபோது தன் அடுத்த பாகம் எல்லுத முடியும் உங்கள் கருத்து கலை kamakathai96@Gmail. com அனுபுகள் என்னும் கதை எப்டி எல்லுதினல் கிக் அக எருகும் என்று கூறுங்கள் kamakathai96@gmail. com உங்களுடைய கருத்துகள் வரவேர்கபடும் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும் நண்பர்களே.
???அம்மா காதல் செய்வர் சங்கம் விரைவில் அறிமுகம் செய்யலாம் எதிர் பார்க்கிறேன் உணகள் ஆதரவு பொறுத்து தன் முடிவு எடுக்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு