வணக்கம் நண்பர்களே
இது ஒரு கற்பனை கதை
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னுடைய மெயில் ஐ டி அல்லது ஹாங்கவுட் சொல்லுங்க நண்பர்களே.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் கல்லூரி படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான். இருவரும் சிறு வயதில் இருந்தே நண்பர்கள். அவனுடைய வீடு என் வீட்டிற்கு பக்கத்து வீடு தான். நான் பெரும்பாலும் அவன் வீட்டில் தான் இருப்பேன். அவனுடைய அம்மா என்னிடம் நன்றாக பேசுவார்கள்.
அவன் வீட்டில் தான் சீட்டு கட்டு அல்லது pubg விளையாடி கொண்டு இருப்போம். அப்படி தான் ஒரு நாள் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன். என் நண்பன் வீட்டில் இல்லை. அவனுடைய அம்மா தான் இருந்தார்கள். நான் சோபா ல் உக்காந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி: தம்பி நீ டிவி பார்த்துட்டு இரு. யாராவது என்ன தேடி வந்தா நான் குளிச்சிட்டு இருக்கேனு சொல்லு. சீக்கிரம்  நான் குளிச்சிட்டு வரேன்.
நான்; சரி ஆண்ட்டி.
அது வரை அவன் அம்மா மீது எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லை. அப்போது ஆண்ட்டி போன் ரிங் அடித்தது.
நான்: ஆண்ட்டி யாரோ கால் பன்றாங்க .
ஆண்ட்டி; கொண்டு வந்து குடுப்பா.
நான் பாத்ரூம் அருகே சென்றேன். கால் ஸ்பீக்கர் ல போட்டு தர சொன்னார்கள். நானும் அதே போல ஸ்பீக்கர் போட்டு கொடுத்தேன். அவங்க பாத்ரூம் கதாவை திறந்து வலது கை மட்டும் வெளியே நீட்டினார்கள். ஆண்ட்டி அக்குள் வரை சோப்பு போட்டு இருந்தது தெளிவா தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் ஆகிருச்சு. போன் என்னிடம் இருந்து வாங்கி விட்டு கதவை மூடி விட்டார்கள்.
நான் வீட்டிற்கு வெளியே சென்று பாத்ரூம் ஜன்னல் வழிய எட்டி பார்த்தேன். முலை வரை பாவாடை கட்டி கொண்டு குளித்து கொண்டு இருந்தார்கள். என்ன ஒரு அருமையான தேகம். அடுத்து நான் அங்கு இருந்து திரும்ப உள்ளே வந்து சோபா உக்காந்தேன்.
திரும்பவும் அவங்களுக்காக காத்திருந்தேன். போன் பேசிட்டு திரும்ப கதவை திறந்து போன் கொடுப்பார்கள் என்று எதிர் பார்த்தேன். ஆனால் அது நடக்க வில்லை. குளித்து விட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை மட்டும் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தார்கள். அவங்க முலை ஜாக்கெட் முட்டி கிட்டு நின்னுச்சு.
நான் அவங்க முலை பார்த்துட்டு இருந்தேன். ஆனால் அவங்க எதுவும் சொல்ல வில்லை.
என் முன்னாடியே சாதரணமாக புடவை கட்டினார்கள். அப்புறம் நான் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். எனக்கு இரவு முழுவதும் அதே நினைப்பாக இருந்தது. மறுநாள் என் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவங்க குளிக்க போகும் வரை காத்திருந்தேன்.
அவளும் குளிக்க சென்றால். நான் வெளியே சென்று பாத்ரூம் ஜன்னல் வழிய எட்டி பார்த்தேன். அப்போது தன் சேலை கழட்டி கயிற்றில் போட்டால். அடுத்து ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். எவ்வளவு பெரிய முலை. அடுத்து பாவாடை கழட்டி நெஞ்சு வரை ஏற்றி கட்டினாள்.
அடுத்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள் மேலே தண்ணீர் ஊற்றி. முதலில் பாவாடை கட்டியதுக்கு மேலே உள்ள இடம் கழுத்துக்கு கீழே. அடுத்து பாவாடை உள்ளே கை விட்டு முலைகளுக்கு சோப்பு போட்டால். அடுத்து தன் வலது கால் பாதம் அப்புறம் இடது பாதம் அப்படியே பாவாடை மேலே தூக்கி இரண்டு கால்களுக்கு சோப்பு போட்டால்.
பாவாடை நல்ல தூக்கி இரண்டு தொடைகளுக்கு சோப்பு போட்டால். அப்போது அவள் பணியார புண்டை எனக்கு தெளிவா தெரிந்தது. என் சுன்னி கடப்பாரை போல நட்டு கொண்டது. அவள் புண்டை இதழ் பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது.
அப்போது தான் நான் முதல் முதலாக கை அடித்தேன். என் ஷார்ட்ஸ் ல இருந்து வெளியே எடுத்து போட்டு அடிச்சேன். அவள் புண்டை பார்த்துகிட்டே. என்ன ஒரு சுகம். இப்படியே தினமும் அவள் குளிக்க போறப்ப நான் பாத்ரூம் ஜன்னல் வழிய எட்டி பார்த்து கை அடிப்பேன்.
ஒரு நாள் அப்படி தான் அவள் குளிக்கும் போது நான் அவள் குளிக்கிறதா ஜன்னல் வழிய எட்டி பார்த்து கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன். நான் எட்டி பார்ப்பதை அவள் பார்த்து கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா என்னடா பழக்கம் இது குளிக்கிறத எட்டி பார்த்துட்டு இருக்க என்று.
நான் பயத்தில் என் வீட்டிற்கு ஓடி விட்டேன். அடுத்து ஒரு வாரம் அவள் முகத்தில் மற்றும் அவள் வீட்டிற்கு கு கூட போக வில்லை. ஒரு வாரம் கழிச்சு அவளே எங்க வீட்டிற்கு வந்த எங்க அம்மா கிட்ட பேசுறதுக்கு. நான் ரொம்ப பயந்தேன் எங்க என்னய மாட்டி விட்ருவாளோனு. ஆனால் அவள் அப்படி எதுவும் சொல்லவில்லை.  போகும் போது என்னடா வீட்டு பக்கமே வர மாட்டேங்குற உங்க அம்மா எங்க வீட்டுக்கு எல்லாம் போக கூடாது னு சொன்னார்களா? என்று கேட்டால்.
நான்: அப்படி எல்லாம் இல்லை ஆண்ட்டி.
சரி அவளே கூப்பிட்டாலே என்று நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். இருவரும் சாதாரணமாக பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்புறம் என் நண்பன் வந்துட்டான். எல்லோரும் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம்.
அப்போது அவள் குளிக்க சென்றால். நான் பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியாக அவள் குளிப்பதை எட்டி பார்க்க போக வில்லை பயத்தில். அப்புறம் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று. இப்படியே ஒரு மாதம் சென்றது. அவள் வீட்டில் எல்லோரும் கெளம்பி சொந்த ஊர் கோவில் போனாங்க. இவளுக்கு மாதவிடாய் என்று இவள் மட்டும் போக வில்லை.
நான் அப்போது தான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நான் : வீட்டுல யாரும் இல்லையா ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: எல்லோரும் ஊருக்கு போயிருக்காங்க வரதுக்கு எப்படியும் இரண்டு வாரம் ஆகும்.
நான் : சரி ஆண்ட்டி. நான் என் வீட்டுக்கு போறேன் அதான் பசங்க யாரும் இல்லையே.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் இரு டா நான் குளிக்க போறேன். யாரவது வர போறாங்க. நான் குளிச்சிட்டு வர வரைக்கும் வெயிட் பண்ணு டா.
இதை நான் எனக்கு சிக்னல் கொடுக்கிறாளா அல்லது சாதாரணமா பேசுரால என்று எனக்கு புரியவில்லை. நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து சென்று பாத்ரூம் ஜன்னல் வழிய எட்டி பார்த்தேன்.உள்ளே அவள் நிர்வாணமாக அக்குள் மற்றும் புண்டையில் சேவ் செய்து கொண்டு இருந்தால். பார்க்க செமயா இருந்தா . நான் அதை பார்த்து கை அடிச்சேன். அப்புறம் என் போன் எடுத்து வீடியோ எடுத்தேன் அவள் குளிக்கிறத.
அடுத்து நைட் வந்து என் வீட்டில் அந்த வீடியோ பார்த்து கை அடிப்பேன். அடுத்த நாள் அங்கே சென்றேன் அவளும் குளிக்க சென்றால் நான் பாத்ரூம் ஜன்னல் வழிய எட்டி பார்த்து வீடியோ எடுத்தேன். தினமும் ஒரு வீடியோ என்று மூன்று நாட்கள் வீடியோ எடுத்தேன். அதை வச்சி நைட் கை அடிப்பேன்.
அடுத்து நாலாவது நாள் வீடியோ எடுக்க போனேன். அதை அவள் பார்த்துட்டா ஆனால் எதுவும் சொல்ல வில்லை. அப்போ அவளுக்கு ஓகே தான் னு நினச்சேன் இருந்தாலும் பயமா இருந்துச்சு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அடுத்த நாள் அங்க போய் வீடியோ எடுத்தேன். அவள் பார்த்துட்டு கத்திட . டேய்ய் இரு டா உங்க வீட்டுல சொல்லுறேன். என்று சொன்னால். எனக்கு ரொம்ப பயம் ஆகி வீட்டிற்கு வந்துட்டேன்.
நான் வீட்டுக்கு வந்தேன். எங்க வீட்டுக்கு போன் வந்துச்சு.என்னய போன் எடுக்க சொன்னாங்க. நான் கால் எடுக்குறேனு சொல்லி அவ நம்பர் பிளாக் பண்ணிட்டேன். அப்படியே ஹிஸ்டரி அழிச்சுட்டேன்.
அடுத்த நாள் நான் அவள் வீட்டிற்கு போகல. அதுக்கு அடுத்த நாள் எனக்கு கால் பண்ண நான் இதை க்ரீன் சிக்னல் னு நினைச்சு அங்க போனேன். அங்கே எனக்கு அவள் அறிவுரை கூறி கொண்டு இருந்தால். ஏன் டா இப்படி எல்லாம் பண்ற இதெல்லாம் தப்பு டா என்று சொன்னால். நானும் சரி ஆண்ட்டி னு சொல்லி அமைதி ஆகிட்டேன்.
இருவரும் அமைதியா டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம். நான் சோபா ல படுத்துட்டு டிவி பார்த்து டு இருந்தேன். அவள் கீழ உக்காந்து டிவி பார்த்துட்டு இருந்தா. அப்புறம் நான் அவள் கால் கிட்ட உக்காந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். செமயான angle அவளோட தொப்புள் நல்ல தெரிஞ்சது.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் தப்பா நினைக்கலான என் கால கொஞ்சம் பிடிச்சு விடு டா.
சரி என்று நானும் அவள் காலை அமுக்கி விட்டேன். முதல் சேலை மேலயே அமுக்கி விட்டு இருந்தேன். அப்புறம் சேலை குள்ள கை விட்டு காலை அமுக்கி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு செம மூட் ஆகிருச்சு. அப்படியே அவள் காலை தூக்கி என் சுன்னி மேல வைத்து கொண்டு அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் போதும் டா என்று சொல்லி விட்டால்.
சரி என்று நான் அவளை விட்டுட்டேன். அப்புறம்
நான்: ஆண்ட்டி இங்க வாங்க
அவளும் என் அருகில் வந்தால் நான் அவள் கன்னத்தை பிடித்து அவள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை அடிச்சுட்டா கன்னத்துல பளார் னு.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் காலைல தான ட சொன்னேன். இப்படி எல்லாம் பண்ண கூடாது னு. ஏன் டா இப்பவும் அப்படி பண்ற.
நான்: சாரி ஆண்ட்டி தெரியாம பண்ணிட்டேன்.
என்று சொல்லி விட்டு அமைதியாக இருந்தேன். நான் சோகமா இருப்பதை அவள் பார்த்து விட்டு என்னை கூப்பிட்டால்.
ஆண்ட்டி: ஏன் ஒரு மாதிரியா இருக்க
நான்: அது ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி கிஸ் பண்ணதுக்கு அடிச்சுடீங்கள அது தான்
ஆண்ட்டி: சாரி டா
நான்: அப்படினா நான் உங்களுக்கு கிஸ் பண்ணட்டுமா ?
ஆண்ட்டி: என்னடா ஆச்சு உனக்கு.
நான்: தெரியல ஆண்ட்டி உங்கள அம்மணமா பார்த்ததுல இருந்து ஒரு மாதிரியா இருக்கு.
ஆண்ட்டி: அது வயசு கோளாறு டா அப்படி தான் இருக்கும்.
நான்: ஒரே ஒரு தடவை மட்டும் நான் உங்களுக்கு கிஸ் கொடுக்கட்டுமா ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: சரி குடு ஆனால் இது வெளிய யாருக்கும் தெரிய கூடாது.
நானும் சரி இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் . அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு துழாவினேன்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் போதும் டா எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது டா.
நானும் சரி ஆண்ட்டி இப்போ இது போதும் . அடுத்து நான் எப்போ எல்லாம் கிஸ் கேட்டாலும் நீங்க கொடுக்கணும் .
ஆண்ட்டி: அதெல்லாம் கொடுக்க முடியாது.
நான்: பரவால்ல ஆண்ட்டி நானே குடுத்துகிறேன்.
அதற்க்கு அவள் ஒஹ் என்று சொல்லி ஒரு பார்வை பார்த்தால்.. நானும் இன்னொரு கிஸ் அவள் கழுத்தில் கொடுத்தேன். அதுக்கு அவள் டேய்ய்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் நீ ஒரு கிஸ் தான கேட்ட. போதும் நீ போ .
நானும் சரி என்று அமைதியா இருந்தேன்.
நான்: ஆண்ட்டி நான் எங்க வீட்டுக்கு சாப்பிட போறேன்.
ஆண்ட்டி: இரு டா நானே உனக்கு சாப்பாடு தரேன். நீ இங்கயே சாப்பிடு.
நான்: இல்லை ஆண்ட்டி. நான் எங்க வீட்டுல தான் சாப்பிடுவேன்.
அவள் சரி டா என்று கிட்சேன் சென்று எனக்கு மற்றும் எங்க வீட்டில் உள்ள எல்லோருக்கும் சாப்பாடு எடுத்து வந்தால்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் இந்த இது கொண்டு போய் உங்க அம்மா கிட்ட கொடு.
நான்: சரி ஆண்ட்டி. இருங்க வீட்டுல குடுத்துட்டு வரேன்.( என்று சொல்லி விட்டு சென்றேன்.)
வீட்டில் சென்று சாப்பிட்டு விட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் பெட்டில் தூங்கி கொண்டு இருந்தால். மல்லாக்க படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் அருகே சென்று படுத்தேன்.
அவளுடைய முலைகள் வானத்தை பார்த்து நின்றது. அதில் மெல்லமா முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதை அவள் பார்த்து விட்டால்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் போதும் விடு டா.
நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன்.
நான் : ஆண்ட்டி என் போன் ல வீடியோ பாக்கலாமா?
ஆண்ட்டி: சரி டா போட்டு விடு
அப்போது தான் நான் அவள் குளிக்கிற வீடியோ play  பண்ணி காமிச்சேன்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் இதெல்லாம் ஏன் டா வச்சிருக்க?
நான்: சும்மா தான் ஆண்ட்டி அப்பப்போ இந்த வீடியோ பார்த்து கை அடிப்பேன்.
ஆண்ட்டி: ஒஹ்ஹ அப்படியா.
இருவரும் சேர்ந்து அந்த வீடியோ பார்த்தோம்.
ஆண்ட்டி: என்னடா வீடியோ clear இல்ல. இவ்வளவு shaking  இருக்கு.
நான்: பயத்துல எடுத்த வீடியோ அப்படி தான் இருக்கும் ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி: ம்ம்ம்
நான்: இந்த வீடியோ ல பாருங்க உங்க புண்டை எப்படி இவ்வளவு பிங்க் கலர் ல சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் இதெல்லம் ஓவர் டா.
நான்: சரி ஆண்ட்டி வீடியோ விடுங்க. நீங்க புண்டை காட்டுங்க நான் எப்படி இருக்குனு பார்க்குறேன்.
ஆண்ட்டி: அதெல்லாம் முடியாது. முடிஞ்சா நீயே பார்த்துக்கோ.
நான் : அப்படியா உங்க புண்டை வேண்டாம். ஒவ்வொரு பகுதியா பாக்கலாமா?
அதுக்கு அவள் அதெல்லாம் முடியாது என்று சொல்லி என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி என் சுன்னி வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். எனக்கு ஒரு மாதிரி சுகமா இருந்தது.
நான்: ஆண்ட்டி இருங்க கொஞ்சம் ஒவ்வொன்னா பொறுமையா போலாம்..
ஆண்ட்டி: டேய்ய் ப்ளீஸ் டா நானும் எவ்வளவு நேரம் தான் மூட் கண்ட்ரோல் பண்றது. எப்படி இருந்த என்னய நீ இப்படி மாத்திட்ட .
அப்புறம் அவளும் சரி ஒவ்வொன்னா பண்ணலாம் என்று சொல்லி இருவரும் லிப் லாக் செய்தோம். அவள் உதட்டை நான் உறிஞ்சினேன். அவள் நாக்கை கடித்தேன். அவள் என்னை பெட்டில் தள்ளி என் மீது ஏறி உக்காந்தாள். நான் அவள் சேலை உருவி அவள் முலை கசக்கினேன் ஜாக்கெட்டோடு
அவள் ரொம்ப மூட் ஆகிட்டா. அப்புறம் அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டு அவள் முலை பிளவில் நக்கினேன். அவள் இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள். பின்னர் அவள் அக்குளை நக்கினேன். அவள் ரொம்ப மூட் ஆகி இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் உம் அஹாஹஹாஹ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவளை நிர்வாணம் ஆகிட்டேன். அவள் என் காலுக்கு அடியில் உக்காந்து என் சுன்னி சப்பினாள். நான் அவள் ஊம்புவதை வீடியோ எடுத்தேன்.
ஆண்ட்டி: முதல இதை என்ஜோய் பண்ணு டா அப்புறம் வீடியோ எடுக்கலாம்.
நானும் சரி என்று அவள் ஊம்புவதை ரசித்தேன். பின்னர் அவள் பாவாடை கழட்டி விட்டு குதி காலில் இருந்து புண்டை வரை நக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.அஹ்ஹ என்று முனங்கினாள். என் தலை அவள் புண்டையில் வச்சி அழுத்தினாள்.
பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது நான் படுத்து கொண்டு மிஷனரி ல அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டேன். என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டை உள்ளே சென்றது. அவள் அஹஹாஹ் என்று கத்தி விட்டால்.
அப்படியே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.நானும் என் வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையில் ஆழம் வரை என் சுன்னி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. 40 நிமிடமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் ஓலை அவள் புண்டை தூக்கி கொடுத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் உச்சம் அடைந்து தண்ணீரை வெளிப்படுத்தினால். நானும் கொஞ்ச நேரத்தில் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். இருவரது கஞ்சி ஒன்றோடு ஒன்று சேர்ந்தது. அப்ப்டியே கொஞ்ச நேரம் அவள் மீது படுத்தேன்.
அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டை நக்கினேன். நல்ல வேகமா நக்கினேன். அவள் தொடைகளை வைத்து என் முகத்தை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டால். நான் அவள் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன். இருவரும் 69 சென்றோம். 20 நிமிடங்கள் அவள் புண்டை நான் நக்கி சுவைத்தேன். என் சுன்னி அவள் வாயில் போட்டு குச்சி ஐஸ் சப்பினாள். நான் அவள் பணியாரம் சாப்பிட்டேன்.
அப்புறம் அவளை திருப்பி போட்டு நாய் போல முட்டி போட வைத்து அவள் சூத்து வழியாக அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டேன். அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவள் சூத்தில் நல்ல பளார் பளார் அறைந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று அலறி கொண்டு இருந்தால். இந்த முறை முரட்டு தனமாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அலறல் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் ஒலித்து கொண்டு இருந்தது. 30 நிமிடங்கள் அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அடுத்து அவள் புண்டையில் இருந்து சுன்னி உருவி அவள் சூத்தில் சொருகி குத்தினேன். நான் குத்திய குத்தில் அவள் கண்கள் விரிந்து சுருங்கியது. சூத்தில் அதிரடி வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் அதிரடி தாக்குதலை தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் திணறி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் டேய்ய் நான் வயசானவ டா கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணு டா என்று கத்தினாள். அதை எல்லாம் நான் காதில் வாங்காமல் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
1 மணி நேரம் ஆகியது. அவள் சூத்தில் என் கஞ்சியை இறக்கினேன். அவள் மிகவும் சோர்ந்து விட்டால். அப்படியே பெட்டில் படுத்து விட்டால். நானும் அவள் மீது படுத்து விட்டேன்.
அன்று இரவு வரை அவளை வித விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தேன். அதன் பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவளுடன் அவள் வீட்டில் ஓல் போடுவேன். அவளும் எனக்கு சலிக்காமல் காட்டுவாள். ஆட்கள் இருக்கும் அவள் சூத்தை தட்டுவது. இடுப்பை கிள்ளுவது என்று யாருக்கும் தெரியாமல் பண்ணுவேன்
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு