அன்று நான் அவளிடம் பாடம் கவனிப்பது போல் அவள் நைட்டிக்குள் இருக்கும் பிராவின் இடையில் தெரியும் வால் முலை. மற்றும் இரு முலை இடுக்கில் சிக்கி இருந்த அவள் தாலி சங்கிலியை பார்த்து கொண்டு அந்த நாள் ஓடியது.
அன்று நான் வீட்டிற்கு சென்று என் வேலைகளை முடித்து விட்டு படுக்கையில் படுத்தேன். அப்போது என் கை என் பூளை தேட. என் மனம் அவள் ஜெட்டின் வாசனையை நினைத்தும். அதில் ஒட்டி இருந்த சிறு சிறு முடியை நினைத்தும்.
அந்த ஜட்டிய நக்கிய போது அவள் கூதியை நக்கியதாக நினைத்ததை என் மனம் என்னை ஓரு வழி செய்தது. அதை நினைத்து பார்த்து பல முறை கை அடித்தேன். அன்று இரவு கை வலி எடுக்கும் அளவிற்க்கு கை அடித்தேன் என் தம்பி ரொம்ப பாவம் அவனை ஒரு வழி செய்து விட்டேன்.
எல்லாத்துக்கும் அவள் தான் காரணம். அடுத்த நாள் காலையில் அவள் வீட்டிற்கு விடிய காலை சென்று விட்டேன். நான் சென்ற போது அவள் நைட்டி போட்டு கொண்டு காலைல கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் அருகில் செல்லும் வரை அவள் குனிந்த நிலையில் இருந்தால்.
நான் அவள் பின்னழகை ரசித்து கொண்டு இருக்க அவள் நைட்டி கைப்பகுதில் பெரிதாக இருந்ததால். அவள் அக்குள் நன்கு தெரிந்தது அதில் சிறு சிறு முடிகள் இருந்தது நான் நின்று கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் திரும்பும் போது நான் நிற்பதை பார்த்து எப்போ வந்த ஏன் அமைதியா நிக்குற என்றால்.
எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை நான் நீங்க கோலம் போட்டு கிட்டு இருந்திங்க அத நின்னுட்டு இருந்த என்று சொன்னேன். அவள் ஏன் ஒரு குரல் கொடுத்து இருக்க வேண்டியது தானே சரி போ போய் படி நான் கோலம் போட்டுவிட்டு வருகிறேன் என்றால்.
நான் அவள் முன் புரத்தையும் அவள் முலையும் பாக்க முடியலையே என்ற கவலை மற்றும். அவளை விட்டு உள்ள செல்ல மணம் இல்லாமல் உள்ளே சென்றேன். நான் படிக்க புத்தகத்தை எடுத்து வைத்து விட்டு படிக்க மணம் இல்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என் எதிரில் அமர்ந்து கொண்டு என்னை படிக்க சொல்லிவிட்டு அவள் காலை உணவுக்கு காய்கறி வெட்டி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவள் அருவான் மனையில் தான் வெட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு காலை மடித்து கொண்டு இன்னொரு காலை நீட்டி கொண்டு இருந்தாள். அவள் நீட்டி கொண்டு இருந்த கால் மூட்டி வரை தெரிந்தது அவள் கால் நல்ல பச்சை மைதா மாவு என்று சொல்லுவது போல அந்த நிறத்தில் இருந்தது. அவள் காலின் நிறம்.
நான் இதற்கு மேல் நல்ல படிப்ப! அவள் அழகான காலையும் அவள் இரண்டு காலுக்கு இடையில் உள்ள நைட்டி வழிய ஏதேனும் தெரிகிறதா என்று திருட்டு தனமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதற்குள் ஒரு குரல் யாரு என்று பார்த்தால் அவள் வீட்டுக்காரர் தான்.
இவள் ஒடனே எழுந்து கொண்டாள் நீ படி என்று என்னிடம் சொல்லி விட்டு அவள் அவருக்கு தேனீர் போட்டு கொடுத்து விட்டு எனக்கும் கொண்டு வந்தால். நான் அதை வாங்கி கொண்டு கையில் வைத்து கொண்டேன் அவள் சமயல் அறைக்கு சென்று சமயல் செய்ய தொடங்கினாள்.
நான் படித்து கொண்டு இருக்க அவள் கணவர் வந்தார் குளித்து விட்டு நான் படிப்பதை பார்த்து நல்ல படிகிரியா தமிழ் என்று கேட்டு கொண்டே அவர் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தார். நானும் அவருக்கு பதில் சொல்லி விட்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவர் களம்பியதும் அவருக்கு கட்டிய சாப்பாட்டை கையில் கொடுத்து அவரை வழி அனுபினால். அனுப்பிவிட்டு அவள் கிச்சன் சென்று அவள் ஒரு டம்ளரில் தேநீரை குடித்து கொண்டே வந்து என் எதிரில் அமர்ந்தாள். நானும் அவளை திருட்டு பார்வை பார்த்து கொண்டு படித்தேன்.
அவள் ப்ரா ஸ்டாப் நைட்டிய விட்டு வெளியே வந்து இருந்தது. எனக்கு அதை பார்க்கும் போத அதை நான் என் கையால் அவள் நைட்டிக்குள் தள்ளி விட ஆசை வந்தது. ஆனால் என்ன பண்ண முடியும் அதுல நடக்குற விஷயமா சரினு நா அவளை திருட்டு தனமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சரி நான் குளிச்சிட்டு வர என்று சொல்லிட்டு கிளம்பினாள். அவள் சொல்லாமல் இருந்து இருந்தால். கூட நான் ஒரு அளவுக்கு படிக்க முயற்சிப்ப அவள் சொன்னதும் நான் எங்க படிக்க அவளை பத்து கொண்டு இருக்க.
அவள் குளிக்க குளியலறை சென்று கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் வளையல் சத்தம் நான் வழக்கம் போல் சத்தத்தை வதைத்து உள்ள நடப்பதை கற்பனை செய்து கொண்டு இருந்தேன். என் தம்பி எழுந்துகொண்டான் நான் அவனை ஒரு கையால் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு சமாதானம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆன அவன் சும்மா இருந்தாலும் சிரிக்கி மவ இவ சும்மா இருக்க மாற்றானு சொல்ற போல அவள் தண்ணிய ஊத்தி உடம்புக்கு சோப்பு போடும் போது அவல் கைவலயல் சத்தம் கேட்க்கும் போது என் தம்பி எண்கட்டு பாட்டை இழந்தான்.
நான் அவனை கட்டு படுத்த முடியாமல் தினறினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் மூக்கை துளைக்கும் வாசனையுடன் வெளியே வந்தாள். அவள் அணிந்து இருந்த அழுக்கு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வந்தால் நான் அவளை குரல் கொடுத்து ஒரு சந்தேகம் என்றேன்.
அவள் என்னை நோக்கி வந்தால் அவள் முகம் ஜொலித்தது அவள் வரும் போது அவல் முலை அவள் நடைக்கு ஏத்தார். போல் மேலும் கீழும் குலுங்கியது. அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது அவள் ப்ரா போடவில்லை என்று. என் அருகில் வந்தாள் நான் எழுத்து நின்று கேட்டேன் அப்போது அவள் முலையை கவனித்தேன்.
அவள் ப்ரா போடாததால் அவள் முலை காம்பு நைட்டியை குத்தி கொண்டு இருந்தது. எனக்கு அப்போதே அந்த முலையை பிடித்து கசக்கி சக்கை பிழிந்து சாறு எடுக்க தோன்றியது அந்த அவளுக்கு என்னை மயக்கியது அவள் வாசனை. அவள் சொல்லிய எதையும் நான் கேட்க்க வில்லை இருந்தும் புரிந்தது போல் தலை ஆட்டினேன்.
அவள் சரி என்று அவள் அறைக்கு சென்றால் நான் என் படிப்பை தொடங்க என நினைவு அவள் ப்ரா மற்றும் அவள் ஜெட்டின் மேல் போனது நான் உடனே. குளியலறை சென்றேன் உள்ள நுழைய அவள் வாசனை என்னை ஏதோ செய்தது. என்னால் என்னை கட்டு படுத்த முடியவில்லை.
எனக்கு என்ன என்னவோ தோன்றியது என் மனதில் இப்போதே சென்று அவளை கற்பழித்து விடவேண்டும் என்கிற அளவிற்கு தோன்றியது நான் என்னை கட்டு படுத்திக்கொண்டேன்.
நீங்களும் நினைக்கலாம் தனியா தான இருக்க நீ போய் அவல எதாச்சும் செய்து இருக்கலாமே என்று. ஆனால் நாம் ஒரு ஆர்வத்தில் செய்வும் சிறிய தவறு நம் வாழ்க்கைல மிகப்பெரிய சேதத்தை உண்டாக்கும் நாம் முதலில் நம்மை கட்டு படுத்த கற்றுக்கொண்டால்.
நாம் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம். சரி கதைக்கு போவோம் நான் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அவள் அழுக்கு ப்ராவை எடுத்தேன். அவள் நான் நேத்து பார்த்த அந்த ப்ராவில் தான் இருந்து இருக்கிறாள் அவள் ஜட்டியை எடுத்து பார்தேன்.
அவள் ஜெட்டில் கூதி படும் இடத்தில் ஒரு வெள்ளை கரை. அந்த ஜெட்டின் அடியில் கொலகோலப்பாக இருந்தது. தொடை படும் இருபக்கமும் அதே நிலைதான். ஜெட்டின் கீழ் பகுதியை மூக்கின் அருகில் கொண்டு வந்து முகர்ந்து பார்தேன் அதில் மூத்திரம் நாற்றம் கலந்த ஒரு வகையான மனம் எனக்கு அதை முகர்ந்து கொண்டே இருக்க ஆசை வந்தது அதை நாக்கில் வைத்து நக்கினேன்.
அந்த சுவை ஒரு புது விதமான சுவை நான் அந்த அடி பகுதியை கடித்து எச்சிலால் ஈரம் ஆகி அதை சப்பி எடுத்தேன் எனக்கு அந்த சுவையை சொல்ல தெரில ஆனால் நல்ல ஒரு சுவை. தங்களுக்கு அந்த சுவை தெரிய வேண்டும் என்றால்.
வீட்டில் இருக்கும் பெண்கள் குளித்த பின் அவங்கள் ஜெட்டியை எடுத்து முயற்சி செய்து பாருங்கள். நான் குளியலறை விட்டு வெளியே வர பள்ளிக்கு கிளம்பி விட்டு சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் என் இடத்தில் சென்று அமர்ந்தேன்.
அவள் படித்து கொண்டே அவளை சரிக்க தொடங்கினேன் அவள் முடியில் இருந்து வடிந்த தண்ணீர் அவள் ஜாக்கெட்டை நினைத்தது அவள் அணிந்து இருந்த ஜாக்கெட் அவள் கையில் இறுக்கமா இருந்தது.
அவள் அமர்ந்து இருக்கையில் அவள் இடுப்பு 2 மடிப்புடன் காணப்பட்டது அவள் வெள்ளை இடுப்பு மறுபடியும் என்னை பார்க்க தோன்றியது அதற்குள் அவள் சாப்பிட்டு முடித்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் குரல் கொடுத்தால் சரி டா போகலாம் என்றால்.
நானும் என் புத்தகத்தை எடுத்து வைத்து விட்டு என் பையை எடுத்து கொண்டேன். அவள் என்னை வீட்டை பூட்ட சொல்லி விட்டு அவள் எனக்கு முன்னால் வெளியே சென்றால். நான் அவள் சூத்தை பார்த்து கொண்டே பின்னால் போனேன்.
வீட்டை பூட்டி விட்டு இருவரும் ஒண்ணாக பேசி கொண்டே பள்ளிக்கு போனோம். நாங்க இருவரும். பேசிக்கிட்டே போனோம் நான் என் வகுப்புக்கு போனேன் என் ஆசிரியர் எனக்கு பாடம் நடத்தினார்.
எனக்கு பாடத்தில் கவணம் இல்லை எனக்கு கணவன் முழுக்க காலைல அவள் ஜட்டியை நக்கியது தான் என் நினைவில் வந்து போனது. அன்னைக்கு எனக்கு படிக்கவே விருப்பம் இல்லாமல் இருந்தது.
இப்படியே ஒரு வாரம் போனது. ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டிற்கு படிக்க வந்த போது அவள் வீட்டுகாரர் ஒரு பைக் மாட்டி கொண்டு எதிரில் வந்தார். நான் எங்க பொறிங்கன்னு கேட்டேன் அப்போது அவள் எனக்கு வேளை விசயமாக மூன்று நாள் நான் வெளிஊர்செல்கிறேன்.
நான் வரும் வரை உன் டீச்சர்க்கு நீதான் பாதுகாப்பு என்று சொல்லிவிட்டு சென்ரார். என் மனதில் பயிருக்கு ஆடு காவல்ள என்று நினைத்து கொண்டு வீட்டின் உள்ளே சென்றேன். அவள் முகம் வாடி இருந்தது என்ன என்று கேட்டேன் இதுவரை என்னை விட்டு எங்கும் சென்றது இல்லை இப்போது அவர் செல்வது எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு.
அதுவும் இன்னும் 4நாளில் எனக்கு பிறந்தநாள் வருகிறது அவர் அதுக்குள் வருவதாக சொல்லி இருக்கிறார். இருந்தாலும் அவர் இல்லாமல் எனக்கு ஏதோ குறையாக இருக்கும். அதும் அவர்தான் வருடம் வருடம் எனக்கு என் பிறந்தநாளை நேபகமாய் வைத்து கொண்டு எனக்கு எதாச்சும் செய்வார் என்று அவள் மனம் உருகி சொன்னால்.
அதை கேட்டு எனக்கு அவர்கள் இருவரின் அன்பு எந்த அளவிற்கு இருக்கு என்று தெரிந்து கொண்டேன். இந்த கோகத்திலே 2நாள் ஓடியது 3ஆவது நாள் இன்று. அவர் வருவார என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள் கண்ணில் நீர் பொங்க அவரு போன வேலா இன்னும் முடியலையாம் அவர் வர இன்னும் 2நாட்கள் ஆகுமா என்றால் என்னால் என் காதலி அழுவதை பார்க்க முடியவில்லை. அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லி ஒரு அளவிற்கு அவளை சமாதானம் செய்தேன்.
அவள் ஒரு அளவிற்கு சமாதாம் ஆனால் நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டில் அடுத்த நாள் அவளுக்கு பிறந்தநாள் அன்று என்ன நடந்தது என்று பார்ப்பதுக்கு முன்.
பகுதில் என்ன நடந்தது பிறந்தநாளில் என்று பார்ப்போம் அது வரை உங்கள் நண்பன் தமிழ். tamilisai6771@gmail. com. என்னை உருவாக்கிய தமிழ் காமவெறி தளத்திற்கு என்றும் நன்றியுடன் இருப்பேன். நான் உங்கள் தமிழ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு