எல்லோருக்கும் வணக்கம், ஒருவழியாக சாயிராவின் கதை முடிந்து மீண்டும் முழுக்க முழுக்க அம்மா மகன் உறவை மட்டும வைத்து ஒரு கதை எழுதியிருக்கிறேன், சற்று மாறுபாட்ட விதத்தில். கதையின் நாயகி லீலாவின் வாயிலாக கதை சொல்லும்படி எழுதியிருக்கிறேன், படித்துவிட்டு கூறுங்கள் 
எல்லோருக்கும் வணக்கம் இதோ நீங்கள் பெரிதும் எதிர்பார்த்த “எனது ஜட்டியும் இரு மகன்களும்” கதையின் ஆறாவது பகுதி. இந்த கதை நான் தாமதம் செய்வதற்கு மற்ற கதை போல் ஆகிவிட கூடாது, அதே நேரத்தில் முடிந்தவரை உங்களை சந்தோஷ படுத்த வேண்டும் என்பதற்குத்தான். காத்திருந்ததற்கு நன்றி ~k2631k.
இப்படியே எத்தனை நாள்தான் என்னை கட்டுக்குள் வைத்துக்கொண்டு எனது சில்மிஷங்களை தொடர முடியும் என்று தெரியவில்லை, எனக்குள் இருக்கும் சுயகட்டுப்பாடும் நாளுக்கு நாள் குறைந்து கொண்டே இருக்கிறது. இருவரில் எவரேனும் ஒருவன் என்னை தொட்டால் கூட என்னால் அவர்களை தள்ளிவிட கூடும் என்று என்னால் தோன்றவில்லை.
கடவுளே இப்போது நான் என்ன செய்வது ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனது மகன்களின் கஞ்சி காய்ந்துவிட்டது. அது புண்டையில் குத்துகிறது.. நான் உடனே குளித்தாக வேண்டும். எனது மகன்கள் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்க அவர்களிடம் ‘டேய் அம்மா குளிக்க போறேன், சண்டை போடாம இருக்கணும் புரிதா’ என்று சொல்லிவிட்டு நேராக பாத்ரூம் சென்றேன்.
மொத்தத்தையும் அவிழ்த்து போட்டு படபடவென தண்ணியை ஊற்றிக் கொண்டேன். எனது உடலின் சூடு குறையவே இல்லை, சோப்பை எடுக்க கையை நீட்ட சோப்பில்லை… ஏனோ என் மனதிற்குள் ஒரு சந்தோஷம்.
வேறு எதுவும் நான் யோசிக்கவில்லை, ஒரு சிறிய துண்டை எடுத்து கட்டினேன். எனது பெரிய முலை பாதி பிதுங்கி கொண்டிருக்க அடியில் எனது சூத்துக்கு கீழே கொஞ்சம் தள்ளி நீண்டு இருந்தது. அப்படியே தண்ணீரில் சொட்ட சொட்ட பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தேன்.
அப்படியே நடந்து கொல்லை வாயிலில் நின்றுகொண்டு மனதில் குறுகுறுப்புடன் ‘பெரியவனே, சின்னவனே டேய்.. யாரவது சீக்கிரம் வாங்காடா..’ என்று சொல்லி அவர்கள் வருகிறார்களா என்று ஆவலில் பார்த்து நின்றேன். இருவரும் சாதாரணமாக வந்தவர்கள் என்னை பார்த்ததும் ஒருகணம் திகைத்தனர்.
நிச்சயம் அவர்களின் அம்மா தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட ஒரு சிறிய துண்டை கட்டி கொண்டு சினிமாவில் வரும் ஒரு ஐட்டம் நடிகை போல் நிற்பேன் என்று அவர்கள் நினைத்திருக்க மாட்டார்கள், அவங்கள விடுங்க சின்ன பசங்க நீங்க நெனச்சீங்களா… ம்ம்ம் ஏன் மூணு நாளைக்கு முன்னாடி நானே இப்படி நிப்பன்னு நெனச்சி பாத்திருக்கமாட்டேன்.
‘ஏண்டா அதுக்குள்ள சோப்பை கரசீட்டிங்களா.. அப்படி என்னதான் குளிக்கிறீங்களோ, ரூம் ஸெல்ப்ல சோப் இருக்கும் எடுத்துட்டு வாங்கடா’ என்று சொல்ல இருவரும் என்னையே கண் இமைக்காமல் பார்த்திருந்தனர். பத்தாதற்கு ஈரத்தினால் எனது முலை காம்பு குத்திக்கொண்டு இருப்பது துண்டில் நன்றாக தெரிந்தது.
ரொம்ப ஜாஸ்தியா காட்டுறேனோ, காட்டுவோம் என்ன பண்ணிட போறானுங்க, பாருங்க எப்படி பாக்குறானுங்கன்னு.. ரெண்டு பேரு ஷார்ட்ஸ்லயும் சுன்னி வெறச்சி நிக்குது. ‘டேய் நான் பாட்டுக்கு சொல்லிக்கிட்டு இருக்கன், என்னடா பாத்துட்டு இருக்கீங்க, போய் யாரவது எடுத்துட்டு வாங்கடா’ என்றேன்.
உடனே இருவரும் ரூமுக்கு ஓடி சென்றனர். எனக்கே நான் இப்படி நிற்பது எனக்குள் என்னென்னமோ செய்கிறது, அதுவும் இருவரின் சுன்னி என் முன்னாள் விறைப்பதை பார்க்க ஆனந்தமாகவும் உள்ளது. அவர்கள் வந்த பின்னர் எதார்த்தமாக துண்டு விழுவது போல் செய்து என் பிள்ளைகள் முன்னாள் நான் அம்மணமாக நின்றாள் எப்படி இருக்கும்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ போதும் லீலா, இன்னைக்கு இது போதும்.. வந்தப்புறம் சோப் வாங்குற பாத்ரூம் போயி அவனுங்கள நெனச்சி புண்டைய நோண்டுற, வேற எதுவும் பண்ணாத.. பசங்களும் வந்துட்டானுங்க கண்ட்ரோல் லீலா கண்ட்ரோல்.
இருவரும் வந்ததும் ‘சீக்கிரம் கொடுடா, நெறய வேலை கிடக்கு’ என்று சோப்பை வாங்கி வேகமாக திரும்பி பாத்ரூம் நோக்கி செல்ல, விதி.. கால் தடுமாறி தரையில் குப்புற விழுந்தேன். நான் குப்புற விழுந்ததும் கட்டடியிருந்த துண்டு, வேகத்தில் மேலேறி எனது சூத்து முழுவதும் எனது மகன்களுக்கு விருந்து படைத்து கொண்டிருந்தது.
நான் சட்டென துண்டை கீழிறக்கி வேகமாக எழுந்து பாத்ரூம் செல்லலாம் என்று தான் நினைத்தேன், ஆனால் புதியதாய் எனக்குள் நுழைந்த காமலீலா எனது மூளைக்குள் வேறொன்று சொன்னாள். நான் அப்படியே எனது மகன்களுக்கு என்னுடைய சூத்தை மறைக்காமல் காட்டிக்கொண்டு கிடந்தேன்.
இருவரும் கண்ணெடுக்காமல் என்னுடைய பெரிய சூத்தை பார்த்து கொண்டு நின்றனர். நான் எழமுடியாமல் எழுவது போல் தட்டு தடுமாறி கொண்டிருந்தேன். இன்னமும் எனது துண்டை இறக்கிவிடவில்லை. எனக்கு அப்படியே மண்டிபோட்டு எனது மகன்களுக்கு புண்டையை காட்டி வாடா பசங்களா வந்து அம்மாவை ஒழுங்கடான்னு கூப்புடுனும் போல இருந்தது.
நான் அடக்கிக்கொண்டு எழ முடியாது போல் நடித்து ‘டேய் பாத்துட்டு இருக்கீங்களே, வந்து தூக்கிவிடுங்கடா’ என்று சொல்ல இருவரும் ‘ஆ அம்மா இதோ’ என்று சொல்லி என்னருகில் வந்து ஆளுக்கொரு கையை பிடித்து தூக்கி விட்டனர்.
நானும் விழுந்து அடிபட்டவள் மெல்ல எழுந்தேன். குப்புற விழுந்ததில் என் மேல் எல்லாம் மண் ஒட்டியிருந்தது. இருவரின் தோளிலும் என் கைகளை போட்டு அவர்கள் மேல் தாங்கிக்கொண்டே ‘ஆஆ.. ஐயோ ஒரே மன்னா இருக்கு, ச்சே காலைல இருந்து எதுமே சரியா நடக்க மாட்டேங்குது.. ஆஅ’ என்றேன்.
பெரியவன் ‘என்னமா ரொம்ப வலிக்குதா’ என்று கேக்க நான் ‘ஆமாடா அப்படியே மெல்ல பாத்ரூம் கூட்டி போங்கடா’ என்று நான் சொன்னதும் இருவரும் மெல்ல என்னை தாங்கிக்கொண்டே பாத்ரூமிற்குள் கூட்டி சென்றனர். உள்ளே சென்றதும் பெரியவன் ‘அம்மா இப்படி தரையில உட்காந்துக்குறியா’ என்று கேட்டான்.
தரையில் அமர்ந்தால், இருவரும் நின்று என் மீது தண்ணீரை ஊற்றுவார்கள். இருவரின் சுன்னியும் என் முகத்திற்கு முன் வரும், ஏற்கனவே எனது சூத்தை பார்த்துவிட்டார்கள் நிச்சயம் அவர்கள் சுன்னி விறைக்கும். சில நேரங்களில் நான் நானாகவே இருக்க மாட்டேங்கிறேன், போதையில் கவ்வி விட்டேன் என்றால் வேண்டாம், இப்படியே நிக்கலாம்.
இப்படியே நின்றாள் பசங்க தண்ணீர் ஊற்றுவார்கள் இருவரும் என் தேகத்தை பார்த்து ரசிப்பார்கள், நிச்சயம் என் முலை காம்பு வேறு தெரியும், அவர்கள் கை தேகத்தில் உரசும், அவர்களின் சுன்னி படும் பாட்டை பார்த்து மட்டும் ரசிக்கலாம். ‘பெரியவனே அம்மா இப்படியே நிக்குறன், தண்ணி மட்டும் மேல ஊத்தி விடு மண்ணு போகட்டும்’ என்றேன்.
நான் சின்னவன் தோளில் சாய்ந்து நிற்க, அவனும் ‘சரிம்மா’ என்று சொல்லிவிட்டு மக்கில் தண்ணீரை எடுத்து நேராக எனது மார்பில் மீது ஊற்றினான். மணல் எல்லாம் தண்ணீரில் அடித்து செல்ல துண்டில் பிதுங்கிய பாதி முலையும், துண்டில் மறைந்திருந்த காம்பும் வெளிப்பட்டது.
அவன் மீண்டும் தண்ணீரை எடுத்து மார்பில் ஊற்ற, தண்ணீர் மார்பிலிருந்து வழிந்து வயிற்று பகுதியில் ஒட்டி இருந்த மணலும் அகன்றதும். பெரியவன் விடாமல் மீண்டும் மார்பிலே தண்ணீரை ஊற்றினான். ஒருவேளை மாரிலையே தண்ணீர் ஊற்றி துண்டை அவிழ்க்க நினைக்கிறானோ.
‘ஆஅ டேய் இங்க தொடையிலும் இருக்கு பாரு அங்கேயும் ஊத்து’ என்று சொன்னதும் அவன் அங்கே ஊற்றினான். பெரியவன் இப்படி செய்ய சின்னவன் அதனை பார்த்து அவன் மீது அசூயை கொண்டான். அவனுக்கும் என் மீது தண்ணீர் ஊற்ற ஆசை போலும்.
பெரியவன் ‘அம்மா உன் தலையிலும் மண்ணு இருக்கு பாரு, உன் உயரத்துக்கு என்னால சரியா ஊத்தமுடியல, நீ உட்காருமா அப்போதான் எல்லா அழுக்கு போகும்’ என்று சொன்னான். அவனும் சொல்வதும் சரிதான், ஆனால் என்மீது தான் எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை.
வேறு என்ன செய்வது உட்கார வேண்டியதுதான். சின்னவன் என்னை தாங்கி பிடிக்க நான் தரையில் அமர்ந்தேன். இருவரும் எனது தலையில் தண்ணீர் எடுத்து ஊற்றினார்கள், துண்டு அவிழாமல் இருக்கும்படி பார்த்து கொண்டேன். நான் போதும் என்று சொல்லி சோப்பை கையில் எடுக்க நீட்டும்போது, வலிப்பது போல் பாவனை செய்து கையை எடுத்துக்கொண்டேன்.
பெரியவன் ‘என்னமா ரொம்ப வலிக்குதா, நாங்க வேணாம் சோப்பு போட்டு விடட்டுமா’ என்று அவன் பரிவுடன் கேட்பது போல் கேட்ட்டான், ஆனால் அவனது ஷார்ட்சுக்குள் துடிக்கும் சுன்னி வேறொன்று சொன்னது, அது அவனுடைய அம்மாவின் உடலை தொட்டு பார்க்க ஏங்குது ‘ம்ம்ம் சரிடா’ என்றேன்.
பெரியவனும் சின்னவனும் ஒருமுறை குறும்புடன் பார்த்து கொண்டனர். இருவரும் கையில் சோப்பை நன்றாக தடவிக்கொண்டனர். சின்னவன் என்னுடைய முதுகில் மெதுவாய் வைத்து ஆசையாய் தேய்க்க பெரியவன் எனது கழுத்தில் வைத்து தேய்த்தான்.
இருவரின் கைகளும் எனது உடலில் படவும், எனது தேகம் சிலிர்த்தது. அவர்கள் எதற்காக எனக்கு சோப்பு போடுகிறார்கள் என்று எனக்கு தெரியும், நானும் எதற்காக அவர்களை சோப்பு போட விட்டேன் என்று உங்களுக்கும் தெரியும். நானும் எனது இரண்டு மகன்களுமே காம சுகத்தில் அல்லாடி கொண்டிருந்தோம்.
சின்னவன் எனது பாதி முதுகில் சோப்பு போட்டுவிட்டு ‘அம்மா இன்னும் கீழ இருக்குமா முழுசா முதுகுக்கு போடறன்’ என்றான். நான் துண்டை லூசாக விட்டு பிடித்து கொண்டு ‘அப்படியே உள்ள விட்டு தேயுடா’ என்றேன் அவனும் ஆசையுடன் கையை உள்ளே விட்டு முழு முதுகையும் தடவினான்.
முன்னே இருந்த பெரியவனா எனது கழுத்தில் ஆரம்பித்து கைகளுக்கு போட்டுவிட்டான். அப்படியே எனது அக்குளிலும் போட்டவன் மீண்டும் கழுத்துக்கு சென்று மெல்ல கீழறிக்கி மேல் மார்பை தடவினான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் தடவி எப்படியாவது எனது பாதி முலையை தடவ வேண்டும் என்பது தான் அவனுடைய எண்ணம்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் எனது மார்பை அவன் தடவ அவனுடைய சுன்னி ஷார்ட்சுக்குள் நிமிர்ந்து கொண்டே வந்தது. அதை கூட அவன் மறந்து எனது முலையை தொட முயற்சி கொண்டிருந்தான். அவனின் தடவல்களும் என் முகத்திற்கு முன் நிமிரும் எனது மகனின் சுன்னியும் சேர்ந்து எனது புண்டையில் நீர் கசிய வைத்துவிட்டது.
பின்னாடி எனது கடைக்குட்டி முதுகின் அடிவரை கையை விட்டு தடவ முன்னால் எனது முதல் மகன் முலைக்கு ஒரு இன்ச் மேல் வரை வந்து தடவினான். எனக்கு இப்போவே எனது புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குத்த வேண்டும் போல் இருந்தது, எனது கண்ணும் சொருகும் நிலைக்கு வந்தது, முடிந்தவரை விழிந்திருந்தேன்.
இருவரும் எனக்கு முன்னும் பின்னும் நின்று கொண்டு அவர்களின் அம்மாவை காம ஆசையுடன் தடவிக்கொண்டிருக்க அவர்களை பெற்ற நானோ அவர்களை தடவவிட்டு, அதே காம ஆசையில் உள்ளுக்குள் துடித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவர்களின் ஒவ்வொரு தீண்டலுக்கும் நான் இப்படி முனக வேண்டும், ஆசைதான் ஆனால் முடியவில்லை.
அதுமட்டுமா எனது துண்டை அவிழ்த்துவிட்டு அம்மணமாய் எனது இரு மகன்களுடன் கட்டி உருள வேண்டும் என்று ஆசை பொங்கிக்கொண்டே இருக்கிறது. இருவரின் ஷார்ட்ஸையும் இறக்கி விட்டு, எனது ஆசை மகன்களின் சுன்னிகளை பிடித்து சப்ப வேண்டும் போல் இருக்கிறது.
அதில் சோப்பு நுரையை போட்டு விட்டு எனது உடல் முழுக்க அவர்களின் சுண்ணியால் தேய்த்துக்கொள்ள வேண்டும் போல் இருந்தது. ஐயோ எனக்கு கிறுக்கே பிடித்து விடும் போல் இருந்தது. அப்போதுதான் பெரியவனும் சின்னவனும் ஒரு காரியம் செய்தனர்.
சின்னவன் என் அடி முதுகை தடவியவன், முதுகிற்கும் சூத்திர்க்கும் நடுவில் இருக்கும் பிளவில் மெல்ல விரலை வைத்து எடுத்தான். அது நேரம் எனது முன்னாள் நின்று தேய்த்த பெரியவன் எனது முலைகளின் நடுவில் ஒரு விரலை வைத்து தேய்த்து எடுத்தான்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அப்படி செய்ய எனது உடலுக்குள் மின்சாரமே பாய்ந்தது. நான் சுதாரிக்கும் நேரத்தில் மீண்டும் இருவரும் பிளவில் விரலை விட்டு எடுத்தனர். இதற்க்கு மேல் விட்டால் ஒருவன் என் முலையை பிடிப்பான் இன்னொருவன் எனது சூத்தை பிடிப்பான். அப்படி செய்தால் நிச்சயம் நான் அவர்களின் சுண்ணியை பிடித்துவிடுவேன்.
போதும் லீலா உடனே நிறுத்திவிடு என்று எனக்குள் இன்னும் விழித்திருக்கும் நல்லலீலா சொல்ல, இருவரையும் நிறுத்தினேன். ‘போதும்பா அப்படியே தண்ணி ஊத்தி விட்டுடுங்க, நெறய வேலை கெடக்கு’ என்று சொல்ல இருவரின் முகமும் ஒளியின்றி அணைந்து போனது.
சின்னவன் கையை எடுத்துவிட, பெரியவன் மட்டும் விட மனசில்லாமல் ‘அம்மா இன்னும் உன் காலு, தொடையெல்லாம் சோப்பு போடலையமா’ என்றான். என்னது தொடையா, தொடையில் மட்டும் இவனை தடவவிட்டால் நானே காலை விரித்து புண்டையை காட்டிவிடுவேன்.
‘இல்லப்பா போதும்’ என்று சொல்லி நானே தண்ணியை என் மீது ஊற்றிக்கொள்ள கை நீட்ட பெரியவன் ‘இருக்கட்டுமா, நான் தான் இருக்கேன்ல’ என்று சொல்லி குளிப்பாட்டினான்.
ஒருவழியாக என் மீது தண்ணீர் ஊற்றிவிட்டதும் அவர்களை வெளியே போக சொன்னேன், இருவரும் சோகமாக முகத்தை வைத்து கொண்டு வெளியே சென்றனர். நான் பட்டென எழுந்து உடலை துடைத்துக்கொண்டு மீண்டும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு எனது மகன்களை அழைத்தேன்.
இருவரும் உள்ளே வந்து என்னை தாங்கி பிடித்துக்கொள்ள நான் மனதிற்குள் அவர்களின் அவஸ்தையை கண்டு ஆனந்தம் கொண்டேன். இருவரும் என்னை தாங்கிக்கொண்டு எனதறைக்கு கூட்டி வந்தனர்.
எனதறை, படுக்கை, வெறும் துண்டுடன் நான், என்னை பிடித்திக் கொண்டிருக்கும் எனது மகன்கள். மீண்டும் எனக்குள் இருக்கும் காமலீலா எனது மூளைக்குள் அவள் வேலையை தொடங்கினாள்.
இப்படியே இவர்களை அனுப்பிவிடவா இல்லை, காமலீலா சொல்படி செய்யவா, நீங்களே சொல்லுங்கள் இன்ஸ்டா @k2631k.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு