வணக்கம் நண்பர்களே ..! இத்தளத்தில் நான் எழுதும் முதல் கதை இது முற்றிலும் உண்மையான கதையை என் வாழ்வில் நடந்த கடந்த 10 வருடங்களுக்கான நிகழ்வுகளையே உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள உள்ளேன்..கதையில் எழுத்து பிழை ஏதும் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என் பெயர் தீபன். கதையின் நாயகி பிரியா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது), இக்கதை எனது கல்லூரி காலத்தில் நிகழ்ந்தது.. கல்லூரியில் என்னுடன் பயின்ற என் தோழியை கதற கதற சுவைத்த நிகழ்வு தான் இது . சிறு வயது முதல் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து பிட்டு படம், கை பழக்கத்தால் காமம் என் தலைக்கு ஏறி பாடாய்படுத்தியது அதற்கான தீர்வு என் காம தேவதையால் தீர்ந்தது..
என் தேவதை என்னை விட 1 வயது மூத்தவள்.. வயதில் மட்டுமல்ல காமக்கலவையில்ம் தான் . பிரியா சென்னையில் பயின்ற அவனது நண்பனை 4 வருடங்களாக காதலித்து வந்தாள்.. காதல் கோட்டை பாணியில் இருவரும் தொலைபேசியில் காதலை வளத்தார்கள் . ஆனால் என் தோழிக்கோ மற்ற காதலர்களை போல park , cinema , mall என்று வெளியில் சுற்ற ஆசை அனல் முடியவில்லை  இந்த அறிய வாய்பு என்னை தேடி திடிரென்று வந்தது..
அன்று local holiday காரணமாக கல்லூரி மதியத்துடன் விடுமுறை அளிக்கப்பட்டது அதனால் அனைவரும் பேருந்து நிறுத்தத்தை நோக்கி நடந்து சென்றோம் நேரம் சரியாக 12.30pm பிரியா என்னிடம் கூறினால் வீட்டிற்கு சென்றால் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அதனால் அனைவரும் வெளியே சென்று வரலாம் என்றும் நானும் சரி என்று சொன்னேன் ஆனால்  எங்களது சகநண்பர்களோ விருப்பமில்லை என்று கூறி சென்று விட்டார்கள் . இறுதியில் நானும் பிரியா வும் மட்டுறும் செல்லலாம் என்று முடிவு செய்து அருகில் அணைக்கட்டு (dam ) பார்க் செல்ல ஆயத்தமானோம். பேருந்தில் ஏறி பயணித்தோம் ஒரே இருக்கையில் இருவரும் அருகருகே அவளது தொடை என் தொடையை உரசியபடி, அவள் முலை என் முழங்கையை தழுவியபடி பயணித்தோம் அவள் கூந்தலில் இருந்து வந்த வாசனை என் நாசி துவாரத்தில் புகுந்து என் ஆசையை துண்ட தொடங்கியது
சக பயணிகள் மட்டும் இல்லையெனில் அக்கணமே என் லீலையை தொடங்கி இருப்பேன்.. ஆனால் பேருந்தில் கூட்டம் காரணமாக தொடுதல் இன்பத்தை மட்டும் அடைந்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் நங்கள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது இருவரும் இறங்கினோம் .. அந்த நேரம் அப்பகுதியில் மழை பெய்துகொண்டிருந்தது என்ன செய்வது என்று யோசிக்கும்போது பிரியா அவளது handbag இல் இருந்து ஒரு சிறிய குடையை எடுத்தால் (கல்லூரி பெண்கள் bag எப்போதும் இருப்பது தான் ) அந்த சிறு உடையில் எப்படி இருவரும் செல்வது என்று யோசித்தேன் மறுகணமே அவள் என் கைகளை இழுத்து குடைக்குள் அரவணைத்தல். பேருந்தில் அவளுக்கு தெரியாமலும் குடைக்குள் அவளுக்கு தெரிந்தும் உரசியபடி park நோக்கி நடந்து சென்றோம்..
வழியில் அங்குள்ள இளசுகள் சிலர் பிரியவையே நோட்டமிட்டனர் . கரணம் மழை  ஒவொன்றாக அவளது தோழின் வழியே முதுகை நோக்கி பயணித்து அவளது குண்டியை படையெடுத்து கொண்டிருந்தது அவளது சுடிதார் நனைந்து அவளது உள்ளாடை தெரிந்தது நான் அதை பார்த்து கொண்டேனா நகர்ந்து சென்றேன் அவள் என்னை மீண்டும் குடைக்குள் இழுத்தாள். அப்போது சிறு காலி பகுதி வந்தது எனக்கோ சிறுநீர் அவசரமாக வந்தது அவளிடம் கூறினேன் அவளும் சரி சென்று வ என்று கூறினால் ஆனால் மழையோ எங்களை பிரிய விடாமல் பெய்து கொண்டிருந்தது . என் நிலைமையை புரிந்துகொண்டவள் சரி வா என்று என்னோடு வந்து அருகில் நின்று குடை பிடித்தால். நான் அவளை திரும்புமாறு கூறிவிட்டு எனது தம்பியை எழுப்பி சிறுநீர் கழிக்க ஆயத்தம்மனேன் சுமார் 3 நிமிடங்களுக்கு மேல் தொடர்தேன் அவளோ “இன்னும் எவ்ளோ நேரம் டா போவ” என்று என்னை அவசரப்படுத்தினால் நான் இதோ முடிந்தது என்று தொடர்ந்து கொண்டேனா இருந்தேன் (மழையில் சிறுநீர் கழிக்கும் சிரமம் ஆண்களுக்கு மட்டுமே புரியும்).
சிறிது நேரம் பொறுக்க முடியாத அவள் சட்டென்று என் பக்கம் திரும்பி “டேய் போதும் வா போலாம்” என்றால் . இதை எதிர்பார்க்காத நான் உடனே எனது தம்பியை பேண்ட்குள் திணித்து ஜீப் போட்டேன் ஆனால் ஜீப் எனது தம்பியை பதம் பர்த்து விட்டது நான் வலியால் ஆ …! என்று கத்தினேன் அவளுக்கோ ஒரு குற்ற உணர்ச்சி உடன் என்னை பார்த்தால் சற்றும் யோசிக்காமல் கையில் இருந்த கைக்குட்டையால் ஏனென குஞ்சில் வடிந்த சிறுநீர் கலந்த ரத்தத்தை துடைத்தாள் (சிறிதளவு தான் ). பின் கைக்குட்டையை bag இல் போட்டு விட்டு வலிக்குதா என்று ஏக்கத்துடன் என் கண்களை பார்த்தால் ஆமாம் நானும் கண்களால் பதில் கூறினேன் .
Sorry என்று காமம் கலந்த காதலுடன் கூறிவிட்டு அங்கிருந்த நகர ஆரம்பித்தோம். நடந்து செல்ல என்னால் கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது அதை புரிந்து கொண்ட அவள் “என் தோளின் கை போட்டுக்கோ ” என்றால் நானும் சரி என்று அவள் தோளின் மீது கை போட்டு கொண்டு நடந்து சென்றோம் அங்குள்ள அனைவருக்கும் நாங்கள் காதலர் போன்றே தெரிந்தோம். இறுதியில் park gate ஐ அடைந்து நுழைவு சீட்டை பெற்று கொன்று உள்ளே நுழைந்தோம். அங்கேயே பார்த்தால் எங்களை போன்ற சிலர் ஜோடி ஜோடி அங்கங்கே அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தனர். அதை தாண்டி எங்களுக்கான இருக்கையை தேடி கொண்டு நகர்ந்தோம் வழியில் பெண்கள் கழிப்பறை தென்பட்டது உடனே அவள் என்னை பாத்தாள் புரிந்து கொண்ட நான் அவை பையை வாங்கிக்கொண்டு சென்று வா என்று அனுப்பி வைத்தேன்.. சிறிது நேரத்தில் வெளியே வந்தால் நான் அவளிடம் எல்லாம் நல்லபடியா முடுஞ்ச என்றேன் உடனேன் என்னை முறைத்தபடி ஆச்சு ஆச்சு என்று கூறி  என் கையில் இருந்த பையை பிடுங்கி நகர் ஆரம்பித்தாள்.குலுங்கிய படி செல்லும் அவளது குண்டியை பார்த்த படி நானும் பின் தொடர்தேன். எங்களுக்கான இடத்தை தேர்தெடுத்து அங்கேயே அமர்தோம்
இனி எங்களுக்குள் நடந்த காம விளையாட்டுகள் மற்றும் main match பற்றி அடுத்த பக்கத்தில் கூறுகிறேன் .. இக்கதை முழுக்க முழுக்க உண்மை கதையை சிறிதளவு கூட கற்பனை கலக்கப்படவில்லை.. என்னுடன் நட்பு ஏற்படுத்த ஆவலாக உள்ள பெண்கள் (திருப்பூர் , கோவை , Erode, நீலகிரி  பெண்கள் மட்டும்) என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களது தகவல் பாதுகாக்கபடும். எனது மெயில் id – . இக்கதையின் ஆதரவை தொடர்ந்ததே என் வாழ்வில் நடந்த மற்ற சில நிகழ்வுகளை உங்களுடன் தொகுத்து வழங்க ஆவலாக உள்ளேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு