எல்லோருக்கும் வணக்கம், ஒருவழியாக சாயிராவின் கதை முடிந்து மீண்டும் அம்மா மகன் உறவை வைத்து ஒரு கதை எழுதியிருக்கிறேன். சற்று மாறுபாட்ட விதத்தில், கதையின் நாயகி லீலாவின் வாயிலாக கதை சொல்லும்படி எழுதியிருக்கிறேன், படித்துவிட்டு கூறுங்கள் k2631k@gmail. com.
நான் இட்லியை தட்டிலிருந்து எடுத்து வைக்கும்போது இருவரும் அமைதியாக வந்து டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தனர். எல்லாத்தையும் பண்ணிட்டு எப்படி ஒண்ணுமே தெரியாத பச்சை மண்ணுங்க மாறி இருக்கானுங்கள, திருட்டு பசங்க. இட்லியை எடுத்து டேபிளில் வைக்க செல்லும் முன் எனது புடவையை சரி பார்த்தேன், இவர்களுக்கு எதுவும் காட்ட கூடாதென்று எல்லாத்தையும் முழுதாக மூடினேன்.
அப்போது நேற்று அவர்கள் என் புடவையை பற்றி பேசியது நினைவிற்கு வர, எனது இதழின் ஓரத்தில் மீண்டும் அந்த குறுநகை தோன்றியது. இவர்களை இப்படியே விடவா போகிறேன், ஹ்ம்ம் விடக்கூடாது.
இருவரும் டேபிளில் நல்ல பிள்ளைகள் போல் அமர்ந்திருக்க, இட்லி தட்டை மேசை மீது வைக்க, இருவரும் என்னை ஒருகணம் கண்ணசையாது பார்த்தபடி தங்களை மறந்தனர். காரணம் எனது ஜாக்கெட்டில் முதல் பட்டனை கழட்டி விட்டு, புடவையை லேசாக ஒதுக்கி விட்டிருந்தேன். அவர்கள் பார்ப்பதை கண்டு கொள்ளாது வேளையில் மூழ்கி இருப்பது போல் தொடர்ந்து எல்லாவற்றையும் எடுத்து வைத்தேன்.
அப்போது இன்னொன்று செய்ய அதிர்ச்சியின் ரேகைகள் அவர்கள் முகத்தில் தோன்றியது அப்பட்டமாக தெரிந்தது. என்னவென்றால் கொஞ்சம் குனிந்து புடவையை சரிய விட்டேன், ஒரு கணம் எனது ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி நின்ற எனது முலையை கண்டுதான் அப்படி இருந்தனர். நான் சாதாரணமாக ‘ச்ச இந்த புடவை வேற நீக்கவே மாட்டேங்குது’ என்று சொல்லி எடுத்து மேலே போட்டு அமர்ந்தேன்.
நேற்றிரவு இப்படித்தானே நான் காட்ட வேண்டும் என்று பேசிக் கொண்டார்கள், ஹ்ம்ம் இப்போது தான் பாத்ரூமில் வேறு எனது ஜட்டியை வைத்து கையடித்திருப்பார்கள் இப்போது எனது முலையை கண்டு நிச்சயம் அவர்களது சுன்னி விறைத்திருக்கும், அப்போது அது வலியை தந்திருக்குமல்லவா.
ஹாஹா அம்மாவையே நெனச்சி கையடிப்பீங்களா, ம்ம்ம் லேசா என் முலை தெரிஞ்சாலே வந்து மொத்தமும் அவுத்து ஓத்துடுவியா, இதோ இப்போ உங்களுக்காகவே காட்டுறேன் வந்து ஓத்து பாருங்க பாப்போம். அவர்களின் அவஸ்தை எனக்குள் ஒருவித குதூகலத்தை உண்டாக்கியது. அதனை ரசித்துக்கொண்டே அவர்களிடம் பேச்சு குடுத்தேன்.
‘டேய் பெரியவனே’ என்று நான் லேசாய் அதட்டும் தொனியில் அழைக்க, அவன் திடுக்கிட்டான், அவனது முகம் கலவரமானது. எனக்கு புரிந்தது எதற்காக பயப்புடுகிறான் என்று, நான் அமைதியாய் ‘ஏண்டா எதுக்கெடுத்தாலும் ரெண்டு பேரும் சண்டை போட்டுக்கிட்டே இருக்கீங்க’ என்று கேட்க அவன் ஒரு கணம் திகைத்து ‘அது. நான். எப்போ சண்டை போட்டன்’ என்று மென்று முழுங்கி கேட்டான்.
‘பின்ன பல்லு விளக்க எதுக்கு இவ்ளோ நேரம். அப்படி பாத்ரூம்ல என்னதான் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தீங்க ரெண்டு பேரும். ‘ என்று கேட்க சின்னவன் திணறினான். பெரியவனோ சமாளிக்கும் வகையில் ‘அது. நாங்க. இவன்தான் என்ன வம்பிழுத்தான். அதான்’ என்று சமாளித்தான். நான் உள்ளுக்குள் சிரித்துக்கொண்டே சாப்பிட இருவரும் அடிக்கடி என்னை பார்த்தபடியே சாப்பிட்டனர்.
நான் சாப்பிடும் வரை சாப்பிட்டவர்கள் நான் எழுந்ததும் வேகமாக அவர்கள் அறைக்கு சென்றுவிட்டனர், எதற்காக இந்த அவசரம் என்று எனக்கு தெரியமாலா நிச்சயம் அவர்கள் கண்டதை வைத்து என்னை பற்றி பேசிக்கொண்டே அவர்களின் சுண்ணியை ஆட்ட போகிறார்கள். ம்ம் இந்த வயதிலும் இளவட்ட பயல்கள் என்னை கண்டு அவர்களது சுன்னி துடிக்கிறது, இதை நினைக்கவே எனக்கு கர்வமாக இருந்தது.
ஆயினும் அது என் மகன்கள் என்பதுதான் சிறு நெருடலாக இருக்கிறது. இப்படி நானே என் உடலை காட்டி அவர்களை உற்சாகப் படுத்தும்படி செய்கிறேனே. இது சரி அல்லவே. இருந்தாலும் நானா காட்டலனாலும் அவனுங்களே என்ன பாத்து தானே கையடிக்கிறானுங்க. அதுவும் இந்த வயசு பொல்லா வயசு, கண்டதையும் பாத்து தான் இப்படி வெறி ஏறி இருக்கானுங்க.
ஒருவேளை என்ன பாக்காம இருந்திருந்தா வெளியே போய் வேறேதாவது பண்ணிட்டு, மாட்டி இருந்தானுங்கண்ணா. என்ன மட்டும் பாக்குறதே நல்லுதுதான். ம்ம்ம் நானும் ஒன்னும் முழுசா காட்டலையே சும்மா கொஞ்சமா தானே காட்டுனேன். இதுல ஒன்னும் தப்பில்லையே. நான் ஒன்னும் என் பசங்க கூட படுக்க போறதுமில்லையே. ஜஸ்ட் அவங்க கையடிக்கிறதுக்கு பிட்டு படம் மாதிரி என்ன யூஸ் பண்ணிக்கிறானுங்க அவ்வளவுதான்.
உண்மைய சொல்லனும்னா அப்படி அவனுங்க பாக்குறதும் எனக்கும் ஒரு மாதிரி பண்ணுதுதான். இப்போகூட இவனுங்க பாக்குற பார்வையிலேயே என் புண்டை ஈரமாகிடுச்சு. நான் முடிவுபண்ணிட்டன் என் பசங்க என்ன பாத்து எவ்வளவு வேணாம் கையடிச்சிகிட்டும். நானும் அப்பப்போ அவனுங்களுக்கு காமிக்க போறேன். அதுக்கு மேல வேறு ஏதும் நடக்காது. நான் முடிவு பண்ணிட்டேன். அப்பாடா இப்போ தாங்க மனசு கொஞ்சம் தெளிஞ்ச மாதிரி இருக்கு. ஹும் சரி மத்த வேலைய பாக்கலாம்.
அன்றிரவு வழக்கம்போல் என்னவர் உறங்கிவிட எனக்கு தூக்கம் பிடிக்கவில்லை. நானும் புரண்டு புரண்டு படுத்து பார்த்தேன், தூக்கம் வரவில்லை. நேற்றிரவு இருவரும் என்னை பற்றி பேசிக்கொண்டு கையடித்தார்கள் இப்போதும் அடிப்பார்களா, நிச்சயம் செய்வார்கள்.
நேற்று ஒன்றும் காட்டாமலே அப்படி பேசினார்கள் இன்றோ அவர்களுக்கு ஏதுவாய் நன்றாய் காட்டியிருக்கிறேன் கண்டிப்பாக என்னை பற்றி பேசிக்கொண்டு ஏதாவது செய்து கொண்டிருப்பார்கள். போய் பார்க்கலாமா, இல்லை வேண்டாம். என் மனம் ஊஞ்சலாடியது. என்னவரை மீண்டும் பார்த்தேன் நன்றாக உறங்கினார். எழுந்தேன், அவர்கள் அறைக்கு வெளியே சத்தம் போடாமல் வந்து நின்றேன்.
நான் நினைத்தது போலவே தான் செய்தார்கள் இருவரும். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஅ அண்ணா அம்மா செமையா காட்டுனால’ என்று சின்னவன் கேட்க பெரியவன் ‘ஆமாடா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா முலை. ஆஅ கண்ணுக்குள்ளையே நிக்குதுடா ஸ்ஸ்’ என்றான். சின்னவன் ‘அண்ணா காலையில அம்மா கட்டும்போதே போட்டோ எடுத்துருக்கலாம்னா. இப்போ பாத்துகிட்டே சுன்னிய ஆட்டலாம்ல’ என்றான்.
பெரியவனா ‘போடா அப்டி பண்ணும்போது அம்மா பாத்துட்டா அப்புறம் அவ்வளவுதான். அவசர பட்டு எதவும் பண்ணி சொதப்பிடாத புரியுதா’ என்று அவன் சொல்ல சின்னவன் ‘சரினா. இப்போ அம்மா ஜாக்கெட்ட கழட்ட சொல்லு அவ முலையில என் சுன்னிய தேய்க்கணும்’ என்றான்.
பெரியவனும் ‘அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஜாக்கெட்ட கழட்டுமா ஆஅ உன் பெரிய முலைய காட்டுமா ஆஅ ஸ்ஸ்’ என்று சொன்னதும் எனக்கு ஏதோபோல் இருக்க அவர்கள் அறைக்கு வெளியே நின்ற நான் எனது ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். பெரியவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் தம்பி அம்மா கழட்டிட்டாடா, அவ முலைய பாருடா’ என்றான்.
சின்னவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எவ்ளோ பெருசுமா உனக்கு ஆஅ ரௌண்டா ஆஅ தொங்குது. ஸ்ஸ்ஸ் காட்டுமா. அண்ணா நான் அம்மா முலைய பிடிச்சு பிசையுறேன்னா’ என்று அவன் சொல்ல வெளியில் நான் எனது முலையை கசக்கினேன். பெரியவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அவ முலைக்காம்ப பாருடா அதுவே எவ்ளோ பெருசா இருக்குனு. பிடிச்சி திருவுடா’ என்றான்.
நான் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே எனது முலைக்காம்பை பார்த்தேன், பெரிதாகத்தான் இருக்கிறது. நான் அதனை பிடித்து திருகி கொண்டேன். சின்னவன் ‘அண்ணா வானா நான் ஒரு முலைய சப்புறேன் நீ ஒரு முலையில சப்பு. அம்மாகிட்ட பால் குடிக்கலாம்னா’ என்று அவன் சொல்ல நான் இரண்டு முலையையும் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டேன்.
பெரியவன் ‘அம்மாகிட்ட பால் குடிச்சிகிட்டே அவ புடவைய தூக்குறன் பாரு. ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா உன் தொடை வழுவழுன்னு இருக்குமா’ என்று அவன் சொல்ல வெளியே நான் எனது புடவையை தூக்கி எனது தொடையை தடவினேன். மனதிற்குள்ளே ஆமாடா மகனே வழுவழுன்னு தாண்டா இருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டேன்.
சின்னவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் அவ ஜட்டிய இழுத்து விடுறன், அம்மா புண்டை தெரியுதுனா’ என்று அவன் சொல்ல நான் சிறிதும் யோசிக்காமல் எனது ஜட்டியை கொஞ்சம் கீழிறக்கினேன். பெரியவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா உன் புண்டைய நான் நக்குறேன்மா. ஆஅ அம்மா ஸ்ஸ் உன் புண்டை செம டேஸ்டுமா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ கால நல்லா விரிச்சு காட்டுமா’ என்றான்.
நானும் சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு எனது காலை அகட்டி எனது புண்டையை தடவினேன். அவர்கள் பேச பேச எனது மதி மயங்கி நான் அப்படியே செய்து கொண்டு நிற்கிறேன், இருவர்களில் ஒருவரேனும் திடீரென்று வெளியே வந்து பார்த்தால் அவர்களது அம்மா ஜாக்கட்டை தொறந்து போட்டு ஒரு கையால் முலையை கசக்கி கொண்டு, புடவையை தூக்கி விட்டு இன்னொரு கையால் புண்டையை தடவிக்கொண்டு நிற்பதை பார்ப்பார்கள்.
அப்படி பார்த்தால் எனது மகன்கள் என்னை என்ன நினைப்பார்கள், ஒருவேளை தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் எனது கணவன் விழித்து என்னை தேடி இங்கே வந்து நான் நிற்கும் நிலையை கண்டால் என்ன நினைப்பார். ஆனால் எனக்கு இதெல்லாம் தோன்றவில்லை நான் எனது பிள்ளைகளின் பேச்சை கேட்டு புண்டை ஊற சுயஇன்பம் செய்ய தொடங்கினேன்.
சின்னவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா இந்த போசுல உன்ன போகும்போதே என் சுன்னி எப்படி விறைக்குது பாருடி. ஸ்ஸ்ஸ் உன்ன ஓத்தா இன்னும் எவ்வளவு பெருசா போகுமோ. ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றான். பெரியவனா ‘ம்ம்ம் அம்மா புண்டைய கட்டுனது போதும் திரும்பி உன் அழகான சூத்த காட்டுடி’ என்று சொல்ல நான் புடவையை நன்றாக இடுப்பு வரை தூக்கி சுவற்று பக்கம் திரும்பி நின்றேன்.
பெரியவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதாண்டி நல்லா சூத்த தூக்கி காட்டுடி’ என்று சொல்ல நானும் எனது சூத்தை தூக்கி காட்டுவது போல் நின்றேன். பெரியவன் ‘தம்பி அம்மா சூத்த பாருடா புசுபுசுன்னு, என்னடா பண்ண தோணுது. ‘ என்று கேட்க சின்னவன் ‘அறைய தோணுதுன்னா ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்ல பெரியவன் ‘அதுக்கு தாண்டா சூத்த காட்டி நிக்குறா தேவிடியா, அரைடா’ என்றான்.
சின்னவனும் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ தேவிடியா உன் குண்டி சதையை அரையரண்டி’ என்று சொல்ல என் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் லேசாய் வழிந்தது. மேலும் பெரியவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ நானும் அறையுறேண்டி கூதி. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அறைய அறைய அம்மா சூத்து நல்லா குலுங்குதுடா’ என்று சொல்ல சின்னவன் ‘ஆஅ இப்போவே நக்கனும் போல இருக்குன்னா’ என்றான்.
பெரியவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அதான் கேக்குறான்ல சூத்த விரிச்சு காட்டுடி கூதி’ என்று அவன் சொல்ல நான் எனது சூத்தை விரித்து பிடித்தேன். சின்னவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா உன் சூத்து நல்லா வாசமா இருக்குமா ஆஆ நக்குறேன்மா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் உம்ம் செம டேஸ்டுன்னா அம்மா குண்டி. ஆஅ ஸ்ஸ் உம்ம்ம்’ என்றான்.
நான் அப்படியே விரித்துப்பிடித்துக்கொண்டு எனது சூத்தை ஆட்டி ‘ஆஆ நக்குடா மகனே ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ நல்லா நாக்கை உள்ள விட்டு தோண்டுடா ஆஅ ‘ என நினைத்துக் கொண்டேன். சின்னவன் ‘அண்ணா என்னால முடியலைன்னா ஆஅ தெவிடியவா ஓக்க போறேனா’ என்று அவன் சொல்ல பெரியவன் ‘சூத்த காமிச்சது போதும் திரும்பி படுடி புண்டைய கிழிக்கிறோம்’ என்றான்.
நானும் திரும்பி எனது விரலில் எச்சிலை தோய்த்து புண்டைக்குள் விட்டேன். பெரியவனும் சின்னவனும் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா ஆஆஆ தேவிடியா நல்லா முலை குலுங்க ஓழ் வாங்குறியேடி புண்டாமவளே ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ புண்டை ஆஆ அம்மா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகிக்கொண்டே கையடித்தனர்.
வெளியே நானென் புண்டைக்குள் விரலால் குத்திக்கொண்டே ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் குத்துங்கடா ஆஆ அம்மாவை ஒழுங்கடா ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆ’ என்று முனகிக்கொண்டே விரல் போட்டேன். அவர்கள் இருவரும் உச்சத்தில் இருக்க இதற்க்கு மேல் அங்கே நிற்க கூடாதென்று மெதுவாய் நகர்ந்து பாத்ரூம் சென்றேன்.
மீண்டும் புடவையை தூக்கி பிடித்து எனது புண்டையை நோண்டிக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஅ ஆஅ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்படிதாண்டா பசங்களா அம்மாவை ஒழுங்கடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஅ வருதுடா கண்ணா அம்மாவுக்கு வருதுடாஅ ஆஅ விடாதடா குத்துங்கடா. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று வாய்க்குள் முனகிக்கொண்டே உச்சம் அடித்தேன்.
ச்ச என்ன நான் இப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் என்னை இழந்து கொண்டிருக்கிறேனே. விரல்போடலாம் அதற்காக எனது பிள்ளைகளின் அறையின் வெளியிலையே நின்றுகொண்டு எனது அங்கங்களை காட்டிக்கொண்டா செய்வது, யாரேனும் ஒருவர் பார்த்திருந்தாலும் என்ன ஆவது.
இனியும் இப்படி நடக்க கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
இப்போது குளிக்கட்டுமா இல்லை இப்படியே போய் படுக்கட்டுமா என்று யோசித்தேன். ஜட்டியை கழட்டினேன் எனது புண்டையில் வைத்து நன்றாக தேய்த்து ‘நாளைக்கு என் பசங்க மோந்து பாக்கும் போது என் புண்டை வாசம் அவங்களுக்கு நல்லா தெரியணும்’ என்று நினைத்து ஜட்டியை எடுத்து வைத்தேன்.
பின் எழுந்து எனதறைக்கு செல்லுமுன் என் மனதிற்குள் குறும்பு தனமாய் ஒரு எண்ணம் உதித்தது. எனது ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி ஜட்டிக்கருகில் வைத்தேன், புடவையை சுற்றிக்கொண்டு செல்ல எத்தனித்தேன். எனக்கு மீண்டும் ஒரு ஆசை தோன்றியது நாளை எனது மகன்கள் இங்கே வந்து பார்க்கும்போது எனது மொத்த உடையும் இருந்தால், என்ன சிந்திப்பர்கள் என்று ஒரு யோசனை வந்தது.
உடனே மொத்தத்தையும் அவிழ்த்து போட்டேன், அம்மணமாக நின்றேன். ஏதாவது துண்டு இருக்கிறதா என்று பார்த்தேன் ஏதும் இல்லை. சரி பசங்க ரெண்டு பேரும் கையடிச்சிட்டு கலைப்புல தூங்கிருப்பானுங்க, இப்படியே சத்தம் போடாம ரூமுக்கு போயிடலாம் என நினைத்து, நிர்வாண உடலுடன் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
நேராக எனதறைக்கு தான் செல்ல வேண்டும் என்றுதான் நினைத்தேன், இருந்தாலும் கடைசியாக இருவரும் உறங்கிவிட்டார்களா என்று பார்த்துவிட்டு செல்லலாம் என்று ஒரு யோசனையும் வந்தது.
என்னங்க நான் என் ரூமுக்கு இல்லை பசங்க ரூம செக் பண்ண பதிலை நீங்களே சொல்லுங்க. இன்ஸ்ட்டா @k22631k.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு