எல்லோருக்கும் வணக்கம், ஒருவழியாக சாயிராவின் கதை முடிந்து மீண்டும் அம்மா மகன் உறவை வைத்து ஒரு கதை எழுதியிருக்கிறேன். சற்று மாறுபாட்ட விதத்தில், கதையின் நாயகி லீலாவின் வாயிலாக கதை சொல்லும்படி எழுதியிருக்கிறேன், படித்துவிட்டு கூறுங்கள் 
நேற்று எனது மகன்கள் எனது ஜட்டியை வைத்து சண்டை போட்டு பின் அதனை வைத்துக்கொண்டு என்னை பற்றி அசிங்கம் அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டு செய்ததை எண்ணி அன்று நாள் முழுதும் பேயடித்தது போல் தான் இருந்தேன். மேலும் அவர்கள் என்னை கண்ட இடத்தில் தவறாக பார்க்கிறார்கள் என்பதை தெரிந்துகொண்ட பின் என்னால் சாதாரணமாகவே இருக்க முடியவில்லை.
அதுவும் அவர்கள் பாத்ரூமிலிருந்து வந்த பின்னர் மிகவும் சகஜமாக என்னிடம் பேசியது இன்னும் என்னால் நம்ப முடியவில்லை. எப்படி இவர்களால் பெற்ற அம்மாவை பற்றி அசிங்கமாய் பேசி கையடித்துவிட்டு பின் அவளிடமே எப்படி சாதாரணமாக நடந்துகொள்ள முடிகிறது.
எனக்கு அவர்களை கண்டதும் கோபம் உச்சிக்கேறியது, தொடப்பத்தை எடுத்து இருவரையும் அடித்து விடலாமா என்று தோணியது.
சமயலறைக்கு சென்று சமையலை தொடங்கினேன், சமைக்கும்போதும் அவர்கள் செய்த மோசமான செயல் தான் என் எண்ணோட்டத்தில் ஓடியது. அவர்கள் செய்ய காரணம் என்ன, வளர்த்த என் மீது தவறா, புரியாமல் குழம்பினேன். ஒருவழியாக சமைத்து முடித்துவிட்டு டேபிளில் எடுத்துவிட்டு சாப்பிட கூப்பிட இருவரும் ஒன்றும் தெரியாத பச்சைப்பிள்ளைகள் போல் சாப்பிட்டனர்.
நானும் அவர்களோடு சேர்ந்து சாப்பிட்டேன், அப்போது பெரியவன் கண் அடிக்கடி என் மீது விழுவதை கண்டேன். சாப்பிட்டு கொண்டே கொஞ்சம் குனிந்து என்னை நானே பார்த்தேன், எனது நைட்டியின் ஜிப் லேசாக அவிழ்ந்து முலை மேடான கிலீவேஜ் தெரிந்து கொண்டிருப்பதை தான் பார்க்கிறான். அப்போது எனக்கு ஒன்று புரிந்தது தவறு என்மீது தான் உள்ளது.
என் பிள்ளைகள் இனியும் சிறுவர்கள் அல்லவே வளர்ந்துவிட்டார்கள், அதுவும் இந்த பருவம் சற்று ஆபத்தானது தான். நான் இனிமேல் இதற்கெல்லாம் இடம் கொடுக்காமல் சரியாக உடையணிந்து இருக்க வேண்டியதுதான். இருப்பினும் என் பிள்ளைகள் என் மீதே காமவெறி கொள்வதா, நான் எப்படி இருந்தாலும்.
ஹூம்.. இப்போது நான் என்ன செய்வது, எழுந்து சென்று சரிசெய்து கொண்டு வரவா, இல்லை இப்போவே சரிசெய்யவா… அதுவும் இவன் இப்படி பார்க்கும் போதா. அப்படி செய்தால் என் மகன் என்ன நினைப்பான், அவன் பார்ப்பதை நான் கண்டு பிடித்து விட்டதாக எண்ணுவான், பின் எப்படி என் முகத்தில் முழிப்பான்.
கூனி போய் விடுவானோ, சரி இதுவரை வயது கோளாறில் ஏதேதோ செய்து விட்டார்கள், இப்போதைக்கு கண்டு கொள்ளாமல் இருப்பதே நல்லது, இதன் பின்னர் சரியாக உடையணிந்து அவர்கள் அவர்களுக்கு தெரியாமல் மாற்ற வேண்டும். ஆம் அதுதான் சரி. நான் சாப்பிட்டு கொண்டே இருக்க இப்போது சின்னவனும் சேர்ந்து எனது க்ளீவேஜை பார்க்க தொடங்கிவிட்டான், எனக்கு ஒரு மாதிரி குறுகுறுவென இருந்தது.
என் பிள்ளைகள் என் முலைகளை வெறிக்க பார்க்கிறார்கள் என்று தெரிந்து என்னால் ஒழுங்காக சாப்பிட கூட முடியவில்லை. வேகமாக சாப்பிட்டு விட்டு எழுந்தேன்.
பின் எனது அறைக்கு சென்று நைட்டியை கழுட்டி விட்டு புடவைக்கு மாறினேன், எங்கும் ஏதும் தெரியாதபடி மூடினேன். இனியும் எனது மகன்கள் என்னை தவறாக பார்க்க கூடாது, என்னை பற்றிய தவறான சிந்தனைகள் அவர்களுக்குள் எழவே கூடாது. ம்ம்ம் அதற்க்கு என்ன செய்வது… அதற்கான விடை கிடைக்கவில்லை, அன்றைய தினம் ஒருவழியாக கழிந்தது.
இரவு உறங்கும் முன் கதவை சாத்திவிட்டு எனதறைக்கு சென்று படுத்தேன், தூக்கம் வரவில்லை. முன்னர் பாத்ரூமில் நான் கண்ட காட்சியே என் கண் முன் வந்து தொந்தரவு செய்தது. ஹ்ம்ம் தன்னோடு புள்ளைங்களே தன்னை ஓழ்க்க துடிக்கிறாங்கன்னு தெரிஞ்சா எந்த அம்மாவுக்கு தான் தூக்கம் வரும்.. ம்ம் நீங்களே சொல்லுங்க. சிறிது நேரம் கட்டிலில் புரண்டு படுத்தேன், என்னவர் வேறு நன்றாக குறட்டை விட்டு கொண்டு தூங்கினார்.
எழுந்தேன், அறையை விட்டு வெளியே வந்தேன், மனசு உறுத்தவே ஏனோ என் மகன்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க அவர்கள் அறைப்பக்கம் சென்றேன். அவர்கள் அறையில் விளக்கு இருந்தது, ம்ம் தூங்கிவிட்டார்கள் போலும் நான் திரும்ப ஏதோ குசுகுசுவென சத்தம் கேட்க சரியாக கேட்கும்படி சுவற்றை ஒட்டி நின்றேன்.
அப்போது சின்னவன் பேசுவது கேட்டது ‘அண்ணா இன்னைக்கு டைனிங் டேபிள் சீன் செம சீனுல, நல்லவேளை நீ கண்ண காட்டுன இல்லைனா நான் அதை மிஸ் பன்னிருப்பன்’ என்றான். அதற்க்கு பெரியவன் ‘சாதாரண சீனா, அப்பா என்னமா காட்டுனா அம்மா.. அத பாத்தவுடனே எனக்கு தூக்கிகிச்சுடா’ என்றான். சின்னவன் ‘ஹாஹா எனக்குத்தான் அண்ணா அவ முலைய பாத்ததும் நட்டுக்கிச்சு’ என்றான்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு எழுந்து போய், இன்னும் கொஞ்சம் ஜிப்ப கீழ இறக்கி விடணும்னு தோனிச்சுடா.. அப்படியே அவ முலைய பிடிச்சி வெளியே போட்டு பெசஞ்சா ஆஆ’ என்று பெரியவன் சொல்ல சின்னவன் ‘ஆஆ அண்ணா அப்போ அம்மா என்னன்னா சொல்லுவா’ என்று கேட்டான். ‘ம்ம், ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் அம்மா முலைய கசக்குடா செல்லம்ன்னு சொல்லுவா..’ என்று நான் சொல்வது போல் காமத்தோடு சொல்ல, சின்னவன் ‘ஹாஹா… அம்மாவுக்கு அரிக்குது போலன்னா’ என்றான்.
அதற்க்கு பெரியவன் ‘ஆமாடா அம்மாவுக்கு நல்லா அரிக்குது, அதான் அப்படி முலைய காட்டி திரியுறா ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்ல சின்னவன் ‘ம்ம்ம் அந்த முலைய சப்பி அம்மா பால உறிஞ்சி குடிக்கனும்னா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று என்னை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருவரும் முனகினர். நான் உள்ளே லேசாக எட்டி பார்த்தேன், இருட்டில் ஏதும் தெரியவில்லை, ஆனால் போர்வை மட்டும் ஆடியது.
அதிலையே புரிந்தது மீண்டும் என்னை பற்றி தான் பேசிக்கொண்டு இருவரும் கையடிக்கிறார்கள் என்று. ச்ச என்ன பண்றது முன்னாடியே என் ட்ரெஸ்ஸ பாத்துருந்தா சரி பன்னிருப்பன், இப்போ அதையே நெனச்சி வேற இவனுங்க கையடிக்கிறானுங்க. பாத்தீங்களா என் பசங்க எவ்வளவு மோசமா ஆகிட்டானுங்கன்னு. என்னை நானே நொந்து கொள்வதை தவிர என்னால் என்னதான் செய்ய முடியும்.
சரி அப்படி எவ்வளவுதான் பேசுவார்கள் கேட்போமே, ‘நான் அவ தட்டுல இருந்த சாப்பாட கொஞ்சம் எடுத்து அவ முலைகாம்புல வச்சி சப்பி எடுப்பன்’ என்று பெரியவன் சொன்னதை கேட்டதும் என் உடலெல்லாம் கூசியது அட பாவி என்னங்க இவன் இப்படி எல்லாம் பேசுறான். ‘நான் அம்மா முலைய நக்கி சப்பிகிட்டே இருப்பேன்னா அவ முலை முழுக்க என் எச்சிதான் இருக்கும்’ என்றான் சின்னவன்.
‘நான் அம்மா முலைகாம்பை கடிச்சி இழுப்பன், அதுக்கு அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ வலிக்குதுடா மகனே விடுடான்னு கெஞ்சுவா’ என்று பெரியவன் சொல்ல சின்னவன் ‘ஆஅ விடாதன்னா நானும் இன்னொரு முலைய கடிக்குறன், அம்மா கதறட்டும்’ என்று சின்னவனும் சேர்ந்து சொன்னான். இருவரும் சேர்ந்து என் முலையை எப்படி நாசம் செய்வது என்று சொன்னது என் காதில் ஆணியை வைத்து குத்துவது போல் தோன்றியது.
‘அண்ணா முழுசா நைட்டிய அவுத்துடலாம்னா அம்மாவை டைனிங் டேபிள்லயே வச்சி ஓக்கலாம்’ என்று சின்னவன் சொல்ல பெரியவன் ‘அரிப்பெடுத்த அம்மாதானடா கேட்டா அவளே அவுத்து போட்டு அம்மணமா டைனிங் டேபிள் மேலயே படுத்து புண்டைய விரிச்சு காட்டுவாடா’ என்றான்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் அம்மா புண்டை…. அண்ணா ஒரு டவுட் அம்மா புண்டைய ஷேவ் பண்ணிருப்பாளா இல்ல முடி இருக்குமா’ என்று சின்னவன் கேட்க பெரியவன் ‘அரிப்பெடுத்த புண்டை எப்போதும் சுத்தமா ஷேவ் பண்ணி தாண்டா வச்சிருப்பா’ என்றதும் எனக்கு திடுக்கிட்டது ஆம் நான் எனது புண்டையை சுத்தமாக ஷேவ் செய்து வைத்திருப்பேந்தான் ஆனால் அது எப்படி இவனுக்கு தெரியும்.
நான் திண்டாடுகையில் தொடர்ந்து ‘ம்ம்ம் அம்மாவோட ஷேவ் பண்ண புண்டை, நாந்தான் முதல்ல நக்குவன்னா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ‘ என்று சின்னவன் சொல்ல பெரியவன் ‘ம்ம் நீ அம்மா புண்டைய நக்கு, அம்மாவுக்கு என் சுன்னி வேணுமா நான் அவ வாயில விடுறன்’ என்று சொல்ல எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அம்மாவுக்கும் மகன்களுக்கும் இருக்கும் நல் உறவை மறந்து வரம்பை மீறி காமத்தின் உச்சிக்கே சென்று இருவரும் இப்படி பச்சையாக பேசியதை கேட்டதும் தூக்கி வாரி போட்டது.
என்னையும் அறியாமல் கண் மயங்கி மயக்கமே வந்தது தாங்கிக் கொண்டேன், சுவற்றை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு அசுவாசப்படுத்திக் கொண்டேன். ஆனால் அவர்கள் நிறுத்திய பாடில்லை தொடர்ந்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அம்மா உன் புண்டை செம டேஸ்டுமா இதேபோல தினமும் உன்ன சாப்படணுமா’ என்று சின்னவன் சொல்ல பெரியவன் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அம்மா ஆஅ அப்டிதான்மா ஊம்புமா உன் புல்லை சுன்னிய ஆ நல்லா சப்பி எடுமா ஆஆ பாருடா தம்பி அம்மா என் சுன்னிய உறிஞ்சி எடுக்குறாடா’ என்றான்.
‘அம்மாவுக்கும் பசிக்கும்ல அதான் உன் கஞ்சி கேக்குறா ஹாஹா..’ என்று சொல்லி மெதுவாய் சிரிக்க பெரியவனும் சேர்ந்து சிரித்தான். சின்னவன் தொடர்ந்து ‘ஆனா அண்ணா பாத்தியா அம்மா சாப்டதுக்கு அப்புறம் எப்போதும் இல்லாம புடவைக்கு மாறிட்டா, அதுக்கு அப்புறம் எதுமே வேற காட்டல என் மூடே போச்சு.. ஒருவேளை நாம பாத்ததை பாத்துருப்பாளோ’ என்று கேட்டான்.
ஆமாடா நாய்களா நீங்க பாத்ததை நானும் பாத்தன், இனிமே இப்படித்தான் முழுசா மறச்சி இருப்பன், இனிமே என்ன பண்ணுவீங்கன்னு பாப்போம் என்று என் மனதிற்குள்ளையே வெற்றி குறி போட்டுக்கொள்ள பெரியவன் ‘பாத்தாளான்னு தெரில, ஆனா அவ புடவை மாறானதுக்கு அப்புறம்தான் என் மூடே செமையா ஏறிச்சி’ என்று சொன்னதை கேட்டதும் இவன் நான் எப்படி இருந்தாலும் திருந்தப் போவதில்லை என்று ஏமாற்றமடைந்தேன்.
‘என்னனா சொல்ற’ என்று சின்னவன் கேட்க பெரியவன் ‘ஆமாடா ஓத்தா அம்மா சேலையில சும்மா தள தளன்னு அப்டி இருந்தா தெரியுமா, என்ன பாத்து உனக்காகத்தாண்டா மகனே அம்மா சேலை கட்டி இருக்கன் வந்து அம்மாவை ஓழுடான்னு சொல்ற மாதிரி இருந்துச்சுடா’ என்றான். நானும் உனக்காகத்தாண்டா சேலை காட்டினேன் ஆனால் நீ நினைப்பது போல அல்லவே. பாத்தீங்களா நான் எதை நெனச்சி புடவை காட்டினா இவன் எப்படி சொல்றான்னு ஹும்.
சின்னவன் ‘என்னனா சொல்ற உண்மையாவா’ என்று மீண்டும் கேட்க ‘ஆமாடா நெனச்சி பாரு அம்மா புடவை கட்டி நிக்குறா, நம்ம வரும்போது குனியுறா புடவை நழுவுது முலை பிதுங்கி இருக்குற ஜாக்கெட் தெரிது என்ன பண்ணுவ..’ என்று கேட்க சின்னவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா அவ புடவைய உருவி தூக்கி எறிவேன்னா’ என்று சொல்ல தொடர்ந்து ‘நம்ம முன்னாடி இப்போ ஜாக்கெட் பாவாடையோடு மட்டும் நிக்குறா, கும்முன்னு.. இப்போ என்ன பண்ணுவ’ என்று கேட்டான் பெரியவன்.
‘ம்ம்ம் அம்மாவோட ஜாக்கெட்ட கிழிச்சி எறிவேன்னா’ என்றான். பெரியவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் இப்போ அம்மா முலை குலுங்க வெறும் பாவாடையோட நின்னு காமமா பாக்குறா’ என்று சொல்ல சின்னவன் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவ முலைய புடிச்சி சப்பி பெருத்த சூத்த பெசையுவேன்னா’ என்றான். பெரியவன் விடாமல் ‘ம்ம்ம் இப்போ அம்மா நம்ம முன்னாடியே அவ பாவாடைய மெல்ல தூக்கி இடுப்புல வச்சி அவ பெரிய சூத்த ஆட்டி காட்டுறா என்ன பண்ணுவ’ என்று கேட்டான்.
சின்னவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அந்த புண்டாமவள அப்படியே குனிய வச்சி என் சுன்னிய புண்டையில சொருகி வேகமா ஓழுப்பேன்னா ஆஆ அம்மா ஆஅ அம்மா ஆஆ ஓத்தா ஆஅ புண்டை ஆஅ ஓழ்வாங்குடி ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஅ புண்டை ஆஆ அம்மா ஆஆ ஆஅ அண்ணா கஞ்சி வருதுனா ஆஅ ஆஅ அம்மா புண்டைல விட போறேன்னா ஆஅ ஆஆஆ ஆஅ அம்மா என் கஞ்சிய வாங்குமா ஆஅ ஆஆ அம்மா ஆஅ ஓத்தா ஆஅ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்’ என்று முடித்தான்.
‘இப்போ சொல்லு அம்மா புடவைல செம மேட்டரா இல்ல நைட்டில செம மேட்டரா’ என்று பெரியவன் கேட்க சின்னவன் ‘ஆஅ ஆஆ ஆஅ அந்த புண்டாமவ ரெண்டுதலையுமே செம மேட்டரு தான்னா’ என்றான். அவன் அப்படி சொன்னதும் இருவரும் சிரிக்க நான் அப்போதுதான் என் நிலையை கண்டேன்.
பெரியவன் என்னை பற்றி அப்படி சொல்ல சொல்ல நான் என்னை மறந்து ஒருகையால் ஜாக்கெட்டோடு எனது முலையையும் இன்னொரு கையால் புடவையோடு சேர்த்து எனது புனை பகுதியையும் பிடித்துக்கொண்டு நின்றிருந்தேன்.
நான் ஏன் இப்படி நிற்கிறேன், பதிலை சொல்லுங்கள் இன்ஸ்டா @k22631k
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு