அந்த நேரத்தில் எனது இளவரசி போன் பன்னிட்டால் ஆமாம் நான் இன்னைக்கு அத்தையை ஓப்பதில் எனது மனைவியை மறந்து விட்டேன்.
மாமியார் குத்து மருமகன் அலைப்பரை-2
போன் எடுத்ததும் என்ன மாமா அங்கே எவ கூதியை நக்கிட்டு இருக்கே காலையில் இருந்து ஒரு போன் கூட பன்னவில்லை என்று கேட்டால்.நானும் நக்கலாக எனது மாமியா புண்டையை விரிச்சி காட்டுனா அதான் பீரிட்ஜ்ல உன் தம்பி ஓயின் வச்சி இருந்தான் அதை அத்தை புண்டையில் தடவி நக்கிட்டு படுத்துட்டு இருக்கன் என்று சொன்ன அவள் சிரித்து விட்டால். நான் அவளிடம் என் பொண்டாட்டி கூதியை விரிக்க மாட்டுக்கா அதான் என் அத்தை பனியாரம் சாப்பிட்டு இருக்கேன் என்று சொன்ன.
அவள் நீ நக்குனாலும் நக்குவ மாமா உன்ன பத்தி எனக்கு தெரியும் நேரில் வந்து உன் முகத்தை பார்த்தா தெரியும் நீ என்ன வேலை பார்த்திருப்பனு எனக்கு நீ என் புண்டையை நக்கனும் ஆசை தான் இந்த கேன கூதி பத்து நாள் மீட்டிங் சொன்னாங்க நாளைக்கு தெரியும் எத்தனை நாள் என்று அதுவரைக்கும் பொருத்துகோ மாமா நீ வேற என் புண்டையை ஷேவிங் பன்னாமவிட்ட வந்து உடனே அதை பன்னனும் .சரி நான் சாப்பிட்டு வாரன் மாமா.உன் சுண்ணியை அடக்கி வை என் அத்தை புண்டை எனக்கு மட்டும் தான் சொல்லி நீ நக்குனாலும் நக்குவ ஒழுங்கா இரு என் அம்மா அப்பா பார்த்துகோ நீ ஒழுங்காக சாப்பிடு என்று கட் பன்னிட்டா.நான் எனது அத்தையை எப்படி ஓக்கலாம் என்று யோசித்தேன்.எனது மாமா நல்ல சரக்கு அடிப்பார்.
எனக்கு அந்த பழக்கம் இல்லை நல்ல ஓல் தான் ஆசை. நைட்டு ஆவதற்கு காத்து கொண்டு இருந்தேன். எனது மனைவி தம்பிக்கு நைட்டு வேலை. என் மாமா இன்னைக்கு சரக்கு போட்டா தான் நைட்டு என் மாமியாரை நான் ஓக்க முடியும் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.நான் நினைத்தவாறு அவரது சரக்கடி டீம் போன் பன்னி அழைத்தார்கள். அவரும் போய்விட்டார். எனது அத்தை மாமா எங்கே என்று பக்கத்தில் வந்து சைகையில் கேட்டாள் நான் கையை பிடித்து இழுத்து என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். மாமா தண்ணீ அடிக்க போய்ட்டாரு நான் என் அத்தை புண்டையில் தண்ணீர் அடிக்கனும் நைட்டு என்று சொன்ன.
அவள் எனது தொடையை கிள்ளி உங்க மாமா இருக்கும் போது எப்படி ஓப்பிங்க என்று கேட்டால். உன் மகன் நைட்டு வேலைக்கு போய்ட்டான். மாமா சரக்கு போட்டு தூங்கிட்டா நாளைக்கு காலையில் தான் எழும்புவாரு நான் நைட்டு வேலை என் மாமியா கூட பார்க்னும் என்றேன். அய்யோ மாப்பிள்ளை மாமா நைட்டு எழும்பி பார்த்தா அவ்வளவு தான் என்றால். அத்தை அப்படி எதுவும் நடக்காது வேனுமென்றால் மாடில ஓல் போடலாம் நல்லா இருக்கும் என்று சொல்லி அவளது வயிரை சேலைக்குள் கையை விட்டு வயிற்றை தடவி தொப்புள் குழியை சுற்றி எனது ஆள்காட்டி விரலால் வருடினேன். அதற்குள் எனது மாமா வந்து கதவை தட்டி விட்டார். உன்னை ஓக்கனும் நினைச்சா என் மாமா புண்டைமகன் அதற்குள்ள வந்துட்டா பாரு என்று திட்டினேன் எனது மாப்பிள்ளை எனது தலையில் கொட்டி சிரித்து கொண்டு அப்படி சொல்லாத மாப்பிள்ளை என் புருஷன் என்று சிரித்தால்.
நான் சரி சரி உன் புருஷனை விட்டு கொடுக்க மாட்டுக்க நைட்டு வா உன் கூதியை கடிக்கிறன் என்றேன் அவள் புன்னைகயில் போய் கதவை திறந்தால். எனது மாமா சரக்கு போட்டு வந்தார்.எனது பக்கத்தில் வந்து மாப்பிள்ளை சாப்பிட்டிங்களா வேற எதுவும் வேனுமா என்று போதையில் பேசினார். நான் மனதில் சின்ன பொண்ணும் வேணாம் மாமா பெரிய பொண்ணும் வேணாம் மாமா அத்தை மட்டும் போதும் மாமா என்று பாடல் தான் படிக்கனும் தோனியது அப்படியே எதுவும் சொல்லாமல் சிரித்து கொண்டு அதுலா எதுவும் வேனாம் மாமா எல்லாம் திருப்தியாக இருக்கு என் மாமா வீட்டுல எந்த குறையும் இல்லை என்றேன் . அவர் அதான் மாப்பிள்ளை அப்புறம் என் மகள் வந்து ஆடிருவா என்று சொல்லி அப்படியே சோபாவில் படுத்து விட்டார்.நான் மெதுவாக கிச்சன் போனே அத்தை மாமா தூங்கிட்டாரு வா என்றேன் எனது மாமியா சிரித்தால். இருங்க மாப்பிள்ளை வாரேன் என்றால் அட வாங்க நீங்க சரிவர மாட்டிங்கிங்க என்று அப்படியே கால்களை பிடித்து தூக்கி எனது ரூமில் போட்டு விட்டு கதவை மூடி விட்டேன்.
எனது மாமியா சேலை தான் உருத்துவா அப்படியே புலி பாய்வது போல் அவளது கால்களை இழுத்து கட்டிலில் மூட்டு போட்டு சேலையை தூக்கி அவளதுமான கருப்பு பாவாடை தூக்கி அவளது புளிமரம் போல் தொடையை கசக்கி எடுத்து கால்களை அகற்றி எனது அத்தை புடைத்த பனியாரம் மீது விரல்களை தடவி அதன் நடுவில் இதழ்களை பதித்தேன் ஸ் ஆஆ மாப்பிள்ளை ஸ்ஆஆ என்றால்.கூதியை பிளந்து நக்கினேன் ஏற்கனவே அத்தை கூட விளையாடியதால் புண்டையில் ஈரப்பதம் கானபட்டது.
வலது கை விரல்களால் புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டு இடது கையால் ஜாக்கெட்டுகள் இருந்த முலைகள் பிதுக்கி கசக்கி காம்புகளை கிள்ளிக் கொண்டு புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் மாப்பிள்ளை முடியலை உங்க சுண்ணியை உள்ளே இறக்குங்க இஸ் ஆஆஆ அம்மா அம்மா ஆஆஆ இஸ் எப்பா ஆஆஆ என்று கதறினால். நான் புண்டையை தேய்த்து கொண்டு உள்ளே விரல் போட்டேன் அதற்குள் எனது மாமியா கூதியில் தண்ணீர் வடிந்தது. நான் அதன் பிறகு எனது ஆடைகள்
கழற்றி போட்டு அத்தை சேலையை பாவாடை உருவினேன். அவள் ஜாக்கெட்டோடு படுத்து இருந்தால் அதை கழற்றவா கேட்டால் இப்போது வேண்டாம் என்றேன். ஜாக்கெட்டுக்குள் வெளியே பிதுங்கி இருந்த முலைகளுக்கு இடையே குழியில் ஒரு விரல்களை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அதன் பிறகு அந்த குழியில் நக்கி கொண்டு முலைகள் பிசைந்தேன். அப்படியே முலையை கசக்கி கொண்டு கீழே வயிற்றில் முத்தமிட்டு அவளது தொடைகள் விரித்து எனது சுண்ணியை அவளது தொப்புள் குழியில் சுற்றி தேய்த்து விட்டு புண்டையில் மெதுவாக சொருகி அழுத்தினேன் அத்தையின் பனியாரம் இருக்கமாக மெதுவாக உள்ளே எனது கருத்த சுண்ணி பாய்ந்தது.அவளது தொடைகள் பிடித்து கொண்டு எனது இடுப்பையும் குண்டியையும் ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தேன் அவள் ஆஆஆஆ அப்படி தான் மாப்பிள்ளை ம் ஆஆஆ என்று சுகத்தில் புரித்தால்.நான் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்து குத்தினேன். எனக்கு கொஞ்சம் நேரத்தில் தண்ணீர் பாய்ந்தது.
இது கற்பனை கதை தான்.இருமனமும் இனைய உள்ளமும் உறவாக காமம் பற்றி மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்  மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் என்பார்கள் அதுவரை தான் எனது பயணங்கள்
அதன் பிறகு கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுவேன். நன்றி அனைவருக்கும் பொங்கல் திருநாள் நல்வாழ்த்துக்கள் உறவுகளே. 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு