எனது பெயர் கீரன். வயது 25 முடிந்துவிட்டது.   இருந்தபோதும் கவர்மென்ட் எக்ஸாம் படித்து எக்ஸாம் எழுதி வருகிறேன். நான் புதுக்கோட்டை சேர்ந்தவன், எக்ஸாம் எழுதுவதற்கு திருச்சி செல்வேன் எக்ஸாம் சாட்டர்டே சண்டே இருக்கும். எல்லாம் முடிந்த பிறகு என் நண்பன் வீட்டிற்கு செல்வேன்  ஊருக்கு வருவதற்கு இரவு நேரம் ஆகிவிடும் என்பதால். ஒரு நாள் அவன் வீட்டிற்கு செல்லும்போது அடர்த்தியான மழை பெய்தது, முழுவதுமாக நனைந்து விட்டேன். முதலில் என் உடல் சைஸ் பற்றி கூறுகிறேன் நான் gym body, என்னை பெண்கள் நாட்டுக்கட்டை போல் இருக்கிறாய் என்பார்கள், நன்கு பரந்து விரிந்த மார்பு எனக்கு உயரம் 5.7 அடி, மாநிறம்.
இப்பொழுது கதைக்கு வருவோம்: அன்று முழுவதுமாக நனைந்து எனது நண்பனின் வீட்டிற்கு சென்றேன். அன்று அவனும் வெளியே சென்று இருப்பதால் அவன் வருவதற்கு இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் என்று விட்டான். அவனது தாயார் மட்டும் தனியாக இருந்தாள் அவளை பற்றி கூற வேண்டுமென்றால் 45 வயது பெண 36 size மார்பகம், சற்று கருநிறம், அவள் இடுப்பு 32 size இருக்கும், அவளது குண்டி சற்று பெரியது 38 size இருக்கும், சரியான நாட்டுக்கட்டை aunty அவள்.
எனக்கு அவளைப் போட வேண்டும் என்று படிக்கட்டில் நின்றபடி doggy style யில் போட வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் ஆசை. அவள் அமைதியானவள் ரொம்ப பேச மாட்டாள் ஆனால் அன்று என்னை பார்த்து “நீ ரொம்ப நனைந்திட இந்தா துண்டு நன்றாக தொடச்சுக்கோ என்று கூறினாள்”. நான் துடைத்துவிட்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் “மாற்று துணி இருக்கிறதா என்று என்னிடம் கேட்டாள்”. இல்லை ஆண்ட்டி என்று கூறவே அவள் “இந்தத் துண்டை கட்டிக்கொண்டு டிரசை கழட்டு என்றால்”. நான் அங்கு உள்ள ஒரு அறைக்கு சென்று என் உடையை மாற்றிக்கொண்டு வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
ஆன்ட்டி என்னை மேலும் கீழாக பார்த்து எனது நண்பன் எப்பொழுது வருவான் என்று என்னிடம் கேட்டால் நான் அவளிடம் அவன் வர இன்னும் சற்று நேரம் ஆகும் என்று கூறினேன்.  காப்பி டீ ஏதாவது வேணுமா என்று கேட்டாள் நான் டீ கேட்டேன் ரொம்ப குளிருது என்று கூறினேன். பின்பு நான் சோபாவில் சென்று அமர்ந்தேன். அவள் இரண்டு டீ யை போட்டுக்கொண்டு என் அருகில் வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள். என் அருகில் அமர்ந்து இருவரும் டீ குடித்துக் கொண்டே டீவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம் எங்களது இருவர் தோல்களும் உரசிக்கொண்டே இருந்தன.
டீ குடித்த பின்பு கிளாஸ் ஐ வாங்கிக்கொண்டு கிச்சனுக்கு சென்று அதை வைத்து விட்டு உடனடியாக பாத்ரூமுக்கு சென்றாள். அவள் அன்று நைட்டி அணிந்திருந்தாள் வரும் பொழுது அவளின் பின் பக்கம் நைட்டி அவளது ஜட்டிக்குள்ளே சொருகிக்கொண்டு அவளது பின் பக்கமாக ஜட்டியிலிருந்து கால் பாதம் வரை தெரிந்து கொண்டே இருந்தது ஆன்ட்டி இதை கவனிக்காமல் இருப்பது போல் என்னை தாண்டி போனாள்.
நான் அதை பார்த்த பின்பு சற்று அதிர்ச்சி அடைந்தேன் அதன்பின்பு அவளிடம் கூற தயங்கினேன் ஆனால் அவள் கிச்சன் பக்கம் போயி ரொம்ப நேரம் நின்று கொண்டிருந்தாள் அவள் பின்னழகையும் நாம் ஒரு 5 நிமிடம் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவளது 38 சைஸ் பெருத்த குண்டி மிக அழகாக இருக்கிறது என்னை அந்த மழைக்கு வெறியேற்ற செய்தது. நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவளது அருகில் சென்று அந்த நைட்டியை ஜட்டிக்குள் இருந்து எடுத்து விட்டேன். பதறிப்போய் பின்னாடி திரும்பினாள் என்னவென்று கேட்டால் நான் கூறினேன் இல்லை aunty ஜட்டியில் நைட்டி மாட்டிக்கொண்டது என்று கூறினேன். அதை அவ்வளவு நேரம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாயா என்று என்னிடம் கேட்டால் ஆமாம் ஆன்ட்டி எப்படி வந்து கூறுவது என்று தயங்கினேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் என்னை மறுபடியும் மேலே கீழே பார்த்தால். நான் எதிர்பாராத விதமாக பின்பு அவள் என் துண்டை இறுக்கிப் பிடித்து இழுத்தாள் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவள் மேல் சாய்ந்து கொண்டேன் அவளது மார்பகம் என் மேல் பட்டது அந்த பெரிய மார்பகங்கள் பட்ட உடனே சுன்னி கிளம்பி விட்டது.
நான் துண்டு மட்டுமே கட்டி கொண்டிருப்பதால் எனது சுன்னி கிளம்பியதை அவள் உணர்ந்தாள் என்னடா அதுக்குள்ளே கெளப்பிட்ட என்று என்னிடம் கேட்டால் நான் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு இது எனது நீண்ட நாள் கனவு என்று கூறினேன். அவள் அப்படியா ஏண்டா என்னிடம் கேட்கவில்லை என்றால், தைரியம் இல்லை ஆண்ட்டி என்று கூறினேன், அவள் உடனே அப்போ இன்னைக்கு செம விருந்து இருக்கிறது என்று என்னிடம் கூறினாள்.
அவள் எனது துண்டை பிடித்துக் கொண்டு அவளது பெட்ரூம் அறைக்கு என்னை அழைத்துச் சென்றாள் நான் அவளது பின்னாடியே நாய் போல சென்றேன். அவள் பெட்ரூமில் பெட்டில் அமர்ந்து  கொண்டு மிகப் பொறுமையாக துண்டை கழட்டி வைத்தாள். எனது சுன்னி 7 inch இருக்கும். பார்த்து செமையா இருக்குடா என்று கூறினாள் பின்பு அதை பொறுமையாக கையில் பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள் . நாக்கு பட்டதும் நான் சொர்க்கத்திற்கே சென்று விட்டேன்.
அவள் ஊம்பி கொண்டிருக்கும் பொழுது நான் அவள் தலைமுடியை பிடித்துக்கொண் ஊம்ப வசதி செய்து கொடுத்தேன். அவள் பல் வளக்குவது போல் என் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு வெறி ஏறி விட்டது. உடனடியாக அவளுடைய நைட்டியை கழற்றி எறிந்தேன. அவளது மார்பை பார்த்த உடனே எனக்கு இரண்டு வாட்டர் மெலன் போல இருந்தது, மார்பகம் இவ்வளவு பெருசா என்று கேட்டேன், அவள் ஆமாண்டா எல்லாம் உனக்கு தான் எடுத்துக்கோ என்று என்னிடம் கூறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு