எல்லோருக்கும் வணக்கம், ஒருவழியாக சாயிராவின் கதை முடிந்து மீண்டும் அம்மா மகன் உறவை வைத்து ஒரு கதை எழுதியிருக்கிறேன். சற்று மாறுபாட்ட விதத்தில், கதையின் நாயகி லீலாவின் வாயிலாக கதை சொல்லும்படி எழுதியிருக்கிறேன், படித்துவிட்டு கூறுங்கள் 
‘இப்போ சொல்லு அம்மா புடவைல செம மேட்டரா இல்ல நைட்டில செம மேட்டரா’ என்று பெரியவன் கேட்க சின்னவன் ‘ஆஅ ஆஆ ஆஅ அந்த புண்டாமவ ரெண்டுதலையுமே செம மேட்டரு தான்னா’ என்றான். அவன் அப்படி சொன்னதும் இருவரும் சிரிக்க நான் அப்போதுதான் என் நிலையை கண்டேன்.
பெரியவன் என்னை பற்றி அப்படி சொல்ல சொல்ல நான் என்னை மறந்து ஒருகையால் ஜாக்கெட்டோடு எனது முலையையும் இன்னொரு கையால் புடவையோடு சேர்த்து எனது புண்டை பகுதியையும் பிடித்துக்கொண்டு நின்றிருந்தேன். நான் ஒரு கணம் அதிர்ந்தேன். அட கடவுளே என்னானது எனக்கு, ச்ச என்ன காரியம் பண்ணிருக்கன் நான்.
இந்த பசங்க பேச்ச கேட்டு என்னையும் மறந்து இப்படி நின்னுருக்கன், இனிமே இங்க நிக்கவே கூடாது, நான் கிளம்பினேன் மீண்டும் என் கணவன் அருகில் படுத்தேன். சிறிது நேரம் தூக்கமே வரவில்லை நான் அப்படி நின்றிக்க கூடாது என்று பலமுறை எனக்குள் திட்டிக்கொண்டே கூறினேன். பின் கண்கள் மூட ஒருவழியாக தூங்கினேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் அம்மா, பாருன்னா புண்டாமவ அம்மா எப்படி கும்மமுன்னு படுத்துருக்கா… ஆஆ பாக்கவே என் சுன்னி துடிக்குதுன்னா…’ சின்னவன் அவன் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே சொல்ல பெரியவன் ‘இதுக்கே இப்படின்னா அம்மாவோட புடவைய தூக்கி பாத்தா ஆஆ.. பாப்போமா’ என்று சொல்ல சின்னவன் இளித்துக்கொண்டே ‘தூக்குனா இன்னும் மேலே தூக்கி அம்மா புண்டைய காட்டுனா… ஆஅ’ என்றான்.
பெரியவனும் மெல்ல புடவையை ஏற்ற எனது கால், தொடை தெரிய சின்னவன் ‘ஆஅ இன்னும் தூக்குனா ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா உன் புண்டைய பாக்க போறேன்மா… ஸ்ஸ்ஸ் பாத்து இன்னைக்கு உன்ன ஓக்க போறேன்மா’ என்று சொல்லிக் கொண்டே அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான். பெரியவன் இன்னும் புடவையை மேலே தூக்கி புண்டையை காட்டி சிரித்து ‘பாருடா தம்பி நான் சொன்னேன்ல அரிப்பெடுத்த நம்ம அம்மா புண்டைய நல்ல ஷேவ் பண்ணி எப்படி வச்சிருக்கா பாருடா’ என்றான்.
‘ஆஆ ஆமாண்ணா நீ சொன்ன மாதிரிதானா இருக்கு… நம்ப அம்மா அரிப்பெடுத்த புண்டைதான்னா ஸ்ஸ்ஸ் … ஆஆ அம்மா புண்டை சூப்பர்னா.. இப்போவே நக்கி சப்பனும் போல இருக்குன்னா ஆஆ இவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு ஒக்கனும் போல இருக்குன்னா… ஆஆ ‘ என்று சொல்லி வேகமாய் அவனது சுண்ணியை ஆட்ட பெரியவனும் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆமாடா தம்பி அம்மா கால நல்லா விரிச்சி புண்டைக்குள்ள சுன்னிய சொருகி வெறித்தனமா ஓக்கனும்டா…. ஆஅ ஓத்தா நல்லா கும்முன்னு இருக்கியேமா’ என்று அவனும் சுண்ணியை ஆட்டினான்.
‘அண்ணா எப்ப பாத்தாலும் குனிஞ்சு காமிச்சு நம்மள வெறியேத்துற முலையையும் காட்டுனா.. அம்மா ஜாக்கெட்ட அவுருனா’ என்று சொல்ல பெரியவன் ‘ஆமாடா முண்டை கொழுத்த முலைய வச்சிக்கிட்டு எப்படி நம்மள காயவிட்டா ஆஅ இப்போ கழட்டுறேண்டா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஜாக்கெட்டை கழட்டி கொழுத்த முலையை விடுவிக்க அது குலுங்கியது.
‘பாருனா எப்படி குலுங்குதுன்னு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா முலை, கொழு கொழு முலைனா, பாக்கவே எச்சி ஊறுதுன்னா கடிச்சி திங்கணும் போல இருக்கு… ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா உன் முலைய கடிக்கட்டுமா’ என்று அவன் சொல்ல பெரியவன் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டே ‘அம்மாவோட இந்த கொழுத்த முலைக்கு நடுவுல என் சுன்னிய வச்சி ஓத்து கஞ்சிய அம்மா மூஞ்சிலயே விடணும்டா’ என்றான். ‘ஆஆஆ ஆமான்னா கரெக்டா சொன்ன நானும் அவ முலைய ஒக்கனும்னா’ என்றான்.
‘இருடா ஓக்கலாம் முதல்ல அண்ணன் அம்மா மேல ஏறி புண்டைய ஓப்பேனா அப்புறமா நீ அவளை ஓப்பியான்’ என்று பெரியவன் சொல்ல சின்னவன் ‘அண்ணா அண்ணா என் சுன்னிய பாருன்னா ரொம்ப ஆடுதுன்னா, நான் முதல்ல அம்மாவை ஓக்குறன்னா.. பிலீஸ்ன்னா’ என்று கெஞ்ச பெரியவன் ‘ப்ச் இப்படித்தான் நீ எதுக்கெடுத்தாலும் முடியாது இன்னைக்கு நான் தான் முதல்ல அம்மாவ ஓப்பேன்’ என்றான்.
என்ன இது இவர்கள் இப்படி என்னை ஓழ்க்க சண்டை போடும்போது நான் இப்படியே படுத்து கிடக்கிறேன், ஏன் என்னால் அசைய முடியவில்லை. இவர்கள் வேறு பெற்ற அம்மாவை முதலில் ஓழ்ப்பது என்று ஜட்டியை வைத்து சண்டை போட்டது போல் என்னை வைத்து சண்டை போட்டு கொள்கிறார்கள், என் கணவன் வேறு எங்கே போனார், என்ன இது என்னால் எழுந்திரிக்க கூட முடியவில்லையே.
‘அண்ணா ப்ளீஸ்னா நான் அம்மாவ முதல்ல ஓக்குறன்னா… அம்மா புண்டைய பாத்ததிலேருந்து என்னால அடக்க முடியலைன்னா’ என்று கெஞ்ச பெரியவன் ‘சரி ஒரு ஐடியா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓக்கலாமா’ என்று கேட்க சின்னவன் ‘எப்படின்னா’ என்று திருப்பி கேட்டான். பெரியவன் ‘முதல்ல நான் அம்மா புண்டையில விடுறன் நீ முலைல ஓழு, அப்புறம் நீ புண்டைல விட்டுக்கொ நான் முலைல வச்சி ஓக்குறேன்’ என்று சொல்ல சின்னவன் சரி என்றான்.
‘அம்மா உன் புள்ளைங்க கிட்ட ஓழ் வாங்க ரெடியா.. ம்ம்ம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே பெரியவன் என் மீதேறி என் காலை விரித்து அவன் சுண்ணியை ஆட்டியபடி சிரித்துக்கொண்டே ‘ஆஆ அம்மா உன் புள்ள சுன்னி பாருமா உன் புண்டைக்குள்ள போக போகுதும்மா’ என்றான்.
நான் என் உடலை அசைக்க முயற்சிக்கிறேன் முடியவில்லை, என்னானது எனக்கு ம்ம் ம்ம் முடியல ஐயோ இவன் வேற சுன்னிய சொருக போறானே ரொம்ப பெரிய தப்பு பண்ண போறானே.. கடவுளே நான் பெத்த புள்ள என்னையே ஓக்க போறானே… ம்ம் ம்ம்ம் டேய் வேணாம்டா எறங்குடா… ஐயோ என் புண்டைய நெருங்கி வந்துட்டான் ஐயோ பாவி புண்டை மேல வச்சிட்டானே ஐயோ ஆஆஆ என் உடல் அசைகிறது என் கால்கள் அசைகிறது அவனை தள்ளிவிட்டு எழுந்து பார்த்தேன் யாருமில்லை.
நான் மூச்சு வாங்க சுற்றி பார்த்தேன் யாருமில்லை இருட்டாகவே இருந்தது, என் உடைகளை தொட்டு பார்த்தேன் அப்படியே தான் இருந்தது. பக்கத்தில் என் கணவர் கூட படுத்திருக்கிறார். ச்ச கனவு… கெட்ட கனவு.. என் மகன்கள் செய்த வேலையினால் என் தூக்கம் கூட தொலைந்ததே. இனிமேல் என்னால் எப்போதும் சாதாரணமாகவே இருக்க முடியாது, பாருங்கள் எப்படி உடல் சூடாகி வியர்த்து விறுவிறுத்து போயிருக்கிறதென்று.
மணியை பார்த்தேன் நான்கை காட்டியது, இந்த வியர்வையில் எப்படி மீண்டும் உறங்குவது, எழுந்து குளியலறைக்கு சென்றேன். என் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி போட்டேன், கடைசியாக எனது ஜட்டியை கழட்டி பார்த்தேன் அது ஈரமாகி இருந்தது. அப்போதுதான் கவனித்தேன் அந்த கனவினால் என் புண்டையும் ஈரமாகி உள்ளதென்று.
அவர்கள் செய்த செயலினால், கனவேயானாலும் எனக்கு கோபம் தானே வரவேண்டும் இது என்ன புதியதாய் ஒரு அவஸ்தை. எனக்குள் என்ன தான் நிகழ்கிறது. அதை நனைத்து போடலாம் என்று யோசிக்கையில் முன்னர் எனது ஜட்டியை வைத்துக்கொண்டு எனது மகன்கள் செய்தது மீண்டும் என் கண்முன் வந்து சென்றது.
சிறிது நேரம் அதையே பார்த்து நின்றேன், எனக்குள் ஒரு சிறு என்னமொன்று தோன்றவே என் இதழின் ஓரம் சிறு குறுநகையோடு அதனை அப்படியே எடுத்து ஓரமாக வைத்தேன். ஷவரை ஆன் செய்து என் உஷ்ண உடலை அதில் நனைக்க வியர்வைகள் தண்ணீரோட கலந்து வடிந்து எனது பாரமும் அதனோடு சேர்ந்து செல்வது போல் தோன்றியது.
என் உடலெங்கும் என் கைகளை படரவிட்டு குளிக்கும்போது என்னையும் அறியாமல் ஒரு கை என் புண்டையை தடவ இன்னொரு கை எனது முலையை தடவியது. பின் ஒரு விரலால் என் புண்டையை வருடிக் கொண்டே எனது முலை காம்பை வருடினேன், சிறிது நேரத்தில் என்னையும் அறியாமலே கண்கள் மூடிக்கொண்டு என் புண்டையை நோண்ட துவங்கினேன்.
என் மகன்கள் பேசிய பேச்சு, நான் கண்ட கனவு, ஏற்கனவே என் உடலின் சூடு எனக்குள் புதியதாய் ஒரு உணர்வும் உள்ளூர மெல்ல உருவாக எனது குளியலறையில் நிர்வாணமாக தண்ணீரில் நனைந்தபடி சுய இன்பம் செய்து கொண்டிருக்கிறேன். எதனால் இதை செய்கிறேன் என்று வெளியே சொல்ல எனக்கு வெக்கமாக தான் இருக்கிறது. ஆனால் எனது தேவதை இப்போது இந்த சுகம் மட்டும் என்று தோன்றிகிறது.
நான் கண்களை மூடி ஆழமாக எனது விரல்களை எனது புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே எனது முலைகளை மாறி மாறி கசக்கினேன். எனது உள்ளூர ஆசைகளை எல்லாம் தோண்டி வெளியே எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். கடைசியாக எப்போது இப்படி செய்தேன் என்று எனக்கே நினைவில்லை. அப்படியே சரிந்தேன், மண்டியிட்டேன், விடமால் இன்னும் நோண்டினேன்.
மீண்டும் என் இரு மகன்கள் எனது ஜட்டியை வைத்து செய்தது, கடைசியாக என்னை பற்றி பேசிக்கொண்டே அவர்கள் கையடித்தது, மற்றும் நான் கண்ட கனவு எல்லாம் மாறி மாறி என் கண் முன் வந்து செல்ல உச்சத்தை நோக்கி சென்றேன். கடைசியாக அவர்கள் என் ஜட்டியில் அவர்கள் சுண்ணியை ஆட்டி விந்தை இறக்கும் காட்சி வர நான் உச்சம் அடைந்தேன்.
அப்படியே சிறிது நேரம் அமர்ந்தேன், நான் என்ன செய்தேன் என்று விளங்கியது. சிறிது புண்டை சுகத்திற்காக, நான் மறந்திருந்த சுகத்திற்காக இப்படி எனது மகன்களை நினைத்தே நான் செய்தது எவ்வளவு பெரிய தவறு என்று புரிந்தது, ஆம் அவமானமாகவும் இருந்தது. இனியும் இப்படி ஓர் அசிங்கத்தை செய்வது இல்லை என்று முடிவெடுத்தேன். இதை முடிந்தவரை மறக்கவும் நினைத்தேன்.
இப்படி பல சிந்தனைகளோடு குளித்து முடித்து வேறு புடவை மாற்றிக் கொண்டு கட்டிலில் வந்து படுத்தேன், தூக்கம் வரவில்லைதான் ஆயினும் கண்களை மூடிக்கொண்டு படுத்திருந்தேன். காலை வழக்கம்போல் எழுந்து எல்லா வேலைகளையும் செய்து என்னவரையும் வேலைக்கு அனுப்பி வைத்து விட்டு எனது மகன்களின் அறைக்கு சென்றேன்.
இருவரும் நன்றாக தூங்கி கொண்டிருந்தனர். ஏன் தூங்க மாட்டார்கள் என்னை பற்றி இரவு முழுவதும் பேசிக்கொண்டே என்னவெல்லாம் செய்தார்கள் நிச்சயம் தூங்கத்தான் செய்வார்கள். இருவரின் பொச்சிலும் இரண்டு அடிகொடுத்து எழுப்பினேன். எழுந்ததும் இருவரும் என்னை பார்த்து சிரிக்க எனக்கு எதனால் என்று புரிந்தது.
முகம் கழுவிவிட்டு சாப்பிட வர சொல்லிவிட்டு நான் நடக்க, பின்னாடி இருந்து அவர்கள் எனது சூத்தின் அசைவை பார்க்கிறார்கள் என்பது எனக்கு தானாகவே உணர வேகமாய் நடையை கட்டி சமயலறைக்கு சென்றேன். இட்லி பானையில் இட்லியை ஊற்றி வைத்துவிட்டு சிறிது ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டேன்.
அப்போதுதான் என் மண்டைக்குள் அது சுளீரென்று உரைத்தது. எனது ஜட்டி, ஈர ஜட்டி அதனை துவைக்காமல் அங்கேயே போட்டு வைத்தேன் அல்லவா அதுதான். ஒரு எண்ணி நான் தான் போட்டேன் நானே இனி இப்படி நடக்க விட கூடாதென்று முடிவும் செய்தேனல்லவா ஆனால் எனது ஜட்டியை மட்டும் மறந்துவிட்டேன்.
ஐயோ அவர்கள் பாத்ரூமில் தானே இருப்பார்கள், நிச்சயம் எனது ஜட்டியை பார்த்திருப்பார்கள். அதிலும் எனது… ஐயோ என்ன நினைப்பார்கள் என்ன செய்வார்கள் அதை நினைக்கவே எனது உடலிலுள்ள மயிரெல்லாம் நின்றது. சென்று பார்க்கலாமா வேண்டாமா என்னங்க இப்படி என்ன புலம்ப விட்டானுங்களே.. ம்ம்ம் இல்ல வேண்டாம் போக வேண்டாம்.
போனாலும் அப்படி என்ன பண்ணிட போறானுங்க என் ஜட்டிய வச்சி மோந்து பாப்பானுங்க, என்னமோ என் புண்டையையே தடவறதா நெனச்சி ஜட்டிய கசக்குவானுங்க, என்ன ஓக்குறதா நெனச்சி அவனுங்க சுன்னிய வச்சி தேய்ப்பானுங்க, ஆனா அதுல இருக்குற ஈரம்… இந்நேரம் கஞ்சிருக்கணும், ஒருவேளை அந்த பெரியவன் பொல்லாதவன் அத பாத்தான்னா, என்ன பத்தி இன்னும் அசிங்கமா சின்னவன் கிட்ட சொல்லுவான் அவனும் என்ன அப்படி ஓக்கணும் இப்படி ஓக்கணும்னு சொல்லுவான்.
கடைசியா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து என் மேல கஞ்சிய ஊத்துறதா நெனச்சுக்கிட்டு என் ஜட்டி மேல ஊத்துவானுங்க ம்ம் அவ்ளோதான… இதுக்கு எதுக்கு போய் பாத்துகிட்டு. ஹ்ம்ம் நாம நம்ம வேலைய பாக்கலாம், ம்ம்ம் ஆனா இதெல்லாம் அவனுங்க பண்ணுவானுங்கன்னு நெனைக்கிறப்போ உள்ளுக்குள்ள ஏதோ பண்ணவும் செய்துதான்.
நான் இட்லியை தட்டிலிருந்து எடுத்து வைக்கும்போது இருவரும் அமைதியாக வந்து டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தனர். எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டு எப்படி ஒண்ணுமே தெரியாத பச்சை மண்ணுங்க மாறி இருக்கானுங்கள, திருட்டு பசங்க. இட்லியை எடுத்து டேபிளில் வைக்க செல்லும் முன் எனது புடவையை சரி பார்த்தேன், இவர்களுக்கு எதுவும் காட்ட கூடாதென்று எல்லாத்தையும் முழுதாக மூடினேன்.
அப்போது நேற்று அவர்கள் என் புடவையை பற்றி பேசியது நினைவிற்கு வர, எனது இதழின் ஓரத்தில் ஒரு குறுநகை மீண்டும் தோன்றியது. இவர்களை இப்படியே விடவா போகிறேன்.
நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று உங்களுக்கு தெரியுமா தெரிந்தால் சொல்லுங்கள் இன்ஸ்ட்டா @k22631k.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு