எல்லோருக்கும் வணக்கம், ஒருவழியாக இந்த கதையின் முடிவை எழுதிவிட்டேன், தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும், வேறு வேலை காரணமாக இத்தனை நாட்கள் ஆகிவிட்டது. இருப்பினும் முந்தைய பாகங்களை விட இதில் சற்று காமம் தூக்கலாகவே இருக்கும்படி எழுதியிருக்கிறேன், படித்துவிட்டு கூறுங்கள் .
ஒருவழியாக என் மீது தண்ணீர் ஊற்றிவிட்டதும் அவர்களை வெளியே போக சொன்னேன், இருவரும் சோகமாக முகத்தை வைத்து கொண்டு வெளியே சென்றனர். நான் பட்டென எழுந்து உடலை துடைத்துக்கொண்டு மீண்டும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு எனது மகன்களை அழைத்தேன்.
இருவரும் உள்ளே வந்து என்னை தாங்கி பிடித்துக்கொள்ள நான் மனதிற்குள் அவர்களின் அவஸ்தையை கண்டு ஆனந்தம் கொண்டேன். இருவரும் என்னை தாங்கிக்கொண்டு எனதறைக்கு கூட்டி வந்தனர்.
எனதறை, படுக்கை, வெறும் துண்டுடன் நான், என்னை பிடித்திக் கொண்டிருக்கும் எனது மகன்கள். மீண்டும் எனக்குள் இருக்கும் காமலீலா எனது மூளைக்குள் அவள் வேலையை தொடங்கினாள்.
ம்ம்ம் ம்ம்ம் நான் வலியில் முனுகுவது போல் இருவரையும் தாங்கிக்கொண்டு எனதறைக்குள் நுழைந்தேன். ‘என்ன அப்படியே பெட்டுல உக்கார வைங்கடா’ என்று நான் சொல்ல இருவரும் என்னை கட்டிலில் அமர வைத்தனர்.
நான் கையை தூக்க முடியாமல் தூக்குவது போல் செய்ய, பெரியவன் என்னிடம் ‘என்னமா வேனும்’ என்று கேட்க நான் ‘அதுவந்துடா..’ என்று இழுத்தேன். ‘என்னமா சொல்லு’ என்று மீண்டும் கேட்க நான் ‘அது வந்து கைய கூட தூக்க முடில, ட்ரெஸ் எப்படி போடறது’ என்று கேட்டேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் இருவரின் கண்களிலும் ஒரு குதூகலம் மின்னியதை கவனித்தேன். பெரியவன் ‘இதுல என்னமா இருக்கு, என்ன ட்ரெஸ் வேணும்னு கேளு, நானும் தம்பியும் உனக்கு ஹெல்ப் பன்றோம்’ என்று சொல்லி முடித்தான்.
நானும் வலியில் நெளிவது போல் நெளிந்து ‘ம்ம்ம் நீயும் சொல்றது சரிதான், என்னோட பசங்க தான, சரி கப்போர்ட்ல என்னோட ஜட்டியும் ப்ராவும் மடிச்சு இருக்கும் எடுத்துட்டு வா’ அப்படி நான் சொன்னதும் எனது இரண்டு மகன்களும் ஒரு கணம் நம்பாமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டனர்.
நான் அதை கண்டுகொள்ளாது போல் ‘ஆஅ ம்ம்ம் சீக்கிரம் எடுத்துட்டு வாடா’ என்றேன். நான் நைட்டி தான் சொல்வேன் என்று நினைத்திருந்தவர்கள் ஜட்டி ப்ரா என்று சொன்னதை நம்பமுடியாமல் ஆனந்த புன்னகை கொண்டனர். பெரியவன் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் எடுத்து வந்து என் முன் நின்று எச்சில் முழுங்க என்னை பார்த்தான்.
‘அம்மா எழுந்து நிக்குறீயா’ என்று காமம் தோய்ந்த குரலில் கேட்க நான் மெதுவாய் எழுந்து நின்றேன். பெரியவன் கீழே குனிந்து ஜட்டியை பிடித்து இழுத்து காட்ட நான் சின்னவன் மேல் கை வைத்து பிடித்து கொண்டு ஜட்டி ஓட்டைக்குள் ஒரு காலை விட்டேன். அவன் இன்னொன்றை காட்ட அதற்குள் இன்னொரு காலை நுழைத்தேன்.
பெரியவன் மெல்ல ஜட்டியை மேலே தூக்கினான், எனது கால்களில் அவனது விரல்கள் மெல்ல தீண்ட எனது அடிவயிற்றில் பலவகையான மாறுதல்கள் உண்டாகின. அடுத்து எனது தொடை வர ஏற்ற சின்னவன் ஆசையாய் அதையே உற்று பார்த்தான்.
என்னாலும் அவனது தொடுதல்களை தாங்கி கொள்ள முடியவில்லை. முடிந்தவரை பற்களை கடித்துக்கொண்டு நின்றேன். அப்போது பெரியவனின் விரல் என் தொடையை தீண்ட, நான் ஸ்ஸ்ஸாஆ என்று என்னையும் அறியாமல் முனகி சின்னவனை இறுக்கி பிடிக்க அதில் எனது துண்டு அவிழ்ந்து வீழ்ந்தது.
தொடை வரை ஏற்றியிருந்த ஜட்டியுடன், எனது இரு மகன்களுக்கும் எனது நிர்வாண உடல் அழகை காட்டி நின்றுருந்தேன். பெரியவன் கீழிருந்து மேலே எனது புண்டையை வாய் பிளந்து பார்க்க, எனது முலையோ சின்னவனின் முகத்தை ஒட்டி நிற்க அவன் செய்வதறியாது அதிர்ச்சியில் உறைந்தான்.
நான் எதுவும் நடக்காது போல் ‘ஆ அங்கதாண்டா கண்ணா அம்மாவுக்கு வலிக்குது ஸ்ஸ்ஸ், பாத்து ஜட்டி போட்டுவிடுடா’ என்று சொன்னதும் பெரியவன் எச்சியை முழுங்கி விட்டு ‘ம்ம் சரிம்மா’ என்று சொல்லி எனது புண்டையை பார்த்துக்கொண்டே ஜட்டியை மெல்ல மேலேற்றினான்.
சின்னவனோ எனது முலை அவன் கன்னத்தில் உரசி நிற்க அசையாது நின்றான். இருவரும் எத்தனை முறை எனது புண்டையையும் முலையையும் பற்றி பேசி கையடித்திருப்பார்கள் இப்போது அவர்கள் நேரடியாகவே அதனை காண்கிறார்கள்.
எனது தேகத்தை தீண்டுகிறார்கள், இதில் இருவரின் சுன்னியும் என்ன பாடுபடும், ம்ம்ம் பெரியவனின் சுன்னி அவனது லோயரில் தடித்து தெரிகிறது, சின்னவன் சுன்னியும் அவனது ஷார்ட்ஸில் குத்தி நிற்கிறது. என்னுடைய அம்மண அழகில் எனது மகன்களின் சுன்னிகள் துடித்து தவிக்கிறது.
இதோ இன்னும் கொஞ்சம்தான் பெரியவன் எனது சூத்தருகே ஜட்டியை கொண்டு வரப்போகிறான், எனது புண்டைக்கு நேரே அவனுடைய முகம் வரப்போகிறது.. ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அப்படியே எனது புண்டையை அவனுடைய முகத்தில் தேய்த்தால்… ம்ம்ம்.
இன்னும் கொஞ்சம் நேரம்தான் பெரியவன் ஜட்டியை போட்டு விட போகிறான், புண்டை அருகில் வந்துவிட்டான், எனது அடி சூத்தில் அவனுடைய விரல்கள் பட்டு என்னை இம்சிக்கிறது. எனக்கு இப்போ இன்னொன்னு தோணுதுங்க, எனக்கு ஜட்டி போட்டுக்க வேணாம்னு தோணுது.. என் பசங்க முன்னாடி அம்மணமாவே இருக்க தோணுது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என்னங்க பண்றது கொஞ்சம் கொஞ்சமா காமலீலா என்ன ஆக்ரமிச்சுக்கிட்டே இருக்கா, அவதான் இப்படி எல்லாம் என்ன யோசிக்க வைக்குறா.. இல்லனா நான் ஏன் என் பசங்க முன்னாடி இப்படி அம்மணமா நிக்க போறேன், நீங்களே சொல்லுங்க.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ’ நான் வலியில் கத்துவது போல் முனகினேன். பெரியவன் நிறுத்தி ‘என்னமா என்னாச்சு’ என்று கேட்டான். நான் வலிப்பது போல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு ‘அதுக்கு மேல வேணாம்டா வலிக்குது.. ஜட்டிய கழட்டிடு’ என்று நான் சொன்னதும் உடனே கழட்டிவிட்டு எழுந்தான்.
எனது மகன்கள் இருவருக்கும் நடுவே இப்படி அம்மணமாக நிற்பதே ஒரு போதை போல் உணர்ந்தேன். இருவரும் என்னை தாங்கி மீண்டும் கட்டிலில் அமரவைத்தனர். அப்போது சின்னவன் ஒருவழியாக வாய்திறந்து ‘ரொம்ப வலிக்குதாம்மா, தைலம் தேய்க்கட்டுமா’ என்று கேட்டான்.
தைலமா ம்ம் இருவரின் விரல்கள் என் உடலை தீண்டினால்… ம்ம்ம்ம் ‘சரிப்பா தடவுங்க’ என்று சொல்லி நான் உடனே திரும்பி படுத்துக்கொண்டேன். சின்னவன் வேகமாய் ஓடி சென்று தைலத்தை எடுத்து வந்தான். ம்ம்ம் சீக்கிரம் வந்து அம்மாவை தடவுங்கடா என்று மனதிற்குள்ளே சொல்லிக்கொண்டேன்.
பெரியவன் ‘எங்கெல்லாம் வலிக்குதும்மா’ என்று கேக்க நான் ‘இங்கிருந்து மேல வரைக்கும் வலிக்குதுடா’ என்று எனது சூத்துக்கு கொஞ்சம் கீழிறக்கி சொல்ல இருவரின் முகமும் அம்மாவின் சூத்தை தொட போகிறோம் என்ற எண்ணத்தில் மிளிர்ந்தது.
ஆளுக்கொரு பக்கம் வந்தவர்கள் தைலத்தை கையில் தடவை ஆளுக்கொரு மேல்தொடையில் கைவைக்க எனது உடலின் முடி ஒவ்வொன்றும் நட்டுக்கொண்டது. எனக்கே இப்படி என்றால் எனது மகன்களின் கதி என்னவோ.
இருவரும் எனது தொடையை வருடி, பிசைந்து தடவ நான் மெல்ல முனக தொடங்கினேன். இருவரும் தொடையை தடவிக்கொண்டு எனது சூத்தை நோக்கி மெல்ல முன்னேறினர். இருவரும் எனது பெருத்த சூத்தின் மீது கைவைக்கவும் நான் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அங்கதான்டா ரொம்ப வலிக்குது அம்மாவுக்கு, நல்லா தடவி விடுங்கடா’ என்றேன்.
நான் அப்படி சொன்னதும் இருவரும் எனது சூத்தை பிசைந்தெடுக்க நான் நன்றாக கத்திகொண்டே முனகினேன். எனது பெருத்த சூத்தை எனது மகன்களே பிசைந்து கொண்டிருக்கின்றனர், நான் அதனை ரசித்து முனகி கொண்டிருக்கிறேன்.
இருவரும் அப்படியே எனது சூத்தை விரித்து எனது புண்டையை நக்கி என்னை ஓழ்த்தால் ஆஆஆ ஐயோ என் புண்டை நனைய தொடங்கிவிட்டது, இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இப்படியே தொடர்ந்தால் கண்டிப்பாக எனது மகன்கள் முன்னாடியே உச்சம் அடைந்து விடுவேன், அப்படி செய்தால் இருவரும் என்னை என்ன நினைப்பார்கள்.
ஐயோ லீலா போதும்டி தேவுடியா நிறுத்துடி என்று என்னை நானே திட்டிகொண்டேன். ‘போதும்பா இப்போ பரவால்ல’ என்று சொன்னதும் இருவரும் சூத்திலிருந்து கையெடுக்க ஒளியிழந்தனர். ‘அம்மா கொஞ்ச நேரம் படுத்துகுறேன் பாத்ரூம்ல என் டிரஸ் அப்படியே கிடக்கு அதமட்டும் தொவச்சி வச்சிடுங்கப்பா’ என்று சொல்ல இருவரும் எழுந்தனர்.
இருவரும் வெளியில் சென்றதும் திரும்பி எனது புண்டையை பார்த்தேன் நன்றாகவே நனைந்திருந்தது. எனது விரலை கொண்டு புண்டைக்குள் விட்டு எடுக்க என் விரல் மிளிர அப்படியே என் வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தேன்.
ஆஆ என்ன டேஸ்டு இதை மட்டும் என் பசங்க நக்கி சாப்டனுங்கணா ம்ம்ம்ம்… மீண்டும் என் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு குத்தினேன், சுகத்தில் கண்களை மூட எனது இரு மகன்களும் என்னை தடவுவது போல் தோன்ற, நான் என்னை மறந்து மெல்ல முனகிக்கொண்டே விரல் போட்டேன்.
ஆஅ சின்னவனே ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா கண்ணா அம்மா முலைய சப்புடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் பெரியவனே ம்ம்ம் ஹூ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு அம்மா புண்டைய நக்கி எடுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்.
புலம்பிக்கொண்டே என் முலையை ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டே என் புண்டையில் விரல் போட, எனக்கு ஒன்று தோன்றியது. இருவரின் தடவலில் மூடேறிய நானே இப்படி புண்டையை நோண்டும்போது, எண்ணை முழு அம்மணமாய் பார்த்ததும் இல்லாமல் என் உடலை தீண்டி இருக்கின்றனர்.
பாத்ரூமில் வேறு நான் போட்ட உடைகள் நிச்சயம் என்னை நினைத்து இருவரும் சுண்ணியை ஆட்டுவார்கள். அதை நினைக்கவே கடித்துக்கொண்டேன். அதனை பார்க்க வேண்டும் போல் என் புண்டை ஊறியது. உடனே அப்படியே அம்மணமாகவே எழுந்து சென்றேன்.
மீண்டும் ஜன்னல் வழி நான் பார்க்க, அங்கே எனது இருமகன்களும் அம்மணமாக நின்று கொண்டு நான் அவிழ்த்து போட்ட உள்ளாடைகளை எடுத்து அவர்களின் சுன்னியில் தேய்த்து கொண்டே என்னை பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தனர்.
‘அண்ணா எத்தன நாள் கனவுல அம்மா உடம்ப பாத்துருப்போம், ஆனா இப்போ நேருலயே பாத்தோம்னு இன்னும் என்னால நம்ப முடியலைன்னா.. ஆஆஆ அது உடம்பா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ என்னால முடியலைன்னா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்பா என்னா முலை.. ஆஆ அந்த சூத்து.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவ புண்டை ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா..’ என்று சின்னவன் சொல்லிக்கொண்டே எனது ப்ராவை அவன் சுன்னியில் வைத்து தேய்த்தான்.
‘ஆமாடா, தம்பி நானும் அம்மாவை முண்டக்கட்டையா நெனச்சி பாத்துருக்கன் ஆனா நேர்ல ப்ப்பாஆ.. காம தேவதைடா நம்ம அம்மா.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஆ அதுவும் அவ புண்டைய கிட்ட நின்ன பாத்தப்போ.. அப்படியே அத நக்கி சப்பி சாப்பிடணும் போல இருந்துச்சுடா.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ அம்மா உன் புண்டைய காட்டுமா ஆஅ நான் நக்குறேன்மா.. ஆஆ’ என்று கதறிக்கொண்டே எனது ஜட்டியை அவன் சுன்னியில் வைத்து தேய்த்தான்.
ஏற்கனவே நான் முழு உடலை போர்த்தி இருக்கும்போதே என்னை வர்ணித்து சுண்ணியை ஆட்டியவர்கள் இன்று நான் முழுவதையும் காட்டி இருக்கிறேன் சொல்ல வேண்டுமா ஒட்டுமொத்த வெறியையும் காட்டி கொண்டிருக்கிறார்கள்.
என் மகன்கள் என்னை நினைத்து, வர்ணித்து அவர்கள் சுண்ணியை ஆட்டுவதை பார்க்க பார்க்க, எனது புண்டை அரிக்க வேறு தொடங்கிற்று. அவர்கள் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டே என் புண்டையை நோண்டினேன். ஆஅ என் பசங்க சுன்னி என் ஜட்டியிலும் ப்ராவிலும் விடுறதுக்கு பதிலா என் புண்டைக்குள்ள விடக்கூடாதா.
என்னங்க அப்படி பாக்குறீங்க, என்னடா இவ ஆரம்பத்துல என்னென்னமோ சொன்னா, சும்மா காட்டுவேன், தொட விடமாட்டேன்னு அப்படி இப்படினு சொல்லிட்டு இப்போ புள்ளைங்க சுன்னி வேணும்னு கேக்குறாளேன்னு நினைக்கிறீங்களா..
நானும் என்னங்க பண்றது, என் பசங்க என்ன மாத்திட்டானுங்க வெறும் லீலாவா இருந்த என்ன இப்படி காமலீலாவா மாத்திட்டானுங்க, இப்படி என்ன அம்மணமா நிக்க வச்சிட்டானுங்க, அவனுங்க பண்றத பார்த்து என் புண்டைய நோண்ட விட்டுட்டானுங்க.
இதுக்கு மேல என்னால முடியாதுங்க, ப்ளீஸ் அப்படி பாக்காதீங்க, அசிங்கமா இருக்கு.. ம்ம் இப்போ பாருங்க, இப்போவே இதுக்கு ஒரு வழி பண்ணுறன். அப்படியே அம்மணமாவே நடந்து, பாத்ரூம் கதவை படார்னு திறந்து இடுப்புல கைவச்சி முறைச்சி பாத்து நிக்க, பெரியவனும் சின்னவனும் அதிர்ச்சில உறைஞ்சி போயி நின்னானுங்க.
‘இதுதான் பாத்ரூம்ல தினமும் பண்ணிட்டு இருக்கீங்களாடா’ என்று சத்தம் போட்டு கேக்க பெரியவன் ஸ்தம்பித்து விட்டான், சின்னவனோ பயத்தில் கண்களில் கண்ணீரே வாந்துவிட்டது. ‘அம்மா.. அது.. அது’ என்று பெரியவன் சொல்லமுடியாமல் தவிக்க சின்னவனோ தேம்பி தேம்பி அழ தொடங்கினான்.
நான் அப்படியே அவர்கள் அருகில் சென்றேன், இந்த நேரத்திலும் பெரியவன் கண் என்னை மேய மறக்கவில்லை. இருவரின் சுன்னியோடு சேர்த்து பிடித்திருந்த எனது ஜட்டியையும் ப்ராவையும் வெடுக்கென்று பிடுங்கினேன். ‘எத்தனை நாளா நடக்குது இந்த கொடுமை’ என்று கேக்க இருவரும் தலையை குனிந்து நின்றனர்.
‘எந்த வீட்டுலையாவது இப்படி நடக்குமா.. எந்த புள்ளைங்களாவது அவங்க அம்மா ஜட்டி ப்ராலா எடுத்து இப்படி அசிங்கம் பண்ணுவாங்களா, ம்ம்ம் ச்ச ச்ச’ என்று சொல்ல சின்னவன் அழுகை அதிகமானது ‘அம்மா தெரியாம.. ம்ம் ம்ம் பன்னிட்டேன்மா’ என்று அழுதுகொண்டே சொன்னான்.
‘இதை இப்படியே விட கூடாது.. உங்கள.. என்ன பண்றேன் பாரு..’ என்று சொல்ல டக்கென இருவரும் ஆளுக்கொரு காலை பிடித்து கொண்டு ‘அம்மா மன்னிச்சிடும்மா இனி இப்படி பண்ணமாட்டோமா’ என்று கெஞ்ச தொடங்கினர்.
‘இனிமே இப்படி பண்ண மாட்டிங்கள’ என்று கேக்க இருவரும் ‘செய்ய மாட்டோம்மா’ என்றனர். ‘ம்ம் இனிமே இப்படி பண்ணீங்க ரெண்டு பேர் சுன்னியும் வீட்டிடுவேன்’ என்று சொன்னதும் இருவரும் மிரண்டு என்னை பார்த்தனர். ‘ம்ம் இனிமே வேஸ்ட்டா இப்படி ஜட்டில சுன்னிய விடக்கூடாது, அப்படி விடணும்னு தோணுச்சுனா அம்மா புண்டையில தான் விடணும்’.
அப்படி நான் சொன்னதும் இருவரும் டக்கென தலையை நிமிர்ந்து பார்த்தனர். நான் சொன்னது உண்மையா என்று நம்ப முடியாமல் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டிருக்க நான் டக்கென எனது பெரியவனின் தலையை பிடித்து என் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்து ‘பெரியவனே எத்தனை நாள் என் புண்டை கெடச்சா அத பண்ணுவேன் இத பண்ணுவேன்னு சொன்ன, இப்போ பண்ணுடா’ என்று சொல்லி என் புண்டையோடு அழுத்தினேன்.
முதலில் தடுமாறினாலும், என் மகன் உடனே சுதாரித்து அவனது உதடுகளால் எனது புண்டையின் இதழ்களை சப்பினான். ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என் பையன் என் புண்டைய சப்புனதும் என் உடம்புல எல்லா முடியும் குத்திக்கிட்டு நின்னுடுச்சு. சின்னவன் வாயை பிளந்து பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
‘சின்னவனே அண்ணன் எப்படி அம்மா புண்டைய சப்புறான், நீ என்னடா பாத்துட்டு இருக்க அம்மா முலைய பாரு எவ்ளோ பெருசா இருக்குன்னு ம்ம்ம் வேணாமா’ என்று கேட்டதும் டக்கென எழுந்து கண்களை துடைத்துவிட்டு ‘வேணும் மா’ என்றான். ‘அப்போ வாடா வந்து அம்மா முலைய சப்பு’ என்றேன்.
அவனும் உடனே என் இரு முலைகளையும் பற்றி சந்தேகமாய் என்ன பார்க்க, நான் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே ‘ம்ம்ம் சப்புடா’ என்றதும் அவனும் என் முலை காம்பை அவன் வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஆஆஆ அஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ என்ன சொல்ல ம்ம் சுகம் சுகம் என் உடல் முழுக்க சுகம்க.
பெரியவன் என் புண்டை இதழ்களை சப்பி முடித்து என்னை பார்க்க நான் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே அவனை பார்த்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஏண்டா நிறுத்திட்ட, நாக்கை அம்மா புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓழுடா’ என்றதும் தொடையில் வழிந்திருந்த எனது புண்டை நீரை நாக்கால் நக்கி கொண்டே என் புண்டைக்குள் விட்டு சுழற்றினான்.
நான் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆ பெரியவனே ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா கண்ணா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் சுழட்டுடா ஆஅ அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் விடாதாடா ஆஆ நல்லா உள்ள விட்டு குத்துடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே பெரியவனின் தலையை பிடித்து அமுக்கினேன்.
சின்னவனோ நான் பேசுவதை கேட்டு வெறியேறி எனது முலையை நன்றாக பிடித்து கசக்கி கொண்டே என் முலை காம்பை பற்களுக்கிடையில் வைத்து இழுக்க நான் ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் சின்னவனே ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வலிக்குதுடா ஸ்ஸ்ஸ் பாத்து பண்ணுடா’ என்றேன்.
இருவரும் எனது முலையையும் புண்டையையும் கால்மணிநேரமாக சப்பி எடுக்க என் புண்டைக்குள் சுன்னி போக வேண்டும் போல் தோன்றியது. ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ போதும்டா பசங்களா ஆஅ ஸ்ஸ் வாங்கடா வந்து அம்மா புண்டைய ஒழுங்கடா’ என்று சொல்ல இருவரும் என்னை விட்டனர்.
நான் அப்படியே தரையில் படுத்து ‘வாங்கடா ம்ம்ம் அம்மா புண்டைதான வேணும், வாங்க வந்து எடுத்துக்கோங்க’ என்று சொன்னதும், சின்னவன் அவன் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக வர, பெரியவன் அவனை தடுத்து நிறுத்தினான். எனக்கு பெரிய ஏமாற்றம்.
நான் புண்டையை தடவிக்கொண்டே ‘ஏண்டா அம்மா புண்டை வேணாமா’ என்று கேக்க பெரியவன் ‘வேணும்தான் மா, ஆனா அதுக்கு முன்னாடி, நாங்க உன் புண்டைய நக்கணும்ல அதுமாதிரி, நீ எங்க சுன்னிய ஊம்பனும்’ என்று சொல்ல.
நான், எனது அரிப்பு தெரிந்தது சொல்கிறானோ, நான் அவர்களை அடக்கி ஓழ்க்க நினைத்தால், என் மகன் என்னை அடக்க நினைக்கிறானா.. ம்ம்ம் பாருங்களேன் இவனை.. ‘டேய் இப்ப வந்து ஓக்க போறீங்களா இல்ல நான் எழுந்து போகட்டுமா அப்புறம் நீங்க நெனச்சாலும் உங்களுக்கு இது கெடைக்காது’ என்று சொல்லி புண்டையை விரித்து காட்டினேன்.
சின்னவன் மீண்டும் வர எத்தனிக்க, பெரியவன் அவனை தடுத்து நிறுத்தினான். ‘இல்லாம எங்களுக்கு வேணாம்’ என்று சொல்ல நான் கடுப்பாகினேன். வேண்டாம்னா போகட்டும், என் ஜட்டிலையே அடிச்சி ஊத்திக்கிட்டும், எனக்கென்ன மனதில் சொல்லிக்கொண்டே நான் வேகமாய் எழுந்தேன்.
அதே வேகத்தில் இரு மகன்களையும் முறைத்து விட்டு அப்படியே அவர்கள் முன் மண்டியிட்டு இருவரின் சுன்னியையும் பிடித்து ஆட்டினேன். பெரியவன் என்னை பார்த்து சிரிக்க சின்னவன் நம்ப முடியாமல் என்னை பார்த்தான். என்னங்க பண்றது அரிக்க வேற செய்யுது, சுன்னி வேணும்னா அடங்கித்தானே போகணும், அப்படியே பெரியவனின் சுண்ணியை வாயில் வைத்தேன்.
‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஅ ஸ்ஸ் ஊம்புமா ஆஆ அப்டிதான்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊம்புமா ஆஆ’ என்று கதறினான். அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சின்னவனின் சுண்ணியின் நுனியை நக்க அவன் ‘ஆஆஆ ஐயோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனக அவனது சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.
இருவரின் சுன்னியையும் எந்த வெட்கமும் இல்லாமல் மாறி மாறி ஊம்ப இருவரும் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் எத்தனை நாள் என் கனவுல என்ன ஊம்பிருப்ப இப்போ நெஜத்துலையே என் சுன்னி உன் வாயிலம்மா… ஸ்ஸ்ஸ் ‘ என்று பெரியவன் சொல்ல ‘ஆமாம் உன் வாயில என் சுன்னிய பாக்கும்போதே எனக்கு கஞ்சி வந்துடும் போலிருக்குமா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் வந்துட்டுமா’ என்று சொல்லி எனது முகத்துலையே அடித்து ஊற்றினான்.
பெரியவனும் தாங்க முடியாமல் எனது முகத்தை நனைத்தான். நான் அதே போதையில் இருவரின் சுன்னியையும் சப்பி சுவைத்து மீண்டும் ஊம்ப இருவரின் சுன்னியும் பெரிதானது. நான் அப்படியே அவர்களை பார்த்து ‘இப்போ ஒப்பீங்களாடா அம்மாவை’ என்று கேட்டேன்.
பெரியவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் கண்டிப்பாமா உன்ன ஓக்காம பின்ன, வாம்மா உன் புண்டைய காட்டு’ என்றான். நான் அப்படியே படுத்து காலை விரித்து அவனுக்கு புண்டையை காட்ட அவன் என் மீது படர்ந்து எனது முலையை ஒருமுறை சப்பி என் புண்டைக்குள் அவன் சுண்ணியை சொருகினான்.
‘ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் கண்ணா ஆஅ அப்படிதாண்டா அம்மா புண்டைய ஓழுடா’ என்று நான் கத்த ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா ஐயோ உன் புண்டை செம சூப்பரா இருக்குமா ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஅ ஆஅ இதுகுதான்மா இத்தனை நாள் ஏங்குன ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்க்க சின்னவன் அவன் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே பார்த்தான்.
நான் முகத்தில் எனது மகன்களின் கஞ்சியை கழுவாமல் அப்படியே பெரியவனிடம் ஓழ்வாங்கி கொண்டிருந்தேன். ‘அண்ணா அண்ணா நவுருன்னா நானும் அம்மா புண்டையில விடுறேன்’ என்று கேக்க பெரியவன் நகர சின்னவன் என் புண்டையை ஆசையாய் நக்கி விட்டு அவன் சுண்ணியை உள்ளே நுழைத்து ஓழ்த்தான்.
‘ஆஅ ஸ்ஸ் அம்மா ஆஆ உன் புண்டை ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஊஊ ஆஅ என் சுன்னி புடிச்சிருக்காமா’ என்று கேக்க நான் ‘அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ நல்லா இருக்குடா சின்னவனே ஆஅ அப்படிதாண்டா செல்லம் அம்மா புண்டைய குத்துடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் சின்னவனே ஆஆ’ என்று முனகினேன்.
சின்னவன் நகர ‘வாடா பெரியவா ஏன் நிக்குற’ என்று கேட்க அவன் ‘அம்மா திரும்பி உன் சூத்த காட்டுமா ரொம்ப நாள் ஆசை உன் சூத்த அமுக்கி பாத்து, அத தடவி உன்ன ஓக்கணும்னு’ என்று சொல்ல நான் உடனே திரும்பி நாய் போல நின்று என் மகன்களுக்கு என் சூத்தை தூக்கி காட்டினேன்.
அவர்கள் என்ன கேட்டாலும் செய்யும் நிலைக்கு வந்துவிட்டேன் நான், சூத்துதானே தரமாட்டேனா. நான் சூத்தை காட்ட இருவரும் அதை தடவி ரசித்தனர். இருவருமே அதற்கு முத்தம் குடுத்து நக்க, என் உடலெல்லாம் நடுங்கிற்று.
‘ஆஅ அம்மா எவ்ளோ பெருசுமா உனக்கு சூத்து.. ஸ்ஸ்ஸ் ஊருல எவளுக்கும் கெடையாதும்மா.. ஸ்ஸ்ஸ் இப்போவே உன்ன சூத்தடிக்கிறேன்மா’ என்று சொல்ல நான் ‘டேய் டேய் இருடா இதுவரைக்கும் நான் சூத்துல வாங்குனது இல்லடா வலிக்கும்’ என்று சொல்லி நிறுத்தினேன்.
‘சரி இப்படியே இருமா வரேன்’ என்று சொல்லி அவன் போக சின்னவன் ‘அம்மா அவன் வரவரைக்கும் நான் உன் புண்டைல ஒக்குறேன்மா’ என்று சொல்லி என் புண்டையில் சொருகி ஓழ்த்தான்.
பெரியவன் வந்ததும் அவன் நகர பெரியவன் என் சூத்து ஓட்டையில் எண்ணையை வைக்க ஜில்லென்றிருந்தது. அவன் சுன்னியிலும் எண்ணையை நன்றாக தடவி என் சூத்தை விரித்து மெல்ல விட கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உள்ளே நுழைந்தது, வலிக்கவும் செய்தது.
‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என்று நான் கத்த பெரியவன் என் சூத்துக்குள் விட்டான், ‘ஆஆ அம்மாஆ உன் சூத்து செம டைட்டுமா ஆஆ ஆஆ ஓத்தா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஅ’ என்று கத்திகொண்டே என்னை ஓழ்க்க நானும் கத்திகொண்டே ஓழ்வாங்கினேன்.
பெரியவன் என்ன சூத்தடித்துக்கொண்டே எனது சூத்தில் பளாரென்று அடிக்க என் உடலெல்லாம் ஒரு ஆட்டம் போட்டது ‘ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னடா பண்ற’ என்று கேட்டதும் ‘பிடிக்கலையாமா’ என்று கேக்க நான் ‘ஆஆ செமையா இருந்துச்சுடா திரும்பவும் அடிடா’ என்று சொன்னதும் ‘உனக்கு பிடிக்கும்னு தெரியும்மா’ என்று சொல்லி மீண்டும் அடித்தான்.
சின்னவனும் சேர்ந்துகொண்டு சூத்தில் அடித்தான். ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா சூத்து ரொம்ப பிடிச்சிருக்காடா’ என்று கேக்க பெரியவன் ‘ஆஆ ஆமாண்டி ஆஅ உன் சூதுதாண்டி எங்களுக்கு ரொம்ப புடிக்கும் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அதுவும் உன் சூத்த கன்னி கிழிக்கிறது இன்னும் பிடிச்சிருக்குமா’ என்றான்.
‘எனக்கும் கூட என் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் பையன் என்ன சூத்தடிக்கிறது ரொம்ப புடிச்சிருக்குடா ஆஆஆ கிழிடாஅ ஆஅ’ என்று கத்த பெரியவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சின்னவன் உள்ளே விட்டு ‘ஆஅ குத்தி கிழிக்கிறேண்டி உன் சூத்த’ என்று சொல்லி ஓழ்த்தான்.
‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா ஆஅ தினமும் உன் சூத்த ஓக்க போறேண்டி ஆஆ’ என்று சின்னவன் கத்திகொண்டே ஓழ்க்க நான் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஓழுடா செல்லம் உனக்கு இல்லாமையா’ என்று நன்றாக சூத்தை காட்டி ஓழ்வாங்கினேன்.
பின் பெரியவன் ‘போதும்டா, அம்மாவ படுக்க போட்டு ஓக்கலாம்’ என்று சொல்ல சின்னவன் நானும் சேர்ந்து ஓக்கணும்’ என்று சொல்ல பெரியவன் ‘ரெண்டு பேருமே ஓப்போம்டா’ என்று சொல்லிவிட்டு என்னிடம் ‘அம்மா தரையில ஒருக்களிச்சு படுமா’ என்று சொன்னதும் நான் செய்தேன்.
என் சூத்து பக்கத்தில் பெரியவன் படுக்க எனக்கு முன்னாடி சின்னவன் படுத்து இருவரும் என் புண்டையிலும் சுன்னியிலும் விட இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் இதுவரை அனுபவித்ததே இல்லை, இதுவே முதல் முறை ஆஆ என்ன ஒரு சுகம், இன்பம் இன்பம் என் உடலெல்லாம் இன்பம். இதற்காகவே என் மகன்கள் என்ன சொன்னாலும் செய்யலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்.
‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா எப்புடிடி இருக்கு ஆஆ ஓத்தா ஒரே நேரத்துல ரெண்டு சுன்னி’ என்று பெரியவன் கேக்க ‘ஆஅ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இப்படி ஒரு சுகதுக்குத்துக்கு தாண்ட இத்தனை நாலா ஏங்கி இருக்கேன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என் புள்ளைங்க அத தீக்குற மாதிரி ஓக்குறீங்கடா ஆஆ தாயோளிகளா ஆஆ அம்மாவா ஒழுங்கடா ஆஆஆ’ என்று கதறினேன்.
‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆப்ஸ் அம்மா அப்படியே தேவிடியா மாதிரியே பேசிகிட்டு ஓழ்வாங்குறியேம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரா இருக்குமா’ என்று சின்னவன் சொல்ல பெரியவன் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் நம்ம அம்மா தெவிடியடாதாண்டா நம்மளோட தெவிடியாடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னடி சொல்ற தேவுடியா’ என்று கேட்டான்.
நானும் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆமாடா நான் தெவிடியாதாண்டா ஆஆஆ ஆஆ இந்த தேவிடியா புண்டையையும் சூத்தையும் ஓத்து கிழுகிங்கடா தேவிடியா பசங்களா’ என்று சொன்னதும் இருவரும் வெறிகொண்டு என்னை ஓழ்த்தனர்.
இருவரும் என் புண்டைக்குல்லையும் சூதுக்குள்ளையும் கஞ்சியை விட்டு சரிய, முழு திருப்தியுடன் நானும் சரிந்தேன்.
‘என்னங்க, ஏங்க சும்மா தொணதொணன்னு கூப்ட்டுட்டு இருக்கீங்க’ என்று படுக்கரையில் படுத்திருந்த கணவரிடம் கேட்க ‘ஏண்டி எனக்கு சாப்பாடு போடறதுக்குள்ள உள்ள என்னடி பண்ற’ என்று கேட்டார். நான் ‘சாப்பாடு இங்கதான இருக்கு போட்டு சாப்பிடுங்க, நான் பசங்களுக்கு பாடம் எடுத்துட்டு இருத்துக்கண், டிஸ்டர்ப் பண்ணாதீங்க’ என்று சொல்லி நகர்ந்தேன்.
என் கணவர் ‘அது என்னடி வாயில வெள்ளையா’ என்று கேக்க நான் சாதாரணமாக துடைத்துக்கொண்டே அதா பெரியவன் ஐஸ்க்ரீம் வாங்கிட்டு வந்திருத்தான் அதுதான், நீங்க சாப்பிட்டு போயி தூங்குங்க, நான் பசங்களுக்கு முழுசா சொல்லிகுடுத்துட்டுதான் வருவேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு என் பசங்களுடைய அறைக்கு சென்றேன்.
‘எவ்ளோ நேரம்டி கூதி, சீக்கிரம் வந்து மீதிய ஊம்புடி’ என்று பெரியவன் சொல்லல நான் சிரித்துக்கொண்டே இருவரின் சுண்ணியை புடித்து சப்புக்கொட்டி ஊம்பினேன்.
என்னங்க என் கதை கேட்டு முடிச்சிடீங்களா, எப்படி இருந்துச்சு.. உங்க வீட்டுலயும் இதே மாதிரி ஏதாவது நடந்துச்சா, அம்மக்கள் புள்ளைய ஓத்தீங்களா, பசங்க அம்மா ஜட்டிய இன்னும் மோந்துட்டு இருக்கீங்களா.. சொல்லுங்க @.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு