காஞ்சனா, உமா ஆகிய இரண்டு பேரையும் அந்த சம்பவம் நடந்ததுக்கு அப்றம் நாங்க ரெண்டு பேரும் அவர்களை பார்க்கும் விதமே மாறியது. எங்கள் ஊரில் போது குழாயில் தான் தண்ணீர் பிடிப்பார்கள் ஊரு மக்கள் அனைவரும். எங்கள் ஊருக்கே ஒரே குழாய் தான் குடி தண்ணிக்கு.
வழக்கம் போல நானும் என் நண்பனும் குழாய் பின்னால் இருக்கும் ஒரு சுவரில் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம் அப்போது தான் விஷ்ணு சொன்னான் காஞ்சனா மட்டும் இப்போ நைட்டி போட்டு வந்து குனிஞ்சி தண்ணி பிடிச்சா எப்படி இருக்கும் என்று சொல்ல என்ன டா திடிர்னு காஞ்சனா பத்தி பேசுற.
இல்ல டா அன்னைக்கு அவ பேசியதை கேட்டதில் இருந்து எனக்கு அவள் மேலும் அவள் முலை மேலும் ஆசை வந்து விட்டது என்று சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும் போதே எங்கள் கண்கள் விரிவும் அளவிற்கு உமாவும் காஞ்சனாவும் ஜோடி போட்டு கொண்டு தண்ணி பிடிக்க வந்தார்கள் இருவருமே நைட்டில். அவர்கள் நடகைல காஞ்சனா முலை ஆடிக்கொண்டு வந்தது.
விஷ்ணு மச்சா காஞ்சனா ப்ரா போடல டா எப்படி அடுத்து பாருடா என் செல்லதொட மொல என்று என்னிடம் சொல்ல நான் அதை பார்க்க திருப்ப அவளுக்கு இணையாய் ஆடியது உமாவின் முலை. நான் மச்ச உமா முலையை பாருடா என்னமா ஆடுது.
மச்சா இவலுங்கள எதாச்சும் பண்ணனும் டா என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கும்போது காஞ்சனா தண்ணி பிடிக்க குனிந்தா பாருங்க அவ நைட்டி நல்ல லூசா வேரா இருஞ்சி உள்ள ப்ரா போடல போல அப்டியே அவ குனிஞ்சி தண்ணி பிடிக்க அவ பால் கொடம் நல்லா கத்தி போல தொங்குது நானும் என் மச்சானும் அவ எங்களை பாக்குறாளனு பாத்துகிட்டே கிவ மொலைய பாத்தோம்.
அவக்கு மொல தோலும் செதையும் செந்ததா இல்ல கல்லும் பண்ணும் செத்து வச்சி செஞ்சதா தெரில அவ குனிய அவ மொல தாங்காம நல்லா ஸ்டிப்பா நிக்குது அவ காம்பு நல்ல கெனமா இருஞ்சி. எப்டிம் நல்லா கை கட்ட விரல் அளவு எனக்கும் அத பதம் பார்த்ததும் செம மூடு அதும் அந்த மொல காம்பு பிரவுன் கலர் விட்ட இல்ல டார்க் பிரவுன் கலர்.
பாக்க கருப்பு போல இருஞ்சி அப்றம் நல்லா உத்து பாத்தது அப்றம் தா தெரிஞ்சி டார்க் பிரவுன் செமையா இருஞ்சி என கட்டைவிரல் கெனமான காம்பு பாத்ததும் ஆன மூடு அந்த காம்பு டார்க் பிரவுன் வேரையா அளவில்லா மூடு ரெண்டு பேருக்கும்.
ஆனா உள்ளுக்குள்ள ஒரே பயம் எங்க நாங்க பக்குறதா பாத்துருவாங்களோ என்று நாங்க இந்த பயதொட பாக்க திடிர்னு உமா என்னை பார்த்து இங்க வா என்று கூப்பிட்டால் எனக்கு பகீர்னு ஆச்சி என்ன டா இவ குப்பிடுறாளே என்னவா இருக்கும் ஒரு வேலா நாம பார்த்ததை பார்த்து இருப்பாளோ என்று உள்ளுக்குள் பயம்.
காரம் என்னவென்றால் இவர்கள் இருவரும் கொண்டு வந்த 4குடங்களையும் காஞ்சனதான் தண்ணி பிடித்தால் உமா சும்மா நின்று கொண்டுதான் இருந்தால். அதனால் தான் எனக்கு பயம். இவள் ஒருவேலை நாங்கள் பார்ப்பதை பார்த்து இருப்பாளோ என்று எனக்குல் பேசிக்கொண்டும்.
எனக்கு நானே தைரியம் சொல்லி கொண்டும் போனேன். இறுதியாக அவள் அருகில் சென்றதும். உமா: என்ன எப்பவும் ரெண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல ஒன்னாவே சுத்துரிங்க.
நான் : அப்டில ஒன்னும் இல்ல அக்கா சும்மா தா.
உமா : சரி இல்லையே உங்க மேல ரொம்ப புகார் வருதே நீங்க சரி இல்லையாமே .
நான் : ஐயோ என்ன இவளுக்கு எல்லாம் தெரிஞ்சி இருக்கும் போல அவளதான் செத்தோம் எல்லாம் முடிஞ்சதுன்னு நெனச்சிட்டு. அக்கா என்ன கா புகார் வந்துச்சி என்னகா சொன்னாங்க. என்று கொஞ்ச பயம் கலந்த கோவத்தில் கேட்க. ஒடனே.
காஞ்சனா : ஹே லூசு என் டி அந்த பையன கலைக்குற. இந்த ஊருளையே இந்த 2பசங்க தா எதோ ஒழுங்கா இருக்குதுங்க. மத்த பசங்க எல்லாம் குடிச்சிட்டு சுத்துதுங்க இந்த பசங்க இருக்க இடம் கூட தெரியாம இருக்குதுங்க, எந்த வேல சொன்னாலும் தட்டாம செய்துங்க அதுங்கள போய் லூசு.
நான் : அக்கா சொல்லுங்க அக்கா என்ன கா எதுக்கு கூப்டிங்க.
உமா : டேய் தம்பி சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னடா தப்பா நினைக்காத. இந்த கொடுத்த தூக்கி விடதாண்ட கூப்பிட்ட.
நான் : அக்கா நா ஏன் உங்கள தப்பா நினைக்க போற சரி தூக்கி விடவா. அது குள்ளாலாக விஷ்ணு உமா அக்காவை பார்த்து எங்களை கேக்குரிங்களே நீங்களும் தான் எப்பவும் ஒண்ணவே இருக்கீங்க என்று கேட்டதும் காஞ்சனா சிரித்து விட்டால்.
சிரித்து கொண்டே ஹே உமா கேக்குரான்ல பதில் சொல்லு என்று சொல்லி சிரித்தாள். உமா அமைதியானால் ஒடனே காஞ்சனா தம்பி நாங்க ரெண்டு பேரும் உங்கள போலதா ரொம்ப நெருங்கிய நண்பர்கள் என்று சொல்ல என் மனதில் அன்று முள்ளு புதரில் நடந்தது ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் என் மச்சனை பார்க்க அவன் என்னை பார்த்தான் எனக்கும் அவனுக்கும் ஒரே விஷயம் தான் மனதுக்குள் ஓடி இருக்கும் என்று புரிஞ்சி போச்சி எங்களை பார்த்த உமா என்ன டா ஒருத்தர ஒருத்தன் பாத்துகிறீங்க என்று சொல்ல நாங்கள் சுயநினைவுக்கு வந்தோம்.
நான் ஒன்னும் இல்ல கா என்று சொல்ல அவள் என்ன டா சொல்லுங்க ஏதோ உங்க மனசுல தோணுது கேக்க தயங்கிறீங்க. அதுக்குள்ள விஷ்ணு பேச தொடங்கிட அவன் சரியான அவசரகுடுக்க.
அக்கா நாங்க ரெண்டு பேரும் எப்பும் ஒண்ணா இருக்குறதால எங்களை எல்லாரும் கிண்டல் பணராங்க ஏன் கா ரெண்டு பசங்க ஒண்ணா இருக்க கூடாதா. என்று சொல்லி முடிக்க அந்த அக்காகள் அவனை புரியாதது போல் பார்த்து நா என்ன கேட்ட நீ என்ன டா சொல்ற என்று உமா கேக்க.
நான் பதில் சொன்னேன் இல்லை நாங்க ஆம்பள பசங்க எங்களையே இந்த அளவுக்கு மனசு கஷ்ட படுத்துராங்களே நீங்க ரெண்டு பேரும் பெண்கள் நீங்க எந்த அளவுக்கு கஷ்ட பட்டு இருப்பிங்க, என்று எங்களுக்குள் ஒரு கேள்வி அதை உங்க கிட்ட கேக்கலாமா வேணாமா என்றுதான் நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம் என்று சொல்லி முடிக்க.
காஞ்சனா இதை கேட்டு சிரித்தாள் உமா அவளை ஒரு பார்வை பார்த்தால் பார்த்ததும் காஞ்சனா அமைதி ஆனால். அதன் பிறகு உமா பேச தொடங்கினாள்.
இந்த ஊருக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சி வந்த ஒரு வாரம் ஊருல இருக்க எல்லாம் பெண்களும் என்னிடம் நல்லா பேசுவாங்க நானும் எல்லாரிடமும் அன்பா பேசுவ அல்லாரிடமும் பாசத்தை காட்டினேன். நானும் எல்லாரிடமும் உண்மையாக இருந்தேன் கொஞ்ச நாட்கள் போக போக நல்லா பேசிக்கொண்டு இருந்த சிலர் என்னிடம் சரியாக மூஞ்சை கொடுத்து கூட பேசுறது இல்லை.
என்ன காரணம் என்று பார்த்தால் அவர்களுக்கும் வேரா ஒருவருக்கும் செண்டை நடந்து இருக்கும். எனக்கு அதை பற்றிக்கூட தெரிஞ்சி இருக்காது நான் போய் பேச போன என்னவோ நான் தா இவர்கள் இருவர்க்குள் செண்டை மூட்டி விட்டது போல் பேசுவார்கள்.
இருவருமே இதில் இவர்கள் நம்மிடம் பேசாமல் இருக்க கரம் என்ன வென்று பார்த்தால் நம்முடன் இருக்கும் சிலரே அந்த இருவரிடமும் சென்று மாத்தி மாத்தி பேசு இருவரையும் என் பக்கம் திருப்பி விடுவார்கள். இதில் என்ன ஆச்சிரியம் என்றால்.
அந்த வேலை பார்த்தவர்கள் அந்த இரண்டு பெரிடமும் நல்லா பேசுவார்கள் என்னிடமும் பேசுவார்கள் ஆனால் ஒன்னும் செய்யாத நானு இரண்டு பெரிடமும் பேச வாய்ப்பு இன்றி இருப்பேன். அதிலிலும் அந்த இருவருமே என்னை ஏதோ ஒரு குற்றவாளி போல் பார்ப்பார்கள் பாரு செம காண்டு ஆகும்.
ஆனால் என்ன செய்வது என்று தெரியாது மனசு ஒரு வலி தரும் என்னை அறியாமல் கண்ணில் இருந்து தண்ணீர் தாரைத்தாரையாக கொட்டும் எனக்கு ஒரு மண வேதனை வரும் பாருங்க. அதை வார்த்தையால் சொல்ல முடியாது என்று சொல்லி முடிக்க அவள் கண்ணில் கண்ணீர் எட்டி பார்த்தது அடனே கண்ணை துடைத்து கொண்டு. எனக்கு இன்னும் அந்த நாளை மறக்க முடியாது என்று சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நானும் என் நண்பனும் ஆர்வமாக கேட்டு கொண்டு இருந்தோம். அவள் சொல்ல ஆரம்பிச்ச இது போல ஆனது அப்றம் எனக்கு யாருகுடையும் பேச விருப்பம் இல்லை நான் இங்கு போனாலும் தனியா தான் போவேன் தனியதான் வருவேன்.
அது போல் தான் ஒரு நாள் இரவு முள்ளு காட்டுக்கு போனேன். தனியவேற போறேன்ன எனக்கு செம பயம் நானும் பயந்து கொண்டே உள்ள நுழைய எனக்கு யாரோ இருவர் பேசிக்கொண்டு எதிரில் நடந்து வருவது போல் இருக்க.
நானும் பயந்து கொண்டு போக அந்த பேச்சு சத்தம் அதிகம் ஆக ஒரு அளவுக்கு பயம் குறைய நானும் போன கொஞ்ச தூரத்தில் இருவர் எதுரில் வர நான இரவு நேரத்தில் தனியாக வந்து இருப்பதை பார்த்து திட்டினார்கள்.
நானும் அழுது கொண்டே நடந்த எல்லாத்தையும் சொன்னேன் அவரகல் இருவரும் நான வந்த வேலைய முடிச்சிட்டு வரும் வரை எனக்கு தொணையாக நின்று கொண்டிருந்தாங்க நானும் வெளிய வந்ததும் என்னை அழைத்து கொண்டு சென்றார்கள். என்னால் அதை மறக்கவே முடியாது.
நான் : பரவாலையே அக்கா யாருமே பேசத்தப்போ யாரோ ரெண்டு பேரு உங்களுக்கு உதவி இருக்காங்க யாரு கா அந்த ரெண்டு பேரு.
உமா : வேரா யாருமே இல்ல உங்க அம்மாக்கள் தான் டா தம்பிகள. என்னால் எப்பவும் அவர்களை மறக்க முடியாது இது மட்டும் இல்ல எனக்கு எப்ப மனசு சரி இல்லனாலு அவங்க கிட்ட தா சொல்லுவ எனக்கு ஆறுதலா பேசுவாங்க எனக்கு அவங்க ரெண்டு பேறும் அம்மா போல என்று சொல்லி கண்ணீர் விட்டால்.
நாங்க ரெண்டுபேரும் எங்க அம்மாகலை நினைத்து பெருமிதம் கொண்டோம்.
உமா : இப்படியே போய்ட்டு இருஞ்சி அப்றம் இந்த ஊருக்கு கலயாணம் ஆகி இவ வந்தா.
காஞ்சனா : எனக்கும் இவ சொன்ன போலதா நடந்துச்சு ஆன நா அது வரைக்கும் இவ கிட்ட பேசுனது இல்ல எனக்கு இங்க இருக்க பெண்கள் நடந்து கொள்வது பிடிக்கவில்லை.
இப்படியே போய்க்கொண்டு இருக்க ஒரு நாள் ரேஷன் கடையில் தான் முதல் முறை இவளிடம் பேசினேன் எனக்கு என்னவோ இவள் எனக்கு நெருங்கிய உறவு போல் தோன்றியது. நாங்கள் அவ்வப்போது பேசிக்கொள்வோம் அதன் பின்னர் எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகம் ஆனது.
உமா : சரி விடு டி இதெல்லாம் எதுக்கு இப்போ. ஆன நா எப்பவும் அவ கிட்ட சொல்றது ஒண்ணே ஒன்னு தா. நாமா எப்பபும் தேவி அக்கா சுமதி அக்கா போல எப்பவும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் விட்டு கொடுத்து ஒருத்தருக்கு ஒருவர் ஆறுதலாக இருக்கணும்னு சொல்லுவேன்.
இவர்கள் யாரை பற்றி சொல்கிறார்கள் என்று தெரிந்த ஆமா என் அம்மாவையும் அவன் ஆமா என் அம்மாவையும் அவன் அம்மாவையும் தான் சொல்ராக. இதை எல்லாம் கேக்க எனக்கும் என் நண்பனுக்கு பெருமையா இருஞ்சி.
காஞ்சனா சொன்னால் நீங்க ஒதுமைய இருக்குறது நெனச்சா எங்களுக்கு சந்தோசமா இருக்கு சரி பா நாங்க களம்புறோம் நேரம் ஆகுது என்று காஞ்சான சொல்ல. உமாவும் இந்த கொடத்தை தூக்கி விடுங்க பா என்று சொல்ல நானும் என் நண்பனும் ரெண்டுபேருக்கும் கொடத்தை தூக்கி கொடுத்தோம் நான் உமாவுக்கு தூக்கி கொடுக்க அவன் காஞ்சனாக்கு தூக்கி கொடுத்தாள்.
உமா போட்டு இருந்த நைட்டி கை பகுதி பெரிதாக இருந்ததால். அவள் நான் கொடத்தை தூக்கி அவள் தலையில் வைக்க அதை அவள் கை கொண்டு பிடிக்க தூக்கினாள் அப்போ போது அவள் கை வழியாக அவள் அக்குள் மிக அருமையாக தெரிந்தது அவள் அக்குலில் மூடி இருந்தது.
அவள் கையை தூக்கி பிடிக்க அவல் அக்குள் தெளிவாக தெரிந்தது அவள் அக்குள் வேர்வைல் நினைத்த முடிகலோடு ஜொலித்தது. அவள் அக்குள் அதை பார்க்கும் போதே அவள் அக்குளை நக்கி எடுக்கணும் போல இருஞ்சி.
என்னை விட்டு இருந்தால் அவள் அக்குளை நக்கி உறிஞ்சி எடுத்து இருப்பேன் அந்த அளவிருக்கி இருந்தது அவள் அக்குள். பின்னர் அவர்கள் செல்ல உமாவின் சூத்து போட்ட ஆட்டத்தை பார்த்து எங்கள் இருவருக்குமே பூல் ஆட்டம் போட்டது. எனக்கு அவள் அக்குள் பார்த்ததே வெறியாக இருஞ்சி இதுல சூத்து ஆட்டம் வேரையா சொல்ல வார்த்தை இல்லா அளவுக்கு மூடு ஆச்சி.
அவர்கள் போனது அப்றம் உமா எனக்கு காஞ்சனா உணக்கு என்று செண்டை போட கொறைத்தான். அந்த நாள் முடிந்தது அடுத்தநாள் காலைகடன் முடிக்க நானும் என் நண்பனும் முள்ளு புதருக்குள் நுழைந்தோம்.
நாங்க வழக்கமான இடத்துக்கு போக புத்தர் குள்ள ஏதோ குரல் கேட்டு அதை நோக்கி நடந்தோம் கொஞ்ச பக்கத்தில் செல்ல பேசி சத்தம் அதிகரிக்க நானும் அவனும் அங்கையே ஒளிந்து கொண்டு யாரு என்று பார்த்தோம்.
அங்க இருந்தது எங்கள் தெருவின் முதல் வீட்டில் இருக்கும் மல்லிகாவும் அவள் மருமகள் சாந்தி அக்காவும் தான் நானும் என் நண்பனும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். மல்லிகா அக்கா எப்பவும் புடவையில் தான் இருப்பாள் நாங்க இது வரை அவளை நைட்டி போட்டு பார்த்தது இல்லை.
அவள் எப்பவும் புடவையை இடுப்புக்கு கிழதான் கட்டுவாள் அவள் முலை நல்லா தேங்க போல இருக்கும் அவள் ப்ரா போட மாட்டாள். அவள் அவளை சாதாரணமாக பார்த்தாலே அவள் புடவை இருமுலைக்கு நடுவில் இருக்கும்.
அவள் தொப்புள் குழி நல்லஆழமாக இருக்கும் நன்கு விருந்து இருக்கும் அவள் தொப்புள் அவள் வயிற்றில் கோடுகள் இருக்கும் அதை பார்க்கும் போதே செமையா பூல் தலை தூக்கும்.
மல்லிகா மொத்தத்தில் ஒரு நாட்டு கட்டை அவள் இந்த ஊறுகளில் இருக்கும் பெண்கள் போல் இருப்பாள். அவள் புடவை இரண்டு முலைக்கு நடுவில் இருக்கும் இரண்டு பக்கமும் இரண்டு தேங்காய் போல முலை தொங்கும் ஆனால் அவள் அதை மறைக்க மாட்டாள். அவள் தொப்புள் நன்கு காட்சி அளிக்கும் அதையும் மறைக்க மாட்டாள்.
அவள் பாவாடையை மடித்து இடுப்பில் சொருகி கொண்டு வீட்டில் ஏதேனும் வேலை செய்து கொண்டு இருந்து இருப்பாள் அவள் பக்கத்தில் இருக்கும் கடைக்கு வந்தாலும் சரி தண்ணி பிடிக்க வந்தாலும் சரி அதை சொருகிய பாவாடையுடன் தான் வருவாள்.
அவள் யாரும் அவளை பார்கிறாங்க என்று எதை வித அச்சமும் இல்லாமல் வந்து சொல்லுவாள் அவள் வரும் போது அவளுடைய முலையை பாக்க ஏங்கும் ஆண்கள் மிக அதிகம். ஆனால் அவள் எதையும் பெரிதாக எடுத்து கொள்ள மாட்டாள்.
அவள் ஒரு ஊரட்டி பொம்பளை என்றே சொல்லலாம் அந்த காலத்து பெண்ணு போல நடந்து கொள்ளுவாள். இதே போலதா ஒருநாள் அவள் வீட்டிற்கு போனேன் அங்க அம்மா அவளிடம் காசு கொடுத்துட்டு வர சொல்ல.
நான் கொடுக்க வந்தேன் நான் போய் மல்லிகா அக்கா என்று குரல் கொடுக்க யாரும் பதில் குரல் கொடுக்கவிலை சரி என்று திரும்பவும் குரல் கொடுக்க வீட்டின் பின்புரத்தில் இருந்து குரல் கேட்க அக்கா அம்மா காசு கொடுத்தாங்க உங்க கிட்ட கொடுக்க சொல்லி என்று சொல்ல.
என் மருமகள் கிட்ட குடுத்துட்டு போ என் ராசா என்று சொல்ல நானும் காத்திருந்தேன். ஆனால் யாரும் வரவில்லை. சரி என்று மல்லிகா அக்காகிடையே கொடுத்துடலாம்னு கொள்ளைக்கு போனேன். அங்கு அவள் துணியை துவைத்து அதை அலைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் போகும் போது அவள் குனிந்து அலைத்து கொண்டு இருக்க. என் பக்கம் அவளின் பின்பக்கம் இருந்தது அவள் குனிந்து இருக்கும் போது அவள் பாவாடை மேலே தூக்கி கட்டி இருந்ததால். அவள் சூத்து பிளவு என் கண்ணுக்கு தெரிய எனக்கு இதய துடிப்பு அதிகரிக்க தொடங்கியது.
என்னை அவள் திரும்பி பார்த்து விட்டு என்ன ஐயா என் மருமக இல்லையா வீட்ல என்றால் நானும் இல்ல அக்கா என்றேன். அவள் சரி கொஞ்ச நேரம் இருப்ப கைல சோப்பா இருக்கு கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு துணி தா அலச்சிட்டு வந்துர்ர என்று சொல்லிட்டு அங்க சேர் இருக்கு அதுல உட்காரு என்று சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் வேலைய தொடங்க.
சேர்ல உக்காந்து பாத அவ குனியும் போது அவ கால் நடுவுல அவ சூத்து பிளவு அவளகுத்தியும் சூத்தும் இணைக்குற போல கருப்பா மூடி இருந்தது. அவள் குனியும் போது அவள் சூத்து விரிஞ்சி புதியது எனக்கு இதய துடிப்பு வேகமா துடித்தது எனக்கு பயத்தில் வேர்வைல் நினைந்தேன் என்று சொல்வதை விட குளித்தேன் சொல்லலாம்.
நான் இருந்த மூடுக்கு அப்படியே என் பூலை எடுத்து வெளிய விட்டுக்கொண்டு போய் அவளை பிடித்து அவள் சூத்து பிளவில் விடணும் போல இருஞ்சி. ஆனால் நான் பண்ணல அவள் சூத்து மாநிரம் அவள் ஓட்டை சுத்தி கருப்பாக இருந்தது நான் என் மூடை குறைக்க.
பக்கத்தில் இருந்த மரங்களை பார்த்து என்னை நானே சமாதானம் செய்து கொண்டேன் அவள் பக்கத்தில் வந்து பேசினால் என்ன ஐயா மரத்தையே பாத்துட்டு இருக்க. ரொம்ப நேரம் காக்க வச்சிட்டேன அக்கா உண்ண என்று என்னை அவள் வெகுளித்தனமாக அவள் என்னை கேட்க.
எனக்கு என்ன சொல்வது என்று புரியல அவளிடம் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அக்கா சரிங்க இந்தாங்க காசு நா களம்புற என்று கிளம்பினேன். அவள் இருப்ப காபி சாப்பிட்டு போவ என்றால் நான் வேண்டாம் அக்கா என்று சொல்லிவிட்டு வந்தேன்.
அவள் ரொம்ப நல்லவல் கள்ளம் கபடம் தெரியவில்லை அவளுக்கு நல்லா அன்பு காட்டுவ எல்லார் கிட்டையும். அம்மாக்கும் சரி விஷ்ணு அம்மாக்கும் சரி காசு தேவை என்றால் இவலிடம் தான் வங்குவார்கல். இவளும் புருஷன் இல்லாம கஷ்ட படுற பொண்ணுங்கன்னு காசு கொடுப்பாள்.
ஐயோ அன்னைக்கு காலைல முள்ளு புதரில் என்ன ஆச்சுன்னு சொல்ல மறந்துட பாத்தீங்களா சரி விடுங்க 3பகுதில் சொல்ற.
இது என் புது வித கதை இதுக்கு முன்னாடி இது பொல முயற்சி செய்தது இல்ல பிடித்தழும் பிடிக்கா விட்டாலும் உங்கள் கருத்தை சொன்னால். இது போன்ற கதையை எழுதலாமா வெனமானு முடிவு செய்ய உதவும் எனவே உங்கள் கருத்து எனக்கு முக்கியம் என மின்னஞ்சல் tamilisai6771@gmail. com நான் உங்கள் நண்பன் தமிழ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு