இப்போது நான் சொல்லப்போகும் கதை எனக்கு நடந்த முதல் அனுபவம் சுமார் 12 வருடங்களுக்கு முன் 2 கல்லூரி பெண்களுடன் நடந்தது. அந்த அனுபவத்தை இங்கு கதையாக எழுதுகிறேன்.இந்தக்கதை பற்றிய கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டிய முகவரி (  ) EMAIL அல்லது HANGOUTS ல் தெரியப்படுத்தவும்.
இப்படிக்கு SHEJIN 27 கோயம்புத்தூர்.
ஒரு நாள் என் உறவுக்கார தம்பியை கேரளா பாலக்காட்டில் விட்டுவிட்டு நான் திரும்ப கோயம்புத்தூர் சென்றுகொண்டிருந்தேன். கோவை வாளையார் பகுதிக்கு வந்ததும் பேருந்து பழுதாகி அனைவரும் இறங்கிவிட்டனர்.
பின் வெகுநேர காதிருப்புக்கு பின் ஒரு பேருந்து வந்தது கூட்டத்தில் எப்படியோ
பஸ்ஸில் ஏற கல்லூரி மாணவர்கள் கூட்டம் சற்று அதிகமாக இருந்தது நான் என் சட்டையை கழற்றி பையில் வைத்துவிட்டு ஒரு பனியன்அணிந்திருந்தேன். நான் பஸ்ஸில் ஏறி நடுவில் சென்று ஒரு இருக்கை ஓரத்தில் நின்றிருந்தேன்.
அந்த இருக்கையில் ஜன்னல் ஓரத்தில் ஒரு பார்வையற்ற முதியவர் அமர்ந்திருக்க பக்கத்தில் ஒரு பெண் அமர்ந்திருக்க அவள் அருகில் இன்னொரு பெண் நின்றபடி பேசிக்கொண்டே வந்திருந்தால். கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் நான் நேராக சென்று அவள் அருகில் உள்ள கம்பியை பிடித்து கொண்டு நின்றுகொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் கூட்டம் அதிகரிக்க நான் இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி நின்றேன். ஒரு5 நிமிடத்தில் எனக்குள் ஏதோ ஒரு உணர்வு வர அது எனக்கு புதிதாக இருந்தது. அது என்னவென்று நான் கொஞ்சம் கீழே குனிந்து பார்க்க.
அமர்ந்திருந்த பெண்ணின் கை என் சுண்ணி இருக்கும் இடத்தில் பேண்டை உரசிக்கொண்டிருந்தது.
எனக்கு இது போன்ற உணர்வு இதுதான் முதல் முறையாக ஏற்படுகிறது. நின்றிருந்த பெண் உடலும் என் உடலும் உரசிக்கொண்டிருக்க எனக்கு இன்னும் அதிகமாகி என் சுண்ணி பெரிதாவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
இது புதிதாக இருந்ததால் என்னால் ஒன்றும் செய்ய இயலவில்லை. இதுவரை எந்த பெண்ணையும் பார்த்து SIGHT அடித்ததும் இல்லை.
பின் சிறிதுநேரத்தில் அமர்ந்திருந்த பெண்ணின் கைவிரல் நீட்டி நீட்டி என் ஜிப்பை உரச என் சுன்னி பெரிதைக்கொண்டே போனது.
ஆனால் இருவரும் பேசிக்கொண்டேதான் வந்தார்கள். பின் அந்தப்பெண் தன் இரண்டுவிரலை வைத்து சற்று அழுத்தமாக தேய்க்க நான் அந்தப்பெண்ணை பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே தன் வலது புருவத்தை லேசாக தூக்கி எப்படி இருக்கு என்பதைப்போல ஜாடையாய் கேட்க நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் நிற்க.
என் அருகில் இருந்த பெண் தன் முலைகளை என் தோள்பட்டையில் உரசியபடி அவள் கையை என் தோல்மேல் போட்டபடி என்னிடம் பேசினால்.
அவள் : உன் பேர் என்ன தம்பி ?
நான் : என் பேர் SHEJIN அக்கா
அவள் :எங்க போகிறாய் SHEJIN ?
நான் : — –கேரளா ல என் உறவுக்கார தம்பியை விட்டுவிட்டு போகிறேன் அக்கா
அவள்: உன் வீடு எங்கே இருக்கு ?
நான் : அது இன்னும்20 மைல் இருக்கிறது
அவள் : பள்ளிக்கூடம் போகலயா ?
நான் : ஸ்ஸ்ஸ் விடுமுறை ஆஆ அக்கா.
என்று சொல்லி நெளிய .
அவள் : பயப்படாத இதெல்லாம் ஜாலி தான்
என்பதுபோல் இடது கையால் என் கன்னத்தை பிடித்து கொண்டு சொல்ல நானும் அந்த அக்காவை பார்த்து புன்னகைக்க.
கீழே அமர்ந்திருந்த பெண் தன் கையால் என் சுன்னியை முழுவதும் பிடித்துவிட்டால் எனக்கு சொல்லமுடியாத இன்பம். என் அருகில் இருக்கும் பெண் அதை பார்த்துவிட்டு நான் நெளிவதையும் பார்த்துவிட்டு உள்ளுக்குள் சிரித்துக்கொண்டால் . கீழே இருக்கும் பெண் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் சேர்த்து என் சுண்ணியை கசக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
நான் பள்ளி படிக்கும் காலத்தில் ONE SIDE பாக் தான் பெரும்பாலும் பயன்படித்துவார்கள். ஆதலால் அருகில் இருப்பவர்களுக்கு தெரிய வாய்ப்பில்லை. அவள் என் ஜட்டியை பேண்டுக்குள் ஒதுக்கிவிட்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள்.
என்னால் உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் அவள் கையை பிடித்து விட்டேன். அவள் தன் இடதுகையால் என் கையை பிடித்து கொண்டு வலது கையால் என் சுண்ணிக்கு ஒத்தடம் கொடுப்பது போல் செய்ய. என் சுண்ணி அப்போது 6 இன்ச் இருக்கும் அதை அவள் மெல்ல உருவி பால் கறப்பது போல் கறக்க நான் மெய் மறந்து போய் நிற்க இதற்கிடையில் இன்னொரு கை என் சுண்ணியை தொட்டது.
நான் கண் திறக்க அது என் அருகில் இருக்கும் பெண்ணின் கை நான் அவளை பார்க்க அவள் என்னைப்பார்த்து ENJOY என்பதுபோல் கண்ணடித்து என் சுண்ணியை உருவ எனக்கு அதுவே முதல்முறை என் சுண்ணியில் SHOCK அடிப்பதுபோல் இருந்தது.
என் சுண்ணி மேலும் பெரிதாக கீழே இருந்த பெண் சுற்றி சுற்றி பார்த்துவிட்டு கீழே என் பேகில் தன் தலையை வைத்து என் சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வென்று ஆகி வானத்தில் பறப்பதுபோல் இருந்தது.
பின் லேசாக வாயை திறந்து என் சுண்ணி மொட்டை தன் உதடுகளால் ஒத்தடம் கொடுத்து என் சுண்ணி மொட்டில் லேசாக உறிஞ்ச அவள் எச்சில் பட்டு என் சுண்ணி மொட்டு பலபல என் மின்னியது.
பின் எழுந்து அமர்ந்து என் அருகில் இருக்கும் பெண்ணிடம் சூப்பர் என்பதுபோல் செய்கையில் காட்ட அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே என் சுண்ணியை சற்று வேகமாக தன் கைகளால் கசக்க. என்னால் அந்த உணர்ச்சி எப்படி கட்டுப்படுத்துவது என்று தெரியாமல் நான் கை மற்றும் கால்களை இறுக்கி கொண்டு நிற்க எனக்குள் ஏதோ ஒன்று வெளியவதைப்போல் உணர்ந்து என் அருகில் இருக்கும் பெண்ணின் கையை பிடித்து கொள்ள.
அவர்கள் இருவரும் புரிந்துகொண்டு என் கையை விலக்கிவிட்டு என் அருகிலுள்ள பெண் என் சுண்ணியை பிசைய கீழே அமர்ந்திருந்த பெண் என் சுண்ணி மொட்டில் கையை வைத்து என் சுண்ணியின் ஓட்டையில் தன் கட்டை விரலால் பொத்திக்கொண்டு லேசாக கையடிப்பது முன்னும் பின்னும் அசைக்க.
எனக்கு அந்த நேரம் என் சுண்ணி வழியாக என் உடல் ரத்தம் முழுதும் வெளியாவது போல் சரக் சரக் சரக் என்று ஏதோ ஒன்று வெளியேறியது.
ஆனால் அந்த பெண் என் சுண்ணி ஓட்டையில் தன் கட்டைவிரளால் அடைத்து கொண்டிருந்ததால் அந்த திரவம் வெளியே வராமல் என் சுண்ணி நுனியில் நிற்க எனக்கு முகமெங்கும் வேர்த்து என் கண்கள் லேசாக இருளியது போல் இருந்தது.
என் சுண்ணி8 அல்லது9 முறை துடித்திருக்கும் பின் என் சுண்ணி லேசாக சுருங்க கீழே அமர்ந்திருந்த பெண் தன் இடது கையை என் சுண்ணிக்கு கீழே விரித்து வைத்து வலது கையால் என் சுண்ணியை மேலிருந்து கீழாக நீவி அந்த திரவத்தை வெளியே எடுத்து இடது கையால் வாங்கிக்கொண்டால்.
இதுவரை அவள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை முதல் முதலாக
என்னடா இதுவரை இப்படி வந்ததில்லையா என கேட்க. நானும் அது என்னவென்றே தெரியாமல் இல்லாக்கா என்று சொல்ல.
அவர்கள் இருவரும் என் சுண்ணியை விடுவித்து அந்த திரவத்தை விரல்களால் எடுத்து நக்கினார்கள்.
ஆனால் எனக்கு அங்கே என்ன நடக்கிறது என்பதுதெரியவில்லை.
என் அருகில் இருக்கும் பெண் என் காதருகில் வந்து நல்லா இருந்துச்சா என்று கேட்க. நானும் நல்லா இருக்கு என்று சொல்ல மறுபடியும் பண்ணலாமா என்றுஅவள் கேட்க.
நான் : மம்ம்ம்ம் என்று தலை அசைக்க.
அவள் : எங்க கூட வரியா ?
நான் : எங்கே போறது ?
அவள் : நீ எப்போ வீட்டுக்கு போகணும் டா தம்பி ?
நான் : 5 மணிக்கு போகணும் அக்கா
அவள் : எங்க வீட்டுக்கு வா விட்டதை பிடிச்சுக்கலாம் வரியா டா எங்க கூட?
நான் : மம்ம்ம்ம்.
என்று தலை அசைக்க . இருவரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்துவிட்டு சிரித்துக்கொண்டனர்.
சரி அடுத்த ஸ்டாப்பில் தான் நாங்க இரங்கனும் நீயும் எங்க கூட இறங்கு என்று சொல்ல.
அடுத்த ஸ்டாப் வந்தது மூவரும் இறங்கினோம். இருவரும் என் தோல்மேல் கை போட்டபடி வந்தார்கள் நானும் அவர்களுடன் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
பஸ்ஸில் இறங்கி கொஞ்ச தூரத்தில் தான் அவர்கள் வீடு இருந்தது தனியாக கட்டப்பட்ட வீடு என் அருகில் நின்றிருந்த பெண் அவள் பக்கத்து வீட்டில் இருந்து சாவி வாங்கிக்கொண்டு வந்து வீட்டை திறந்தாள். மூவரும் உள்ளே சென்றதும் கதவை சாத்திக்கொண்டால்.
கொஞ்சம் பெரிய வீடு தான் என்னை அழைத்து சென்று சோபாவில் அமரவைத்து பயப்படாத டா தம்பி இது JOLLY யா எடுத்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் தங்களை அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டார்கள்.
என் அருகில் நின்றிருந்த பெண்ணின் பெயர் SATHYA என்று தன்னை அருமுகப்படுத்திக்கொள்ள இன்னொரு பெண் NISHA என்றும் இருவரும் கல்லூரி மூன்றாம் நிலை படிப்பதாக தங்களை பற்றி கூற.
நான் SHEJIN —வகுப்பு படிப்பதாக கூற NISHA என் தலையில் கை வைத்து நல்ல பெயர் என்று கூற நானும் லேசாக புன்னகைக்க.
SATHYA என்னை அனைத்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட NISHA என்னை தன் மார்போடு அணைத்து கொண்டாள். நான் இருவருக்கும் இடையில் அமர்ந்திருக்க எனக்கு மீண்டும் ஏதோபோல் ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது.
இருவரும் நல்ல வெள்ளை நிறம் அழகான முகம் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க NISHA என் கையை எடுத்து அவள் முலைகள் மேல் வைத்து அழுத்த SATHYA என் உதட்டை முத்தமிட்டு உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அது முதல்முறை என்பதால் அது பிடித்து போக அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு சுவைக்க நானும் அவள் தலையை பிடித்து அவள் செய்வதைப்போல் நானும் செய்ய NISHA என் பேண்ட் பெல்ட் ஐ கழட்ட.
நான் முதமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு கீழே NISHA வை பார்க்க அவள் என் பேண்ட் ஐ கழற்றும்போது என்னை பார்த்து லேசாக தன் உதடுகளை கடித்துவிட்டு கண்ணாடிப்பதுபோல் உம்மா என்பதுபோல் எனக்கு செய்கை காட்டி பேண்ட் ஐ உருவி விட்டாள்.
நான் எழுந்து அமர SATHYA என்னை தன் மடியில் படுக்கவைக்க அந்த நேரம் NISHA என் சுண்ணியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து கசக்க என் சுண்ணி பெரிதாகி இருந்தது. அது எப்படி இருக்கு என்பதை பார்க்க நான் மீண்டும் எழ எழுந்து அமர NISHA என் ஜட்டியை உருவினாள்.
என் சுண்ணி அப்போது6 இஞ்சு தான் இருக்கும் அதைப்பார்க்க கடப்பாரை போல் செங்குத்தாக வானத்தை பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. எனக்கே ஆச்சர்யம் மீண்டும் SATHYA என்னை மடியில் படுக்கவைக்க.
இந்தமுறை ஆச்சர்யம் ஆம் SATHYA தன் சுடி டாப்ஸை கழட்டி ப்ராவை மெதுவாக கலட்டிக்கொண்டிருந்தால். அவள் முலைகள் என் முன்னாள் முயல்குட்டி போல வந்து என் கண்முன் நிற்க .
அப்பப்பா என்ன ஒரு அழகு அவள் முலைகள் மம்ம்ம்ம் இது எப்படி நான் இதனை நாள் தவரவிட்டேன் என்பதே எனக்கு கேள்விக்குரியாய்!!! வந்து நிற்க. கீழே என் சுன்னியில் ஷாக் அடித்தது போல் இருக்க அதன் காரணம் NISHA என் சுண்ணி மொட்டை தன் உதட்டால் ஈரமாக்கி என் சுண்ணியை முழுதும் வாய்க்குள் வாங்கிவிட்டால்.
எனக்கு அது முதல்முறை என்பதால் என்னால் சுகம் தாங்காமல் எழுந்து அமர NISHA என் சுண்ணியை வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு என்னடா? என்ன ஆச்சு? என்று கேட்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக.
ஹாஹா என்று சிரித்துவிட்டு NISHA என் சுண்ணியை சற்று இறுக்கமாக பிடித்துவிட்டு லபக் என்று ஒரே வாயில் விழுங்கிவிட்டால்.
ஹாஆஆஆ என்று நான் முனக SATHYA தன் முலைகளை என் வாயருகில் கொண்டுவந்து இதை சப்புடா நல்லா இருக்கும் என்று சொல்லி என் வாயில் ஒரு முலையை திணித்துவிட்டால்.
நான் ஒருமுறை அதை வெளியே எடுத்து அவள் முலைக்காம்புகளை கொஞ்சம் கூர்மையாக கவனிக்க BROWN நிறத்தில் இருந்தது. நான் SATHYA விடம் இதில் தானே பால் வரும் என்று கேட்க.
SATHYA களுக் கென சிரித்துவிட்டு ஆமாம் இதுலதான் பால் வரும் ஆன இப்போ இல்ல இன்னும் கொஞ்சநேரம் ஆகும். நீ நல்லா சப்புனா தான் வரும்.
எங்கே சப்பு பாக்கலாம் என என் முகத்தில் தன் முலையை வைத்து உரச நான் ஒன்றை பிசைந்து ஒன்றை வாயில் வங்கி நன்றாக முலைகளை சப்ப அது இதுவரை நான் சுவைக்காத சுவை கொண்டது என்பதால் எனக்கும் பிடித்து போக இருமுலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சாப்பிக்கொண்டிருக்க.
SATHYA என் தலையில் கையை வைத்து சற்று இருக்கிக்கொண்டு தன் இடது கையால் என் சுன்னியின் கொட்டைகளை எனக்கு வலிக்காத அளவுக்கு பிசைய NISHA என் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தவள் ஒரு நிமிடம் நிறுத்த.
நான் அடுத்து என்ன செய்ய போகிறாள் என்று ஆர்வமாக பாக்க SATHYA வின் கைகளுடன் அவள் கையை சேர்த்து பிடித்து என் சுண்ணி மொட்டில் எச்சிலை துப்பி அந்த எச்சிலுடன் சேர்த்து என் சுண்ணியை நன்கு உருவி விட்டு எழுந்து தன் வெள்ளை நிற சுடியை கழற்றி விட்டு ப்ராவையும் கழற்றினாள்.
கருப்பு நிற முலைக்காம்புகள் செங்குத்தாக நின்றிருக்க கீழே கை வைத்து தான் Yபேண்ட் நாடாவை லூசாக்கி பேண்டை உருவி SATHYA மேல் வீசினால்.
சீக்கிரம் டி பையன் ரொம்ப சூடா இருக்கிறான் என்று சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணியை தன் முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்க்க என் சுண்ணி சற்று சூடேறியது.
SATHYA என்னை தூக்கி அமரவைத்து எழுந்து நின்று தன் பேண்ட் ஐ கழற்றி விட்டு என்னை நிற்க வைத்து அதாவது NISHA சோபாவில் அமர என் முதுகுபக்கம் அவளுக்கு தெரியும் படி என்னை நிற்க சொல்லி SATHYA என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து மேலே தூக்கி என் இரு கொட்டைகளையும் தன் வாய்க்குள் விட்டு மெதுவாக சப்பி விட்டு சுண்ணியை ஊம்புவதைப்போல் என் கொட்டைகளை சப்பி சப்பி எடுக்க .
எனக்கு பின்னால் இருக்கும் NISHA தன் கால்களை விரித்து என்னை அவள் மடிமேல் அமரவைத்து என் சுண்ணியை உருவ எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
பின் SATHYA என் கொட்டைகளை விடுவித்து ஆமாம் டீ பையன் ரொம்ப சூடாதான் இருக்கிறான் என்று கூறி என் சுண்ணியை லபக் என்று வாயில் வாங்கி ஊம்ப இவள் NISHA வை விட கொஞ்சம் வேகமாக ஊம்ப எனக்கு சுன்னி மிகவும் சூடேறியது.
நிஷா தன் முலைகல் மேல் என்னை சாய்த்துவிட்டு தன் இரு கைகளால் என் கொட்டைகளை பிடித்து வருட SATHYA வாயை எடுத்து தன் நாக்கால் என் சுண்ணி முழுதும் கீழிருந்து மேலாக நாக்கால் கோலம் போட்டு என் சுண்ணி மொட்டில் நாக்கை வைத்து வருட என் சுண்ணி மிகவும் சூடேறி எனக்கு கஞ்சி வெளியாவது போல் உணர கொஞ்சம் சத்தமாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று நான் முனக.
SATHYA அதை புரிந்துகொண்டு மீண்டும் என் சுண்ணியை லபக்கென வாய்க்குள் விட்டு சற்று வேகமாக ஊம்ப பீச் பீச் என்று SATHYA வின் வாய்க்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. மேலும் NISHA என் சுன்னியை மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆட்ட SATHYA என் சுன்னியை நல்லி எலும்பை உருஞ்சுவதைப்போல் உறுஞ்சி என் கஞ்சியை மொத்தமும் அவள் வாய்க்குள் வாங்க.
என்னால் சுகம் தாங்காமல் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியோடு அழுத்திக்கொண்டேன். என் சுண்ணி8 அல்லது9 முறை துடித்திருக்கும் நான் அதுவரை அவள் தலையை பிடித்து கொண்டிருக்க.
NISHA எழுந்து வந்து SATHYA வின் வாயோடு வாய் வைத்து இருவரும் முதமிடுவதிபோல் என் கஞ்சியை பரிமாறிக்கொண்டார்கள்.
பின்னர் நடந்ததை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன் இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் (  ) என்கிற முகவரிக்கு மெயில் அல்லது HANGOUTS ல் உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இப்படிக்கு உங்கள் SHEJIN கோயம்புத்தூர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு