எல்லோருக்கும் வணக்கம், ஒருவழியாக சாயிராவின் கதை முடிந்து மீண்டும் அம்மா மகன் உறவை வைத்து ஒரு கதை எழுதியிருக்கிறேன். சற்று மாறுபாட்ட விதத்தில், கதையின் நாயகி லீலாவின் வாயிலாக கதை சொல்லும்படி எழுதியிருக்கிறேன், படித்துவிட்டு கூறுங்கள் .
“ப்பா எத்தனை துணி மடிச்சு மடிச்சு கை வலிக்குது ஹ்ம்ம் என்ன பண்றது எல்லா வேலையும் நானே பண்ண வேண்டியதா இருக்கு. இந்த விவேக்கும் கார்த்திக்கும் எங்க போய் தொலைஞ்சானுங்க, கொடியிலிருந்து வேற துணி எடுக்கணும். எதாவது வேலை வரும்போது ரெண்டு பேரும் எங்கேயாவது ஓடிடறானுங்க ம்ம்” என்று சலித்துக்கொண்டே கொல்லையில் காயப் போட்டிருந்த துணிகளை எடுக்க சென்றேன்.
துணிகளை எடுத்து கொண்டிருக்கும்போது பாத்ரூமில் விவேக்கும் கார்த்திக்கும் சண்டை போடும் சத்தம் கேட்டது. “இந்த ஆன்லைன் கிளாஸ்ன்னு வச்சானுங்க இவனுங்க ஆட்டம் தாங்க முடியல, எப்போ ஸ்கூல் ஆரம்பிக்குமோ அப்போ தான் இவனுங்க தொல்லை ஒழியும். என்னதான் பண்றானுங்க இவனுங்க” என்று எரிச்சலுடன் பாத்ரூமை நெருங்க அவர்களின் குரல் சற்று தெளிவாய் கேட்டது.
‘டேய் விடுடா.. சொன்னா கேளு’ இது கார்த்திக்கின் குரல் ‘ஹுஹும் முடியாது எனக்குதான் வேணும்.. விடுண்ணா’ இது விவேக்கின் குரல். இருவரும் மாறி மாறி எனக்கு எனக்கு என்று எதற்க்கோ சண்டை பிடிக்கின்றனர். இவர்கள் எப்போதுமே இப்படித்தான் எதற்கெடுத்தாலும் சண்டை பிடித்துக்கொண்டு அடம்பிடிப்பார்கள், பின் விலக்கிவிட நான் தான் எப்போதும் வர வேண்டும்.
அவரோ ஆஃபீசே கதியென்று போய்விட்டார், நானல்லவா இவர்களை சமாளிக்க வேண்டும். அப்படி எதற்குத்தான் இப்படி சண்டை பிடிக்கிறார்கள் என்று யோசித்து கொண்டே ஜன்னல் வழியாக பாத்தேன், அட கடவுளே… அது என்னது…என்னுது… என்… ஜட்டி… என் ஜட்டிய எனது மகன்கள் கையில் பிடித்து இழுத்து சண்டை போட்டு கொண்டுருக்கிறார்கள் .
எதற்காக எனது ஜட்டியை பிடித்து இழுத்து சண்டை போடுகிறார்கள். நான் புரியாமல் ஜன்னல் வழியாக நின்று தொடர்ந்து பார்த்தேன். ‘அண்ணா நேத்து நீ அம்மா ஜட்டிய வச்சு கையடிச்சல, இன்னைக்கு நான் தான் அடிப்பன்’ என்று விவேக் சொல்லிக்கொண்டே எனது ஜட்டியை அவன் பக்கம் இழுக்க கார்த்திக் ‘அதுக்காக முந்தா நாள் அடிச்சு ஊத்திட்டு நீ பாட்டுக்கு போய்ட்டா, நாந்தான் அம்மா பாக்குறதுக்கு முன்னாடி அலசி போட்டன், இன்னைக்கு எனக்குதான்’ என்றான்.
இதனை கேட்டும் பார்த்தும் கொண்டிருந்த எனக்கு இடிமேல் இடி விழுந்தது போல் இருந்தது. உள்ளே அவர்கள் தொடர்ந்து ‘இனிமே நான் அடிச்சா அலசிட்ரன்னா ப்ளீஸ்ன்னா இன்னைக்கு நான் அடிச்சிக்கிறேனே ப்ளீஸ்’ என்று விவேக் கெஞ்ச ‘ஆஅ சொன்னா கேளுடா காலைலயே அம்மா குனிஞ்சு கூட்டும்போது முன்னாடி முலை லேசா பாத்து பயங்கரமா மூடாயிடுச்சுடா.. விடுடா’ என்று கார்த்திக் பதிலளித்தான்.
இதற்காகத்தான் நான் கூட்டும்போது அங்கும் இங்கும் என்னை சுற்றி வருகிறார்களா இது தெரியாமல் இருந்திருக்கிறேனே, பாவி மகன்கள். உள்ளே விவேக் ‘ம்ம்ம் எனக்கும்தான் மூடா இருக்கு… என்ன பன்னலாம்’ என்று கார்த்திக்கிடம் கேட்க அவன் சிறிது யோசித்து ‘வேணாம் ரெண்டு பேரும் சேந்து அடிக்கலாமா’ என்று கேட்க விவேக் ‘இதுக்கு முன்னாடி அப்டி பண்ணதில்ல, எனக்கும் மூட் தாங்கல, சரி.. பண்ணலாம்’ என்றான்.
கார்த்திக் என் ஜட்டியை எடுத்து மூக்கில் வைத்து முகர்ந்தான், எனக்கு குமட்டி கொண்டு வந்தது. எதற்காக இவன் இப்படி எல்லாம் செய்கிறான் சீ கருமம். இப்போதே உள்ளே சென்று நாலு சாத்து சாத்தி உதைக்கலாம் என்று தோன்றியது, அடுத்த அந்த சின்ன எருமையும் என்ன செய்கிறது என்று பார்க்கலாம் என்று கண்டேன் அந்த கொடுமையை.
‘அண்ணா அண்ணா எனக்கும் கொடுன்னா’ என்று விவேக் கேட்க அவனும் கொடுத்தான். அதனை வாங்கி விவேக்கும் நுகர கார்த்திக் ‘அம்மா புண்டை வாசனை எப்பிடிடா’ என்று கேக்க அவன் ‘ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்குன்னா நக்கனும் போல இருக்கு’ என்று அவன் சொல்ல எனது தொண்டை குழி வறண்டு போனது. அதற்க்கும் மேல் கார்த்திக் சொன்னது என் உள்ளங்கையில் மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது.
கார்த்திக் ‘ம்ம்ம் அம்மா புண்டைய விரிச்சி காட்டுறா நக்குடா’ என்றான். அவன் சொன்னதும் விவேக்கும் என் ஜட்டியை நக்கிவிட்டு ‘அண்ணா இப்படி நீ பேசுறது கூட செமையா மூடேறதுன்னா… ஒரு மாறி கிக்கா இருக்கு’ என்றான். ‘எனக்கும் ஒரு மாதிரி இருக்குடா… அம்மா புண்டைய நீ நக்குனல இப்போ நா நக்க போறன்’ ‘என்றதும் விவேக் ‘இந்தானா நக்குனா அம்மா புண்டைய’ என்று ஜட்டியை அவனிடம் கொடுத்தான்.
கார்த்திக்கும் அதனை வாங்கி நக்கினான் ‘ம்ம்ம் அம்மா புண்டை செம டேஸ்டுடா தம்பி… நக்கிக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு.. ம்ம்ம்ம் ‘ என்றான். பின் என் ஜட்டியை திருப்பி ‘பாருடா தம்பி அம்மாவோட சூத்த, எவ்ளோ பெருசா இருக்குன்னு’ என்று சொல்ல விவேக் ‘ஆமாண்ணா செம பெருசு..அண்ணா எனக்கு ஒரு டவுட்டு’ என்று கேட்டான்.
கார்த்திக் என் ஜட்டியை தடவிக் கொண்டே ‘என்னடா டவுட்’ என்று கேக்க அம்மாவோட சூத்து எவ்ளோ பெருசு இருக்கும்’ என்று கேக்க கார்த்திக் 38 39 இருக்கும்டா’ என்றான். விவேக் ‘உனக்கு எப்படி தெரியும் அளந்தியா’ என்று கேட்டு சிரித்தான். கார்த்திக் ‘ஆமாடா அம்மா எனக்கு சூத்த காட்டி அளந்துக்கோன்னு சொன்னா’ என்று சொல்ல விவேக் குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தான்.
கார்த்திக் தொடர்ந்து ‘லூசு அதான் அம்மாவோடு ஜட்டி இருக்குல்ல, அதவச்சிதான் சொன்னன்’ என்றான். விவேக் விடாமல் அம்மாவோட முலைனா’ என்று கேட்க கார்த்திக் ’34 டா, நல்லா ரௌண்டா கும்முன்னு இருக்கும்’ என்று எனது நெஞ்சின் அளவை விவேக்கிடம் சொன்னான். தொடர்ந்து ‘அதுமில்லாம எனக்கு எப்போலாம் நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன பாக்குறனோ அப்போல்லாம் அம்மா ஞபாகம் தான் வரும்’ ‘ஏன்’ என்று விவேக் கேட்டான்.
‘ஏன்னா ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே உடம்பு கிட்டத்தட்ட ஒரே மாதிரிதாண்டா இருப்பாங்க நெனச்சி பாரேன்’ என்று சொல்ல விவேக்கும் ‘ஆமாண்ணா நெனச்சி பாத்தா அப்டித்தான் தோணுது’ என்றான். நானும் நினைத்து பார்த்தேன் ஆம் நானும் பார்க்க ரம்யா கிருஷ்ணன் போல் தான் இருக்கிறேன், ஆனால் என் மகன்கள் எப்படி அதை இப்படி வர்ணித்து சொல்லலாம்.
ச்ச மனசு வலிக்குதுங்க.. இவனுங்க பண்ணதுல என்ன அறிமுகப்படுத்திக்க மறந்துட்டேன் பாருங்க என் பேரு லீலா, வயது 39. நான் ஒரு ஹவுஸ் வைஃப், கணவர் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார், எனக்கு இரு மகன்கள் அதான் பாத்தீங்கள, மூத்தவன் கார்த்திக் வயசு 21, இளையவன் விவேக் வயசு 19. இவனுங்கதான் என் ஜட்டிய வச்சிக்கிட்டு அசிங்கமா என்னென்னமோ பண்றானுங்க.
நான் வீட்டில் இருக்கும்போது நைட்டியும் வெளியே செல்லும்போது புடவையும் அணிவதுதான் வழக்கம். வீட்டில் இருக்கும்போது பெரும்பாலும் நைட்டியும் ஜட்டியும் மட்டும் தான் அணிவேன், ப்ரா அணிய மாட்டேன். வீட்டில்தானே இருக்கிறோம் என்று பெரிதாய் அலட்டிக்கொள்ளாமல் சாதாரணமாய் இருப்பதுதான் வழக்கம். எனக்கென்ன தெரியும் இப்படி எனது மகன்கள் என்னை கண்ட இடத்தில் கண்டு கண்டதும் பேசுவார்கள் என்று.
இனி வீட்டிலும் முழுதும் போர்த்திக்கொண்டு தான் இருக்க வேண்டும் போல. உள்ளே இருவரும் எனது ஜட்டியை பிடித்து தடவிக்கொண்டே ‘ம்ம்ம் அம்மாவோட சூத்து தடவ நல்லா இருக்குன்னா’ என்று விவேக் சொல்ல கார்த்திக் ‘தடவ மட்டும் இல்லடா பெசையவும் நல்லா இருக்கும்… பெருசா.. சாஃப்டா.. அம்மா ஆஅ அப்டித்தான் சூத்த காட்டுமா’ என்று சொல்லி கார்த்திக் தடவினான்.
தடவி அதற்க்கு முத்தம் கொடுத்து ‘விவேக் நீயும் அம்மா சூத்துக்கு முத்தம் கொடுடா’ என்று சொல்ல அவனும் முத்தமிட்டு ‘ஆஅ அம்மா உன் சூத்து உண்மையிலயே செம சாப்ஃடும்மா என்றான். கார்த்திக் ‘ஆஅ அம்மா உன் சூத்த தடவிகிட்டே இருக்கனும்போல இருக்குமா’ என்று சொல்ல விவேக் ‘ஆஆஆ அண்ணா என்னால முடியலைன்னா சீக்கிரம் கொடுன்னா அம்மாவ ஓக்குறேன்’ என்றான்.
அப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவன் ஷார்ட்ஸை கழட்ட அவனது சுன்னி நட்டுக்கொண்டு நீண்டது. கார்த்திக் அவனை பார்த்து ‘எதுலடா ஓக்குற அம்மா புண்டையா இல்ல அம்மா சூத்தா’ என்று கேட்க விவேக் ‘அம்மாவோட புண்டைன்னனா’ என்று சொல்ல கார்த்திக் அவனிடம் ஜட்டியை கொடுத்து இந்தாடா அம்மா புண்டைக்குள்ள உன் சுன்னிய சொருகு… ஆஅ அம்மா தம்பிக்கு உன் கால விரிச்சு புண்டைய காட்டுமா’ என்றான்.
இதை கேட்டு விவேக் புல்லரித்து என் ஜட்டியின் முன் பக்கத்தில் அவன் சுண்ணியை வைத்து ‘ஆஆஆ அம்மா என் சுன்னிய உன் புண்டையில விடுறன் மா ஆஅ நல்லா விரிச்சி காட்டுமா’ என்று சொல்லி தேய்த்தான். அதனை கண்டு கார்த்திக்கும் அவன் ஷார்ட்ஸை கழட்டி அவனது சுண்ணியை உருவி விட்டான்.
கார்த்திக் அவனது சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே ‘ஆஅ தம்பி ஆஅ அம்மா புண்டை எப்படி டா இருக்கு ‘ என்று கேக்க விவேக் எனது ஜட்டியில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் செமையா இருக்குன்னா அம்மா புண்டை… ஆஆ அம்மா ஆஅ உன்ன ஓக்குறேன்மா ஆஅ ஆஆ அம்மா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதான்மா நல்லா விரிச்சு காட்டுமா உன் புண்டைய ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ம்ம்ம்’ என்று முனகினான்.
கார்த்திக் அதனை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே ‘ஆஆ அம்மா தம்பிக்கு புண்டைல ஓழ்வாங்கி கிட்டே எனக்கு உன் பெரிய சூத்த காட்டுமா உன்ன சூத்தடிக்குறேன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்டிதான்மா நல்லா சூத்த விரிச்சி காட்டு ஆஆ உன் சூத்து ஓட்டையில என் சுன்னி போகுதுமா ஆஆஆ ஆஅ ஆஅ சூத்த இன்னும் விரிமா ஆஆஆ என் சுன்னிய முழுசா உள்ள வாங்குமா ஆஆஆஆ’ என்று சொல்லி ஜட்டியின் பின் பக்கம் அவனது சுண்ணியை தேய்த்தான்.
எனது இரு மகன்களும் குளியலறையில் எனது ஜட்டியை வைத்துகொன்டு முன் பக்கம் ஒருவனும் பின்பக்கம் ஒருவனும் நின்று கொண்டு என்னை கூட்டாக ஓழ்ப்பது போல் பேசிக்கொண்டு கையடிக்கின்றனர், இந்த கொடுமையை நான் வெளியிலிருந்து ஜன்னல் வழியாக அதிர்ச்சி விலகாமல் பார்த்துக்கொண்டு நிற்கிறேன்.
கார்த்திக் ‘ஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஅ உன் சூத்து ஆஆ அப்டிதான்மா நல்லா தூக்கி காட்டுமா ஆஅ ஆஅ ஆ உன்ன சூத்தடிக்குறேன்மா ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஅ அப்டித்தான் வேகமா ஆட்டுமா ஆஆ என் சூத்தழகி அம்மா’ என்று முனக விவேக் ‘ஆஆ ஆஆஆ ஆஅ ஆஆ அப்டிதான்மா நல்லா புண்டைய விரிச்சு காட்டுமா ஆஆ உன் பையன் சுன்னிய நல்லா வாங்குமா ஆஆ அம்மா உன் புண்டைய ஒக்குறேன்மா ஆஆஆ’ என்று முனகினான்.
இருவருக்குமே கஞ்சி வரப்போகும் அறிகுறி தென்படவே ‘தம்பி இருடா ஊத்திடாத’ என்று சொல்லி நிறுத்தி எனது ஜட்டியை தரையில் போட்டு கார்த்திக் முட்டி போட, விவேக்கையும் முட்டி போட வைத்து ‘வாடா தம்பி அம்மா மேல கஞ்சிய அடிச்சி ஊத்தலாம்’ என்று கூப்பிட்டான்.
அதன் போலவே இருவரும் முட்டிபோட்டு என் ஜட்டியை குறிவைத்து இருவரும் ஆட்டிக்கொண்டே ‘ஆஆஆ ஆஆஆ அம்மா ஆஆ ஆஆஆ உன் புள்ளைங்க கஞ்சிய வாங்கிக்கோமா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அம்மா ஆஅ உன் புண்டைலையே வாங்கிக்கோமா ஆஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வருதுமா ஆஆஆ ஆஆ அம்மா ஆஅ வருதுமான ஆஆ இந்தம்மா ஆஅ வாங்கிக்கோமா’ என்று கார்த்திக் சொல்லிக்கொண்டே ஆட்டினான்.
விவேக் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா உன் பெரிய முலைல என் கஞ்சிய வாங்குமா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எங்க கஞ்சில உன்ன குளிப்பாட்ட போறோம்மா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் அம்மா அம்மா ஆஆஆ அம்மா அம்மா ஆஆஆ அப்டிதான்மா நல்லா காட்டுமா ஆஆ ம்ம்ம் ‘ என இருவரும் என் ஜட்டியில் கஞ்சியை ஊற்றிவிட்டு எழுந்தனர்.
விவேக் ‘அண்ணா இங்க பாருன்னா அம்மா மேல எவ்ளோ கஞ்சின்னு… ஸ்ஸ்ஸ் இதுக்கு முன்னாடி இவ்ளோ கஞ்சி எனக்கு வந்ததில்லைன்னா’ என்று சொல்ல கார்த்திக்கும் ‘ஆமாடா எனக்கும் தான்.. நம்ம சேந்து ஓத்தாதான் அம்மாவுக்கு பிடிக்கும்போல அதான் இவ்ளோ கஞ்சி.. ஹாஹா’ என்று சொல்ல விவேக்கும் சேர்ந்து சிரித்தான்.
பின் இருவரும் என் ஜட்டியை எடுத்து கழுவ செல்ல, நான் மந்திரித்து விட்டவள் போல் வீட்டிற்குள் சென்றேன். எனது இருமகன்களின் பேச்சும் அவர்களின் இந்த செய்கையும் என்னை அப்படி ஆக்கிவிட்டது. எங்கேயாவது இப்படி நடக்குமா பெற்ற பிள்ளைகளே அவர்களின் அம்மா மீது இப்படி காம உணர்ச்சி கொண்டு செய்வார்களா.
நீங்களே சொல்லுங்கள் உங்கள் வீட்டில் இப்படி எல்லாம் நடக்குமா. நீங்களும் இப்படித்தான் உங்கள் அம்மாவின் உள்ளாடைகளை வைத்து கொண்டு கையடிப்பீர்களா. நான் என்னதான் செய்வது.
பதிலை சொல்லுங்கள் இன்ஸ்டா @k22631k
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு