இதுஒருஉண்மைகதை. என் அப்பாவும் அம்மாவும் ஒத்ததை லைவ்ஆகா பார்த்து கை அடித்து ஊத்தினேன்
நாங்கள் சென்னை அம்பத்தூர் அருகில் இருக்கிறோம். என் அப்பா பேரு பாலு அம்மா பேரு பிருந்தா நன்றாக கலையாக இருப்பார்கள். பெரிய சூத்து மொலை.
அம்மா பார்க்க பழைய நடிகை சரிதா மாதிரி இருப்பாங்க. அம்மா வயசு 44. அப்பா வயசு 48. என் வயசு இருபத்திநாலு. நான் ஒரு கல்லூரியில் பைனல் இயர் மாஸ்டர்ஸ் படிக்கிறேன்.
என் அம்மா மேல் எந்த காம எண்ணமும் இது வரை வந்தது இல்லை. ஆனால் அந்த ஒரு இரவு எல்லாத்தையும் மாற்றிவிட்டது.
அன்று இரவு நான் செமெஸ்டர் exam ku படித்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு மணி 12 இருக்கும்.
தண்ணி தாகம் எடுத்ததால் வீட்டின் ஹால்ல இருந்த பிரிட்ஜ்ல் தண்ணி எடுக்க வந்தேன். அப்பொழுது எங்க அப்பா அம்மா ரூம்ல இருந்து டிவி சத்தம் கேட்டது.
நான் தூங்கி விட்டேன் என்று நினைத்து அவர்கள் டிவி பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் என நினைத்து அவர்கள் ரூம் அருகே போனேன்.
உள்ள நைட் லாம்ப் எரிந்து கொண்டு இருந்தது. bedroom janalail ஒரு கதவு சரியாக மூடாமல் இருந்தது.
நான் லேசாக சந்தேகம் அடைந்து அந்த வழியாக எட்டி பார்த்தேன். பார்த்த உடனே ஷாக் ஆகிவிட்டேன்.
உள்ள என் அம்மா அம்மணமாக பெட்டில் கை வைத்து குனிந்து இருக்க. அப்பா கீழே அம்மாவின் ரெண்டு சூத்தையும் நன்றாக விரிச்சி அந்த சூத்து ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தார். என் அம்மாவின் பெருத்த சூத்தும். கொஞ்சம் தொங்கி போன மொலையும் என்னை மூடக்கியது.
என்னையும் அறியாமல் என் ஷார்ட்ஸ் இருந்து பூலை எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். ஏனென்றால் என்அம்மா நயிட்டி கூட போடா மாட்டார்கள். எப்பவும் சேலைதான். குங்குமமும் நெற்றி நிறைய விபூதியும் மங்களகரமாக எப்பவும் இருப்பார்கள்.
ஆனால் இந்த வயதில் இப்படி ஒரு ஆட்டமா என்று நானும் நின்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன்
அம்மா சூத்து ஓட்டை நல்ல விரிஞ்சி நிறைய முடியோட இருந்தது.
நானும் வெறியோட கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
திடிரென்று அப்பா கட்டிலில் படுத்து கொள்ள அம்மா அவர் மேல் தலைகீழாக படுத்து கொண்டு அவரு பூலை வெறியோட சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்பா அந்த பக்கம் அம்மவின் சூத்தை ரெண்டாக விரிச்சி நாக்கை உள்ளே விட்டு சுத்தி கொண்டு இருந்தார்.
அம்மா இன்ப வேதனையில் முனகி கொண்டு இருந்தாள் திடிரென்று நிமிர்ந்து ஜன்னல் கிட்ட பார்த்துட்டாங்க. அவங்களுக்கு ஒரே வெக்கம் அவமானமா போய்டுச்சு. அப்பா வேற கண்ட்ரோல் இல்லாமல் நாக்கால் அம்மா சூத்து ஓட்டைக்குள் ஒத்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் அம்மாவை பார்த்து கொண்டே வெறியோட கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பா வெறியோட பிருந்தா உன் சூத்து செமடி சொல்லி வெறியோட சூத்து ஓட்டைல நாக்கை விட்டு நோண்டிகிட்டு இருந்தாரு. அப்புறம் ரொம்ப வெறியாகி பிருந்தா குனிடினு சொல்லி சூத்த விரிச்சி நல்ல பார்த்தாரு. அவரோட பெரிய பூலை எடுத்து அம்மா சூத்து ஓட்டைல விட்டாரு.
பிருந்தானு கத்திக்கிட்டு வெறியோட சூத்தடிக்க ஆரம்பிச்சாரு. நானும் அத பார்த்துகிட்டு மனசுக்குள்ள பிருந்தானு சொல்லிகிட்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா என்னைய நிமிந்து பார்த்துகிட்டு சூத்துல குத்து வாங்கிட்டு இருந்தாங்க. அப்பா பிருந்தானு சொல்லி கிட்டே கஞ்சிய அம்மா சூத்துல விட்டாரு. நானும் ஜன்னலுக்கு வெளிய என் கஞ்சிய விட்டேன். அப்ப ரெண்டு பெரும் என்னைய பார்த்துட்டாங்க.
அடுத்த நாள் ரெண்டு பேரும் normalla பேசினாங்க. அப்பா ஆபீஸ் போன உடனே அம்மா என் ரூம் பெருக்க வந்தாங்க.
அம்மா எப்பவும் உக்காந்துதான் பெருகுவாங்க. நான்அப்ப என் டேபிள் ah படிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். அம்மா பெருக்கும் போது எதோச்சையா பார்த்தேன். அம்மா புடவை. பாவாடை நல்ல விரிஞ்சு அவங்க மயிர்காடு நிறைஞ்ச புண்டை நல்ல தெரிஞ்சது.
அம்மாவும் என்னைய பார்த்து சிரிச்சிகிட்டு கால நல்லா அகட்டி புண்டைய விரிச்சி காட்டினாங்க. அம்மா இன்னும் நெருங்கி வந்து பெருக்கிற சாக்குல புண்டைய நல்லா விரிச்சிகாட்னாங்க. எனக்கு ஒழுக ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
அம்மா டேபிள் கிழ வந்து பெருக்கஆரம்பித்தார்கள். வேண்டுமென்றே கால நல்லா விரிச்சி புண்டைய காமிச்சாங்க. ஓரா காணலை என்னோட பூலு எழுச்சியை பார்த்தாங்க.
அப்பா புண்டைய நல்லா ஓத்து ஓத்து விரிச்சி வச்சி இருக்காரு. அந்த பிங்க் கலர் வேற செமயா இருந்துச்சு
அம்மா சிரிச்சிகிட்டு எழுந்து போய்ட்டாங்க.
அன்னைக்கு ஈவினிங் அம்மா நிறைய பூ வச்சிக்கிட்டு full மேக் up லஇருந்தாங்க. அப்பா நைட் செகண்ட் ஷிபிட் முடிச்சு 12 மணிக்கு வந்தாரு. நான் ரூம்ல துங்கற மாதிரி நடிச்சிகிட்டு இருந்தேன். 12. 30 அப்பா சாப்பிட்டு ரூமுக்குள்ள போன உடனே பூனை மாதிரி அவங்க ரூம் கிட்ட போனேன்.
ஷாக்ஆகிட்டேன். ஜன்னலை நல்லா திறந்து வச்சி இருந்தாங்க. அம்மா பெட்ல புடவை பாவாடைய இடுப்புவரை தூக்கி மயிர் நிறைஞ்ச புண்டையோட படுத்துகிட்டு irunthaanga.
அப்பா பக்கத்துல அம்மணமா Amma புண்டைய வருடிகிட்டு ஜன்னல்ல பார்த்துகிட்டு இருந்தார். என் முகம் தெரிஞ்ச உடனே டக்குனு ரூம் கதவை திறந்து வெளிய வந்துட்டாரு. எனக்கு ஒரே நடுக்கும். என்னைய உள்ள கூப்பிட்டாரு. இப்ப நல்லா பாருடானு அம்மா பக்கத்துல நிக்க வச்சாரு.
அம்மா புண்டைய நல்லா வருடிகிட்டு பிருந்தா புண்டை எப்படிடானு கேட்டாரு. நான் silent ஆஹ் இருந்தேன். அப்பா கிட்ட வாடான்னு கூப்டாரு. பிருந்தா குப்புறபடுன்னு சொல்லி அம்மாவை புரட்டி போட்டுட்டாரு. சூத்த நல்லா விரிடினு சொன்னாரு.
அம்மாவோட சூத்து ஓட்டைய நாக்கால வருட ஆரம்பிச்சாரு. என்னைய டிரஸ் எல்லாம் கலட்ட சொல்லிட்டாரு. நான் எல்லாத்தையும் கழட்டி அம்மணமா நின்னேன். அம்மா ஏனைய நிமிர்ந்து பார்த்தாங்க. போய் அம்மா ஜாக்கெட் கழட்டுடானு சொன்னாரு. நான் silent ஆஹ் அம்மா ஜாக்கெட். ப்ராவை கழட்டினேன்.
அம்மா காய் அடிடானு சொன்னாரு. நானும் நல்ல பிசைய ஆரம்பிச்சேன். அப்பா அம்மாவை எழுப்பி நாய் மாதிரி குனிய வச்சிட்டாரு. பிருந்தா இப்ப உன்னைய சூத்தடிக்க போறேன். பையன் பார்த்து நல்ல என்ஜோய் பண்ணட்டும்னு அவங்க சூத்த ரெண்டா விரிச்சி பூலை உள்ள விட ஆரம்பிச்சாரு.
என்னைய அம்மா முன்னாடி வந்து பூலை அவங்க வாய்கிட்ட வைக்க சொன்னாரு. நான் என் பூலை அவங்க உதட்டுல வச்சி தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மா நாக்கால என்பூலை வருட ஆரம்பிச்சாங்க. அப்பா திடீருனு அம்மா சூத்துல அவரோட பெரிய பூலால வேகமா இறக்க ஆரம்பிச்சாரு. திடிர்னு வேகமா பூலை உள்ள குத்திட்டாரு.
அம்மா அலறி வாய திறக்க இதான் சான்ஸனு நான் என் முழு பூலை அவங்க வாயில சொருகிட்டேன்… அப்பா நல்ல வெறியோட சூத்தடிக்க நான் எங்க அம்மா தலையை கெட்டியா புடிச்சுகிட்டுஅவங்க வாயில என் பூலால ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
முழுசா ஒரு முறை ஒழுத்து முடித்தோம்.
எனக்கு பூலு திரும்பவும் எழும்புடிச்சி. அப்படியே அம்மாவை bedroomku தூக்கிட்டு போய் புடவை பாவாடைய தூக்கி சூத்த ரெண்டா விரிச்சி திரும்ப சூத்து ஓட்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மா முனக ஆரம்பிச்சாங்க. அப்புறம் பூலை சூத்து ஓட்டைக்குள்ள சொருகி நல்ல நாய் மாதிரி வெறித்தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஒரு பத்து நிமிஷம் நல்ல வெறியோட அம்மாவை கதற கதற சூத்தடிச்சேன். அம்மாவும் நானும் ஒண்ணா துவண்டு விழுந்தோம்.
அன்னைக்கு நைட் அப்பா வீட்டிலேயே சரக்கு அடித்தார். எப்பவாது எங்க அப்பா வீட்ல கூட அடிப்பாரு. அன்னைக்கு அப்படிதான் ஆரம்பிச்சாரு. செம ஜாலி மூட்ல இருந்தாரு. அம்மாவை ஓக்க ரெடி ஆனார்.
என்னையும் bedroom உள்ள கூப்பிட்டாரு. அம்மா நல்ல மேக் up ல தலை நிறைய மல்லிகை பூ வேற வச்சிக்கிட்டு இருந்தாங்க. எங்க அம்மாவுக்கு ஆல்ரெடி சூத்து ரொம்ப பெருசு. அப்பா சாப்பிடும் போதே அம்மா சூத்த நல்ல கசக்கிக்கிட்டு இருந்தாரு.
எனக்கும் பூலு தூக்கஆரம்பிச்சிடுச்சு. Bedroom உள்ள போன உடனே அப்பா என்னைய பார்த்து கேட்டாரு. அம்மா எப்படிடா செம கட்டாயனு. நான் வெக்கத்தோட ஆமாம் என்று சொன்னேன். எனக்கு ஒரு டவுட் அப்பா. கேக்கவான்னு கேட்டேன்.
இப்பவே இப்படி அம்மாவை ஓக்கறீங்களே. கல்யாணம் ஆனா புதுசுல எப்படி எல்லாம் ஓத்து இருப்பீங்கனு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவரு சொன்னாரு. டாய் நான் first நைட்ல உங்க அம்மாவை first சூத்துதான் அடிச்சேன்டா. எனக்கு ஷாக் ஆயிடுச்சு. என்னப்பா சொல்றீங்கனு கேட்டேன். ஆமாண்டா உங்க அம்மாவை நான் பொண்ணு பார்க்க போன அன்னைக்கே நான் விழுந்துட்டேன்.
உங்க அம்மா அப்ப கொஞ்சம் ஒல்லியா இருப்பா. ஆனா சூத்தூம் மொலையும் கும்முனு இருக்கும். அதுவும் சூத்து செம shape ல இருக்கும். அதுவும் உங்க அம்மா நாங்க பொண்ணு பார்க்க போனப்ப கிழ vizunthu கும்பிடும் போது அவ ஜட்டி லைனிங் நல்ல தெரிஞ்சதுடா.
எனக்கு அப்பவே பூலு தூக்கிடிச்சி. அவளை அங்கேயே தூக்கி நிக்க வச்சி புண்டைய கிழிக்கணும் போல வெறி வந்துச்சுடா. அப்பவே முடிவு பண்ணிட்டேன் இவ்ளதான் கல்யாணம் பண்ணி இவ புண்டைய கிழிக்கணும்னு.
அப்ப அம்மா என் மடியில வந்து உக்காந்துங்க. எனக்கு பூலு வேற தூக்கிடிச்சு. அப்பா சரக்கோட பேச ஆரம்பிச்சாரு. சேலை கட்டும் போது இடுப்பை மறைத்து கட்டும் அம்மா இன்று தொப்புள் தெரியும்படி இறக்கி கட்டி இருந்தால்.
அவளின் சிறிய அளவிலான தொப்பை வெள்ளை நிறத்தில் பார்க்க கவர்ச்சியாக இருந்தது.
அப்பா தொடர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தார். first nightla உங்க அம்மா ப்ளூ கலர் பட்டுபோடவா கட்டி வந்தாட.
எனக்கு அவளை பார்த்த உடனே பூலு தூக்கிடிச்சு. அவளை அப்படியே பெட்ல தூக்கி போட்டேன். அவ கொஞ்சம் நேரம் பேசலாமேனு சொன்னா. அத கேக்கிற மூட்ல நான் இல்ல. வேக வேகமா அவ சேலைய உருவி போட்டேன். ஜாக்கெட் பாவாடைல தேவதை மாதிரி இருந்தா.
அப்ப அவ மொலை நல்ல குத்திக்கிட்டு இருக்கும். நானும் எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் உருவிட்டு அம்மணமா நின்னேன். உங்க அம்மா என்னோட பூலு சைஸ் பார்த்து ஷாக் ஆகிட்டா.
உங்க அம்மா வோட ஜாக்கெட் பாவாடைய உருவி போட்டேன்டா உள்ள கருப்பு ப்ரா கருப்பு ஜட்டில உங்க அம்மா நல்ல கொப்பும் கொலையும் இருந்தா. எனக்கு செம வெறி ஆயிடுச்சுடா ஸ்ட்ராயிட் உங்க அம்மா வாயில பூலை சொருகிட்டேன். அவளும் நல்ல சப்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் அப்படியா அவ புண்டைய வருடி அவளுக்கு மூட் ஏத்தினேன்டா. சரி சீல் உடைக்கிற நேரம் வந்தசிடினு சொல்லி அவ கால நல்ல விரிச்சிட்டேன் கொஞ்ச நேரம் நல்ல நாக்கு போட்டேன். புண்டை நல்ல ஊறிரெடியா இருந்துச்சு. பின் நல்லா மேட்டர் போட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு