வணக்கம் இது என் புது வித கதை இதுக்கு முன்னாடி இது பொல முயற்சி செய்தது இல்ல பிடித்தழும் பிடிக்கா விட்டாலும் உங்கள் கருத்தை சொன்னால் இது போன்ற கதையை எழுதலாமா வெனமானு முடிவு செய்ய உதவும் எனவே உங்கள் கருத்து எனக்கு முக்கியம் என மின்னஞ்சல் tamilisai6771@gmail. com கதைக்கு போவோம்.
என் பெயர் தமிழ் என் நண்பன் பெயர் விஷ்ணு நாங்க சின்ன வயது முதல் பிறியா நண்பர்கள் எங்களுக்கு காமத்தில் நாட்டம் மிக அதிகம். எங்கள் ஊரு ஒரு சிறிய கிராமம் நானும் அவனும் எங்கள் ஊரில் உள்ள அனைத்து பெண்களையும் வர்ணிப்போம் அவனும் நானும் ஊரில் உள்ள அனைத்து பெண்களையும் திருட்டு தனமாக பார்த்து கையும் அடிப்போம்.
நாங்கள் வர்ணிக்காத்த பெண்கள் என்றால் அது எங்கள் அம்மாகலை மட்டும் தான். ஊரில் நாங்க எப்பவும் ஒன்னாவே சுத்துவோம். சில பேரு எங்களை பாத்து எப்பவும் ரெண்டு பேரும் ஒன்னாவே இருக்கிங்களே நாளைக்கு உங்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணும் போது அழுக்கு ஒரு பொண்ண பணிப்பிங்கள இலை ஒரே பொண்ண பணிப்பிங்கள என்று எங்களை கேட்டு சிரிப்பார்கள் நாங்கள் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளமாட்டோம்.
எங்கள் நட்பை போலத்தான் எங்கள் அம்மாக்கள் நட்பு அவர்கள் இருவரும் நண்பர்கள் அதனாலையோ எனவோ எங்கள் நட்பும் பிறியா நட்பா இருந்தது என் அம்மா பெயர் தேவி. அவன் அம்மா பேரு சுமதி எங்களை பார்த்து சொல்றது உங்க அம்மாக்கள் போல நீங்களும் இருக்கீங்க ரொம்ப சந்தோசம் என்று சொல்லுவார்கள்.
எங்கள் காம ஈடுபாடு யாருக்கும் தெரியாது எங்கள் இருவருக்கும் மட்டும் தெரியும் எங்கள் ஊரில் நாங்கள்தான் ஊரிலையே நல்ல பசங்க என்று பெயர் காரணம் நாங்கள் யாரு எந்த வேலைய சொன்னாலும் தட்டாமல் செய்வோம் எங்களை எல்லாருக்கும் பிடிக்கும்.
ஊருக்கு வெளியில் இருக்கும் முள்ளு காட்டில் தான் எங்க ஊரு பெண்கள் பீ இருக்க செல்வார்கள் எனக்கும் என் நண்பனுக்கு அந்த புதருக்குள் ஒளிந்து கொண்டு பீ இருக்க வரும் பெண்களின் சூத்தை பார்ப்பதும் அவர்கள் கூதில இருந்து வரும் மூத்திரத்தை பாத்து ரசிப்பது இது தான் எங்கள் வேளை.
அவர்கள் பீ இருக்கும் போது ஒருவை ஒருவர் பாத்து பேசிக்கொள்வார்கள் என்ன டி உதடு சேவந்து இருக்கு என்ன ஆச்சு. அதுவா நேத்து என் புருஷன் கடிச்சிட்டாரு. இது போல பேசி கொண்டு பீ இருப்பார்கள் நாங்க அதை கேட்டு ஒருவரை ஒருவர் பாத்து சிரித்து கொள்வோம்.
அதிலும் சில பெண்கள் தங்கள் பீரியட் நேரத்தில் ஜட்டிக்குள் இருக்கும் பேடை இங்கையே போட்டுட்டு போய்டுவார்கள் அவர்கள் போனதும் அதை எடுத்து நாங்கள் அதை முகந்து பார்த்தும் அதை நக்கியும் பார்ப்போம். சில பேடுகளில் அவர்களின் கூதி முடி ஒட்டி இருக்கும்.
அதை பார்த்து இவள் முடி இந்த அளவில் இருக்கு என்றாள் இவள் கடைசியா எப்போது சேவ் செய்து இருப்பாள் என்று இருவரும் மாத்தி மாத்தி கேட்டு கொள்வோம். இருவரும் தனிமையில் இருக்கும் போது ஊரில் உள்ள பெண்களை நினைத்து அவர்களின் முலை. சூத்து. கூதி இதை பற்றி விவாதம் செய்வோம் இருவரும்.
இது போல் தான் ஒரு நாள் நானும் என் நண்பனும் அந்த முள்ளு புதர் வழியா வரும் போது யாரோ இருவர் பேசி கொண்டு இருப்பது போல் சத்தம் கேட்க யாராக இருக்கும் என்று அந்த புதருக்குள் ஒளிந்து கொண்டு என்ன பேசுகிறார்கள் என்று கேக்கலாம்னு உள்ள போனோம்.
அங்க இருந்தது காஞ்சனாவும் உமாவும் தான் காஞ்சனா:வயது32 அவள் உடல் அழகு(34. 32. 36). உமா வயது33 அவள் உடல் அழகு(36. 32. 38)உமாவிற்கு நாங்கள் வைத்த செல்ல பெயர் குண்டிராணி அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டி ஆடுவதை பாத்தே சிலநேரத்தில் கை அடித்த அனுபவம் உண்டு எனக்கு அவ குண்டி செமையா இருக்கும். இது போல எங்கள் ஊரில் உள்ள அனைத்து பெண்களுக்கும் செல்ல பெயர் உண்டு.
காஞ்சனவின் செல்ல பெயர் முலையலகி அவள் முலை ஊசி போல் குத்திக்கொண்டு நிற்கும் சில நேரம் அந்த முலை குத்தி அவள் ஜாக்கட் எங்கே ஓட்டை ஆயிடுமோன்னு நானும் என் நண்பனும் சொல்லி சிரித்து கொள்வோம். சரி கதைக்கு போவோம் நாங்கள் இருவரும் ஒளிந்து இருந்து பாத்து கொண்டு இருத்தோம்.
எனக்கு என்னவோ இப்போ தா வந்து இருப்பார்கள் போல ஏன் என்றால் இன்னும் அவர்கள் இருவரின் காலுக்கு இடையில் ஈரம் இல்ல. நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று உங்களுக்கு புரியும் என்று நமபுகிறேன்(இன்னும் இருவரும் ஒன்னுக்கு போகல).
நானும் அவனும் அவங்க ரெண்டு பேரையும் பாத்துட்டு இருந்தோம் ரெண்டு பெரும் பக்கத்து பக்கத்துல நெருங்கி வந்தாங்க. நானும் அவனும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம். அங்க என்ன நடந்தது எண்டால். காஞ்சனா மொலையை உமா கையில் பிடித்தால்.
உமா: ஹே என்ன டி மொல இது இவள கூர்பா இருக்கு விட்ட உன் ஜாக்கெட்ட குத்தி கிளிச்சிடும் போல இருக்கே டி. என்று சொல்லி கொண்டு அந்த மொலையை கையில் பிடித்து கசக்கினாள்.
காஞ்சனா: ஹே மெதுவா டி வலிக்குது.
உமா : உன் புருஷன் கசக்கும் போது மட்டும் இனிக்குத.
காஞ்சனா: ச்சி போடி அவரு கசக்கிட்டு அத வாயில போட்டு சப்பி விடுவாறு அது கொஞ்ச வலி இல்லாம இருக்கும்.
உமா: அப்போ நீ சொல்றத பாத என்னையும் சப்ப சொல்ற போல.
காஞ்சனா : நா அப்படி சொல்லல. உனக்கு புடிச்சி இருந்த சப்பு. இதை நாங்கள் எதிர் பார்க்கவில்லை உமா காஞ்சனா முலையை சக்கை புளிய தொடங்கி விட்டால். நாங்கள் ஒருவர் ஒருவரின் முகத்தை பார்த்து விட்டு திரும்பும் முன் உமா காஞ்சனா முலையை கைல வைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
உமா சொன்னால் உன் மொலைய பாத்ததும் பொம்பள எனக்கே சப்பனும் போல இருக்கே ஒரு அம்பலைக்கு ஒருக்கலாத என்றால். அதற்கு காஞ்சனா என் புருஷன் எப்பவும் என் மொல மேலையே கண்ணா இருப்பாரு. சரி நீ ஏன் டி ப்ரா போடல.
அதை ஏன் டி கேக்குற என் புருஷன் அவருக்கு தோணும் போதுல என் மொலைய சப்பனும் அதனலையே என்ன ப்ரா போட விடமாட்டாரு வீட்ல இருக்கும் போது.
நா கீச்சன்ல சமையல் செய்யும் போது அந்த பக்கம் போற பொல்லதா இருக்கும் எப்பையோ அவர் காய் என் நைட்டி மேல இருக்கும் நா ஒரு பொய்யா மொறைப்ப அப்படியே போய்டுவாறு எனக்கே பாவமா இருக்கும் அவரு கை வேக்கும் போது உள்ளுக்குள்ள சிரிப்பா இருக்கும் ஆன வேணும்னே அவரை முறைப்ப.
இது கூட பரவல ஒரு நாள் நாங்க ரெண்டு பேரும் டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம் கொஞ்ச நேரத்துல ஆளு என் தொழு மேல சாஞ்சாறு நானும் அவருக்கு துக்கம் வறுத்து போல அத மேல சாயிராறு நெனச்சிட்டு அவர் தல முடிய கொதிவிட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்த கொஞ்ச நேரத்துல ஏதோ போல இருக்குன்னு பாத மனுஷ நைட்டி ஜிப் தொறந்து மொலைய கொழந்த போல சாப்பிட்டு இருக்காரு.
எனக்கு சிரிப்பு ஆனா வெளிய காட்டிகாம அவரையே மோரைத்து பாத்த அவரு சின்ன கொழந்த போல சாரி சொன்னாரு எனக்கு உள்ளுக்குள்ள சிரிப்பு வெளிகாட்டிகாம இருந்த அவரே என் மொலைய உள்ள போட்டு ஜிப் போட்டு விட்டு சாரி சொல்லிட்டு இருந்தாரு.
நா அமைதியா இருந்த சிரிசிடுவோம்னு தோணுச்சு ஒடனே இது என்ன நம்ப ரூம்மா இது ஹால் அத மறதுராதிகா சொல்லி திட்டிட்டு இருந்த ஆன உள்ளுக்குள்ள இன்னும் நல்ல மொலைய சப்புங்க உங்களுக்கு தா இந்த மொல நீங்க நெனச்சா என்னவென பண்ணலாம் என்ன நா உங்க சொத்துன்னு தோணுச்சு. இருந்தாலும் நம்ப கெத்த நாமா விட்டு கொடுக்க கூடாது என சொல்ற அது சரி.
காஞ்சனா : உமா உன் புருஷன் எப்டிடி. ?
உமா : அத ஏண்டி கேக்குற நைட் படுக்க வரும்போது நா நெனைப்ப இன்னைக்கு நல்லா பண்ணலாம்னு. அவரு வாரத்துக்கு முன்னாடியே ஜகட்ல இருக்க எல்லா கொக்கிய எடுத்துட்டு மேல ஒன்னு கீழ ஒன்னு மட்டும் போட்டுப. அவருக்கு வசதியா சேலைய லூசு பண்ணிட்டு பாவாடை நாடா அவருக்கு தெரிர போல வச்சிப்ப.
காஞ்சனா : அப்பறம் என்னடி ஆச்சி. ?
உமா : அவரு வந்தாரு வந்து என் பக்கத்துல படுத்தாறு நானும் ஒன்னும் தெரியாத போல இருந்த. அவரு என் மேல கைய போட்டாறு நானும் தூங்குற போல நடிச்ச அவரு கை சரியா என் ஜாக்கெட் மேல இருஞ்சி அவரு கைய அசைக்க அது மேல் கொக்கிக்கும் கீழ் கொக்கிக்கும் நடுவுல பட்டுச்சி.
காஞ்சனா : ஐயோ அப்றம் என்ன ஆச்சு நீ ஒடனே அவரு கைய வச்சி உன் மொலையை அழுத்தி விட்டு கிட்டிய.
உமா: ச்சி ச்சி அப்டில பண்ணல.
காஞ்சனா : வேரா என்ன பண்ண. ?
உமா : நா ஒன்னும் பண்ணல அவருதா பன்னாரு.
காஞ்சனா : என்ன நல்ல சப்புனார.
உமா : அடி போடி. நானும் அதைத்தான் எதிர்பாத. ஆன அங்க நடந்தது வேற.
காஞ்சனா : என்னது வேரையா என்ன ஆச்சு.
உமா : நானும் அவரு மொலைல கைய வச்சி லைட்டா கசக்கிட்டு. அப்டியே மொலைய சப்புவாறு அப்டியே அவர் தலைய கோதி விடலானு நெனச்சிட்டு படுத்துட்டு இருந்த.
காஞ்சனா : ஹே செம டி
உமா : நீ வேர டி அவரு செம மூட்ல வந்து இருப்பாரு போல. என் மொலையில கை பட்டதும் அவருக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரில என் மொலைய உண்டு இல்லைனு பனிட்டாரு நானும் கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்த அவரு திடீர்னு அந்த மனுஷ என் கம்ப பிடிச்சி திருக்கிடுவார.
காஞ்சனா: ஐயோ அப்றம் என்ன ஆச்சு.
உமா : எனக்கு செம வலி. கண்ணு கலங்குது.
காஞ்சனா : எல்லாம் உன் தப்பு தா நீ ஒழுங்கா அவரை பாத்ததும் அவர்க்கு ஏதுவாக இருந்து இருந்த உனக்கு இந்த நெலம வந்து இருக்குமா. ?
உமா : எனக்கு என்ன டி தெரியும் இப்டில ஆகும்னு. அப்றம் கண்ணுல தண்ணி வடித்து இருந்தாலும் அவருக்கு ஈடு கொடுத்த.
காஞ்சனா : எங்க கூதிய காட்டு.
உமாவும் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் காட்டினால்.
உமா : இதோ பாரு டி
காஞ்சனா : என்ன டி இப்படி சேவந்து போய் இறுக்கு.
காஞ்சனா உமாவின் கூதில் கையை வைத்து தொட்டு பார்த்தால். இதை பார்த்த எங்களுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. ஏனென்றால் இது எங்களுக்கு புதுசு எப்பவும் பெண்கள் வருவார்கள் பீ இருப்பார்கள் போய்விடுவார்கள் ஆனால் இது எங்களுக்கு புதுசா இருந்தது.
ஆனால் நல்ல இருந்தது. நானும் அவனும் இதை பார்த்து கொண்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது தான் தெரியும் நம்ப ஊரு பெண்களும் இப்படி எல்லாம் பேசுவார்கள என்று. கொஞ்ச நேரத்தில் உமாவும் காஞ்சனாவின் கூதில் விறல் வைத்து பார்த்து என்ன டி உன் புருஷன் ஒன்னும் பணலைய உண்ண. இல்லடி நேத்து வெளிய போய்ட்டு வந்தோம் செம அலைச்சல் வந்ததும் சாப்பிட்டு படுத்துட்டோம். சரி வா போலாம்.
என்று சொல்லி விட்டு களப்பிடலுங்க. நாங்களும் என்னடா இவலுங்க இப்டில பேசுரலுங்க என்று ஒருவரை ஒருவர் பாத்து சிரித்து கொண்டு இருக்க. என் மச்சி என்னிடம் மச்ச காஞ்சனா எப்படி இருக்கல மச்ச அவ சூத்து மட்டும் எனக்கு கெடைச்ச. என்ன டா பண்ணுவ.
அவ பீ போய்ட்டு வெந்த கூட அத நக்கியே சுத்தம் பண்ணுவ என் பூல் அவ சூத்துல தா ஊற போடுவ. எனக்கு இதை கேட்டு சிரிப்பு தான் வந்துச்சி. சரினு நாங்களும் களம்பிட்டோம்.
இப்படி போய் கொண்டு இருந்த எங்கள் வாழ்வில் ஒரு நாள் வந்தது அந்த நாள் ஏன் வந்தது என்று வருந்துவத இலை சந்தோச படுவதா.
என்ன செய்வது என்று தெரில. இந்த கதையை தொடருவதும் இத்துடன் நிறுத்துவதும் உங்கள் கருத்தில் உள்ளது உங்கள் கருத்து கேட்டு தான் அடுத்து பக்கம் எழுத போற அது வரை கார்த்து கொண்டு இருப்பேன் உங்கள் பதிலுக்கு உங்கள் பதிலை tamilisai6771@gmail. com இந்த மின்னஞ்சலுக்கு உங்கள் பதிலை அனுப்புங்கள். இப்படிக்கு என்றும் உங்கள் அன்புக்கு அடிமை நான் உங்கள் நண்பன் தமிழ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு