தற்செயலாக ஒரு இன்ப அனுபவம். இந்த வாக்கியதிர்க்கான உணமையான பொருள் எனக்கு 23 வயதில் தான் புரிந்தது. என் வாழ்கையில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தால் அது புரிந்தது.
என்னோட நண்பன் ஒருவன் மூலமாக தான் நான் இந்த ஓபன் மைண்டடட் வெப் சேட் மாடல் கிட்ட அறிகும்கம் ஆனேன், அவளால் என்னோட விதவை ஆண்டியை எப்படி ஓத்தேன் என்று உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன். அந்த வெப் கேம் மாடல் கொடுத்த அறிவுரதாளால் என் விதவை ஆண்டியின் புண்டையும் மற்றும் இறுக்கமான குண்டி ஒட்டியும் கிழித்தேன்.
ஓகே நேராக கதைக்கு போகலாம் வாங்க.
நான் ஒரு நகர பகுதியில் வசிக்கிறேன், என்னோட சொந்த ஊரை விட்டு வெகு தூரத்தில் வசிக்கிறேன். அதுவும் லாக்டவுன் என்பதால் வீட்டுக்கும் போகவில்லை. என்னோட வேலை என்ன என்றால் கொஞ்சம் சீப் ஆனா வீடு உபயோக பொருட்களை இலாதரசிகளிடம் கொண்டு சென்று விற்ப்பது தான்.
அதிலும் வீட்டில் இருக்கும் பெண்கள் சில பேர் தெரியாதவங்க என்னை போல வரவங்க கிட்ட நைட்டி அல்லது சேலையில் அரை குறையாக தங்கள் அழகை காட்ட தவற விட மாட்டார்கள்.
ஆரம்பத்தில் நான் ஒரு விடுதியில் தான் ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தேன், ஆனால் லாக்டவுன் என்பதால் அதையும் மூடிவிட்டார்கள். அதனால் அருகில் இருந்த எனது விதவை ஆண்டி வீட்டில் போய் தங்க வேண்டி இருந்தது.
என்னோட ஆண்டி கு 49 வயது ஆகிறது, அவளது கணவன் ஒரு குடிகாரன், குழந்தை இல்லை. கணவன் போனதுக்கு அப்புறம் வீட்டில் தனியாக தான் இருக்கிறாள்.
அவளை பார்க்கவும் ஒரே ஒரு வயசான லேடி மட்டும் தான் வருவார். அதுவும் சும்மா வெட்டி கதை பேச. இவன் பொண்டாட்டி அவன் கூட இருக்க, அவன் பொண்டாட்டி இவன் கூட இருக்கா என்பது போன்ற பேச்சி தான் பெரும்பாலும் கேட்க்க முடியும்.
அந்த பேச்சை கேட்கும்போது எனக்கு என் ஆண்டி மீது கொஞ்சம் ஆசை வர தொடங்கியது. இருந்தாலும் நம்மை தங்க வைத்து உதவும் ஆண்டி கிட்ட இப்படி சிலுமிஷ வேலை காட்ட கூடாது என்று தோன்றியது. அந்த நினைப்பை திசைமாற்ற என் நண்பர்களிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
என் சிறு வயது நண்பர்களிடம் நான் போன் அல்லது மெசேஜ் மூலம் தினமும் பேசுவது வழக்கம், ஆனால் ஒரு நண்பன் சில நாட்களாக என்னிடம் பேசுவது குறைந்தது.
அதனால் அவனக்கு ஏதாச்சும் ஆகிடுச்சா என்று நாங்கள் னைவரும் நினைத்து இருந்தோம். பல நாட்கள் கழித்து எங்க குருப் க்கு வந்தான். அப்போது ஒரு விஷயம் சொன்னான். டெல்லி செக்ஸ் சேட் என்ற இணையதளத்தை பார்த்ததாகவும் அதுக்குள்ள போனதுக்கு அப்புறம் நெறய செக்ஸ் மாடல் பார்த்ததாகவும் அவர்களுடன் பேசி பேசி இன்பம் அனுபவித்ததாகவும் கூறினான்.
லைவ் செக்ஸ் சேட் செய்து பல மாடல் கூட நாம இன்பம் காணலாம் என்றான். ஒரு அழகிய மாடல் பெர்யர் அஞ்சனா வயது 24 அவ கூட நான் பேசினேன் என்றான். அவன் சொல்வதை கேட்டு எங்களுக்கு மூடு ஏறியது. நாங்களும் அதை ட்ரை பண்ணி பார்க்கிறோம் என்று சொன்னோம்.
லாக்டவுன் போட்டது வேற சரியாக வெயில் காலம் நான் கிட்சேன் சென்று எனது முதல் செக்ஸ் சேட் அதுவும் அஞ்சனா கூட ஆரம்பிக்க தொடங்கினேன். என் ஆண்டி கொஞ்சம் தூரத்தில் தரையில் படுத்துக்கொண்டு என் பக்கம் அவள் பெரிய சூத்தை காட்டிக்கொண்டு படுத்து இருந்தால்.
நான் அஞ்சனா போட்டோவை கிளிக் செய்து உள்ளே சென்றேன், அதற்க்கு தேவையான கிர்தேட் பாய்ண்ட்ஸ் வாங்கினேன். என் சுன்னி அஞ்சனாவை பார்க்கும் குஷியில் பெரிதாகி ரெடியாக இருந்தது.
என் போன் இல் அஞ்சனாவின் முகம் தேர்ந்தது. அவள் ஒரு சேரில் கால் மீது கால் போட்டு அமர்ந்து இருந்தால். ஒரு மெல்லிதான ஆடை அணிந்து இருந்தால். நான் என் சுன்னியை அவளை பார்த்ததும் வெளியே எடுத்துவிட்டு இருந்தேன்.
அஞ்சனா: எனது குதுகலத்தை பார்த்து, டியர், கொஞ்சம் பொறுங்க, எனக்கும் உங்க சுன்னியை பாக்க ஆசை தான், ஆனால் முதலில் நாம ணாமலை பற்றி தெரிஞ்சிக்கலாம். என்ன அதுக்குள்ளே இப்படி ஆகிடிங்க என்று கேட்டால்.
நான்: உங்களை போன்ற ஒரு ஹாட்டான பெண்ணை பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆகிடுச்சி, அதும் இல்லாமல் அங்கே என் ஆண்டி அவங்க பெரிய சூத்தை என் பக்கம் காட்டி தூங்கிகிட்டு இருக்காங்க, பின் எப்படி என் சுன்னி சும்மா இருக்கும்.
என் போனை என் ஆண்டி பக்கம் திருப்பி காட்டினேன். பின் கொஞ்சம் நேரம் இருவரும் பேசினோம். என் ஆண்டி மீது எனக்கு இருக்கும் செக்ஸ் உணர்ச்சியை பற்றி அவள் தெரிந்துகொண்டால்.
நான்: என் செக்சி ஆண்டியை எப்படி மேட்டர் பண்ணலாம் என்று உங்களால் உதவ முடிமா? அவள் வீட்டுக்கு வரும் ஒரு கிழவி கூட பல அந்தரங்கமான விஷியானால் பற்றி பேசுகிறாள் அது எனக்கு தெரியும் இருந்தாலும் என்னால் அவங்களை அனுபக கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது என்றேன்.
அஞ்சனா: டோன்ட் வொர்ரி பேபி, நான் உனக்கு ஹெல்ப் பண்றான். சீக்கிரம் உன் ஆண்டியின் கொழுத்த புண்டையை நீ ஓக்க நான் வழி சொல்கிறேன். ஆனால் அதற்க்கு முன்பு ஒரு டேஸ்ட் செய்யலாம் என்று கண் அடித்தால்.
நான் என்ன செய்யவேண்டும் என்று அஞ்சனா சொன்னால். சில நிமிடங்கள் என் விறைப்பு தன்மை இறங்கியது, நான் அவள் சொல்வதை கூர்ந்து கவனித்தேன். பின் என் சுன்னி சுருங்கியதை பார்த்துவிட்டு அவள் ஆடையை மேலே தூக்கி அவள் பேண்டியை கட்ட என் சுன்னி பெரிதானது.
பின் அஞ்சனா சொன்னது போல நான் ஆண்டி ஜட்டியை எடுத்தேன், அந்த ஜட்டியை போட்டுகொண்டு அவள் அருகே சென்றேன், அப்போது வெறும் ஜட்டியுடன் தான் இருந்தேன். அவள் அருகில் அமர்ந்து அவளது பெரிய குண்டியை லேசாக தடவினேன்.
அவள் எழுந்து என் புடைப்பாக இருந்த சுன்னி ஜட்டிக்குள் இருப்பதை பார்த்தால். அவள் என் கண்களை பார்க்கும் சமயம் நான் வேகமாக அவள் கொழுத்த குண்டியை தடவினேன். எப்படியும் எனக்கு ஒரு அரை விழும் என்று தயாராக இருந்தேன்.
ஆனால் என் கை அவள் குண்டியில் இருப்பது தெரிந்தும் அதை பொருட்படுத்தாமல் என்ன டா என்று கேட்டால்.
நான்: ஆண்டி தெரியாமல் காலைல குளிச்சிட்டு உங்க ஜட்டியை போட்டுகிட்டேன், இப்போ பாத்ரூம் போகும்போது தான் பார்த்தேன் உங்க ஜட்டி என்று.
ஆண்டி அவள் கையால் என் தாடையை கிள்ளிவிட்டு குறும்புடன் சிரித்துக்கொண்டே பரவா இல்லை டா என்றால். நான் அங்கிருந்து எழுந்து அஞ்சனா கிட்ட என்ன நடந்தது என்று சொன்னேன்.
அஞ்சனா: சூப்பர் டியர், அபோ ஆண்டிக்கு கோவம் வரலை என்றால் நீ செஞ்ச செயல் அவங்களுக்கு புடிச்சி இருக்கு என்று அர்த்தம். உனக்கு சீக்கிரம் அவ புண்டை தரிசனம் கிடைக்க போகுது. அதுவும் இல்லாமல் செக்ரட் செக்ஸ் வச்சி என்ஜாய் பண்ண போற என்றால்.
நான்: நான் அவ புண்டையை ஓக்கனுமா இல்லை குண்டிய ஓக்கனுமா?
அஞ்சனா: நாடி பாய், உன் விதவை ஆண்டி சூத்தை அவ்ளோ சீக்கிரம் ஒக்காதே, முதலில் அவள் புண்டைக்கு சுகம் கொடு. அது மட்டும் இல்லாமல் உனக்கு ஒன்னு காட்டுறேன் என்று சொல்லி.
அஞ்சனா தனது ஆடையை தூக்கிவிட்டு பேண்டியை கழட்டி காலை விரித்து அவள் புண்டை மற்றும் குண்டியை ஓட்டையை காட்டி அதில் விரல் விட்டு காட்டினால்.
அஞ்சனா: பாதியா என் சூத்து ஓட்டை எப்படி சின்னதா இருக்கு, ஆனால் என் புண்டைக்குள்ளே எவ்ளோ எளிதா என் விரல் போகுது என்று என்றால்.
அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டி ஆடி காட்டினால்.
பின் அஞ்சனாவை முழுசா நிர்வாணம் ஆகா சொல்லி ஆவலுடன் கொஞ்சம் நேரம் போனில் காமம் அனுபவித்தேன், என் சுன்னியை ஆட்டி அவள் புண்டை ஓப்பது போல நினைத்து கஞ்சியை கக்கினேன். பின் இதுக்கு மேல உன் ஆண்டியை கரைகட் செய்வது எளிது. குட் லக் என்று சொல்லி எங்கள் சேட் முடிந்தது.
அனால் அடுத்த முறை அஞ்சனா கிட்ட பேசும்போது நான் அண்டியை பல முறை ஓத்து இருந்தேன், அந்த அனுபவத்தை அவளிடம் சொன்னேன், அவ ரொம்ப சந்தோஷ பட்டாள்.
நீங்களும் இது போல பேச விரும்பினால் உங்களுக்கு அவள் ப்ரோபைல் கொடுக்கிறேன். கீழே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு