என் அம்மா பெயர் புஷ்பா, அப்பா பெயர் சந்தானம். இந்த கதை ஒரு உண்மை கதை. இதில் அப்பாவும் அம்மாவும் இரவில் போட்ட காம விளையாட்டை நான் எப்படி பார்த்து கை அடித்தேன், பிறகு என்னையும் அவர்கள் காம விளையாட்டில் சேர்த்து கொண்டார்கள் என்பதை சொல்லி இருக்கேன்.
என் பெயர் சுந்தர், வயது 19, என் அம்மா பெயர் புஷ்பா வயது 42, அப்பா சந்தானம் 48 நாங்கள் பாண்டிச்சேரி இல் இருக்கிறோம். என் அப்பா ஒரு xerox கடை வைத்து உள்ளார்.
இரவில் எப்போதும் லேட்டாக வருவார். இங்க என் அம்மா பத்தி சொல்லியாகணும் மாநிறம், கொஞ்சம் ஒல்லி, ஆனால் மொலை கொஞ்சம் தொங்கி அழகாக இருக்கும். பெரிய ரவுண்டு சூத்து. புண்டை சொல்லவே வேண்டாம். காடு மாதிரி முடி அடர்ந்து அழகாக இருக்கும்.
அன்று சனிக்கிழமை அப்பா கடை அடைத்து விட்டு லேட்டா வந்தார். எங்கள் வீடு ஒரு ஹால் ஒரு கிட்சன், ஒரு பாத்ரூம் என்று மிக சிறியதாக இருக்கும். நான் ஹால் ல அசந்து தூங்கிட்டு இருந்தேன். அப்பா சாப்பிட்டு விட்டு, கை கழுவ சென்றார். அம்மா பாத்திரம் எல்லாம் கிட்ச்சன்ல அடுக்கி வச்சாங்க.
நைசாக என் கிட்ட வந்து நான் தூங்கி விட்டேனா என்று பார்த்தார்கள். நான் அரை துக்கத்தில் அம்மாவை பார்த்தேன். அம்மா மெதுவாக, பாய் தலைகாணி எடுத்து கிட்சன் ரூம் போனாங்க. அப்பா பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து கிட்சன் ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்தி கொண்டார். உள்ள ஒரு நைட் லாம்ப் மட்டும் எரிந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் ஐந்து நிமிடம் நைசாக கிட்சன் கதவு கிட்ட போனேன். என்னோட நல்ல நேரம் அந்த கடவுள் ஒரு கிராக் இருந்துச்சு. அது வழியா பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்பா பாயில் படுத்து இருக்க அம்மா பக்கத்தில் உக்கார்ந்தாள் அப்பாவை பார்த்து ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள். அப்பா அம்மாவை வாரி எடுத்தார்.
அம்மாவை மேல போட்டு கொண்டு அவள் உதட்டை கடித்தார். அம்மாவும் அவர் வாயின் உள்ள நாக்கை விட்டு சுத்தினாள். அப்பா அம்மாவின் சூத்தை நன்றாக பிசைந்தார். எனக்கு பூலு தூக்கியது.
நான் நைசாக என் பூலை வெளிய எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தேன். அப்பா அம்மாவின் துணிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தார். முதலில் புடவை, பிறகு ஜாக்கெட் அப்புறம் கருப்பு ப்ரா. இப்பொது அம்மா வெறும் பாவாடையோட அப்பாவை முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தால்…
அம்மாவின் மொலை காம்புகள் நன்றாக விரைத்து ஒரு திரைட்சை பழம் போல இருந்தது. சிறுது தொங்கிய மொலை. பார்க்கும் போதே கஞ்சி ஒழுகும். என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அப்பா திடிரென்று அம்மாவின் பாவாடைய உருவி எறிந்தார். ஐயோ. அம்மா காம தேவதை, இப்பொழுது முழு அம்மணம்.
புண்டை முழுவதும் காடு மாதிரி முடி. முத்தம் முடிந்த பின், அம்மா அப்பா மேல் தலைகீழாக படுத்தாள். அப்பா மெதுவாக காலை அகட்ட, அம்மா அப்பாவின் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சரியாய் அந்த கிட்சன் கிராக் நேராக என் அம்மாவின் முகம் தெரிந்தது. அங்கே அப்பா அம்மாவின் சூத்த நன்றாக விரித்து அந்த சூத்து ஓட்டைக்குள் நாக்கை திணித்து நக்க ஆரம்பித்தார். அம்மா காமத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். அப்பாவும் முனக ஆரம்பித்தார்.
சிறிது நேரம் கழித்து அம்மாவை அப்பா எழுப்பி படுக்க வைத்தார். ரெண்டு காலை விரித்து அம்மாவின் புண்டைக்கு முதலில் முத்தம் கொடுத்தார். அம்மா முனக ஆரம்பித்தாள். அப்பா இப்பொழுது அம்மாவின் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுத்த ஆரம்பித்தார்.
அம்மா அப்பாவின் தலையை புடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தாள். ,. ஒரு 10 நிமிடம் அப்பா வெறியோட அம்மா புண்டைய நாக்கு போட்டார். அம்மாவுக்கு தண்ணி வந்து விட்டது. அப்பாவை பார்த்து ப்ளீஸ் ஏறி அடிங்க. தாங்க முடியவில்லை என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அப்பா மெதுவாக எழுந்தார். அம்மாவை எழுப்பி நாயீ மாதிரி குனிய வைத்தார். பின்னாடி அம்மாவின் சூத்தை நன்றாக விரித்தார். கொஞ்ச நேரம் சூத்து ஓட்டைய நக்கினார். பிறகு அவரோட பெரிய பூளை அம்மாவின் புண்டைக்குள்ள பின்னாடி ஒரே ஏத்து எய்தினார். அம்மா காத்திட்டாங்க.
விடாம ஒரு 10 நிமிடம் அம்மா புண்டைய கிழித்து எடுத்தார். அப்புறம் கஞ்சிய அம்மா புண்டைக்குள்ள விட்டார். அப்படியே களைப்பாக படுத்துட்டார். அம்மா அவர் மேல படுத்து கொண்டு ஏதோ பேச, அப்பா சிரித்துக்கொண்டே அம்மாவை சூத்தை தடவினார். மெதுவாக சூத்து ஓட்டைய வருடி விட்டார். அம்மா மூட் ஆகினால். அப்பாவின் மேல இன்னும் கொஞ்சம் ஏறி அவளோட மொலைய அவரின் வாயில் திணித்தாள்….
அப்பா திருப்பவும் மூட் ஆகினார். அம்மாவை அப்படியே மேல தூக்கி உக்கார வைத்தார். அம்மா ரொம்ப மெதுவாக அப்பா பூளை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகினாள்.
அப்படியே அப்பா மேல் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தார்கள். அப்பா அம்மாவின் அந்த ரவுண்டு சூத்த நல்லா பிசைய ஆரம்பித்தார். அம்மா உச்சம் போகும்போதுதான் அந்த தவறு நடந்தது. நான் கை அடிக்கும் வேகத்தில் கதவில் முட்டி விட்டேன். அம்மா, அப்பா, ரெண்டு பேரும் ஷாக் ஆகி கதவின் கிராக் ஐ பார்த்து விட்டார்கள். அம்மா அவரச அவரசமாக புடவைய எடுத்து மேலே போட்டு கொண்டார்கள்.
நான் நைசாக என் இடத்திற்கு வந்து படுத்து விட்டேன். அம்மாவும் அப்பாவும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஹாலுக்கு வந்தார்கள். அம்மா முகம் சிவந்து இருந்தது. நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். அம்மா, என் பக்கத்தில் வந்து என்னைய எழுப்ப பார்த்தார்கள். அப்பா தடுத்து விட்டார். காலையில் பேசி கொள்ளலாம் என்று.
அடுத்த நாள் காலை நான் பயத்துடன் எழுந்தேன். அம்மா காலையிலேயே குளித்த விட்டு பிரெஷாக தலையில் பூ வைத்து கிட்ச்சன்ல சமைத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்பா குளித்து கொண்டு இருந்தார். அம்மா அமைதியாக காபி எடுத்து வந்து கொடுத்தார்கள். நான் அவங்க முகத்தை பார்ப்பதை தவிர்த்தேன்.
ஆனால் அம்மா திரும்பி நடுக்கும் போது என்னையும் அறியாமல் என் கண்கள் அவர்களோட அந்த அழகான சூத்த பார்த்தது. எனக்கு திரும்பவும் இரவில் பார்த்த அம்மாவின் அம்மணமா சூத்தும் அப்பா அந்த ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு சுத்தியதும் ஞாபகம் வந்தது. என் பூலு துக்க ஆரம்பித்தது.
அப்பா பாத்ரூம் விட்டு வெளிய வந்தவுடன் நான் உள்ளே போய் குளிக்க ஆரம்பித்தேன். என்னால நைட் அம்மாவை அம்மணமாக அப்பாவோட ஒத்ததை நினைத்து என்னையும் அறியாமல் கை அடிச்சி ஊத்தினேன். பின்னர் குளித்து முடித்து வந்து சாப்பிட அமர்ந்தேன்.
அப்பாவும் பக்கத்தில் அமர்ந்தார். நான் அவரை பார்ப்பதை தவிர்த்தேன். மனதிற்குள் நேற்று அப்பா அம்மாவை சூத்தடித்ததும், பின்னர் மேல உக்கார வச்சி மட்ட உரிச்சதும் ஓடி கொண்டே இருந்தது.
அம்மா இட்லி எடுத்தாந்து வைத்து விட்டு சட்னி எடுக்க திரும்ப கிட்சன் போனாங்க. என்னையும் அறியாமலே என் கண்கள் அம்மாவோட சூத்தை பார்த்தன. எப்பா, 42 வயசு, கொஞ்சம் ஒல்லி, அழகான கொஞ்சம் தொங்கிய மொலைகள், ஆனா அந்த ரவுண்டு சூத்து செமையாக இருந்துச்சு. என் பூலு துக்க ஆரம்பிச்சு. அப்பா ஒர கண்ணால் என்னைய பார்த்தார்.
நான் அமைதியாக சாப்பிட்டு காலேஜ் கிளம்ப ரெடி ஆனேன். அப்பா நீ இன்னைக்கு காலேஜ் போக வேண்டாம் உங்கிட்ட கொஞ்சம் பேச வேண்டும் என்று சொன்னார். எனக்கு ஷாக் அதோட பயம் வேற. அம்மா அமைதியாக சாப்பிட்டு கிட்சன் கிளோஸ் பண்ணிட்டு வந்தாங்க. அப்பா வீட்டு கதவை மூட சொன்னாரு.
அம்மா கதவை மூடிட்டு வந்தாங்க. ஹால்ல இப்ப நான் அம்மா, அப்பா மட்டும். எங்க வீடு தனி வீடு. சோ யாரும் வரவும், கேக்கவம் மாட்டாங்க. அப்பா பக்கத்துல வந்தாரு. அம்மாவும் பக்கத்துல உக்காந்தாங்க. அப்பா கேட்டாரு. நேத்து நைட் என்ன பண்ணணு.
நான் பயத்தோட அப்பாவை பார்த்தேன். அப்பா உடனே பயப்படாத, நாங்க சந்தோசமா இருந்ததா பார்த்த இல்லனு கேட்டாரு. நான் தலையை குனிந்த படி ஆமாம் என்று சொன்னேன். அதோட நீ கிட்சேன் வெளிய கை அடிச்சி ஊத்தினியா என்று ஓப்பனாக கேட்டார். நான் ஷாக் ஆகி ஆமாம் என்று சொன்னேன்.
கை அடிப்பது உடம்புக்கு நல்லது இல்ல என்று சொன்னார். அம்மா அமைதியாக எல்லத்தையும் கேட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். இனி அப்படி பார்க்காதடா பேசாம உள்ள வந்துடுன்னு சொன்னாங்க. எனக்கு பயங்கர ஷாக் என் அம்மாவை பார்த்தேன். அவர்களும் எதுக்கு மறைஞ்சு நின்னு பார்த்து உடம்ப கெடுத்துகிற, பேசாம உள்ளேயே வந்து பாரு என்று சொன்னார்கள்.
எனக்கு பயங்கர ஷாக் அப்பா உடனே அம்மாவிடம் அவனிற்கு காமம் கத்து வேண்டியது நமது கடமை என்று சொன்னார். அம்மாவும் ஆமாம் என்று தலையை ஆட்டினார்கள். சரி இன்று காலேஜ் போகாதே என்று சொன்னார். ஏன் என்று நான் கேட்டேன். உனக்கு காம பாடம் எடுக்க போகிறோம் என்று சொன்னார். அம்மா ஏனைய ரொம்ப அன்போட பார்த்தார்கள். அப்பா பெட் எடுத்து ஹாலில் போட்டார் அம்மா உடனே எல்லா ஜன்னலையும் மூடினார்கள்.
மெதுவாக பெடில் படுத்தார்கள். அப்பா பக்கத்தில் படுத்து அம்மாவை முத்தமிட துவங்கினார். என்னையும் கூப்பிட்டார். நான் மிக நெருக்கமாக அம்மாவை பார்த்தேன். அம்மாவோட அந்த சிவந்து உதடுகளை அப்பா சுவைக்க ஆரம்பித்தார்.
ஒரு கையால் மொலைய பிசைய ஆரம்பித்தார். அம்மா காமத்தோட என்னை பார்த்தாள். அப்பா எனக்கு சைகை காமித்தார். நான் மெதுவாக சிறிது பக்கத்தில் போய் அம்மா புடவைய பாவாடைய தூக்கினேன். அம்மா ஒர கண்ணால் என்னை பார்த்தாள். நான் மெதுவாக புண்டைய தொட்டேன்.
நல்ல காடு மாதிரி முடி இருந்தது. முதலில் மோந்து பார்த்தேன். அப்போதுதான் குளித்து வந்ததால் அம்மாவின் புண்டை நல்ல சோப்பு வாசனையுடன் இருந்தது. இனியும் தாங்காது என்று என் நாக்கை அம்மா புண்டைக்குள் விட்டேன். ஐயோ அந்த சுவை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு. நான் மெதுவாக எழுந்து பார்த்தேன். அப்பா அம்மாவின் முலைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தார். நான் அம்மா பக்கத்தில் போய் அவர்கள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அம்மா உடனே என் உதட்டை கவ்வி அவர்கள் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுவைத்தாள். நானும் வெறியோட அவர்கள் எச்சிலை சுவைத்தேன். அப்புறம் எழுந்து என்னோட பெரிய பூலை அம்மா வாயில் திணித்தேன்.
அம்மா ஆசையோட கவ்வினாள். நான் வெறியோட அவர்கள் வாயில் ஓத்தேன். பத்து நிமிடம் கழித்து கஞ்சி பிச்சிக்கிட்டு வந்தது. அம்மா மொத்தத்தையும் குடித்தாள். அப்பா இப்பொழுது என்னை ஆசை அடங்கி விட்டதடா என்று கேட்டார் நான் இப்பதான் அதிகமாகி உள்ளது அப்பா என்று. எழுந்து வெறியோட அம்மாவோட மொத்த டிரஸ் உருவிட்டேன்.
அம்மா என் காம தேவதை அவ்ளோ அழகாக இருந்தாள். அப்பா கொஞ்சம் தள்ளி படுக்க நான் அம்மா மேல் படர்ந்து உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா சுகத்தில் துடித்தாள். நான் திடிரென்று அம்மாவை புரட்டி போட்டேன். அம்மாவின் அந்த அழகான சூத்தை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அம்மா நெளிந்தாள்.
மெதுவாக சூத்து ஓட்டைய நாக்கால வருடி விட்டேன். அம்மா சுகத்தில் நெளிந்தாள். திடிரென்று அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் என் நாக்கை அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் திணித்தேன். ஓ அந்த சுவையை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்ல. அம்மா காம போதையில் முனக ஆரம்பித்தார்கள்.
அப்பா அம்மாவின் சுக வேதனையை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தார். நான் பத்து நிமிடம் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டைய நக்கிய பின் என்னோட பூலை எடுத்து சூத்து ஓட்டைக்குள் விட ஆரம்பித்தேன். அம்மா ஷாக் ஆகிட்டார்கள். கொஞ்சம் நெளிஞ்சாங்க.
அம்மா வேணாம்டா அப்பா கூட அங்க பண்ணது இல்ல. நான் உடனே அம்மா, இந்த சூத்தை கிழிக்கலான நான் ஆம்பளையே இல்ல என்று கூறிக்கொண்டு முழு பூலை அம்மா சூத்துல விட்டேன். ஒரு பத்து நிமிடம் வெறியோட அம்மாவோட சூத்தை விரிச்சி கிழிச்சு எடுத்தேன்.
அப்புறம் அம்மாவை மேல உக்கரவச்சி மட்ட உரித்தேன். அடுத்த நாள் அம்மாவால் நடக்க முடியவில்லை. அந்த அளவிற்கு சூத்தை கிழிச்சி விட்டேன். கதை புடித்தவர்கள் sundarcxxx9@gmail. com ku message panavum…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு