நிஷா தன் முலைகல் மேல் என்னை சாய்த்துவிட்டு தன் இரு கைகளால் என் கொட்டைகளை பிடித்து வருட SATHYA வாயை எடுத்து தன் நாக்கால் என் சுண்ணி முழுதும் கீழிருந்து மேலாக நாக்கால் கோலம் போட்டு என் சுண்ணி மொட்டில் நாக்கை வைத்து வருட என் சுண்ணி மிகவும் சூடேறி எனக்கு கஞ்சி வெளியாவது போல் உணர கொஞ்சம் சத்தமாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று நான் முனக.
SATHYA அதை புரிந்துகொண்டு மீண்டும் என் சுண்ணியை லபக்கென வாய்க்குள் விட்டு சற்று வேகமாக ஊம்ப பீச் பீச் என்று SATHYA வின் வாய்க்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. மேலும் NISHA என் சுன்னியை மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆட்ட SATHYA என் சுன்னியை நல்லி எலும்பை உருஞ்சுவதைப்போல் உறுஞ்சி என் கஞ்சியை மொத்தமும் அவள் வாய்க்குள் வாங்க.
என்னால் சுகம் தாங்காமல் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியோடு அழுத்திக்கொண்டேன். என் சுண்ணி8 அல்லது9 முறை துடித்திருக்கும் நான் அதுவரை அவள் தலையை பிடித்து கொண்டிருக்க.
NISHA எழுந்து வந்து SATHYA வின் வாயோடு வாய் வைத்து இருவரும் முதமிடுவதிபோல் என் கஞ்சியை பரிமாறிக்கொண்டார்கள்.
SATHYA வின் வாயில் என் கஞ்சி வழிந்து வர அதை NISHA தனது நாக்கால் நக்கி உதட்டில் இருந்த கஞ்சியை அப்படியே கவ்வி உரிய SATHYA வும் NISHA வும் ஒருவரின் பின்னதலையை இன்னொருவர் பற்றிக்கொண்டு உதடுகளால் கவ்வி உரிந்து நான் இருப்பதை மறந்து போய்10 நிமிடம் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டார்கள்.
நானும் ஆடைகளில்லாமல் இருப்பதால் எனக்கு சுண்ணி பெரிதாக எழுந்து அவர்கள் அருகில் அமர.
நான் அமர்ந்ததை உணர்ந்து NISHA என்னை பார்த்து இழுத்து தன்னோடு அணைத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை என் வாயில் திணித்தாள்.
இருந்தாலும் நான் கவனிக்க தவறவில்லை SATHYA வை கவனிக்க ஒருகையால் தன் புண்டையை குடைந்துகொண்டு இன்னொரு கையால் NISHA வின் தொடையை தடவிக்கொண்டே.
NISHA கம் ஆன் என்று ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி கொண்டே வேகமாக தன் புண்டையை குடைய.
NISHA ஒரு கையால் SATHYA வின் புண்டையில் கையை வைத்து SHEJIN இது என்ன சொல்லு டா .
அக்கா எனக்கு தெரியாது அக்கா நான் இதுவரை பார்த்தது இல்லை என்று சொல்ல.
NISHA : SHEJIN இது தான்டா பொண்ணுங்களுக்கு சுண்ணி என்று கூற.
நான் : சுண்ணி யா ?
NISHA : ஆமா SHEJIN இப்போ பாக்கிரியா?
நான் : ம்ம்ம் என்று தலையை வேகமா ஆட்ட.
SATHYA: ம்ம்ம் பையன் ஆசை ய பாரு
என்று சொல்லி என் கன்னத்தை கிள்ள
NISHA : தொட்டு பாக்கணும் போல இருக்கா செல்லம்?
நான் : ஆமாம் என்று தலை ஆட்ட
NISHA: நாங்க உனக்கு பண்ண மாதிரியே நீயும் பண்ணலாம் OK
என்று கண்ணடித்து என் உதட்டை கிள்ள.
நான் : ம்ம்ம் என்று சொன்னேன்.
NISHA என் கையை எடுத்து SATHYA வின் புண்டையில் வைத்து தடவி பாரு டா ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் கையால் அவள் புண்டையை தேய்க்க .
அது பஞ்சு போன்ற மென்மையாய் சப்போட்டா பழம் இரண்டாக பிளந்ததை போல் காட்சியளித்தது.
எனக்கு அதை தொட்டதும் எனக்கே தெரியாமல் என் முகம் பிரகாசித்தது அதை நன்கு தடவ என் கை உள்ளே செல்வதைப்போல் கொஞ்சம் சூடாக இருந்தது.
நான் அதை மென்மையாக தடவ SATHYA இரு டா முழுசா காற்றேன் என்று சொல்லி தன் இரு கைகளால் விரித்து பிடிக்க.
அவள் புண்டை இதழ்கள் ரோஜா இதழ்களை விரிய அழகாக இருந்தது.
NISHA இருடா குட்டி அது எப்படி சாப்பிடணும் னு சொல்லி தரேன் என்று SATHYA வை தரையில் படுக்கவைத்து என்னை SATHYA வுக்கு இடதுபுறம் அவர்களை பார்க்கும் விதமாக ஒருபுறம் படுக்க வைத்து.
SATHYA வின் இரு தொடைகளுக்கு நடுவில் குப்புற படுத்து தனது இடதுகையால் SATHYA வின் புண்டையை நன்கு விரித்து வைத்து அவள் ஓட்டையில் தன் வளதுகையின் ஒரு விரலை மெதுவாக நுழைக்க.
SATHYA ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டு NISHA வின் தலையை ஒருகையால் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் தன் முலைகளை தானாக கசக்கினாள்.
அதை கவனித்த நான் சற்று மேலே சென்று SATHYA வின் இடதுபக்க முலையை நான் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க SATHYA என்னை பிடித்து அழுத்தமாக உதட்டில் முத்தமிட்டு மீண்டும் என் தலையை அழுத்தினாள்.
நான் அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டே NISHA வை நன்கு கவனிக்க SATHYA வின் புண்டையை நன்கு நாக்கை நீட்டி கோலமிடுவது நன்கு நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கி அவள் புண்டை இதழ்களை ஜவ்வைப்போல தன் உதடுகளால் கவ்வி இழுக்க.
ஊஊஹூ ஹாஆஆஆ மம்மம்மம் என்று SATHYA முனக எனக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெறியானது.
நான் அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டே என் இடது கையை நீட்டி SATHYA வின் புண்டையை தொட NISHA என்னை தலையை தூக்கி பார்த்து லேசாக சிரித்தாள்.
ஹ்ம்மம்மம் கீழே வா SHEJIN என்று சொல்ல நான் சற்று கீழே இறங்கி SATHYA வின் தொப்புளுக்கும் புண்டைக்கும் நடுவில் என் தலையை ஒருபக்காமாக வைத்து கொள்ள.
NISHA என்னை நன்கு கவனித்துக்கொள்ள சொல்லி SATHYA வின் புண்டையை இரு விரல்களால் விரித்து மறு கையால் அவள் புண்டை ஓட்டையில் ஒரு விரலை வைத்து உள்ளே மெதுவாக செலுத்தி இரண்டுமுறை உள்ளே வெளியே என ஆட்டி ஆட்டி தன் விரலை வெளியே எடுக்க அந்த விரல் சற்று ஈரமாக இருந்தது.
அதை அவள் அப்படியே வாயில் வைத்து மெதுவாக அதில் இருந்த ஈரத்தை நக்க எனக்கும் வாய்க்குள் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்தது.பின் மீண்டும் அவள் புண்டையை விரித்து வைத்து தான் நாக்கால் அவள் புண்டையில் கோளமிடுவதைப்போல் நக்க.
என்னால் உணர்ச்சி யை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அவள் நக்க நக்க நான் என் இடத்துவிரலை வைத்து அவள் புண்டையை தேய்த்துவிட்டு அவள் ஓட்டையை கண்டுபிடித்து என் ஒரு விரலை வைத்து அழுத்த அது சற்று ஈரமாக வும் சூடாகவும் இருந்தது.
பிறகு மெல்ல என் கையை வெளியே எடுக்க அதில் பசையை போன்ற ஒரு திரவம் ஒட்டி வழு வழு என காணப்பட்டது. NISHA என்னிடம் அதை சுவைத்து பார்க்க சொல்ல நான் சற்று தயங்கி தயங்கி மெல்ல என் வாயில் வைக்க அது உவர்ப்பான சுவையுடன் இருந்தது.
எனக்கு உவர்ப்பான சுவை என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் ஆதலால் அதை நன்கு ருசித்து மீண்டும் அவள் புண்டையை குடைய அவள் புண்டையில் அப்படியே வாயை வைத்து ருசிக்க வேண்டும் போலிருந்தது.
நான் SATHYA ன் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க NISHA என்னை தடுத்து நிறுத்தி தன் புண்டையில் வழிந்திருந்த திரவத்தை துடைத்து எடுத்து என் வாய்க்குள் திணிக்க நான் அதை சுவைக்க பின் கையை எடுத்து விட்டு என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையில் அழுத்த நான் அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் NISHA கீழே படுத்துக்கொள்ள SATHYA எழுந்து NISHA வின் வாய் அருகில் முகத்துக்கு நேராக அமர்ந்துகொள்ள NISHA வின் புண்டையை நான் நக்க நக்க SATHYA ன் புண்டையை NISHA நக்க எனக்கு சுண்ணி அடங்காமல் மிகவும் பெரிதானது.
இப்படியே 30 நிமிடங்கள் செய்திருப்போம் பின் NISHA வின் புண்டையில் கஞ்சி வரும் போது அவள் தன் தொடைகளை நன்கு இறுக்கி பிடித்து பீச்சி அடித்தால்.
அதை என்னால் முழுதும் நக்க முடியவில்லை பாதி தரையில் வலிந்து விட்டது அதையும் நான் வீணாக்கவில்லை கையில் துடைத்து எடுத்து நக்கினேன்.
அதேநேரம் SATHYA விற்கும் கஞ்சி வந்துவிட்டதுபோல் அவளும் NISHA வின் வாயில் பீச்சி அடித்துவிட்டு கீழே தரையில் படுத்துவிட்டால்.
பின் இருவரும் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே எப்படி இருக்கு என்று கேட்க நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
நீயும் மேலே வருகிறாயா என்று NISHA என்னிடம் கேட்க்க நானும் எழுந்து NISHA வின் அருகில் நிற்க SATHYA என் கைகளை பிடித்து கொண்டு NISHA வின் முகத்துக்கு நேராக அமறவைத்தால்.
அவள் முகத்திற்கு நேராக நான் அமர NISHA என் சுன்னியை பிடித்து இரண்டுமுறை குலுக்கி விட்டு என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு ஊம்ப தொடங்க SATHYA என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் முலைகளை என் வாயில் திணித்தாள்.
பின் ஒரு 5 நிமிடம் அப்படியே ஊம்பிவிட்டு NISHA என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் கோட்டையை கவ்வி ஊம்புவதைப்போல் செய்ய SATHYA என் சுண்ணியை பிடித்து வாயில் லபக் கென வாயில் வாங்க .
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ ஹாஹாஹா என முனகி கொண்டிருந்தேன்.
கீழே NISHA என் கொட்டைகளை வாயில் வைத்திருக்க மேலே SATHYA என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு ஊம்ப எனக்கு அந்த நிமிடம் என் சுண்ணி மறுத்துவிட்டது போல் இருக்க என் தொடைகள் இரண்டும் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
என்னால் உணர்ச்சி கட்டுப்படுத்த முடியாமல் SATHYA ஊம்ப ஊம்ப அவள் எச்சில் என் சுண்ணியை முழுதும் நனைத்து என் சுண்ணி வழியாக என் கொட்டைகளை நனைக்க NISHA என் கொட்டைகளை சப்பி சப்பி வெளியே எடுக்க.
ஒரு கட்டத்தில் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை சரக் கென SATHYA வை தள்ளி விட்டு எழுந்துவிட்டேன்.
NISHA என்ன டா முடியலையா என்று கேட்டுக்கொண்டே எழுந்து விட்டு என் தோளில் கை வைத்து முதல்முறை அல்லவா அப்படித்தான் இருக்கும் என்று சொல்லி மீண்டும் என் சுண்ணி மொட்டில் நச் என்று ஒரு முத்தம் கொடுத்து என்னை சோபாவில் அமறவைத்தால்.
என்னை சோபாவில் அமரவைத்து NISHA வின் முலைகளை என் வாய்க்குள் திணித்து என் சுண்ணி கையில் பிடித்து வலிக்குதா என்று கேட்டுக்கொண்டே பஸ்ஸில் என் சுண்ணிக்கு ஒத்தடம் கொடுத்ததைப்போல் செய்ய எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது.
SATHYA வும் எழுந்து வந்து என்னருகில் அமர்ந்து இன்னும் கொஞ்சம் தான் செல்லம் முடிய போகுது அடுத்தது செய்வது தான் மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என்று கூறி.
என்னை சற்று கால்களை விரித்து நன்றாக அமரவைத்து NISHA என் கழுத்தை சுற்றி இருகைகளையும் கோர்த்தபடி என் மடி மேல் கணம் கொடுக்காமல் என் மேல் அமர்வதற்கு முயற்சி செய்ய.
சதியா என் கால்களுக்கு கீழே அமர்ந்து என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு NISHA வின் புண்டைக்கு நேராக நிமிர்த்தி பிடித்து NISHA வின் புண்டையில் ஒருமுறை உரசிவிட்டு. அவள் ஓட்டைக்குள் வைக்க அதேநேரம் NISHA வும் அமர அவள் புண்டையும் என் சுண்ணியும் வழுவழுப்பாக இருந்ததால் அவள் ஓட்டைக்குள் முழுதும் சென்றது.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ என்று ஒருமுறை துடிக்க NISHA சற்று மேலே எழுவதைப்போல் செய்ய அப்படியே நின்றுவிட்டால்.
முதல்முறை அப்படித்தான் இருக்கும் ஓக்க ஓக்க நன்றாக இருக்கும் இருக்கும் என்று கூறி விட்டு மீண்டும் அதேபோல் அமர என் சுண்ணி சரக் கென மீண்டும் உள்ளே சென்றது.
எனக்கு உதட்டு முத்தம் கொடுத்து விட்டு மீண்டும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அசைந்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தால். ஒரு 10 நிமிடத்தில் நன்கு சுகமாக இருக்க அவளும் சற்று வேகத்தை அதிகரிக்க கீழே SATHYA என் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டிருக்க. நானும் அவள் அசைவுக்கு ஏற்றவாறு அசைந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு இது முதல்முறை என்பதால் நன்கு சுகமாக இருந்தது. ஒரு10 நிமிடம் அதேபோல் ஒத்திருப்போம். பின் SATHYA NISHA விடம் போதும் டி அவன் கஞ்சியை விற்றபோரான் அதற்குள் நான் ஒருமுறை ஒத்துக்கொள்கிறேன். என்று கூற NISHA என்னிடம் சரி அவளை கவனி என்று சொல்லி எழுந்திரிக்க SATHYA கீழே படுத்துகொண்டாள்.
நான் கீழே சென்று SATHYA வின் இரு தொடைகளுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு நிற்க எனக்கு அவள் புண்டையை பார்க்க நக்க ஆசை வந்துவிட்டது.
அப்படியே வாய் வைத்து நக்க அவள் ஐயோ டே என்னால முடியல டா சீக்கிரம் வந்து ஓல் டா என்று என் சுண்ணியை பிடித்து நேராக அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் வைக்க நான் ஒரே தள்ளில் சரக் கென ஒரே அடியில் என் சுண்ணியை முழுதும் உள்ளே சென்றது.
எனக்கு பழக்கமானதால் மெதுவாக என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து என் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே என எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
SATHYA படுத்திருக்க நான் மண்டியிட்டு ஓக்க NISHA SATHYA விற்கு மேல் நின்றபடி அவள் புண்டையை என் வாயருகில் கொண்டுவர என்னால் ஒத்துக்கொண்டும் அவள் புண்டையை நக்க சற்று சிரமமாக இருந்தது.
ஆதலால் NISHA SATHYA வின் வயிற்றில் அமர்ந்துகொண்டு என் தலையை பிடித்து உதட்டுடன் உதட்டை வைத்து நன்றாக நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முதமித்துக்கொண்டால்.
ஒரு 10 நிமிடம் தான் ஓத்திருப்பேன் பின் எனக்கு கஞ்சி வர அதை அவர்கள் புரிந்துகொண்டு என் சுண்ணியை வெளியே உருவி NISHA என் சுன்னியை பிடித்து கையடிப்பதுபோல் ஆட்டிவிட்டு என் கஞ்சியை SATHYA வின் புண்டைமேல் தெளித்துவிட்டால்.
எனக்கு உடல் நடுங்கி ஒருமாதிரி ஆகிவிட நான் அப்படியே SATHYA வின் மேல் படுத்துக்கொண்டேன்.
அப்படியே தூங்கிவிட்டேன் நான் கண்விழித்தபோது மணி 5 லேசாக காய்ச்சல் அடிப்பதுபோல் இருந்தது கீழே எனக்கு ஆடைகள் உடுத்தப்பட்டிருந்தது.
நான் கண்விழித்தபோது SATHYA எனக்கு டீ போட்டுக்கொடுத்தால் NISHA என்னிடம் உனக்கு முதல்முறை என்பதால் காய்ச்சல் வந்துவிட்டது. எங்களுக்கும் முதல்முறை அப்படித்தான் இருந்தது ஒரேநாளில் சரியாகிவிடும் என்று கூறினால்.
நாளை ஒருநாள் விட்டு சனிக்கிழமை காலை10 வரும்படி NISHA என்னிடம் சொல்ல அதுவும் யாரிடமும் சொல்லாமல் இருந்தால் நம் 3 பேரும் இன்பமாக இருக்கலாம் என்று கூறினால்.
பின் SATHYA விடம் விடைபெற்று நானும் NISHA வும் ஒரே பேருந்தில் ஏறி பேசிக்கொண்டே வந்தோம்.
அவர்கள் சொன்னது போல் சனிக்கிழமை காலை10 மணிக்கு அங்கு சென்றடைந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு