நண்பர்களே இது எனக்கும் பெட்ரோல் பங்கில் வேலை செய்யும் வயது மூத்த பெண்ணிற்கும் சென்னையில் நடந்த காம உண்மை சம்பவம் அவளை எப்படி எல்லாம் ஓத்தேன் என்பதை கதையில் பார்ப்போம்.
இது எனக்கு நடந்த இரண்டாவது சம்பவத்தை கதையாக எழுதுகிறேன். முதலில் நான் என்னை பற்றி கூறுகிறேன். நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறேன் சாஃப்ட்வேர் இன்ஜினியராக எனக்கு வயது 27 நான் உயரம் 5 அடி 11 அங்குலம் இருப்பேன் தொப்பை இல்லாமல் வீட்டிலேயே ஒர்க்அவுட் செய்து பிட்டாக இருப்பேன். தினமும் வேலைக்கு பைக்கில் சென்று வருவது வழக்கம் அவ்வாறு சென்று வரும் பொழுது ஒரு பெட்ரோல் பங்கில் தினமும் பெட்ரோல் போடுவேன்.
அந்த பெட்ரோல் பங்கில் புதிதாக ஒரு 30 வயது மிக்க ஒரு பெண் வேலைக்கு சேர்ந்திருந்தாள். அவளைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவள் குண்டி நல்லா பெருசா இருக்கும் அதை பார்த்தாலே எல்லாருக்குமே மூடு ஏறும் அவளுடைய முலை அவ போட்டு இருக்கிற யூனிஃபார்ம் மேலே பெருசா தெரியும் நல்ல கலரு.
சரி கதைக்கு வருவோம் நான் வழக்கம் போல பெட்ரோல் போட அந்த பங்குக்கு போனேன் அங்கே அவள் தான் அன்னைக்கு பெட்ரோல் போட நின்னுட்டு இருந்தாள். அவள் திரும்பி பெட்ரோல் போட திரும்பும் போது அவளுடைய குண்டியை பார்த்தேன் பார்த்த உடனே என்னுடைய சுன்னி விரைத்துக் கொண்டது. நீங்க புதுசா என்று கேட்டேன். அவள் ஆமா என்று கூறினாள்.
நான் அவளை சிறிது நேரம் கண்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் பார்த்தால் பிறகு முன்னாடி போங்க வண்டி வருது என்றால் நானும் கிளம்பிட்டேன் பெட்ரோல் போட்டு விட்டு. அடுத்த நாள் வழக்கம் போல பெட்ரோல் போட அதே பம்புக்கு போனேன் அவளை மறுபடியும் பார்த்தேன் அவள் திரும்பும் பொழுது அவள் குண்டி அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.
அன்னைக்கு பெட்ரோல் போட யாரும் பின்னாடி லைன்ல இல்ல. நான் சரி கிளம்புறேன் அப்படின்னு சொன்ன அதுக்கு அவ என்ன பார்த்துட்டு நம்பர் கிடைக்குமா அப்படின்னு கேட்டா. எனக்கு ஒரே ஷாக் அப்போ எதுவுமே பேசல நம்பர் மட்டும் கொடுத்துட்டு கிளம்பிட்டேன்.
நான் வீட்டுக்கு போனதும் ஒரு புதிய நம்பர்ல இருந்து கால் வந்தது. நான் அவ தான் அப்படின்னு கெஸ் பண்ணிட்டேன். கால் அட்டென்ட் பண்ண தான் ஹலோ என்றால் நானும் ஹலோ என்று. நான் யாருன்னு தெரியுதா அப்படின்னு கேட்டா.
தெரியுது நீங்கதான நம்பர் கேட்டீங்க அப்படின்னு சொன்னேன். அவ சொல்லாமலே கண்டுபிடிச்சிட்டீங்க அப்படின்னு சொன்னா. உங்க வாய்ஸ் கூடவா எனக்கு தெரியாது அப்படின்னு சொன்னேன். அப்புறம் நான் என்ன பத்தி சொன்னேன். அவள் அவளை பத்தி சொன்னா அவளுக்கு வயசு 30 ஆகுது ஆனா இன்னும் திருமணம் ஆகல அப்படின்னும் சொன்னா.
நான் எதுக்கு என்னோட நம்பர் கேட்டீங்க அப்படின்னு கேட்டேன். அவ அதுக்கு நீ அழகா இருந்த அதனாலதான் உன்கிட்ட நம்பர் கேட்டேன் அப்படின்னு சொன்னா. ( இதுக்கு முன்னாடி நான் இவகிட்ட பெட்ரோல் ரெண்டு மூணு தடவை போட்டு இருக்கேன் ஆனா ஹெல்மெட்டை கழட்டினது இல்ல அன்னைக்கு தான் கழட்டி பைக் மேல மாட்டிட்டு வந்தேன் ).
இப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்பதான் தெரிஞ்சது இவ சென்னைக்கு புதுசு ஊர்ல இருந்து இங்க புதுசா குடி வந்திருக்காங்க அப்படின்னு.
அப்புறம் நானும் சொன்னேன் நீங்களும் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அப்படின்னு அதுக்கு அவ சிரிச்சா. தேங்க்ஸ் அப்படின்னு சொன்னா. நீங்க சிங்கிளா இல்ல வேறையாச்சு லவ் பண்றீங்களா அப்படின்னு கேட்டா நான் இல்ல சிங்கிள் அப்படின்னு சொன்னேன். (உண்மையாவே நான் சிங்கிளா தான் இருந்தேன்) எங்க டாபிக் கொஞ்சம் செக்ஸ் ரிலேட்டடா போச்சு.
கொஞ்ச நேரம் நல்லா பேசிட்டு நான் பெட்ரோல் பங்கில் போர் அடிக்கலையா வெளியே போகலாமா அப்படின்னு கேட்டேன். அவ இப்போ வேணாம் நான் சொல்றப்ப போலாம் என்று அவள் சொன்னா. சரி நாளைக்கு எப்போ நீங்க வேலையை விட்டு வருவீங்க நம்ம மீட் பண்ணலாம் அப்படின்னு கேட்டேன் அவ நைட்டு ஒன்பதரை மணிக்கு தான் வருவேன் அப்படின்னு அப்படின்னு கூறினாள்.
அப்புறமா நீ கிளம்பும்போது கால் பண்ணு நான் எங்க மீட் பண்ணலாம்னு சொல்றேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அப்புறம் நானும் வேலையை விட்டு வந்து பெட்ரோல் போட்டுட்டு அவளுக்காக ரொம்ப நேரம் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அங்கேயே.
அப்புறமா அவ வேலையை முடிச்சிட்டு கிளம்புறப்போ கால் பண்ணா எங்க இருக்க அப்படின்னு கேட்டேன் நானும் நானும் இடத்தை சொல்லி வா பக்கத்துல தான் இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அவன் நடந்து வந்தா சரி வண்டில உட்காரு வேற இடம் போய் பேசுவோம் அப்படின்னு வண்டில உட்கார சொன்னேன்.
அவளும் எரி உட்கார்ந்தா நான் பக்கத்துல இருக்கிற ஒரு தெருவுக்கு கூட்டிட்டு போனேன் அந்தத் தெரு ஒரு முட்டுச்சந்து. அங்க ஒரே ஒரு பிளாட் மட்டும்தான் இருக்கும் நைட் 9 மணிக்கு மேல யாரும் வர மாட்டாங்க லைட் கிடையாது.
நான் வைக்க தெருவோட உனக்கு எடுத்துட்டு போயிட்டேன் யாராச்சும் வர மாதிரி இருந்தா நம்ம பைக்ல ஏறி கிளம்பிடுவோம் அப்படின்னு சொன்னேன். சரின்னு பைக்கை எடுத்துட்டு போயிட்டேன் நிப்பாட்டிட்டு இறங்கினோம்.
நான் அவளை பார்த்தேன். எதுக்கு இங்க கூட்டிட்டு வந்த அப்படின்னு கேட்டா. நான் சும்மாதான் பேசலாம்னு அப்படின்னு சொன்னேன். உன்னை பார்த்தால் பேச வந்த மாதிரி தெரியலையே அப்படின்னு சொன்னா. நான் அவ கிட்ட போயிட்டு அவளோட இடுப்பு புடிச்சு இழுத்தேன்.
என்னோட பக்கத்துல வந்தா. கூச்சமா இருக்குடா அப்படின்னு சொன்னா 🥰. அவளை இன்னும் கொஞ்சம் எழுத்து கட்டிப்பிடிச்சேன். என்னுடைய கழுத்து ஓரமா அவளோட முகத்தை வைத்து அழுதுகிட்டா வெட்கத்துல. நான் அவளை கட்டி புடிச்சுக்கிட்டே அவளுடைய குண்டிய புடிச்சிட்டேன்.
என்னோட கைய விட ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு. ரொம்ப சாப்டா இருந்துச்சு. அப்படியே நான் குண்டிய கசக்க ஆரம்பிச்சேன்👌. அதை சொல்ல வார்த்தைகளை இல்லை. என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய வயிற்றுக்கு இடிச்சிட்டு நின்னுச்சு. அப்புறமா அவளை என்னுடைய பிடியிலிருந்து விட்டேன்.
அவளைப் பார்த்தேன் அவ நல்ல வெட்கத்துல இருந்தா. அப்படியே அவளோட கழுத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவ சிணுங்கி கிட்டே என்னமோ மாதிரி பண்ணது டா அப்படின்னு சொன்னா.
நான் விடாமல் அவள் காதில் ஓரமாக இன்னும் ஈரமாக கிஸ் அடித்தேன். அவள் உடல் சூடானது போல் இருந்தது. அப்புறம் அவனுடைய முகத்தை பிடித்து உதட்டில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவளுக்கு சரியாக கிஸ் செய்ய தெரியவில்லை. நான் அவளிடம் நாக்கை வெளியே நீட்டு நம்ம நாக்கை வைத்து கிஸ் செய்வோம் என்று கூறினேன்.
அவ எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது என்று என்றாள். நான் உதட்டில் கிஸ் செய்து விட்டு அவருடைய கழுத்தில் கிஸ் செய்து கொண்டு அவளுடைய முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன் டிரஸ் ஓட. அவ வேணாம் யாராச்சு வந்துட போறாங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருந்தா. நான் அவளுடைய முலையை அந்த டிரஸ்சோட சேர்த்து கசக்கினேன். அவள் சிறிது முகங்களுடன் இருந்தால்.
பிறகு அவளுடைய கழுத்தில் நல்ல ஈரமான ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் வெட்கத்தில். நான் அவளுடைய டாப்பை லைட்டாக முன்னாடி தூக்கி விட்டு அவளுடைய பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டேன். விடும் பொழுது நல்ல சூடாக இருந்தது. அப்படியே ஜட்டியின் மேலே கை வைத்து பார்த்தேன் சிறிது ஈரமாக இருந்தது. நான் அப்படியே அவர் ஜட்டியோடு வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் மீது சாய்ந்து கொண்டே முனங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் அவள் முனகல் சத்தம் கேட்டதும் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறிடுச்சு. அப்படியே கழுத்தில் இருந்து கிஸ் செய்து கொண்டே அவளுடைய கண்ணும் உதடுக்கு சென்றேன். உதட்டில் கிஸ் செய்து கொண்டு அவளுடைய உதட்டை சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் சுகத்தின் உச்சத்தை அடைந்து கொண்டிருந்தது போல் இருந்தது. பிறகு அவளது ஜட்டியின் உள்ளே விரலை விட்டேன். முடியோடு ஈரமாக இருந்தது. அப்படியே அவளுடைய கிளிட்சை நன்றாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகவே ஆரம்பித்து விட்டா. அப்போது பார்த்து தூரத்தில் ஏதோ ஒரு வண்டி வருவது போல தெரிந்தது நாங்கள் கிளம்பலாம் என்று அரை மனதோடு அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டோம்.
பிறகு வீட்டிற்கு சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன். அவள் உடனே என்னடா பண்ண எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு. மறக்கவே முடியல அதே நினைப்பாவே இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா. நான் அது சரியாகிவிடும் நம்ம எப்போ வெளியே போகலாம் அப்படின்னு கேட்டேன். எங்க போலாம் என்று கேட்டா.
நான் படத்துக்கு போகலாம் என்று கூறினேன். அவள் சரி போகலாம் என்னைக்கு என்று கூறு கேட்டால் நான் எனக்கு சனிக்கிழமை லீவு அன்னைக்கு நீயும் லீவு போடு நான் கூட்டிக் கொண்டு போறேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அவ சரி நான் லீவு போடுறேன் இந்த வாரம் அப்படின்னு சொன்னா.
நானும் அந்த சனிக்கிழமை லீவுக்காக காத்திருந்தேன். சனிக்கிழமையும் வந்தது அவளுக்கு கால் செய்து விட்டு நான் கிளம்பி போனேன் அவள் வழக்கம் போல பெட்ரோல் பங்குக்கு செல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வண்டலூர் வந்து விட்டாள். நான் அவளை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு தியேட்டருக்கு கூட்டி சென்றேன்.
ஆல் அதிகமாக வராத ஒரு இங்கிலீஷ் படத்துக்கு டிக்கெட் புக் பண்ண கார்னர் சீட். சரின்னு நாங்க போயிட்டு படத்துக்கு உட்கார்ந்தான் படம் ஸ்டார்ட் ஆச்சு லைட் எல்லாம் ஆப் பண்ணிட்டாங்க. கூட்டம் ரொம்ப கம்மியாத்தான் இருந்துச்சு. எங்களை போல ஒரு ஜோடி அடுத்த கார்னர் சீட்டில் உட்கார்ந்துட்டு இருந்தாங்க.
படம் ஸ்டார்ட் ஆனதும் நான் அவளோட மேல கை போட்டேன். அவ அமைதியா படம் பார்த்துகிட்டு இருந்தா நான் அப்படியே அவளோட மூளையை செய்ய ஆரம்பித்தேன். இந்த தடவை நல்லா கசக்கினேன். அப்படியே சைடுல இருந்த அவளோட கழுத்துல ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவ என் மேல சாஞ்சுகிட்டா. நான் பொறுமையாக அவளோட டாப்பு குள்ள கைய விட்டேன். உள்ள பிரா போட்டு இருந்தா அதை விளக்கிட்டு அவளுடைய முலையை என்னுடைய வெறும் கையால தொட்டு பார்த்தேன்.
நல்லா பஞ்சு போல இருந்தது. அப்படியே அவளோட முலையை கசக்கினேன். அவ நல்ல மூடு ஆனால் அப்போதுதான் பார்த்தேன் அவளுடைய நிப்பில் நல்லா பெருசா இருந்துச்சு. அதை பிடித்து பொறுமையாக அவ மூடு ஓவரா ஆகிடுச்சு போல என்னுடைய பேண்ட் மேல கைய வச்சா. வச்சு பொறுமையா பேண்டோட தேய்க்க ஆரம்பிச்சா.
நான் கையை டாப்பு உள்ள இருந்து எடுத்துவிட்டு அவளுடைய லெக்கின்ஸ் மேல கைய வச்சேன். அவனோட புண்டை மேல என்னோட கை பட்ட உடனே அவன் லைட்டா ஷேக் ஆனா. நான் அப்படியே அவளோட பேக்கிங் மேலேயே தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். அவ உனக்கு சத்தம் லைட்டா சத்தம் கேட்டது.
நான் விடாம ஒரு 15 நிமிஷம் தேச்சு இருப்பேன். அப்புறம் அவளுடைய லெக்கின்ஸ் உள்ள கைய விட்டு அப்படியே அவளோட ஜட்டியையும் விலக்கிட்டு உள்ள என்னுடைய கையை விட்டேன். அப்புறம் அவளுடைய காலை விரிக்க சொன்ன. அவ நல்லா ரெண்டு காலையும் விரிச்சு சீட்டை விட்டு கொஞ்சம் இறங்கின மாதிரி உட்கார்ந்தா. நான் அவளுடைய பருப்பை நல்லா வேகமா தடவ ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சம் சத்தம் அதிகமா போட்டா உடனே நான் என்னோட இன்னொரு கையால அவளோட வாய பொத்திகிட்டேன்.
அப்புறமா லைட்டா என்னுடைய விரலை ரெண்ட அவளுடைய கூதிக்குள்ள பொறுமையா விட்டேன் அவ வலிக்குதுடா மாமா அப்படின்னு சொன்னா. நான் காலை லைட்ட எக்ஸ்ட்ரா விக்க சொல்லிட்டு உள் என்னுடைய விரலை விட்டேன். ஆல்ரெடி தண்ணி வடிஞ்சு இருந்ததுனால கொஞ்சம் ஈஸியா வரல உள்ள போச்சு. அவ வலிக்குதுடா மாமா அப்படின்னு கத்துனா. நான் அவளோட வாய பொத்திக்கிட்டு என்னுடைய விரலை ஃபுல்லா உள்ள விட்டு எடுத்தேன்.
அப்படியே வேகமா அவளுடைய புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்துல அவளுடைய கஞ்சி எல்லாம் என்னுடைய கை மேலே ஊத்திடுச்சு. என்னுடைய கையை அவளுடைய ஷால்ல தொடச்சிக்கிட்டேன். அப்புறமா என்னோட சுன்னிய தேச்சு விட்டு இருந்தா. அப்படியே என்னுடைய ஜிப்பை ஓப்பன் செஞ்சா. என்னுடைய ஆறு இன்ச் சுன்னிய வெளிய எடுத்தா. என்னடா கல்லு மாதிரி இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா.
நான் அவளைப் பார்த்து சப்பி விடுறியா அப்படின்னு கேட்டேன். அவ எனக்கு அதெல்லாம் பண்ண தெரியாது அப்படின்னு சொன்னா. நான் சொல்லித்தரேன் செல்லம் அப்படின்னு அவளுடைய தலையை புடிச்சு என்னுடைய சுன்னி மேல அமுக்குனேன்.
அவ என்னுடைய சுன்னிய ஃபுல்லா கொண்டு வரைக்கும் வாங்கிக்கிட்டா. நல்லா சுகமா இருந்துச்சு. அப்படியே அவளுடைய தலையை மேலேயும் கீழேயும் ஆட்டினேன். அவளோட தொண்டை வர என்னுடைய சுன்னி போயிட்டு வந்திருக்கும். நல்லா சப்பி சப்பி எடுத்தா.
ஒரு பத்து நிமிஷத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சு அவகிட்ட நான் சொல்லவே இல்ல மறந்துட்டேன். அப்படியே அவளுடைய தொண்டை வரைக்கும் புடிச்சு அழுதுட்டேன். பாதி கஞ்சி அவளே குடிச்சிட்டா மீதி அவ வாயில இருந்துச்சு குடி ஒன்னு இல்ல அப்படின்னு சொல்லிட்டேன். சரின்னு குடிச்சிட்டா.
அப்புறமா இன்டர்வெல் டைம் வந்துச்சு ரெண்டு பேரும் ரெஸ்ட் ரூம் போயிட்டு கிளீன் பண்ணிட்டு வந்துட்டோம்.
அப்புறம் நாங்க பாதியிலேயே படுத்துவிட்டு வெளியே கிளம்பிட்டோம். எங்க போறது அப்படின்னு கேட்டா. நான் நம்ம ரூமுக்கு போலாம் அங்க போயிட்டு பிரஷ்ஷப் ஆகிட்டு வீட்டுக்கு போகலாம் அப்படின்னு சொன்னேன்.
சரின்னு நாங்க சாப்பாடு வாங்கிக்கொண்டு ஒரு ரூமுக்கு போனோம். அங்க போயிட்டு புக் பண்ணிட்டு நல்லா சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்புறமா மறுபடியும் எனக்கு சுன்னி விதைச்சுகிச்சு.
அப்புறமா அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் பெட்டில் போட்டேன். அவளுடைய முலை குலுங்கியது தெரிந்தது. பிறகு அவளுடைய டாப்பை கழட்டி போட்டேன். பிறகு என்னுடைய ஷர்ட்ஐ கழட்டி போட்டேன். பிறகு அவளுடைய பிராவையும் கழட்டினேன் அவளுடைய விதைத்த பெரிய முலை எனக்கு தரிசனம் தந்தது. அவள் என் முன்னே வெறும் லெக்கின்ஸ் அணிந்து கண்ணை அரை மூடிய நிலையில் படுத்து கிடந்தா.
அப்படியே அவளுடைய கழுத்தில் ஆரம்பித்து அவளுடைய உதடுக்கு சென்று எப்படி கிஸ் அடிப்பது என்று சொல்லிக் கொடுத்தேன். அதுக்கப்புறம் ஒரு 15 நிமிஷம் கிஸ் அடிச்சி இருப்போம். அவ நல்லா மூடு ஏறினதுக்கு அப்புறம் கீழே வந்தேன் அவளுடைய வெள்ளை மாங்கனி மேலே உள்ள அவளுடைய உருண்ட மூளையை இரு விரல்களாலும் திருகிக் கொண்ட அப்படியே சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் முனகிக் கொண்டு இருந்தால். இரு காம்புகளையும் திருகிக் கொண்டே கீழே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு வயித்துக்கு வந்தேன். அவள் தொப்புளில் அவன் தொப்புள் உள்ளே நாக்கை வைத்து சுழற்றினேன். பிறகு அவளுடைய காலை மடிக்க சொல்லிவிட்டு அவளுடைய லெக்கிங்கை கழட்டினேன். அவள் என் முன்னே ஜட்டியோடு படுத்துக் கொண்டிருந்தால். அவளின் உப்பிய புண்டையை அவள் ஜட்டி மூடி இருந்தது.
அப்படியே அவளுடைய இரு கால்களையும் என் தோள்பட்டையின் மேலே போட்டுவிட்டு நான் கீழே சென்று ஜட்டியின் மீது வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் வேகமாக முனகினால் நான் விடாமல் சப்பி கொண்டிருந்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவளுடைய ஜட்டியை கழட்டினேன். இந்த முறை அவள் நன்றாக ஷேவிங் செய்து இருந்தாள். அவளுடைய பருப்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அது சிறிது விதைத்து இருந்தது.
அவளிடத்தில் சத்தம் அதிகமாக வந்தது அது இன்னும் மூடை ஏற்றியது. விடாமல் ஒரு பத்து நிமிடம் சப்பையை பிறகு அவளுடைய புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் பிறகு அவளுக்கு நீர் வந்தது. அதை குடித்துவிட்டு அவளுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவளுடைய புண்டையின் மீது வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சீக்கிரமா உள்ளே விடு டா என்றால
நான் என்னுடைய தடித்த சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன் அது வழவழப்பாக வழங்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. பிறகு வேகமாக இடி இடித்தேன் அவள் ஒரு ஒரு இடிக்கும் சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தால் அவள். பிறகு அவளை குனிய வைத்து பின்னிருந்து அவனுடைய புண்டையில் சொருகினேன் சிறிது டைட்டாக இருந்தது அவளுடைய காலை சிறிது விரிக்கச் சொல்லி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவளுடைய முளையின் மீது தெளித்தேன்.
அவள் அதை முறையும் முழுவதும் தேய்த்துக் கொண்டாள். பிறகு இருவரும் குளித்துவிட்டு வீட்டிற்கு புறப்பட்டோம். அவளை வீட்டில் விட்டுவிட்டு நான் வீட்டிற்குச் சென்றேன். ஒரு நான்கு ஐந்து முறை அவளை ஓத்து இருப்பேன். இப்போது அவள் சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்டாள்.
தொடர்புக்கு:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு