என்பெயர் சூர்யா இது என்வாழ்வில் ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம் இதில் ஏதும் கற்பனை இல்லாமல் நடந்தவைகளை மற்றும் கூறுகிறேன்.
நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு எங்களின் சொந்த ரெஸ்டாரண்ட் ஒன்றை கவனித்து கொண்டும் கல்லூரி பெண்களிடம் செக்ஸ் சாட் செய்துகொண்டு வாழ்க்கை சந்தோசமாக நகர்ந்து கொண்டு
இருந்தது.
கல்லூரி பெண்களிடத்தில் என்னிடம் புடித்ததே நான் அவர்களிடத்தில் வெளிப்படையாக பேசிபழகுவதும்.
மற்றும் முக்கியமாக என்விறைத்த சுண்ணியுதான். நன்றாக பெருத்து நீண்டுஇருக்கும் அவர்களிடம் நான் பேசும்போது அதை ஓரக்கண்ணால் பார்ப்பார்கள் இருந்தும் நான் எதுவும் தெரியாதது போல் நடந்துகொள்வேன்.
சரி கதைக்கு செல்வோம்.
நான் அன்றாடம் காலையில் எழுந்து எங்களின் வீட்டுக்கு பின்புறம் சற்று தொலைவில் முள்ளுகாடு ஒன்று உள்ளது அங்குதான் மலம்களிக்க செல்வேன்.
எங்கள் வீடு ரெண்டு அடுக்கு இருக்கும் மேலே நாங்களும் கீழே ஒரு தளத்தை வாடகைக்கு விட்டுள்ளோம்.
எங்கள் வீட்டில் கக்கூஸ் வசதி எல்லாம் இருக்கு இருந்தாலும் எனக்கு முள்ளுகாட்டிற்கு சென்று மலம்களித்து வர பலகிவிட்டேன். எனக்கும் அது வசதியாகவே அமைந்தது.
ஏனென்றால் அப்பொழுதுதான் எங்களின் கீழ் தளத்தில் உள்ள சூத்து பெருத்த ஆன்டி பீ பேலுவதை பார்த்து கொண்டும் அவளின் பெருத்த வெள்ளைசூத்தை பார்த்து கை அடிக்க ஏதுவாக இருக்கும்.
நான் காலையில் 7. 00 மணிக்கே வீட்டின் பின்பக்கம் உள்ள முல்லுகாட்டிற்கு சென்று விடுவேன் ஏனென்றால் அப்போதுதான் யாருக்கும் என்மீது சந்தேகம்வராது. அங்கு பீ பேலவரும் ஆண்டிகள் நான் வந்த பிறகுதான் வர ஆரம்பிப்பார்கள்.
நான் அங்கு ஒரு பெரிய முள்ளுமரம் ஒன்று உள்ளது. அதன் கீழேதான் நான் அமர்ந்துகொண்டு வருகின்ற ஆண்டிஸ்கலின் சூத்தை ரசித்து பார்த்தும் சூத்தை ஃபோட்டோ வீடியோ எடுத்துகொள்வேன். எடுத்து வீட்டுக்கு போய் ரசித்து பார்ப்பேன்.
இருந்தும் அங்கே வருகின்ற எல்லா ஆண்டிசையும் பார்த்து கை அடிக்க மாட்டேன். ஏன் என்றாள் சூத்து பெருத்த ஆண்டிஸ் மட்டும் எனக்கு அதிகமாக புடிக்கும் அவர்களின் சூத்தை பீ பேலும் போது மட்டும் கையடித்து கொள்வேன். சூத்து பெருத்த ஆண்டிகள் எப்பவும் அவர்களுக்கு காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு இருக்கும். அதனால்தான் எனக்கு அவர்களை மிகவும் புடிக்கும்.
சிறிது நேரம் கழித்து எங்கள் கீழ் வீட்டு ஆன்டி சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே அங்க வந்துகொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவளுக்காக காத்திருக்க கருப்பு கலர் நைட்டி போட்டு கொண்டு முலையை ஆட்டி ஆட்டி வந்தாள்.
நானும் அவளின் பீ பெளும் சூத்தை பார்த்து கை அடிக்க பெரிய முள்ளு மரத்தின் கீழ் அமர்ந்து கொண்டு என்
ஷார்ட்டையும் ஜட்டியையும் அவுத்து என் 6. 4″ இன்ச் கொண்ட பெருத்த சுண்ணியைப் கீழே தொங்கவிட்டேன்.
அவளும் நான் அமர்ந்து கொண்டுள்ள இடத்திற்கு சற்று முன் அவளின் சூத்தை காட்டிகொண்டுதான் பீ பேலுவால்.
நான் எதிர்பார்த்து கொண்டு என்சுண்ணியை கையில் பிடித்துக்கொண்டு அமர்ந்து இருக்க அவளும் வந்து திரும்பி முதலில் அவளின் நைட்டியை சூத்தின் மேல் தூக்கினாள்.
நானும் அவளின் பெருத்த சூத்தை ஆட்சரியமாக பாக்க மெதுவாக அவளின் 53 இன்ச் பெரியசூத்தில் இருந்து உல்ஜட்டியை மெதுவாக கீழே இறக்கினாள். அப்பா எவ்ளோ பெரிய சூத்துடா ஒருமாசம் வெட்சி சூத்தமட்டுமே
நக்கலாம்போல. அதுவும் நான் உட்கார்துகொண்ட இடத்தில் இருந்து அவளின் சூத்து பாக்க நல்லா பல பலனு இருந்தது.
அப்படியே கொஞ்சம் உட்கார முன்புறம் சற்று குனிந்தாள் அப்போது.
ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ எவ்ளோ பெரிய சூத்து ஓட்ட இதுவரைக்கும் இவ்வளவு பெரிய ஓட்டையை பாத்தது கிடையாது. அப்படியே குனிய அவளின் புண்டைய அப்போதுதான் பார்த்தேன்.
சூத்து ஓட்டையில் கொஞ்சம் முடி இருந்தாலும் புண்டயில் உள்ள முடியை சேவ் செய்து அழகாக வெய்துஇருந்தால்.
அவளுக்கு சூத்து மட்டும் பெருஷென்று நினைத்தேன். ஆனால் அவளுக்கு கூதியும்
பெறுசாகதான் இருந்தது.
அவளின் கூதி காலேஜ் பெண்களின் கூதியை போல் நன்றாக ஈரப்பததுடன் இருந்தது. அப்படியே அவள் குனிய குனிய அவளின் சூத்து ஒட்டை விரிய கூதி ஒட்டியையும் விரிந்து எனக்கு காட்சி அளித்தது. அப்போதுதான் எனக்கு முதல் முறை எவ கூதியையும் இவ்வளவு அருகில் நான் பார்த்தது கிடையாது.
அவளின் கூதி பருப்பை பார்த்து எனக்கு நக்கனும்போல ஆசையா இருந்தது. அவளின் கூதி இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
நன்றாக உப்பி போய் கிடந்தது.
எனக்கு அதுக்குள்ளையேய் என்சுண்ணி பெருத்து நட்டுகொண்டு நின்றது.
அவளோ கீழே பீ பேல அமர்ந்து தனது கூதியில் இருந்து முதலில் ஒண்ணுக்கு போனாள். பிறகு அமர்ந்தவாறே சூத்தை ஆட்டி பீ பேள ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளுக்கு பின்னாடி உள்ள முள்ளு மரத்தடியில் அமர்ந்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அடிக்கும்போது அவளின் சூத்தை நக்குவதாவும் அவளை ஒக்கதாவும் நினைத்துகொண்டு அவளின் பீ பேலுவதையும் பார்த்து வேகமாக என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பத்து நிமிடங்கள் பீ பேண்டு முடித்தால்.
பிறகு சூத்தை தொடக்க பக்கத்திலுள்ள இலை ஒன்றை எடுத்து எழுந்தாள்.
நானும் கை அடித்து கொண்டே இருக்க கொஞ்சம் குணிந்தவாரே அந்த எழையை எடுத்து முதலில் கூதியை சுத்தம் செய்தாள். நானும் கை அடித்து சில வாரங்கள் இருக்கும் அதனால் எனக்கு காமம் அதிகமாக இருந்தது.
கூதியை சுத்தம் செய்து இப்போது பெருத்த சூத்தில் உள்ள பீயை எலையை கொண்டு சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்து இருந்தாள்.
எனக்கும் அவளின் குனிந்த பெருத்த சூத்தையும் உப்பிய கூதியையும் சூத்தில் உள்ள பீய அவளே சுத்தம் செய்துகொண்டு இருக்க எனக்கோ காமம் தலைக்கேறி கொண்டு இருந்தது.
நான் அவளின் குனிந்த பெருத்த சூத்தையும் தேன் நிறைந்த கூதியையும் பாக்க பாக்க என் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சி வெடித்து பீறிட்டு வர ம்ம்ம். .இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஆ ஆ ஆஆ ஆ ஆ ஆ . உ. ஸ். ஸ். ஸ். சுவேதா தா தா தா தா தா தா தா தா.
உன் கூதிய விரிச்சி நக்கி நக்கி உண்கூதியில என்மொராட்டு சுண்ணியால ஓக்கணும். உன்சூத்த விரிச்சி உன்சூத்து ஓட்டைய நக்கி சப்பணும் உண்ண குணியவெட்சி சூத்தடிக்கனும். இஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ சுவேதா சுவேதா என்று எல்லாம் சொல்லிக்கொண்டே கை அடித்து முடித்தேன்.
சரி அவள் போய்ட்டு இருப்பாள் என்று என் சுண்ணியைப் ஷார்ட்ஸ் குல் போட்டுகொண்டு எழுந்தேன்.
நான் இதை எதிர்பார்க்கில்லை அவள் சென்று இருப்பாள் என்று இருக்க நான் புதரில் இருந்து எல அவள் என்னை நின்று கொண்டு பார்த்து விட்டாள்.
நான் டக்கென்று கீழே அமர்ந்து மறைந்து கொண்டே அவளை பார்க்க அவளோ நான் இருக்கும் புதரை பார்த்து முறைத்து கொண்டே. யார் அது?. புதருக்குள்ள வாங்க வெளிய என்று கத்த நானும் சற்று பயந்து இருக்க.
டக்கென்று அவளின் பின்னால் ஏய் யாருடி?. யாருக்கிட்ட பேசிட்டு இருக்க என்று அவளின் பின்னால் என்பெரியம்மா வந்து நின்று கேட்டாள். அவளோ டக்கென்று சுதாகரித்து கொண்டு அது ஒன்னும் இல்லம்மா ஏதோ ஓடனமாதிரி இருந்துட்சி அதா என்னனு கத்திட்டு இருந்த என்றாள்.
சரிடி பாத்ரூம் போயாட்சா என்று என் பெரியம்மா கேட்டாள். ஹ்ம்ம் ஆட்சி அக்கா என்று சுவேதா கூறினாள். சரி அப்போ எதுக்கு இங்கு நின்று கொண்டு இருக்க வா வீட்டுக்கு போகலாம் என்று என் பெரியம்மா அவளை கூட்டி கொண்டு சென்றாள்.
என் பெரியம்மா எனக்கு நெருங்கிய சொந்தக்காரி. வயது 48 கொஞ்சம் மா நிறம். அவளுக்கு சுதாவவிட கொஞ்சம் பெரிய சூத்து. அவளுக்கு என்னை என்றாள் மிகவும் புடிக்கும் எனக்கும்தான்.
அவளின் வீட்டிற்கு செல்லும்போது எல்லாம் எதர்ட்சியாக அவளை கட்டிப்பிடித்து அவளின் பெருத்த சூத்தை தடவுவேன்.
நான் சிறு வயதில் இருந்தே இப்படி செய்வதால் நான் செய்வதை கண்டுகொள்ள மாட்டாள். நானும் அழுத்தி அழுத்தி சூத்தை புடிப்பேன். அவளோ டேய் பொறுக்கி விடுடா என்னய என்று பொய்யாக கோபித்து கொள்வாள்.
இருவரும் பீ பேண்ட சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே அங்கு இருந்து வீட்டுக்கு பீ பேண்ட சூத்து கழுவ சென்றார்கள்.
எனக்கோ சிரு பயம் சுதா அவள் பீ பேண்டு இருப்பதை நான் பார்த்து விட்டேன் என்று நினைத்து இருப்பாள். எப்படி வீட்டுக்கு செல்வது நம் வீட்டில் அம்மாவிடம் எதாவது சொல்லிவிடுவலோ என்று எனக்கு கொஞ்சம் பயம் சரி ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து போகலாம் என்று அந்த முட்புதரில் அமர்ந்துகொண்டு இருக்க.
சரி என்று எதட்சியாக அவல்கள் சென்ற வழியை பார்த்தேன். திடீர் என்று என்பக்கத்து வீட்டு லாவண்யா அங்கு போன் பேசிக்கொண்டே வந்துகொண்டு இருந்தாள். லாவண்யா காலேஜில் msc படித்து கொண்டு இருக்கிறாள் சூத்து சுதாவை போலவோ என்பெரியம்மாவை போலவோ இல்லாமல் 40″ சைஸ் சூத்தை கொண்டவள்.
நான் அமர்ந்த முட்புதர் முன் சூத்தும் கூதியும் தெரியும் வகையில் அமர்ந்து கொண்டு பீ பேல ஆரம்பித்தாள்.
ஒண்ணுக்கு போகயில் கூதியை கொஞ்சம் நோண்டிவிட்டு ஒன்னுக்கை சர் என்று வேகமாக அடித்தாள். அவள் கூதி நன்றாக சிவந்து காலேஜ் பெண்களுக்கு ஏற்ற முடியுடன் கூடிய சொத சொத வென்று ஈரமாக இருந்தது. எனக்கு அதை பாக்க பாக்க நக்கணும்னு ஆசா வந்துறிட்சி.
அவள் இதுக்குள்ளையே பீ பெல ஆரம்பித்து இருந்தாள்.
நானும் என்மொபைலை எடுத்து வீடியோ ஆன் செய்து அவள் சூத்தையும் கூதியையும் பீ பேளும் அழகையும் வீடியோ எடுத்துகொண்டு அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ போனில் யாரிடமோ பேசிக்கொண்டு இருந்து சட்டென்று அவளின் கூதியில் விறல்போட ஆரம்பித்து விட்டாள். விரல் போடும் போது
இஸ் ஹ்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. என்று கத்திக்கொண்டு கூதியில் விரல்விட்டு அடித்து கொண்டே இருந்தாள்.
நானோ சரி இவள் செய்வதை வீடியோ எடுப்பது நல்லதாக பொய்ட்ரு ஒரு நாள் இதை காமித்து இவளையும் இவள் அம்மாவையும் ஒத்துவிடலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன்.
நான் மனசுக்குள்ள இவளை பாக்கும்போது எல்லா எதுவும் தெரியாதது போல் மூஞ்ச வெட்சிகிட்டு இருக்கா ஆன இப்போ இவபன்றது பாத்தா அமைதியா இருக்கிற பொண்ணுங்கள நம்பகூடாதுனு தெரியுது.
ஒரு கால் மணி நேரம் புண்டயில் விரல் விட்டு அடித்து நோண்டி கொண்டே இருந்தாள். பிறகு மெதுவாக எழுந்து ஜட்டியை சூத்தின் மேல் ஏத்தி கொண்டு கையில் வெய்து இருந்த மொபைல கூதி பிளவில் வெய்து பேண்டை போட்டு கொண்டு சூத்த எனக்கு ஆட்டிக்கொண்டே சென்றாள்.
நானும் ரொம்ப நேரமாக இங்கே இருப்பதால் சரி வீட்டுக்கு கெலம்புவோம் என்று முடிவெடுத்தேன். போகும் வழியில் சுதா சூத்தை நான் பார்த்ததை என் அம்மாவிடம் சொல்லி விடுவாளா என்று புலம்பிகொண்டே வீட்டிற்கு அருகில் சென்றேன்.
வீட்டின் கீழ் என் பெரியம்மா சுதா வீட்டின் வாசலில் உள்ள திண்ணையில் அமர்ந்து கொண்டு போனில் ஏதோ நொண்டிகொண்டு இருந்தாள். அங்கு சுதாவை காணோம். சரி நாம் மெதுவாக மேலே நம் வீட்டிற்கு சென்றுவிடுவோம் என்று செல்ல என் சூத்தி என்பெரியம்மா என்னை டேய் நில்லூடா என்று நிப்பாட்டி நா இங்க வந்து இருக்க என்ன கவனிக்காம மெதுவா மேல போற என்றாள்.
நானோ மனசுக்குள்ள உன்னையும் ஒருநாள் கவனிட்சிகுற என்று நினைத்து சிரித்தேன். டேய் நா என்ன கேட்டுனு இருக்க நீ என்ன நெனைட்சி சிரிச்சிட்டு இருக்க. இவ்வளவு காலையில எங்கடா போய் இருந்த சொல்ரா என்று கேட்க சுதவோ வெளியில் உள்ள பாத்ரூமிருந்து கதவ திறந்து வெளிய வந்தாள்.
வெளிய வந்தவள் அவங்க என்ன சின்ன புள்ளையா வீட்டுள்ள இருகிறதுக்கு பெரிய புள்ளையா வழந்துட்டாரு வெளிய போய் பெரிய பெரிய வேலை எல்லாம் செஞ்சிட்டு வருவாரு அவர கேக்க யாரு இருக்கா.
என்று என்னை கோவமாக பாத்து ஜாடை மாடையாக பேசிக்கொண்டு இருக்க ஹெய் என்னடி சொல்லிட்டு இருக்க என்று எண்பெரியம்மா கேட்க. நான் சரி பெரியம்மா நீங்க பேசிட்டு வாங்க நா மேலே வீட்டுக்கு போய் குளிக்குற என்று சொல்லிக்கொண்டே சுதாவை பார்த்தேன்.
பிறகு படியில் ஏறி செல்லும் பொது திரும்பி சுதாவை பார்த்தேன். அவள் என்னை கை கட்டி கொண்டு திமிரோடு பார்த்தாள்.
நானோ மனசுக்குள்ள யேண்டி சுதா சூத்து பெருத்த தேவிடியாள என்னையாடி மொரட்சி பாத்துட்டு நிக்குற’.
உன்ன குனிய வெட்சி சூத்த விரிச்சி சூத்து ஓட்டையில நக்கி உங்கூதி பருப்ப நோண்டி சப்பி சப்பி
உங்கூதில வர தண்ணிய குடிச்சி உண்கூதியிலயும் உன் பெருத்து கெடக்குர சூத்துலையும் என் சுன்ணி கஞ்சியை தெளிட்சி ரோப்ப வெய்க்காம விடமாட்டேன் என்று சபதம் எடுத்து கொண்டு மேலே வீட்டில் குளிக்க சென்றேன்.
இந்த கதையை நான் கொஞ்சம் பெரியதாக எழுத நினைக்கிறேன் எனக்கு உங்களின் ஆதரவு கொடுங்கள்.
20 வயது மேல் உள்ள காலேஜ் பெண்கள்.
சூத்து பெருத்த காலேஜ் பெண்கள். குண்டி பெருத்து கொண்டு இருக்கும் ஆண்டிகள்.
கல்யாணம் ஆன ஆண்டிகள். கணவனை இழந்த பெண்கள் ஆண்டிகள். என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். (suryajeevi438@gmail. com) யாரும் தொடர்பு கொள்ள பயப்படவோ தயங்கவோ வேணாம். உங்களுடைய தொடர்பு பாதுக்காப்பாக இருக்கும்.
காதல் விருப்பம் உள்ள பெண்களும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
சரி உங்களை அடுத்த கதையில் சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு