என் பேரு ரவி வயசு 19 எனக்கு படிப்பு சரியா வரல அதனால என் வீட்டில் என்னை ஒரு பைக் மெக்கானிக் ஷாப்பில் வேலைக்கு சேர்த்து விட்டாங்க.
ஒர்க் ஷாப் வீட்டில் இருந்து கொஞ்ச தூரம் என்பதால் சின்ன கடையாக இருந்தாலும் நான் ஒர்க் ஷாப்பிலேயே தூக்கிக்குவேன்.
ஒரு வாரம் ஆச்சு நைட் சரியான மழை பயங்கர பெய்யுது நான் மழையை ரசிச்சுக்கிட்டு இருக்கும் போது திடீர்ன்னு ஒரு லேடி போலீஸ் பைக்கை தள்ளிக்கிட்டு உள்ள வந்தாங்க.
அவங்க ஏய். இங்க வான்னு அதட்டால் குரலில் கூப்பிட்டாங்க.
நான் மேடம் என்று போய் பக்கத்துல நின்னேன்.
அவங்க வண்டி இன்ஜின் உள்ள தண்ணி போய் வண்டி ஸ்டார்ட் அகமடிங்குது என்னனு பாரு.
நான் மேடம் எனக்கு பைக் வேலை தெரியாது நான் வேலைக்கு சேர்ந்தே 4 நாள் தான் மேடம் ஆச்சு.
போலீஸ் வேற யாராவது இருந்த வர சொல்லு.
நான் ஓனர் வெளியூர் போயிட்டாரு மேடம் நான் புதுசு வேணும்ன்னா மழை நிற்கற வரைக்கும் ஒர்க் ஷாப்பில் இருந்துட்டு போங்க மேடம்.
நிவேதா வேற வழி என்று கோவத்தோடு சொல்லி உள்ளே வந்தாள்.
நான் அவங்களை கொஞ்சம் கூச்சத்தோடு பார்த்தேன்.
தொப்பி போட்டு இருந்தாங்க கோதுமை கலர் ரொம்ப அடர்த்தியான புருவம் குட்டி கண்ணு அகலமான மூக்கு அளவான வாய் நீளமான கழுத்து.
கிழே காக்கி சட்டை போலீஸ் சட்டையில் பெரிய முலாம் பழம் மாதரி புடச்சுக்கிட்டு நிக்கற ரவுண்டான பெரிய முலை 36 இன்ச் இருக்கும்.
வலது நெஞ்சு மேலே நிவேதா பெரியசாமின்னு எழுத்து இருந்தது கீழே பார்த்த ஓட்டி போன வயிறு 28 இன்ச் சின்ன இடுப்பு தினமும் ஜிம்க்கு போய்கிட்டு இருப்பாங்கன்னு நினைக்கிறேன்.
பெல்ட் அதுக்கு கிழே பின்னாடி 34 இன்ச் பிரம்மாண்டமான குண்டி அசுர தனமா இருந்தது அப்படி பார்த்து ரசிக்க டேய். அவங்க போலீஸ் டா என்று மனதில் வர கொஞ்சம் சுதாரித்து கொண்டு நிவேதாவை பார்த்தேன்.
நிவேதா டேய். துணி ஏதாவது இருந்த கொடு டா நெனஞ்சுகிட்டு இருக்கேன்ல என்று கேட்க.
நான் நான் வைத்து இருந்த மஞ்சள் பையில் இருந்து ஒரு சின்ன டவலை எடுத்து கொடுத்தேன்.
என் துணிகளை கவனித்த நிவேதா.
என்னடா ட்ரெஸ் எல்லாம் வெச்சு இருக்க இங்கே தான் தாங்கிட்டு இருக்கையா.
நான் ஆமாம். மேடம் வீடு ரொம்ப தூரம் அதான் இங்கயே இருந்துப்பேன்.
நிவேதா ஓ. அப்படியா அப்போ ஏதாவது ட்ரெஸ் எனக்கு வெச்சு இருக்கையா டா யூனிபாம் எல்லாம் நெனஞ்சு போச்சு டா.
நான் அய்யோ. மேடம் என்னோட ட்ரெஸ் தான் இருக்கு உங்க சரியா இருக்காது நான் ரொம்ப ஒல்லியா இருக்கேன் தானே.
நிவேதா டேய் மழையில் நெனஞ்சு ரொம்ப குளிருது டா ட்ரெஸ் மாத்தியே ஆகணும் டா.
நான் மேடம் வேணும்ன்னா என் லுங்கி இருக்கு ட்ரெஸ் காயற வரைக்கும் லுங்கி கட்டிக்கோங்க என்று பேக்கில் இருந்து லுங்கியை எடுத்து நீட்ட.
நிவேதா வாங்கி சுற்றியும் முற்றியும் பார்த்தாள்.
நான் என்ன மேடம் என்றேன்.
நிவேதா வேற ரூம் இல்லையா நான் எப்படி ட்ரெஸ் மாத்தறது.
நான் இல்ல மேடம் ஒரே ரூம் தான்.
நிவேதா கொஞ்சம் யோசிச்சு டேய். கொஞ்சம் கடை சட்டரை சாத்து டா வெளியே இருந்து யாராவது பார்க்க போறாங்க.
நான் கடையை மூடினேன்.
அந்த 10க்கு 10 ரூம் உள்ளே நானும் போலீஸ் மட்டும் தான் இருக்கோம் என்று நினைக்கும் போதே நெஞ்சு திக். திக். என்று அடித்து கொண்டது.
நிவேதா டேய் வா டா என்றாள்.
நான் பக்கத்தில் போய் நின்றேன்.
நிவேதா இந்த இந்த லுங்கியை நல்ல விரிச்சு என்னை மறச்ச மாதரி நில்லு டா என்றாள்.
நானும் அவங்க சொன்ன மாதரி நின்னேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் திடிரென்று சட்டை தரையில் தொப்ன்னு விழுந்தது அப்பறம் பெல்ட் விழுந்தது அப்பறம் பேண்ட்டை உருவி கீழே போட்டாங்க.
நிவேதா கண்ணை மூடி இருக்கையா டா.
நான் ஆமா மேடம் என்றேன் அனா எனக்கு கண்ணை மூடி கொள்ள மனசே வரல.
அதுக்கு அப்பறம் நான் பார்த்த காட்சி என்னை தூக்கி வாரி போட்டது.
லுங்கிக்கு கிழே பார்க்க நிவேதா கால் வழிய ஜட்டியை கழட்டி எடுக்க ஜட்டி 5 கட்டு 2000 ரூபாய் பணம்.
அப்பறம் ப்ராவும் தொப்ன்னு. கீழே விழுந்தது.
லுங்கிக்கு அந்த பக்கம் லஞ்சம் வாங்கற போலீஸ்காரி உடம்புல ஒரு பிட்டு துணி கூட இல்லாம இருக்கறன்னு நினைக்கும் போது என் சுன்னி முதல் முறை தீ புடிச்சு எறிஞ்ச மாதரி இருந்தது.
சுன்னியை புடிச்சு அழுத்தனும் போக இருந்தது அனா ஒரு நிதி கூட என்னால அவங்களை பார்க்க முடியாது ன்னு நினைக்கு போது கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தது.
நிவேதா திரும்பி நில்லு டா என்றாள்.
நான் முதுகை காட்டிக்கிட்டு நிற்க நிவேதா என்கிட்ட லுங்கியை வாங்கி கட்டிக்கிட்டு என் முன்னாடி வந்தா.
ஆஆஆஆ. அய்யோ அம்மணமா பார்த்த கூட இவ்வளவு நல்ல இருக்காது போல இருக்கே ஆண்டவா.
என்னோட லுங்கி ரொம்ப லேசா இருந்ததால நிவேதா உடம்புல அப்படியே அப்பி ஒட்டிகிச்சு.
குத்தி நிக்கற இரண்டு காம்பு அச்சும் அப்பட்டமா தெரிஞ்சது லுங்கியை ஒரு இன்ச் முலை கோடு தெரிய கிழே இறக்கி கட்டி இருந்தா.
நிவேதா தன்க்ஸ் டா இப்போ தான் கொஞ்சம் நல்ல இருக்கு என்று தலையை டவலில் துடைத்து கொண்டே சொன்னாள்.
நான் பரவாயில்லை மேடம் டீ ஏதாவது வாங்கிட்டு வரவா குளிருக்கு இதமா இருக்கும்.
நிவேதா டேய். அதுக்கு என்கிட்ட வேற ஐட்டம் இருக்கு வண்டியை திற டா என்றாள்.
வேன் வண்டியை திறக்க அதில் ஒரு முழு பாட்டில் சரக்கு சைடுடிஷ் சிகிர்ட் என்று எல்லாமே இருந்தது.
எல்லாத்தையும் எடுத்து எடுத்து சீட்கவர் மேலே வைத்தாள் சரக்கை ஓபன் செய்து ஒரு ரவுண்ட் அடித்தாள். 10 நிமிடம் அபா இன்னொரு ரவுண்ட் அடித்து விட்டு போதையில் என்ன பார்க்க நான் அதிர்ச்சியில் இருந்தேன்.
நிவேதா என்ன டா பார்க்கற.
நான் பொம்பள குடிக்கரத்தை இப்போ தான் முதல் தடவை பார்க்கறேன் மேடம் அதும் நீங்க போலீஸ் நீங்க குடிக்கலாமா.
நிவேதா ஆஆ. போலீஸ் பெரிய போலீஸ் உங்களா மாதரி ஏழைகளுக்கு தான் டா நாங்க எல்லாம் போலீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
பணகாரனுக்கும் அரசியல்வாதிகளுக்கும் நாங்க அடிமை மாதரி உன் வயசுக்கு இது எல்லாம் உன்கிட்ட சொல்ல கூடாது இருந்தாலும் சொல்லுறேன்.
23 வயசுல கல்யாணம் பண்ணி வெச்சங்க அந்த கூதி மவன் என்னை தினமும் நாய் மாதிரி ஒழு. ஒழுன்னு ஓத்துட்டு எனக்கு குழந்தை பெத்துக்க முடியாத குறை இருக்குன்னு டைவர்ஸ் பண்ணிட்டு போய்ட்டான்.
சரி ஒரு நல்ல வேலைக்கு போலம்ன்னு போலீஸ் வேலைக்கு போக முடிவு பண்ணி ஜிம்முக்கு போய் நல்ல ஏக்கசஸ் பண்ணி இன்டர்வியூக்கு போன.
அங்க இருக்கற பரதேசி பசங்க படுத்தா தான் வேலைன்னு சொல்லிட்டாங்க.
சரி ஒரு வாரம் ஒவொருத்தன் வீட்டுக்கும் போய் படுத்து வேலையை வாங்கினேன்.
சரி போலீஸ் அயச்சு இனி பிரச்சினை இல்லை நினைக்கும் போது.
அரசியவாதி மாநாடு போட்ட போதும் பாதுகாப்புக்கு போன எனக்கே பாதுகாப்பு இல்ல ரவுடி பசங்க கூட்டத்தில் முலையை கசகுவனுங்க தேவிடியா பசங்க குண்டியை தேய்ப்பனுங்க.
எவ்வளவு என் போன மாசம் மாமூல் வாங்க ஒரு ஏசி பாருக்கு நைட் போனேன்.
அங்க இருந்த வயசான கிளவனுங்க 20 பேருக்கு மேலே இருந்தனுங்க எனக்கு சரக்கு ஊத்தி விட்டு குண்டி அடிச்சுடனுங்க.
கிழட்டு நாயிங்க ஒவொருத்தனும் 7 இன்ச் சுன்னி வெச்சு இருந்தனுங்க என் குண்டி ஓட்டையில் இன்னும் வலி போகல தெரியுமா அதான் குடிக்கிறேன் இப்போ சொல்லி நான் குடிச்சது தப்பா என்று நாலாவது ரவுண்ட் அடித்து முடித்தாள்.
நான் தப்பே இல்ல மேடம்.
நிவேதா டேய். அவசரமா ஒன்னுக்கு வருது டா ரொம்ப அவசரம் டா.
நான் அய்யோ. வெளியே தான் பாத்ரூம் இருக்கு மேடம் வேணும்னா ஒன்னு செய்யறேன் ஷட்டரை 2 அடிக்கு தூக்கறேன் அப்படியே வெளியே அடிச்சு விட்டுருங்க மேடம் ஓகே வா.
நிவேதா ம்ம்ம்ம். சரி டாரொம்ப நன்றி டா எவ்வளவு உதவி செய்யற எனக்கு.
நான் பரவாயில்லை மேடம் என்று ஷட்டரை தூக்க நிவேதா எனக்கு பேரதிர்ச்சி கொடுத்தாள்.
முட்டி காலில் இருக்கும் லுங்கியை இடுப்பை வரை தூக்கி ஆய் போவது போல கீழே அமர்ந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று ஒன்னுக்கு அடிக்க.
நான் நிவேதாவின் இரண்டு கருத்த குண்டிகளையும் கண் கொட்டாமல் பார்த்தேன் அய்யோ. என்ன குண்டி சைஸ் சூப்பரா இருக்கே இப்படி இருந்த எவன் தன் உன்னை விட்டு வைப்பான் என்று என்னை அறியாமலே என் கை என் சுன்னியை டவுசரோடு சேர்த்து அழுத்தியது.
30 நொடிகள் கண் கொள்ள காட்சியாக இருந்தது நிவேதாவின் குண்டி தரிசனம் ஒன்னுக்கு போகும் சத்தமும் என்னை ஏதோ செய்தது.
நிவேதா எழுந்து டேய். நான் குடிச்சுட்டேன் இனி வண்டி ஓட்ட முடியாது நான் இங்கேயே தூங்கறேன் என்னை 6 மணிக்கு எழுப்பி விடு நான் வண்டியை எடுத்துட்டு கிளம்புறேன் ஓகே வா.
நான் ம்ம்ம் சரிங்க மேடம் என்று சொன்ன அடுத்த நொடியே நான் தூங்க போட்டு வைத்து இருந்த பாயில் நிவேதா மல்லாக்க படுத்து கொண்டாள்.
10 நிமிடம் நிவேதா தூங்கும் அழகை ரசித்து கொண்டே இருக்க என் மனதில் நிவேதாவின் அம்மண உடம்பை பார்த்தால் எப்படி இருக்கும் என்ற யோசனை வந்தது.
மெல்ல நிவேதா அருகில் போய் முட்டி போட்டு நிவேதா முலை மேலே இருக்கும் லுங்கி முடிச்ச கழட்ட முடியாமல் தவித்தேன்.
பயம் என்ன கழட்ட விடவே இல்லை முடிச்சின் அருகில் கையை கொண்டு போனால் திக். திக். திக் என்று நெஞ்சு படபடத்தது அரை மணி நேரமாக கழட்ட முயற்சி செய்தும் என்னால ஒன்றும் முடியவில்லை.
அப்போது தான் நிவேதா குடித்து மிச்சம் வைத்த எச்ச சரக்கையும் சைடு டிஷ்சையும் பார்த்தேன்.
சரக்கை ஊத்தி கட. கட என்று ஒரு ரவுண்ட் அடித்தேன் சிகிரட்டை பார்த்தவுடனே அதையும் பற்ற வைத்து இழுக்க தலைக்கு மேலே சிட்டுக்குருவி பறப்பது போல இருந்தது.
உடம்பில் பத்து மடங்கு சத்தி பிறந்தது நிவேதாவின் கால்களுக்கு நடுவில் போய் நின்று முட்டி போட்டேன்.
அவள் முலையின் மேலே இருந்த லுங்கி முடிச்சை தெரியமாக அவிழ்த்து நிவேதா காலில் இருந்த லுங்கியை பிடித்து மெல்ல இழுக்க.
நிவேதாவின் முலை கோடு தெரிந்தது இன்னும் இழுக்க அஹ்ஹ்ஹ. நிவேதா கருத்த முலைகள் கொஞ்சம் கூட தொங்கமல் வானத்தை பார்த்து நின்று கொண்டிருக்க ஓது பொம்பள திராட்சை கலர் காம்பை முத்தை முறையா பார்த்தேன்.
என் சுண்ணி இன்னும் அதிகமாக ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தான் நான் மெல்ல இன்னும் இன்னும் கீழே இழுக்க எனக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி.
நிவேதா தொப்புளில் தோடு குத்தி இருப்பதை பார்த்து ஆச்சரியமாக பார்த்தேன்.
நிவேதாவின் புண்டயை பார்க்கும் ஆர்வத்தில் லுங்கியை ஒரே இழு. லுங்கி தொடை வரை வந்தது.
நான் ஆஹ். பொம்பள புண்டை இப்படி தா இருக்குமா வாவ்வ்வ்வ் எவ்வளவு சூப்பரா இருக்கு. கருத்த புண்டை அழகி நல்ல நீளமா அகலமா புண்டை கோடு இருக்கு ஒரு முடி கூட இல்லாம நல்ல ஷேவ் பண்ணி வெச்சு இருக்க டி என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது ஆங்கில பிட்டு படத்தில் புண்டையை ரசிச்சு நக்கும் வீடியோ பார்த்து பல தடவை காய் அடிச்சு இருக்கேன். அதே மாரி பண்ணி பார்க்கலாமா என்று தோன்றியது.
இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டை நம்ம முன்னாடி அம்மணகுண்டியா தூங்காற இவளை சும்மா விட்டா. நம்ம எல்லாம் ஒரு அம்பாளையா இந்த மாரி வாய்ப்பு இனி நமக்கு கிடைக்கவே கிடைக்காது யூஸ் பண்ணிக்கோ டா என்று என் பனியனை கழட்டி வீசினேன். டவுசரை கீழே இறக்கி விட என் சுன்னி எப்போது 5 இன்ச் தான் பெருசகும் அனா இப்போ 8 இன்ச்சீல் ரனகொடூரம இருந்தது.
போலீஸ் நிவேதா டேய். குளிருது டா போர்வையை போத்து டா ம்ம்ம்ம். என்றாள்.
நான் போர்வை இல்ல மேடம் வேணும்னா நான் உங்க மேலே போர்வை மாதரி படுத்துகிறேன் ஓகே வா என்று மெதுவா கேட்டேன்.
நிவேதா அது எல்லாம் தப்பு நீ சின்ன பையன்.
நான் நான் உன் மேல படுத்ததான் உனக்கு குளூரு ஆகாது எனக்கு 19 வயசு ஆயிருச்சு மேல படுத்த தப்பு இல்ல.
நிவேதா அப்படியா சரி அப்போ வா என்று இரண்டு கால் கையையும் நல்ல விரித்து காட்டினாள்.
நான் நிவேதாயின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் உள்ள புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்த ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு இருந்தது.
அப்படியே என் தொப்புள் அவள் தொப்புளை உரச என் நெஞ்சு நிவேதாவின் கொளுத்த முலை மேலே போய் அமுக்கியது என் மூஞ்சியை நிவேதா கழுத்தில் புதைத்தேன்.
நிவேதா அவள் காலை தூக்கி என் காலை கட்டி கொண்டாள் நான் அவள் முதுகில் கையை விட்டு கட்டி புடிச்சேன்.
இரண்டு பேரும் அம்மணமா கட்டி கொண்டு இருந்தோம்.
நான் நிவேதா எப்படி இருக்கு.
நிவேதா ம்ம்ம். சூப்பரா இருக்கு டா.
நான் இப்போ குளிர் அடிக்குதா.
நிவேதா ம்ம்ம். லைட்டா அடிக்குது டா.
நான் ஒன்னு செஞ்ச குளிரரே அடிக்குது செய்யவா.
நிவேதா குளிர் அடிக்கதுன்னா செய் டா சீக்கிரமா.
நான் நிவேதா கழுத்தை கவ்வி நக்கி கொண்டே அவள் முலையை கையால் பிசைந்து என் சுன்னியை நிவேதா புண்டை மேலே மேலும் கீழுமாய் தேய்த்து விட்டேன்.
நான் அங். அங். ஆஆ நல்ல இருக்க மேடம்.
நிவேதா டேய். உடம்பை சூடு ஏத்த சொன்ன மூடு எத்தற டா நீ ம்ம்ம். ம்ம்ம். இருந்தாலும் இதுயும் நல்ல தா இறுக்கு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் அப்படியா அப்போ அனுபவிங்க மேடம்.
நிவேதா இன்னும் உடம்பு சூடு ஆகணும்னா இப்படி பண்ண கூடாது டா என்று எங்க இரண்டு பேரும் உடம்புக்கு நடுவில் கையை விட்டு என் சுன்னியை நறுக். என்று பிடித்தாள்.
நான் ஆஆஆஆ. மேடம்ம்ம்ம்ம்.
நிவேதா என் சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைக்க பளக் என்று என் 8 இன்ச் சுன்னி ஒரே நொடியில் நிவேதா புண்டைக்குள் போனது.
நான் அய்யோ. ஆய்ய்யோ. மேடம்மம்ம்ம்ம்ம். உள்ள போயிருச்சு மேடம்.
நிவேதா அவள் இரண்டு என் குண்டியை அழுத்தி என் சுன்னியை இன்னும் உள் தள்ள.
நான் மேடம். மேடம். அங். அங் ஆஆகிக். முடியல மேடம் என்னை விடுங்க உங்களை ஓக்கணும் ஓக்கணும் விடுங்க மேடம் என்று நிவேதா முலையை கொடூரமாக கசக்கி பிழிந்தேன்.
நிவேதா ஆஆ. வேணாம் அப்படியே வெச்சுக்கோ நல்ல இருக்கு டா ஆஆஆ. சூப்பரா இருக்கு டா என்று என் குண்டியை இன்னும். அழுத்தினாள்.
என் உடம்பு எல்லாம் கிடு. கிடு என்று நடுங்க ஆரம்பித்தது.
நான் கையை எடு டி கூதி சுன்னியில் உன் புண்டையை நாலு குத்து குத்துகிறேன் என்னால முடியல டி புண்டை விடு டி என்று கத்தி கொண்டே அரை மணி நேரம் நிவேதா புண்டைக்குள் என் சுன்னியை வைத்து கொண்டு அளறினேன்.
என்னால அதற்கு முடியல நிவேதாவின் இரண்டு கையையும் புடிச்சு தள்ளி விட்டு என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் சளக்ன்னு ஒரு ஏத்து எத்தினேன்.
நிவேதா ஆஆஆ. அருமையா இருக்கு டா எரும.
நான் வங்கிக்கோ டி கருத்த கூதி கத்தி சளக். சளக். சளக்ன்னு குத்தி எடுத்தேன்.
நிவேதா போடு. போடு. போடு. போடு அப்படி தா போடு டா நல்ல ஆழமா போடு டா ஆய்ய்யோ நிறுத்தமா போட்டுகிட்டே இருக்கு டா என்று உளற ஆரம்பித்தாள்.
நான் போடறேன் டி போடறேன் உன் புண்டையை விடவே மாட்டேன் டி வங்கிக்கோ. வங்கிக்கோ. நல்ல இருக்க நல்ல இருக்க.
நிவேதா ஆஆஆ. சூப்பரா இருக்கு சூப்பர் சூப்பர் அப்படியே தான் அதிரடியா ஒக்கரே டா.
நான் ஆஅ. உன் புண்டையை நாளா கிழிக்கமா விட மாட்டேன் டி.
நிவேதா ஆஆஆஆ. எனக்கு வருது டா வருது.
நான் வருதா என்று என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து நிவேதா புண்டை கோட்டில் வேகமாக தேய்த்து எடுக்க.
நிவேதா ஆஆஆஆஆஆஆ. அவுச்ச்ச்ச்ச். ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ய்யய்யய்யய்ய. என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து மன்மத நீரை பீச்சி பீச்சி அடித்தது வீசி.
நிவேதா வந்துருச்சு டா என்று பாவமாக சொன்னாள்.
நான் வந்தா மட்டும் உன்னை விட்டுறுவேனா டி என்று என் சுன்னியை மறுபடியும் நிவேதா புண்டையில் ஏத்தி நங்கு. நங்கு. நஞ்சு. நச்சுஎன்று அடித்து கிழித்தேன்.
இன்னும் 20 நிமிட மரண அடிக்கு பிறகு நானும் நிவேதா ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியையும் ஒண்ணுகையும் பீச்சி அடித்தது தெளித்தோம்.
நிவேதா டேய். சுன்னி நீ ஓத்து எனக்கு போதையே இறங்கி போச்சு டா சரக்கு கொண்டு வா டா.
நான் ஒரு ரவுண்ட் அடித்து விட்டு பார்க்க எந்திரிக்க முடியாமல் முட்டி போட்டு இருந்தாள்.
என் சுண்ணி மறுபடியும். வீங்க தொடங்கியது.
நான் வாயை தீற நானே உனக்கு சரக்கு ஊத்தி விடறேன் என்று சொல்ல நிவேதா வாயை அகலமாக திறந்து காட்டினாள்.
நான் என் சுன்னியை நிவேதா வாயில் விட நிவேதா அதிர்ந்து பார்த்ததாள்.
நான் ஊம்பு டி என்று அவள் வாயில் ஒத்தேன் 5 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து நிவேதா முலை கோட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
நிவேதா ஏய். விடு டா சரக்கை குடு என்று வாங்கி குடித்து விட்டு நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு போதையில் நின்றாள்.
நான் மெதுவாக பின்னாடி பக்கம் போய் முட்டி போட்டேன்.
நிவேதா என்ன டா பண்ற பின்னாடி.
நான் உன்னை குண்டி அடிக்க போறேன் டி கூதி.
நிவேதா அப்படியா அப்போ இரு நல்ல படுத்துகிறேன் என்று கீழே படுத்து இரண்டு காலையும் நன்றாக விரித்து காட்டினாள்.
நான் அவள் குண்டிய திறந்து என் சுன்னியை சொருகி டப். டப். டப். டப். என்று வெறி பிடித்தவன் போல ஓத்து கொண்டு இருக்க.
நிவேதா ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. அப்படி தா அப்படி தா சூப்பர் சூப்பர் ம்ம்ம். போடு போடு விட்டதே போடு என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் விட மாட்டேன் டி விட மாட்டேன்ன்ன்ன்ன்ன். வ்ன்று கத்தி கொண்டே என் கஞ்சியை நிவேதா குண்டி ஓட்டையில் விட்டேன்.
போதை தலைக்கு எரியது சுன்னியை கூட வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே படுத்து விட்டேன்.
காலையில் விடிய யாரோ எழுப்பியது போல இருக்க எழுந்து பார்த்தாள்.
ஓனர் கடையில் கோவமா நின்று கொண்டு இருந்தான் நான் சுற்றும் பார்க்க கடையில் ஒரு பொருள் கூட இல்லை.
வந்தவள் போலீஸ் இல்ல திருடி என்று அப்போது தான் புரிந்தது.
ஓனர் என்னை கடையை விட்டு அடித்து துரத்தி விட்டார்.
நான் பஸ் ஸ்டபில் நின்று கொண்டு இருக்க திடிரென்று நிவேதா வந்தாள்.
நிவேதா என் டா நாயே சின்ன பையன்னு நினைச்ச நாய் மாதிரி ஒக்கரே உன் கூட படுத்து இப்போ ஒரு மாசம் தொழிலுக்கு போக முடியாத மாறி பண்ணிட்டா.
நான் ஏய். திருட்டு முண்ட இரு டி என் ஓனர்க்கு கால் பன்றேன்.
நிவேதா சத்தம் போட்ட என் முலையை கசக்கிட்டான்னு சத்தம் போட்டு அழுதுருவேன் என்று பயன்படுத்தி விட்டு அங்கே இருந்து சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு