ஹாய் இது என்னோட முதல்கதை அதுனால தப்பு இருந்த பொறுத்துக்கோங்க நண்பர்களே. என்னோட பெயர் முத்து நான் தூத்துக்குடியில் இருக்குறன் எனக்கு வயசு 23. இது என்னோட கல்லூரி 2 ஆம் நடந்த கதை இது என்னோட முதல் அனுபவம்.
உண்மை கொஞ்சம் கற்பனை கலந்து எழுத்தி இருக்கன் அதுனால பெயர் மாற்றம் செஞ்சு இருக்கும். உங்களுக்கு இந்த கதையோட அபிப்ராயம் குற நினைத்தால்  இந்த முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்க. வாங்க கதைக்குள்ள போலாம்.
கல்லூரியில் என்னோட ஜூனியர் செல்வியை தோழியாக கொண்டு அப்புறம் அவளோட செஸ் வைத்து கொண்டது பத்தி இந்த கதையில் குறியுளேன். அவளை காலெஜ்ய்ல் பாத்த உடனே என்னோட மனச பறிகொடுத்துடன் அவளை காமமா பாத்ததைவிட காதலா பாத்தேன்.
அவளும் என்ன காதலிச்ச அனா ரெண்டு பெருகும் இருந்த செஸ் ஆர்வம் எங்களை நெறைய விஷயம ட்ரை பண்ண வச்சது நாங்க ரெண்டு பெரும் சேந்து பண்ண அடல்வேண்டுரெஸ் இந்தக்கதைல fulla பாக்கலாம். இது ஒரு தொடர்கதை தொடர்ந்து படியுங்க.
நான் முதல என்ன பத்தி சொல்லுறன் என்னோட பெயர் முத்து வயசு 23 ஆறடி உயரம் இருப்பன் நான் காலேஜ்ல லாஸ்ட் பெஞ்ச் ஸ்டுடென்ட் தான் ஆனா கொஞ்சம் நல்ல படிப்பன் ஆர்ட்ஸ் காலேஜ்ல தான் படிச்சன்.
செஸ் மேல ரொம்ப ஆர்வம் உண்டு பசங்க கூட சேந்து வீடியோ பாக்குறது இன்ஸ்டால் பொண்ணுங்க கரெக்ட் பண்ண தேடுவன் ஏழாம் வகுப்புல இருந்து காய் அடிக்குறன் ஒரு பொண்ண கூட தொட்டதில்ல அப்போ தான் அவல பாத்தேன்.
அவ பெயர் செல்வி நான் கிளசஸ்ல திட்டு வாங்கி வெளில நின்ன அப்போ என்னோட கை முட்டி எதோ softa ஒன்னு மேல பொய் இடிச்சுது அது செல்வி மொலை எங்க மொத சந்திப்பதே இப்படித்தான் நடந்தது.
அவ என்ன பாத்து மொறைச்சா எனக்கு அவ அழக பாத்து மயங்குறதா இல்ல பயப்படவானு தெரியல அவள்ட sry கேட்டேன் அவ என்ன மதிக்கவே இல்ல. அவதிரும்பும் பொது தான் அவ குண்டிய பாத்தேன்.
அவளோ தான் செத்துடன் மலை மாதிரி இருந்துச்சு அவளும் திட்டு வாங்கிட்டு இருந்த அவ 1st yr நான் என்னக்கு தெரிஞ்சத சொன்ன அவளை உள்ள விட்டுட்டாங்க. அப்புறம் அவளை இடைவெளில பாத்தேன் என்ட வந்து நன்றி சொன்ன நான் திருப்பியும் சரி கேட்டேன்.
அத விடுங்கனு செல்வி னு அவ பெயர் சொன்ன கொஞ்சம் பேசிட்டு கிளாஸ்சுக்கு போய்ட்டா அணைக்கு நான் வீட்டுக்கு போகாம லைப்ரரில இருந்தன். அவளும் வந்த எந்த டவுட் கேட்ட நானும் சொல்லி குடுக்குற சாக்குல அவளை நல்ல sight அடிச்சன் அவ கண்டும் காணாம இருந்த.
கிளம்பும் பொது நாளைக்கும் சொல்லி குடுப்பிங்களானு கேட்ட நான் libraryக்கு எப்போவது தான் வருவனு சொன்ன அவ அனா உங்கள்ட படிச்சா நல்லருக்குனு சொன்ன நான் உடனே இதன்சாக்குனு அவ note ல என்னோட mobile no. எழுதி எந்த doubt னாலும் எப்போனாலும் கேளு னு சொன்ன.
அவளும் doubt கேக்க ஆரம்பிச்ச நானும் அவளுக்கு நிறைய சொல்லி குடுத்தேன் அப்படியே அவ கூட frnd ஆகிட்டன். 1 செமஸ்டர் முடிஞ்சுது அவ சிட்டி விட்டு வெளிள கிராமம் அவங்க வீட்டுக்கு என்ன கூப்பிட அனா தனியா வந்த அப்பா அம்மா சந்தேக படுவாங்கனு சொன்ன அத என்னோட பிரண்ட் பரணி அப்புறம் தீபா அவளும் என்னோட தோழி என்னோட கிளாஸ் அவளையும் கூட்டிட்டு போன.
எனக்கு அவ வீடு தெரியும் காரணம் அவ வீட்டை என்னக்கு video callல காமிச்சுருக்கா என்னோட பிரண்ட்ஸ் யோசிச்சாங்க நான் செல்வினு கூப்டுகிட்டே உள்ள போன அங்க அவ பாவாடையோட நின்னா. அவ மொலை அப்படியே அப்பட்டமா தெரிஞ்சது.
அவ முலைக்காம்பு அவ தொப்புள் எல்லாம் அந்த உடம்போடு ஓட்டுன பாவாடைல தெரிஞ்சது இத பாத்து என் தம்பி நட்டுக்கிட்டான். அவ என்ன மொறைச்சா திட்டிட்டு வெளில போடா னு திட்டுனா நான் அப்போ தான் சுய நினைவுக்கு வந்து வெளில வந்து hallல உக்காந்தன்.
டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தா இருந்தும் ஆனா என்னோட மைண்ட்ல அந்த கோலம் மறையவே இல்ல. அப்புறம் பேசிட்டு இருந்தோம் அவ கிட்சேன் உள்ள போன நன் பின்னாடி ஹெல்ப் பண்ணப்போறன் னு உள்ள போனாவ இடுப்பு தெரிஞ்சது.
அவ கட்டிட்டு இருந்தது தாவணி நான் அத தொட்டேன் அவ பதறி பொய் தண்ணி செம்ப கீழ போட்டுட்டா தீபா என்னனு கேட்டா ஒன்னும் இல்ல பூச்சி தான் முத்து தட்டிவிடுடானு சொன்ன ஆமா என்ன பெயர் சொல்லி தான் கூப்புடுவா.
நான் தைரியம் வந்தவனை அவளைக்கட்டி புடிச்சன். அவளோட கழுத்துல உதட்டு வச்சி தடவுன அவ நல்ல mood ஆகிட்டா அவ அப்படியே நெளிஞ்சா அப்படியே அவ என் மேல சாஞ்சு என்னோட சுன்னி அவளோட குண்டிக்கு நடுவுல குத்திட்டு இருந்துச்சு.
பின்னாடி இருந்து கை விட்டு அவ முலைய அமுக்குன இன்னொரு கை அவ புண்டை மேல வச்சேன் தண்ணி அப்படி இருந்துச்சு அவளுக்கு சொத சொத னு அவ மோகத்தை திருப்பி அவளை kiss பண்ண அவங்க அப்பா அம்மா வந்துட்டாங்க.
இவளோ நேரம செமையா ஏறுன mood ஒரு செகண்ட்ல full ஆ பயமா ஆகிட்டு ரெண்டு பேருக்கும் செமையா வேர்த்தது நான் relax ஆகி வெளிள வந்தேன் அவளும் பின்னாடியே ஒரு மாதிரி வந்த அவ கை நடுக்கம் எனக்கே தெரிஞ்சது என்ன ஒரு மாதிரி பாத்தா.
நான் வேணும்னு அவ புண்டைல வச்சக் கைய மோந்து பாத்தேன் அவளுக்கு அப்படியே சிலுத்தது அவங்க அம்மா என்னனு கேட்டாங்க தலை காய வைக்காதது குளுருது னு சொன்னா அவங்க அம்மா அவள தலை ய தொவட்ட சொன்னாங்க அவ உள்ள போனா.
அப்புறம் நாங்க சாப்பிட்டோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எல்லாரும் கிளம்ப ரெடியானோம் ஆனா செல்வி என்கிட்ட எதுவுமே பேசல எனக்கு கொஞ்சம் பயம் கொஞ்சம் கவலை. அப்போ crt ஆ அவங்க அம்மா டீ குடிச்சுட்டு கெளம்பச் சொன்னாங்க.
நான் இதான் சாக்குன்னு செல்வி கூட டி போட போன அவ தனியா இருந்தாலும் பேசல. அப்புறம் நானா பேச ஆரம்பிச்சன். முதல sry செல்வி னு சொன்ன அவ பதிலே சொல்லல. நான் என்ன சொன்னாலும் கேக்காம பாத்திரத்தை உருட்டிட்டு இருந்தா நான் உடனே கைய புடிச்சு அவளை இழுத்தன்.
என் மேல வந்து விழுந்த அவ உடம்புலாம் நடுங்குச்சு அவளோட heart beat எனக்கு கேட்டுச்சு ஆமா அவ முலை என்னோட நெஞ்சோட அழுதிட்டு இருந்துச்சு. அவ நிமிந்து தலைய தூக்கி என்ன பாத்த அவளோ தான் செத்துட்டன் அத பாத்த உடனே என்னோட தம்பி எந்திச்சுட்டான்.
என்னோட சன்னி அவ புண்டைல இடிச்சுது. அவ ஒரு மாதிரி நெளிஞ்சா நான் உடனே அவள இருக்க கட்டி புடிச்சன் .
அவ செம mood ல யிருந்தா அவ உடம்பு சூடு அப்படி இருந்துச்சு. அப்படியே அவ தலைய தூக்கி அப்போ விட்ட kiss அ continue பண்ண. செமையா இருந்துச்சு அப்படியே அவ jacket மேலையே அவ முலைக்கு massage குடுத்தேன் . ரெண்டு பெரும் என்ன நடக்குனே தெரியாத அளவுக்கு mood ல இருந்தோம்.
அப்புறம் தீபா கூப்பிட்ட உடனே பட பட னு வேலகினா. டீ போட போன ஆனா நான் ரூம் விட்டு வேலில வரும் பொது என்ன பாத்து ஒரு காமம் மற்றும் காதலோடு சிரிச்சா நான் உடனே வந்து உக்காந்துட்டான். டி போட்டு கொண்டு கொடுக்கும் பொது எனக்கு மட்டும் நல்ல குனிஜி அவ முலை பிளவை காட்டுனா என்னோட தம்பி தூக்கிட்டு நிகுரத பாத்து சிரிச்சா.
நான் உடனே அவ குண்டி தூக்கிட்டு இருக்குறத நக்கல் அடிச்சன். கடைசியா கிளம்பும் பொது தீபாவும் அவளும் hug பண்ணாங்க நான் எதிர் பாக்காத நேரத்துல யெண்ணையும் hug பண்ணா எனக்கு இது செம அதிர்ச்சி. அதே மாதிரி பண்ணும் போதும் மொலையால என்ன கொன்னா அவ புண்டைய சுண்ணியோட நல்லா தேய்ச்சா எனக்கு கஞ்சியே வந்துருக்கும் அந்த range க்கு அப்புறம் நாங்க அங்க இருந்து கிளம்பிட்டோம்.
நான் வீட்டுக்கு வந்த உடனெ கொஞ்ச நேரம் என்ன பண்ணனே தெரியல அப்புறம் நான் தனியா வந்து உக்காந்து அவளுக்கு hi னு msg பண்ண அவ உடனே hi னு msg பண்ண மொபைல் கைல தான் வச்சிட்டு இருந்தியானு கேட்டேன் ஆமா னு சொன்ன
நான் : அப்போ ஏன் எனக்கு msg பண்ணல பன்னிருக்கலாமே.
செல்வி: என்ன பேசணு தெரியல அதான் msg பண்ணல.
நான்: எதாவது பேசு நாங்க வீட்டுக்கு வந்தத பத்தி பேசு.
செல்வி: அதுனால தான் என்னால பேச முடியல.
நான்: அதுனால என்ன ?
செல்வி: நீ தான எல்லாம் பண்ண இப்போ என்னமோ தெரியாத மாதிரி பேசுற.
நான்: sry பா எனக்கு என்ன பேசணு தெரியால நான் பண்ணது தப்பு தான் அதை மறந்துரு plz.
செல்வி: இப்போ என்ன உனக்கு.
நான் : ஒன்னும் இல்ல sorry
செல்வி: நீ எதுக்கு இப்போ திருப்பி திருப்பி sorry கேக்குற . நான் எதுவும் சொன்னனா
நான்: அப்போ உனக்கு கோவம் இல்லையா?
செல்வி: எனக்கு என்னனு தெரியல ஆனா புடிச்சுருக்கு.
நான்: அப்போ உனக்கு okay வா .
செல்வி: நான் இன்னைக்கு எதுவும் சொல்லல ஆன இனிமே நம்ம limiy ஓட நடந்துக்கிறது நல்லது .
நான்: ?
செல்வி: ஏன் மூஞ்சி அப்படி போகுது.
நான்: என்னக்கு நீ வேனும் .
செல்வி: என்ன லூசாகிட்டியா . இப்படிலாம் பேசாத தப்பு
நான்: அப்போ வீட்டுல நான் உன்ன kiss பண்ணும் போதும் உன் கூட அது பண்ணும் போதும் ஏன் அமைதியா இருந்த?
செல்வி: எது பண்ணும் போது
நான்: உன் முலைய அமுக்கும் பொது.
செல்வி: இப்படி அசிங்கமா பேசாத என்னக்கு கோவம் வரும்
நான்: என்ன புரிஞ்சிக்கோ செல்வி நம்ம meet பண்ணது நியாபகம் இருக்கா?
செல்வி: இருக்கு என்னக்கு class ல help பண்ண பதில் சொல்ல
நான்: அது இல்ல உன் முலைய இடிச்சன்
செல்வி: ?
நான்: நடிக்காத
செல்வி: புரிஞ்சிக்கோ டா இது தப்பு
நான்: பச்சயா பேசலாமா?
செல்வி: சரி பேசு ஆனா நீ wrong ஆ பேசுனா block பன்னிருவன் k வா
நான்: உன் முலை எனக்கு புடிச்சிருக்கு எனக்கு உன் புண்டைல தான் என்னோட சுன்னிய விடணும் நான் உன் கூட தான் 1st செஸ் வச்சுக்கணும் .
உனக்கும் என்ன புடிச்சுருக்குனு உன்னோட புண்டைல வந்த தண்ணிய வச்சி நான் தெரிஞ்சிகிட்டேன் புரிஞ்சிக்கோ செல்வி என்னக்கு நீ வேணும் எதுவும் pbm ஆகாது பண்ணலாமா?
செல்வி: என்ன டா இப்படி பேசுற
நான்: உன்ன தோட்டத்துல இருந்து உன் வாசனையை என்னால மறக்க முடியல. இல்ல உனக்கு இதலாம் தப்பா தெரிஞ்ச என்ன block பணிக்கோ (அவ பண்ண மாட்டன்னு ஒரு நம்பிக்கை )
செல்வி: சரி சரி நான் நாளைக்கு கோவிலுக்கு போறேன் . Directa காலேஜ்க்கு தான் வருவன் 1:30 க்கு class முடிஞ்ச உடனே எப்போவும் போல library ல பாப்போம்.
நான்: உனக்காக wait பண்ணுறன்.
தொடரும்…
வரும் பகுதிகளில் செல்வி எப்படி என் காதலி ஆனால் அவளை நான் எப்புடி அவளை குண்டி அடித்தேன் என்று கூறு கிறேன்.
உங்கள் கருத்துகளை கூற  க்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு