Hangout- .
எனக்கு 20 வயது ஆகுது படிச்சிட்டு இருக்கேன்.
நான் சென்னை ல இருக்கிறேன். சென்னை பொண்ணுக மெசேஜ் பண்ணுங்க நம்ம மீட் பண்ணலாம்
காத்து வாக்குல ரெண்டு ஓலு பாகம்-2→
ஒரு வாரம் அசோக் & ரோஹித் என்னை ஒத்து முடிச்சிட்டேங்கு என்னோட அத்தை ஊரு ல இருந்து திருப்பி வந்தங்கு.
அசோக் – அம்மா நான் லதா வா கல்யாணம் பண்ண போறேன்!
என்னோட அத்தை கொஞ்சம் அதிருச்சி ஆனாலும் அவங்களுக்கு சந்தோசமா ஒடனே என்னோட அம்மைக்கு விஷயத்தை சொல்லி என்னோட அம்மைக்கும் சந்தோஷம்.
மாமா வெளிநாடு ல திருப்பி வர பிலைட் டிக்கெட் போட்டாரு.
ரோஹித் கொஞ்சம் சோகமா இருந்தான்
நான் – ஏன்டா எப்பிடி இருந்தாலும் நான் இந்த வீட்டுல தான் இருக்க போர்ரென் அப்பறோம் என்ன?
ரோஹித் – நீ என்ன வேணாலும் சொல்லு நீ அசோக் தான் பொண்டாட்டி போக pora.
நான் – நீ என்னோட friend கல்யாணம் பணிக்கோ.
நான் என்னோட friend போட்டோ mobile எடுத்து காமிச்சேன் ரோஹித் பாத்த ஒடனே புடிச்சு போச்சு
என்னோட friend பத்தி சொல்லுறேன் பேரு சுந்தரி நிறம் – வெள்ளை, நாட்டு கட்டை இவ என்னோட செம்ம figure சொல்லலாம் எனக்கு கொஞ்சம் பொறாமை இருக்கும் அவ முல்லை – 36D, சூத்து நல்லா பெரிய சூத்து.
நான் அவளுக்கு call பண்ணி விஷயத்தை சொன்னேன் அவளும் ரோஹித் போட்டோ pathtu புடிச்சிருக்கு சொன்னால் நைட் அவனே cafe வர சொல்லி phone வெச்சிட்டா. என்னோட அத்தை ஊருக்கு கெளம்பிட்டேங்கு எதுக்கு நா பத்திரிகை அடிக்க அப்பிடியே சொந்தக்காரங்களுக்கு தரணும்.
மணி – 6:30
நான் வீட்டுக்கு வந்தேன் அசோக் already வீட்டுக்கு வந்துட்டான் நான் வந்த ஒடனே என்னை கட்டி புடிச்சு ஒரு lip lock குடுத்தான் எனக்கும் mood எருச்சு நான் அவனோட உடத்தை கடிச்சிட்டேன்.
நான் – sorry டா
அசோக் – பரவலா
நாங்க திருப்பி lip lock அடிச்சு ஏச்சி மாத்தி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பறோம் நான் இது சாப்பிட்டு வெச்சிக்கலாம்.
சாப்பிட்டு முடித்தோம் அப்போ calling பெல் அடித்தது யாரு பத்த என்னோட பிரென்ட் சுந்தரி மற்றும் ரோஹித் வந்தாங்கு நான் அசோக் அறிமுகம் செய்தேன் அப்பறோம் நாலு பேரு சிரிச்சிட்டு இருந்தோம், மணி – 10pm ஆயிடுச்சு நானும் அசோக்உம் ஒரு room பொண்ணோம், ரோஹித் & சுந்தரி இனொரு room போனங்கு.
நாங்க என் room ல வந்ததும் அசோக் என்னை பின்னுபாகம் வந்து கட்டி பிடித்தான் அப்பிடியே என்னோட இடுப்பு புடிச்சு அமுக்குனான்
நான் – ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அப்பிடியே lip lock குடுத்து நாங்க மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்தோம்.
அசோக் லுங்கி மட்டும் போட்டு இருந்தான், நான் nightie போட்டு இருந்தேன் உள்ள ஒன்னும் போடல.
அசோக் என்னோட nightie அவுத்து விட்டு நான் அவனோட லுங்கி அவுத்து விட்டேன், என்னை அப்பிடியே கண்ணாடி முண்டை போய் அழகு பதன் அந்த கண்ணாடி வேற பெரிய கண்ணாடி
அசோக் – உன்னை மாதிரி ஒரு பொண்ணு நான் பத்தாது இல்லை டி!
என்ன sexy யா இருக்க. அதும் உன்னோட இந்த தலை முடி தான் சூத்து வரைக்கும் வருது அது இன்னும் sexy யா இருக்கு.
நான் – chi போடா எனக்கு வேகமா இருக்கு.
நான் வெக்கம் பாத்து திரும்பி அவன் chest ல கட்டி புடிச்சிட்டேன்.
அசோக் – உனக்கு ஒரு கிபிட் வெச்சுருக்கேன்
அசோக் எனக்கு ஒரு வெள்ளி hip chain, வெள்ளி முக்குத்தி, கோல்ட் chain வாங்கிட்டு வந்தான் அதை எனக்கு மாட்டி விட்டு கண்ணாடி முன்னாடி வெச்சு என்னை அழகு பாத்தான்
அசோக் – எப்போ பாரு அப்பிடியே தேவதை மாதிரி இருக்க.
நான் அழுத்துவிட்டேன்
நான் – அசோக் எனக்கு இந்த மாதிரி யாரும் அழகு பாக்கல நீ தான் பாக்குறே.
எப்பிடி சொல்லிட்டு நான் அசோக் கட்டி புடிச்சேன்
அவன் என்னோட முகத்தை தூக்கி slow ahh kiss குடுத்தான், நாங்க அப்பிடியே நாக்கு வெச்சி நக்கிகொண்டோம். அசோக் என்னை பாப்பா pola அவன் இடுப்புயில் என்னை தூக்கி கொண்டு kiss குடுத்தான் அப்பிடியே என்னை bed ல தூக்கி போட்டான்
நான் – மாமா நீ எப்போ என்னை என்ன வேணாலும் பணிக்கோ.
அசோக் இதை கேட்டு அவன் நாக்கு வெச்சு என்னோட புண்டை யா கவி எடுத்தான்
நான் katha ஆரம்பிதரன் இதே நேரத்தில் பக்கத்து room இல் இருந்து முனுகர சத்தம் அதிகிகமா வந்துச்சு அது எங்களுக்கு இன்னும் mood எருச்சு அதுனால அசோக் அவனோட சுன்னி எடுத்து என்னோட புண்டை ல வெச்சான்
நான் – ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. Aaaaaa. ம்ம்ம்ம்
அசோக் – இரு டி நான் இன்னும் உள்ள விடவே இல்லை.
அசோக் திருப்பி நல்லா என்னோட புண்டை யா நக்கி எடுத்தான் நான் உச்சம் அடைந்தேன்.
எப்போ சுன்னி எடுத்து உள்ள விட்டான்
நான் – ஆஆஆஆஅ ஆகஆஆ……..ம்ம்ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
நல்லா speed ஓக்க ஆரம்பித்தான் சுமாரா ஒரு 12-15 min ஒத்து எடுத்தான் அது மார்க்க முடியாத தருணம் என்ன என்னோட கன்னி தன்மை நான் அசோக் கிட்ட தொலைச்சேன். பக்கத்து room ல யும் ரோஹித் & சுந்தரி ஒத்து இருக்குங்கு pola.
அடுத்து நான் முட்டி போட்டு அசோக் சுன்னி சப்பினேன், நல்லா சப்பி எடுத்தேன் அவனோட சுன்னி என்னோட தொண்டை வரைக்கும் போச்சு சிறு நேரத்தில் அசோக் அவன் கஞ்சி என்னோட வாய் ல விட்டான் நான் அதை குடித்தேன். அது கப்பறோம் நாங்க bed ல படுத்து மாத்தி மாத்தி kiss குடுத்து இருந்தோம்
நான் முனைகி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பிடியே நாங்க தூங்கிட்டோம்.
அது கப்பறோம் எங்க வாழ்க சந்தோசமா இருந்துச்சு நானும் & அசோக் கல்யாணம் பண்ணிட்டோம் அது pola ரோஹித் & சுந்தரி கலயாணம் பண்ணிட்டேங்கு. நாங்க 4 பேரும் orey விட்டு ல இருக்கோம். சில நேரம் நாங்க நாலு பெரும் 4some வெச்சிப்போம் அது fun ahh இருக்கும்.
நன்றி! வணக்கம்!
என்னோட அன்பு தோழிகள் உங்கள் ஆதரவு தேவை உங்கள் கருத்துகள் இந்த மெயில் id ல மெசேஜ் பண்ணுங்க. நீங்கள் சென்னை ல இருந்தால் நம்ம மீட் பண்ணலாம்.
Hangout- .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு