இது போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி. உமா 9 மாத கர்ப்பினி என்பதால் வீட்டில் இருந்து காய் கூட்டுனு நல்ல சைவ சாப்பாடு இருந்துச்சு. நல்லா மூக்கு முட்ட சாப்டு ஆபீஸ்கு 2 மணிக்கு வந்து சேர்ந்தோம். நான் சித்திய பார்தது பேசிட்டு போர்ட் ரூம்கு சென்றேன்.
எனக்கு முன்னரே அங்கு வசந்தா வந்திருந்தால் பச்சை நிற சேலைக்கு மாறி இருந்தால். அவளுடன் ப்ளூ ஜீன்ஸ் பாண்ட் பிங்க் சர்ட் போனி டெய்ல் போட்ட ஒரு பிகர் முதுகை என்புறமாக காட்டிபடி மேசையில் கொப்புகளை அடுக்கி கொன்டுருந்தால். நான் யாரா இருக்கும் என்று ஊகிக்கும் முன்னரே ஏசி காத்துல ஒரு பேப்பர் கீழ விழ அத அவ குனிந்து எடுக்கும் போது, சூத்தோட அந்த அமைப்ப பார்த்து மனசு பரிபோச்சு.
அப்டியே செதுக்கி வச்ச காம குடம் போல இருந்துச்சு. அப்போ நான் நிற்பதை பார்த்து விட்டால்
வசந்தா ‘ வணக்கம் சார் , வாங்க ‘ னு சொன்னா.
‘ ஹாய் ‘ னு பேச்சுக்கு சொல்லிட்டு என்னோட எண்ணம் எல்லாம் யார் இந்த செப்பு குட குண்டிக்கு சொந்தக்காரினு தான் இருந்தது. அப்போ தான் அந்த பிகர் திரும்புனா ஜெனிப்பர் ஹய்யோ அவலோட உடல் அமைப்ப பார்த்து சொக்கி போய் விட்டேன். பிரம்மன் இந்திர லோகத்துல உள்ள தரமானா கட்டைய பூமிக்கு அனுப்பிட்டாரோ. காலைல பார்த்ததை விட கவர்ச்சி. கழுத்துக்கு மேல் ஒரு ஸ்கார்ப் போட்டு தோடும் பிங்க் கலர்ல.
முகம் பார்த்தப்போ அழகா சிரிச்சி ‘ குட் நூன் Mr.Guru ‘ நு சொன்னப்போ தான் நினைவுக்கு வந்தன். கண்ண பார்த்துட்டு எனக்கு பேச்சே வரல. நான் அவ கண்ணையே பாத்துட்டு இருந்தன். ஒரு கண்ண விரிச்சி புருவத்த தூக்கி “ நீ நினைக்ர பொண்ணு இல்ல நான், உன்னோட ஆணவம், பவர் எல்லாம் என்ன பயமுடுத்தல” நு சொல்லாம சொல்லிட்ட.
அந்த பார்வைல நான் கட்டுடல் மேனில எந்த பொண்ணும் மயங்கும்நு இருந்த என்னோட ஆணவத்த உண்மைல ஆட்டி பாத்துட்டா.
நான் கெத்த விடாம ‘ஹாய் , லஞ்ச் ஓவரா ‘ நு கேட்டுட்டே பார்வையா வசந்தா பக்கம் திருப்புனேன்.
வசந்தா லைட் பச்சை நிற சாரி வெளிர் மஞ்சல் ஜாக்கெட்டில் ஹோம்லியா இருந்தா. பச்சை மஞ்சல் கலர் குண்டு மணி கழுத்திலும் அதே காமினேசனில் தொங்கட்டான் தோடும் இருந்தது.
வசந்தாக்கு நல்ல கருமையான அடர்ந்த கூந்தல். மல்லிகை பூ வச்சி அட்டகாசமா இருந்தா. முலை சந்து தெரியுமானு பார்த்த எனக்கு ஏமாற்றம் தான். நயன்தாரா போல முழு கலுத்துயும் மறைக்கிற போல ஜாக்கட்.
‘ ஓ எஸ், வாட் அபவ்ட் யூ’என்றால் ஜெனி.
‘ ஐ ய ம் டண் டூ. வாட் நெக்ஸ்ட்’.
‘ ஜெனி மெடம் மீட்டிங்க் போராங்க’.
‘ எனக்கு இந்த கம்பேனி ஓர்க் ப்ராசஸ் பத்தி டீட்டய்ல் இன்போ வேனும்’.
‘ நான் மீட்டிங் அட்டன்ட் பன்னனும், வசந்தா அக்கா உங்களுக்கு சுத்தி காட்டுவாங்க’.
‘ கேன் யூ டெல் மீ டுமாரோ தென்’.
‘ யா சுவர், பை சீ யூ டுமாரோ’ சோல்லிட்டு போய்ட்டா.
அவ போகும் போது அவலோட சூத்தை மட்டும் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். போனி டெய்ல்ம் அசையும் அதுக்கு ஏத்த போல அவ சூத்து சதைகள்ல ஒன்னு மேல போகும். ஒவ்வொரு ஸ்டெப்பையும் மிஸ் பண்ணாம ஏக்கத்தோட பாத்துட்டு இருந்தன்.
வசந்தா ‘ க்கூம் ‘ நு கனைத்து “ போதும்” என்பதை போல் பார்த்தால்.
அவள் நமட்டு புன்னகையுடன் ‘ போலாங்களா சார்’ .
‘ போரத்துக்கு முன்னாடி நம்ம விசயம் என்ன ஆச்சு, எங்க வச்சுக்கலாம்’
‘ சொன்னனே சார் பீரிட்டஸ்னு’ முகம் சுருங்கியது.
‘ நான் நம்பல உன்ன , ப்ரூப் பன்னு’.
‘ சரி வாங்க சேப் ப்ளேஸ் ல ப்பரூப் பன்றன்’.
‘முன்னாடி போய் வழி காட்டிங்க’.
‘ சார் மேடம் போல எதும் எனக்கு சாரில தெரியாது’.
‘ மேடத்துக்கு என்ன தெரிஞ்சது’.
‘ ஓண்ணுமில்ல போலங்கலா’.
‘ம்ம்ம் போங்க’.
ஒவ்வொரு இடமாக ஸ்டேரஜ் ல் ஆரமித்து, புரடக்‌ஷன், சரக்கு ஏற்றும் இடம் வரைஒவ்வொன்றாக காமித்தால். 40 மினிட்ஸ்க்கு மேல ஆய்டுச்சு.
சிப்பிங்ல என்னோட பாலிய நன்பன் மதன் லாஐஇஸ்டிக் ல இருந்தான். அவன் கிட்ட நம்பர் வாங்கிட்டி.
வசந்தாகிட்ட போய் ‘ இதன் லாஸ்ட் ஸ்டாபா ‘.
‘இன்னும் ஜெனி மேடம் ஆபீஸ்ம் அவங்க டீம்ம் பாக்கி’.
‘ நாளைக்கு பாக்கலாம், எனக்கு நீ காட்றனு சொன்னியே அத காட்டு’.
‘மறந்துட்டிங்கனு நினைச்சன் வாங்க’.
ஒரு ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போனா.
கதவை சாத்திட்டு ‘ கைய குடுங்க’ னு என்னோட கைய எடுத்து சாரில அவ புண்டைக்கு மேல வச்சி அழுத்தி காட்டி’ பேட் வச்சிருக்கன் தெரியுதா’.
‘ வாய்ல பேட் இல்லல’.
‘ சார் இங்க எப்டி பன்றது, ரெண்டு நாள்ல பிரஷ் ஆகிடும் முழுசா தரன்’.
‘ நீ என் சித்திக்கு துரோகம் பன்னிருக்க அப்டிலாம் பனிஷ் பன்னாம விட முடியாது’ நு சொல்லிகிட்டே கையை நீட்டி அவளோட வலது முலையை கையில் பிடித்தேன்.
அசிங்கத்தில் நெளிந்தால் நகர முயன்றால். நான் விடாமா அழுத்தி முலையை பிடித்து என்னை நோக்கி இழுத்தேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ வலில முனகுனா.
‘ நீ இப்போ ஊம்பி விடு 2 வருசம் ஆச்சு பொண்ண தொட்டு’ சொல்லிட்டு அங்க இருந்த நாற்காலில அமர்ந்தேன்.
தயங்கி தயங்கி வந்தவள் என் முன்னே நின்றால்.
நான் எழுந்து ஜட்டியோடு சேர்த்து பேன்டைய்யும் முட்டி வரை இரக்கி விட்டு மீண்டும் அமர்ந்தேன். என்னோட கட்டுடல் தொடையும் அதோட பிரமாண்டத்தையும் பார்த்து அவ மயங்கிட்டானு அவ பார்வைல தெரிஞ்சது.
என்னோட சட்டையை இழுத்து குஞ்சை மூடி கொன்டேன்.
‘ மூடிக்கிட்டா எப்டி பன்றது’.
‘ நீ என்ன மூடா ஆக்கிட்டு ஆரமிச்சுக்கோ’.
‘ சார் என்ன பன்னனும்’.
‘ பூப்ஸ் காட்டு’ முந்தானையை நளுவ விட்டா. மஞ்சல் கலர் ஜாக்கெட்ல அது ரெண்டும் பப்ப்பாளி போல இருந்துச்சு.
என்னோட சுன்னி விரைக்க ஆரமச்சது அத அவ பார்துட்டு இருந்தா. முழுசா விரைக்ரத்துக்கு முன்னமே குஞ்சி சட்டையா தான்டி வெளிய தெரிஞ்சது.
அந்த அளவ கண் விரிய பார்த்தவ ‘ இது நிஜமா இவ்ளோ பெருசா’ அவ பார்வைல பயம் தெரிந்தது. எச்சில் முழுங்கினால்.
‘ ஜாக்கெட் கலட்டிட்டு ஊம்பி விடு’.
அவ கலடரதுக்குள்ள கால் வந்தது தங்கை உமாவிடம் இருந்து. அவள பைல் கொண்டு அவர் சொல்லி.
அவ ‘ நான் உடனே வரன் சார்’ நு சாரிய அட்ஜஸட் பன்னிட்டு இருந்தா. நான் செம கடுப்புல இருந்தான்.
‘ சாரி சார் நாளைக்கு வச்சுக்கலாம்’ .
‘ போய் தொல’ நு சொல்லிட்டு ப்பூல் சின்னதாகும் வரை அங்கேயே இருந்தேன்.
அவ போய் 2 நிமிசத்துல ஒரு பொண்ணு வந்தா மாநிறம் தொப்பையோட முலைலாம் குண்டா. நான் பேன்ட் போட போனண் அவ ‘ சார் வசந்தா அம்மா தான் உங்கல கவனிக்க சொல்லி அனுப்புனாங்க’.
நான் கோவம் , மூடூம் கலந்து இருந்தன். நார்மல் டேஸ்ல நான் இவள சைட் கூட அடிக்க மாட்டன் இப்பொ இருக்க நிலமையே வேர. ஆசை போய் வெறியா மாரியிருந்தன்.
அவ கீழ உக்காந்து ஊம்ப ஆரமிச்சா.
நல்ல தாய் மசாஜ் ஆண்டிங்க போல நல்ல உள்ள விட்டு சப்ப ஆரமிச்சா.
என்னோட சுன்னி முழு விரைப்பும் எட்டுச்சு. அவ நாளைக்கு ஊம்புனா தான் சோறுன்றமாரி கண்ணும் கடமையுமா ஊம்பிட்டு இருந்தா. நல்லா கக்க்கூஸ் போர மாறி உக்காந்து ஊம்பிவிட்டா.
‘ முலைய காட்டு ‘.
அவ பூல விட்டு கலட்ட போனா.
நான் ‘ பூல் வாய் விட்டு வராம கலட்டுனு ‘.
வாய்ல என்னோட மஸ்ரூம் பகுதி மட்டுமே முழு வாயையும் அடைச்சிருச்சி.
அவ முலை நல்ல பெருசு தொங்கி போய் கவர்ச்சியே இல்ல. அவ பூல நல்லா சப்புனா. அவ எச்சில் ஒழுகி அவ ஜாக்கெட் நனைஞ்சு போச்சு.
இப்போ கொட்டையும் சேர்த்து சப்பி இவ கய் தேர்ந்த ஐட்டம்னு நிரூபிச்சிட்டா. அரை மணி நேரம் ஆச்சு அவளோட வேகம் கொரைய ஆரமிச்சது.
ஊம்பியே கலைப்பாகிட்டா எனக்கு கர்வமா இருந்துச்சு.
அப்போ வசந்தா அங்க வந்தா அவ ஊம்ப நான் வசந்தா வ மொரைச்சு பாத்துட்டு இருந்தன். அவளுக்கு ஒரு பயம் காமிக்கனும்னு முடிவு செய்தேன்.
‘ வந்துட்டல வா நீ ஊம்பு’.
‘ அய்யோ அவ எச்சில் அது நாளைக்கு பன்றன்’.
ஊம்பிட்டு இருந்தவ நிருத்திட்டா அவளையும் என்னையும் மாறி மாறி பாத்தா.
‘ ஊம்பரத நிருத்தாத ம்ம்ம், அந்த தேவுடியா நாளைக்கு’.
நான் அவ தலையை பிடித்து வசந்தா முகத்தை பாரத்து வெறி கொண்டு வாயில் விட்டு எடுத்தேன்.
இப்போ மண்டி போட்டு ஊம்புனவ கண் கலங்கி கண்ணீர் வழிந்தது.
‘ கொஞ்சம் பொருமையா பன்னலாம்ல பாவம் அவ’.
அவ அப்டி சொன்னதும் என்னோட ஈகோ முழிச்சிக்க எழுந்து நின்று வேகத்தை இன்னும் கூட்டி வாயில இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஊம்புரவ நிலமைய கண்டுக்காம பார்வைல வசந்தாவ கர்பழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
40 நிமிசம் ஆச்சு அவ வாய் கண்டிப்பா வழிக்கும். தண்ணி வர போல இருந்துச்சு. ஒவர் மூடாகி முழு சுண்ணியும்தினிக்க பேராசைல முயற்சி பன்னன்.
பாதி பூல் உள்ள போச்சு அதுக்கு மேல அழுத்துனா அவளுக்கு எதாது ஆய்டும் அதுனால நிருத்திட்டன். வேகத்த கூட்டி அடிக்க ஆரமித்தன் தண்ணி வந்ததும் அவ வாய்லயே ‘ தேவிடியா நல்லா வாய திரடி’ நு கத்திட்டு இன்னும் வேகத்த கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். கஞ்சி வர அத அவ வாய்லயே விட்டன்.
நிரம்பி வழிய ஆரம்பித்தது நான் வெளிய எடுக்கல.
நொங்கும் நுரையுமா அவ குடிச்சது போக மீதி வழிஞ்சி அவ மார்ல கஞ்சியும் எச்சிலும் வழிஞ்சி ஓடுச்சு.
நான் சுருங்குற வரை வாயல இருந்து எடுக்கல. வெளிய எடுத்த உடனே ஊம்பி விட்டவ தடுமாறி போய் உக்காந்தா. வசந்தா பதறி போய் அவள நோக்கி சென்றால்.
அவ ‘ ok’ நு கைய காட்டிட்டு உக்காந்துருந்தா. என்னோட குஞ்சு முழுசா சுருங்குன அப்புறம் வழி எடுத்தது.
வசந்தா ‘ ஐய்யோ ப்ளட் வருது’ என்கிட்ட வந்து உக்காந்து சர்ட் அ தூக்கி பார்க்கும் போது பூழ் ரெண்டு இடத்துல பல் பட்டு கீரல் இருந்துச்சு.
ஊம்பி விட்டவ வாய ரெண்டு சைடும் கை வச்சிட்டு வலியில எங்கல பார்த்தா.
அங்க இருந்த பேப்பர்ல தோடச்சி விட்டா. என்னோட கொட்டைல கஞ்சியோட, வியர்வை, அவ எச்சிலோட சேர்ந்து செம நாத்தம். அத வசந்தா துடைச்சி விட்டா ரெண்டு முறை அவழுக்கு குமற்றியது.
‘ நான் குளிக்கனும், மேல் நாருது’.
‘ நீங்க பன்ன வேளைக்கு மணக்குமுனு எதிர் பார்த்திங்களா’.
‘ சரி இங்க குளிக்க இடம் இருக்கா’.
‘ ஏன் இவ்லோ வெறி உங்களுக்கு’.
‘ குளிச்சிட்டே பேசலாமே’.
‘ இங்க உமா மேடம் ரூம்ல தான் சவர் இருக்கு ‘.
‘ சரி வா போலாம்’.
‘ ஐயோ நான் எதுக்கு யாரும் பார்த்துட்டா அவ்ளோதான் ‘.
‘ வா பாத்துக்கலாம்’.
‘ நீங்க கழுவிட்டு வாங்க நான் அங்க எதுக்கு’.
‘ ஏய் என்ன நழுவ பாக்குர’ மிரட்டும் குரலில் கூறினேன்.
‘ அப்டிலாம் இல்ல சார் போலாம் ‘.
நாங்கள் இருவரும் இதுவரை எனக்கு வாய் போட்ட பெண்ணை பார்தோம்.
‘ நீ இப்போ ஓகே வா பரமு’.
அவள் பதில் கூறாமல் தலை மட்டும் அசைத்தால்.
‘ வாய் வலிக்குதா பரமு’.
‘ அதுஉஉ சர்ர்ரியா போய்டும் கா’ என்று குளறி பேசினால்.
‘ நான் சார் கூட போய்டு வரன் , உன்ன ஈவ்னிங் வந்து பாக்குரன், ஓகே வா’.
‘ ம்ம்ம் ‘ என்று மண்டையை ஆட்டினால்.
பாத்ரூம்ல என்ன நடந்துச்சு, நான் எப்டி உமா கிட்ட மாட்டுனநு அடுத்த பாகத்துல பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு