ஹலோ பிரிஎண்ட்ஸ் நான் மணி. அறிமுகம் தேவை இல்லாம கதைக்கு போகலாம் வாங்க. இது என்னோட முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
ஏன்னோட அண்ணி கதையின் நாயகி ஆஹ் பத்தி சொல்லனும்னா செம்ம அழகி அவளோட வெயிட் 55.
ஹெயிட் 157 குண்டாவும் இல்லாம ஒல்லி ஆஹ் உம் இல்லாம அளவ இருப்ப. அவ வயசு 25. அண்ணன் பேங்க் ல வேலை வீகென்ட்ஸ் ல மட்டும் தன் வீட்டுக்கு வருவாரு.
அப்போ மட்டும் அண்ணி ஆஹ் நல்ல செஞ்சிட்டு ஒர்க் போய்டுவாரு. மத்த நாள் அண்ணன் இல்லம அண்ணி ரொம்ப கஷ்ட பாடுவாங்க. இப்போ என்ன பத்தி சொல்றன். எனக்கு 21 வயசு 6 அடி ஹெயிட் ஏன்னோட தம்பி 7இன்ச். இன்ஜினியரிங் முடிச்சிட்டு வேலை தேடிடு இருக்கேன்.
நாணும் அண்ணியும் நல்ல friends போல இருப்போம். எங்க வீட்டுல அண்ணி தன் எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணுவாங்க. அண்ணி மேல எனக்கு பாசம் அதிகம். அனா அவங்க மேல எந்த ஒரு தப்பான என்ன்னமும் இல்ல. ஒரு நாள் அண்ணி ஓட பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லனு போன் வந்துச்சு. அண்ணி என்ன அவங்க பாட்டி வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போக சொன்னாங்க.
நானும் அண்ணியை கூட்டி கொண்டு பாட்டி வீட்டுக்கு கெளம்புனான். எங்க வீட்டுல இருந்து பாட்டி வீட்டுக்கு போக 40km. சீக்கிரம் போகனும்டா கொஞ்சம் வேகமா போனு அண்ணி சொன்னாங்க. நானும் 90km ஸ்பீட் ல போனான். அங்க ஒரு speed breaker இருந்தது.
அதை நான் கிட்ட பொய் தன் பார்த்தான். sudden break போட்டான் அண்ணி tight ஆஹ் ஏன்னோட வாய்த்த புடிச்சிகிட்டாங்க. அப்போ தன் முதல் முறை அண்ணி ஒட முலை என் மேல பட்டுச்சு. அது ஏன் முதுகுல பட்ட உடனே ஷாக் அடிச்ச மாரி இருந்துச்சு.
கொஞ்ச நேரம் அப்படி ஆஹ் ஏன்னா புடிச்சிட்டு இருந்தாங்க. ஒரு 2 min கு அப்பறம் என்ன விட்டு நார்மல் ஆஹ் வந்தாங்க. அதுக்கு அப்பறம் நான் 60km ஸ்பீடுக்கு மேல போகல. பாட்டி வீட்டுக்கு போனதும் அண்ணி பட்டி ஆஹ் நல்ல கவனிச்சிக்கிட்டாங்க.
அன்னிக்கு evening நாங்க ஊருக்கு போகலாம்ன்னு கிளம்பும் போது பாட்டி எங்களை இன்னிக்கு ஒரு நாள் மட்டும் ஏன் கூட இருந்து பார்த்துக்கோங்க நாளைக்கு அண்ணியோட தங்கச்சி வந்துருவா. அவ என்ன பார்த்துக்குவான்னு சொன்னாங்க சரின்னு நானும் அண்ணியும் அன்னிக்கு அங்க தங்கலாம்னு முடிவு பண்ணோம்.
அந்த வீட்டுல பாட்டி மட்டும் தன் இருப்பாங்க அனா அது 2 பெறூம் இருக்க வீடு. ஒரு room ல பாட்டி படுத்துகிட்டாங்க இன்னொரு room ல நானும் அண்ணியும் படுத்துகிட்டோம்.
அப்போ night ஒரு 10 மணி இருக்கும் பாட்டி அண்ணி ஆ கூப்பிட்டாங்க. அண்ணி அங்க போனதும் பாட்டி வாந்தி எடுத்துட்டாங்க. அண்ணியோட saree எல்லாம் பாட்டி வாந்தி ஆயிடுச்சி. பாட்டியை தூங்க வெச்சிட்டு அண்ணி அவங்க saree ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டி துவைச்சு காயவெச்சிட்டு.
நான் படுத்து இருந்த ரூம் கு வந்தாங்க. bra பாவாடை மட்டும் தன் பொட்டுனு இருந்தாங்க. அவங்கள நான் பார்த்ததும். அண்ணி எங்கிட்ட இன்னும் என் தூங்காம இருக்க னு கேட்டாங்க. நானும் அவங்க உடம்ப ரசிச்சிட்டேயே துக்கம் வரல அண்ணி னு சொன்னான்.
அவங்க உடம்ப அப்படி பார்த்த உடனே எனக்கு சுன்னி நட்டுக்கிச்சு. அத அண்ணி பார்த்துற கூடாது னு ரொம்ப கஷ்ட பட்டு மறச்சி படுத்துட்டேன். அண்ணியும் லைட் ஆப் பண்ணிட்டு ஏன் பக்கத்துல வந்து படுத்துட்டாங்க.
அன்னைக்கு என்னால தூங்கவே முடியல. மணி 12 ஆச்சு அண்ணி தூங்கிட்டாங்களா னு zero வாட்டஸ் பல்பு வெளிச்சத்துல பார்த்தேன். அண்ணி நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு செம்ம மூட் அனதுனால அண்ணி வயிர தொடலாம்னு நெனெச்சான்.
மெதுவா அண்ணியோட வயிறு மேல கை vechan. அண்ணியோட வயிறு ரொம்ப சொபிட் ஆஹ் இருந்துச்சு. நான் கொஞ்ச நேரம் கை ஆஹ் அசையாம அப்படி ஆஹ் வெச்சி இருந்தான். கொஞ்சம் நேரத்துக்கு அப்பறம் கை ஆஹ் அண்ணியோட முலை நோக்கி எடுத்து போனேன்.
அண்ணி கிட்ட இருந்து எந்த அசைவும் இல்ல. அதுனால கொஞ்சம் தைரியமா அண்ணியோட ப்ரா போட்ட முலை மேல கை வெச்சிட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் கை அசையாம வெச்சி irunthan. அப்போ கூட அண்ணி எந்த அசைவும் அவங்களோட முலை ஆஹ் மெதுவா அழுத்துனேன். அப்படி ஆஹ் அழுதிட்டு அவங்க ப்ரா ஹூக் கழட்டிட்டேன். என் வாழ்கை ல் முதல் முறையை ஒரு பொண்ணோட முலை ஆஹ் பார்க்குறேன் அதும் என் அண்ணியோட முலை.
அவங்க முலை கம்பு நல்ல ஷார்ப் ஆஹ் இருந்துச்சு. அத மெதுவா வருடி அவங்க முலை ஆஹ் அமுக்குனேன்
ஆர்வத்துல கொஞ்சம் அழுத்தி அமுக்கிட்டேன். முலை அமுக்கிட்டு அண்ணியோட புண்டை தொடலாம் னு அவங்க பாவாடை கழட்டிட்டு அவங்க புண்டை மேல கை வெச்சேன் புண்டை முடி அதிகமா இருந்துச்சு அவங்க புண்டை ல ஒரு விரல் உள்ள விட்டேன்.
உடனே அண்ணி ஏழுந்துட்டாங்க நான் தூங்குற மாரி நடிசிட்டு இருந்தேன். அண்ணி எழுந்து என்ன பார்த்துட்டு ப்ரா ஹூக் போட்டு பாவாடை ஆஹ் கட்டிக்கிட்டு திரும்பி படுத்துகிட்டாங்க. எனக்கு ஒரே அசிங்கமா போச்சு. மறுநாள் அண்ணியோட முகத்துல எப்படி முழிக்க போரேனோ னு நெனச்சிட்டு அன்னிக்கு நைட் எல்லாம் பயத்துல தூங்காம இருந்தேன்.
மறுநாள் காலையில அண்ணி எலுந்து tea போடு எடுத்து வந்து என்ன எழுப்புனாங்க.
நான் எலுந்து அவங்க முகத்தை பார்க்க முடியாம தலை குனிஞ்சி டி வாங்குனேன். டி குடுத்துட்டு அண்ணி ஏதும் பேசாம போய்ட்டாங்க. என் கிட்ட வழக்கமா இருக்க மாதிரி சகஜமா பேசுனாங்க. காலைல டிபன் சாப்பிடும் போது அண்ணியோட தங்கச்சி வந்தாங்க அவங்கள நான் பார்த்ததுமே ஷாக் ஆகிட்டேன். அவளோ அழகா இருந்தாங்க. வட்டமான முகம். அவங்க உதடு பார்த்த உடனே அத பிச்சி திங்கணும் போல இருந்துச்சு.
அவங்க முலை இடுப்பு குண்டி எல்லாம் அன்னியோடது மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அவங்கள பார்த்துட்டு இருக்கும் போது அண்ணி குறுக வந்தாங்க. செம்ம சான்ஸ் மிஸ் ஆயிடுச்சே னு வருத்தமா இருந்துச்சு.
அண்ணியோட தங்கச்சி பாட்டி ஆஹ் பார்த்துக்குரேன் னு சொன்னதுனால நாங்க பாட்டி வீட்டுல இருந்து கிளம்பிட்டோம். வண்டில அண்ணி ஏறி உட்கார்ந்துட்டாங்க. இந்த முறை அண்ணி கொஞ்சம் நெருக்கமா இருக்க மாரி எனக்கு தோணுச்சு.
அண்ணி வெயில்அதிகமா இருக்கு so பாஸ்ட் ஆஹ் போ னு சொன்னாங்க. நானும் பாஸ்ட் ஆஹ் போனான். அப்போ குறுக்கால ஒரு நாய் வந்துச்சு நான் sudden brake போட்டேன். அண்ணி என் மேல விழுந்தாங்க. அவங்க முலை என் முதுகுல நல்ல அமுங்குச்சி.
அண்ணி என் இப்போ sudden brake போட்ட னு கேட்டாங்க. அதுக்கு நான் நாய் குருகுல வந்துச்சு அதன் சடன் பிரேக் போட்டேன் அத நீங்க என் மேல விழுந்திங்க னு சொன்னான். நான் வேணும் னு brake போடல அண்ணி னு சொன்னேன்.
அண்ணியும் ஆமா நீ ஏன் brake போட்டு தன் என்ன தொடணும் ஆஹ் என்ன அது தன் நேத்து நைட் நல்ல தொட்டுட்டா இல்ல னு கேட்டாங்க. எனக்கு தூக்கி வரி போட்டுடுச்சு. அதுக்கு நான் அண்ணி கிட்ட சாரி கேட்டேன். அதுக்கு அண்ணி ஏதும் சொல்லாம silent ஆஹ் வந்தாங்க.
வீடு வந்ததும் அண்ணி வழக்கம் போல தன் இருந்தாங்க. நானும் இது தன் சமயம் னு அப்போ அப்போ சான்ஸ் கிடைக்கும் போது எல்லாம் உரசிட்டு போவான். தெரியாம கை படுற மாரி அண்ணியோட முலை தொடுவேன். இது எல்லாம் அண்ணி கண்டுக்காம இருந்தாங்க.
ஒரு நாள் வீட்டுல எல்லாம் ஒரு கல்யாணத்துக்கு போனாங்க. நான் எனக்கு உடம்பு சரி இல்ல னு சொல்லி வீட்டுல இருந்துட்டேன். அப்போ அண்ணா அண்ணிகிட்ட நீ இங்க ஆஹ் இருந்து அவனை பார்த்துக்கோ னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
எனக்கு செம்ம குஷி. 3 நாள் அண்ணி கூட தனியா இருக்க போறோம் னு நெனச்சாலே எனக்கு சுன்னி நாட்டுக்குச்சி. வீட்டுக்குள்ள போனான். அங்க அண்ணி டிவி பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. அண்ணி என்ன பார்த்து சாப்பிட ஏதாச்சு வேணும் ந ஆர்டர் பண்ணிக்கோ என்னால 3 நாளைக்கு ஏதும் சமைக்க முடியாது னு சொன்னாங்க.
நான் ஓகே னு சொல்லிட்டு நீங்க ஈந்த work உம் பண்ணாதீங்க எனக்கு உடம்பு சரி ஆனதும் உங்களை நான் பார்த்துக்குரேன் னு சொல்லிட்டு சோபா ல படுத்தேன். அண்ணி ஆஹ் எனக்கு தலை வலிக்குது தைலம் தேச்சி விடுங்க னு கேட்டான். அதுக்கு அண்ணி சேரி னு சொல்லிட்டு தைலம் எடுத்து வந்து என் தலை ஆஹ் அவங்க மடில வெச்சு தைலம் தேச்சி விட்டாங்க.
எனக்கு சொர்க்கத்துல மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சி. அண்ணியோட முலை என் தலைக்கு நேர இருந்துச்சு. அன்னிக்கு evening அண்ணி குளிக்க போறன் னு சொல்லிட்டு குலுக்க போனாங்க.
நான் அவங்களுக்கு தெரியாம பாத்ரூம் ஈட்டி பார்த்தான். அண்ணி டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு பாவாடை ஆஹ் முலை வரை ஏத்தி கட்டிக்கிட்டு இருந்தாங்க. அண்ணி ஆஹ் டிரஸ் இல்லாம பார்க்கணும் னு நெனச்ச அனா அது முடியல.
அண்ணி குளிச்சிட்டு வெளிய வந்தாங்க அவங்க உள்ளாடை ஏதும் போடாம வெறும் நயிட்டி மட்டும் தன் போடு இருகாங்க னு அவங்க நடந்து வரும் போதே தெரிஞ்சது. அண்ணி வீடு பெருகிட்டு இருந்தாங்க அப்போ அவங்க நயிட்டி வழிய அவங்க முலை நல்ல தெரிஞ்சது. நான் அவங்க முலை ஆஹ் பார்க்குறேன் னு அண்ணி கு தெரிஞ்சாலும் அவங்க மறைக்காம கட்டிட்டு இருந்தாங்க.
இது தன் நல்ல சந்தர்ப்பம் னு அண்ணி முன்னாடி போ நின்னு அவங்க முலை ஆஹ் பார்த்துகிட்டே இருந்தேன். அப்போ கூட அவங்க முலை ஆஹ் மறைக்கல. அண்ணி குனிஞ்சு பெருகிட்டயே தன் இருந்தாங்க.
நான் அவங்களோட முலை ஆஹ் புடிக்க போற மாதிரி பொய் அவங்க மேல இருந்த எறும்பு ஐ தட்டி விட்டேன். அன்னிக்கு நைட் அண்ணி ஹால்ல படுத்துக்கலாம்னு சொன்னாங்க. அதுக்கு நான் வேணாம் அண்ணி bedroom ல படுத்துக்கலாம் னு சொன்னான்.
அதுக்கு அண்ணி சேரி னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. நன் அன்னான் ரூம் ல பொய் படுத்துட்டு இருந்தான். அப்போ அண்ணி வீடு எல்லாம் லாக் பண்ணிட்டு வந்தாங்க. நான் ஏன் இங்க படுத்து இருக்கேன் னு கேப்பாங்க னு நெனச்சன். அனா அவங்க அப்படி ஏதும் கேக்கல. வந்து லைட் ஆப் பண்ணிட்டு என் பக்கத்துல படுத்துகிட்டாங்க.
நான் அவங்க படுத்த உடனே அண்ணி மேல கை போட்டான். அண்ணி ஏதும் சொல்லவே இல்ல.
நான் அண்ணியோட முலை ஆஹ் நல்ல அமுக்குணன். அண்ணி சினுங்கிட்டேயே இருந்தாங்க.
நான் நயிட்டி ஜிப் ஆஹ் கழட்டி என்னோட கை ஆஹ் அவங்க முலை மேல வெச்சேன்.
நல்ல அவங்க முலை ஆஹ் அமுக்கிடயே இருந்தேன். அவங்க முனகிட்டேயே இருந்தாங்க. அவங்க முலை ஆஹ் நான் வெளிய எடுத்தேன். ஒரு முலை ஆஹ் கசக்கிடையே இன்னொரு முலை ஆஹ் வாய் வெச்சி சப்பிட்டு இருக்கும் போது அண்ணி என் தலை நல்ல புடிச்சி அவங்க மார்புல அமுக்கிகிட்டாங்க.
அண்ணிகிட்ட இருந்து கிறீன் சிக்னல் கிடைச்ச உடனே அண்ணி ஆஹ் நல்ல கட்டி புடிச்சி அவங்க உதடு ல kiss பண்ணிட்டு அவங்க முலை ஆஹ் கசக்கி அவங்க நயிட்டி கழட்டி போட்டான். அவங்க உடம்பு full ஆஹ் முத்தம் குடுத்து அவங்க புண்டை மேல கை வெச்சா புண்டை ல ஒரு முடி கூட இல்ல.
அண்ணியோட கை ஆஹ் புடிச்சு ஏன் சுன்னி மேல வெச்சேன். அண்ணி எனக்கு கை அடிச்சி விட்டுணு இருந்தாங்க. நான் அவங்க முலை சப்பிட்டு அவங்க புண்டை ல விறல் போட்டு இருந்தேன்.
நான் அண்ணியோட புண்டை கிட்ட போய் அவங்க புண்டை ல எனனோட நாக்கு ஆஹ் உள்ள விட்டு நல்ல நக்குனேன் ஒரு 20 min கு அப்பறம் அண்ணி உணர்ச்சி பொங்கி அவங்களோட கஞ்சி ஆஹ் என் மூஞ்சில பீச்சி அடிச்சாங்க.
அப்பறம் அவங்க என்ன ஏழுப்பி என்னோட முகத்தை எல்லா அவங்க நயிட்டி ல தொடச்சி விட்டாங்க. தொடச்சி விட்டுட்டு என் காதுல வந்து நல்ல பண்ணி வீட்டா இந்த சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்ல னு சொன்னாங்க.
நான் திரும்பவும் அவங்க முலை மேல கை வெச்சேன் அதுக்கு அவங்க என்னோட கை ஆஹ் தட்டி விட்டு எலுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டாங்க. அவங்க வர லேட்டா ஆயிடுச்சு. அவங்க வரதுக்குள்ள நான் மொபைல் எடுத்து நோண்டிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அண்ணி பாத்ரூம் ல இருந்து வந்தாங்க வரும் போது பாவாடை ஆஹ் முலை வரை கட்டி இருந்தாங்க. அவங்க நேர வந்து என் கைல இருந்த மொபைல் ஆஹ் வாங்கி துரமா வெச்சிட்டு என் சுன்னிய புடிச்சி குலுக்கி விட்டுட்டு இருந்தாங்க. நான் அண்ணியோட பாவாடை மேல கை வெச்சேன்.
தட்டி விட்டுட்டு என் சுன்னி ஆஹ் அவங்க வாய் ல வெச்சி நல்ல ஊம்பி விட்ட்டாங்க. 20min ல எனக்கு வர மாரி இருக்கு னு சொன்னான். அவங்க அப்போ என் சுன்னி ஆஹ் அவங்க முலை மேல கட்டி இருந்த பாவாடை குள்ள விட்டாங்க. என் சுன்னி அவங்க ரெண்டு முலை நடுவுல போச்சு மேல அவங்க பாவாடை இருந்துச்சு.
என் சுன்னி ஆஹ் அவங்க முலை ல ஓக்குற மாரி பண்ணிட்டு இருந்தான் சுகமா இருந்துச்சு. 5 min கு அப்பறம் நான் மொத கஞ்சியும் அவங்க முலை ல விட்டேன். அதுக்கு அவங்க என்ன திட்டுனாங்க. வருது னு முன்னாடி ஆஹ் சொல்லி இருந்த அவங்களோட வாய் ல விட்டு இருக்கலாம் ல னு சொல்லி பாவாடை கழட்டிட்டு அவங்க முலை மேல இருந்த என் கஞ்சிந் ஆஹ் எடுத்து அவங்க நக்கிட்டு இருந்தாங்க.
உடனே நான் அவங்களோட முலை ல இருந்த என்னோட காஞ்சி எல்லாம் துடைச்சு விட்டு அவங்க குண்டி ஆஹ் பெசஞ்சி விட்டான். அவங்க குண்டி ல தடவிட்டு புண்டை ல விறல் விட்டேன்.
அவங்க மேல ஏறி அவங்க காலா விரிச்சி என்னோட சுன்னி ஆஹ் அவங்க புண்டைக்கு நேர வெச்சி தேச்சி விட்டேன். உடனே அவங்க என் சுன்னி ஆஹ் புடிச்சு அவங்க புண்டை குள்ள விட்டுக்கிட்டாங்க.
நான் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி ஆஹ் மெதுவா உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தேன். அவங்க புண்டை tight ஆஹ் இருந்துச்சு. நான் கொஞ்ச நேரம் மெதுவா அவங்கள ஓத்திட்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரம் போனதும் அவங்க புண்டை கொஞ்சம் loose ஆச்சு அதுக்கு அப்பறம் மின்னல் வேகத்துல அவங்க புண்ண்டை குள்ள என் சுன்னி ஆஹ் விட்டு ஊத்திட்டு இருந்தேன்.
நான் அவங்க சூத்துல இடிச்சி இடி ல வந்த சத்தம் ரூம் full ஆஹ் கேட்டுச்சு. ஒரு 30min கு அப்பறம் எனக்கு காஞ்சி வர மாரி இருந்துச்சு. அண்ணிகிட்ட காஞ்சி உள்ள விட்டுடவா னு கேட்டேன் அவங்களும் உள்ள விடு னு சொன்னாங்க. அப்படி சொன்னதும் எனக்கு காஞ்சி வந்துடுச்சி. அத மொத்தமா அவங்க புண்டைல விட்டேன். ரெண்டு பெருகும் tired ஆஹ் இருந்துச்சி.
நான் அண்ணி ஆஹ் கட்டி புடிச்சிட்டு இருந்தான். அண்ணி என்னோட உச்சி தலை ல முத்தம் குடுத்தாங்க. அவங்க குடுத்த முத்தத்துல அவங்க முழு ஏன்பம் அடைஞ்சிட்டாங்கனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். அண்ணி எந்திரிச்சி பாத்ரூம் பொய் அவங்க புண்டை எல்லாம் கழுவிட்டு பாத்ரூம்க்குள்ள இருந்து என்ன உள்ள வர சொல்லி என் சுன்னி ஆஹ் கழுவி விட்டாங்க.
அவங்க இருட்டுல என் சுன்னி ஆஹ் கழுவி விட்டுட்டு இருக்கும் போது நான் sudden ஆஹ் லைட் போட்டுட்டேன். அப்போ தன் அவங்கள முதல் முறை ஆஹ் அம்மணமா பார்த்தான். பார்த்த உடனே அவங்க கிட்ட நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க னு சொன்னான்.
அதுக்கு அண்ணி என் சுன்னி ஆஹ் கழுவி விட்டுட்டு சிரிச்சிட்டு பாவாடை ஆஹ் மட்டும் முலை வரை கட்டிட்டு பொய் படுத்துட்டாங்க. அவங்க பாவாடையோட நடந்து போனதா பார்த்தது எனக்கு திரும்பவும் சுன்னி நட்டுக்கிச்சி.
நானும் அண்ணி பக்கத்துல போய் படுத்துட்டு நாம் பண்ணது ஏப்படி இருந்துச்சி னு கேட்டான். அதுக்கு அண்ணி உங்க அண்ணன விட நல்லாவே பண்ற னு சொன்னாங்க. அவனால தன் எனக்கு குழந்தை இல்ல இப்போ உன்னால ஆச்சு கொழந்தை வருதான்னு பார்க்கலாம் னு சொன்னாங்க.
அண்ணி பேசிட்டு இருக்கும் போதே நான் அவங்க கை புடிச்சு என் சுன்னி மேல வெச்சேன். அவங்க இன்னுமாடா உனக்கு அடங்கலை னு கேட்டாங்க. நான் அவங்க பாவாடை ஆஹ் கழட்டுனேன்.
நான் கலட்டுனதா பார்த்து அண்ணி சிரிச்சாங்க. இந்த முறை நான் அவங்கள திரும்பி படுக்க வெச்சி அவங்க குண்டி ல என் சுன்னி ஆஹ் விட்டேன். ஒரு 20min கு அப்பறம் எனக்கு காஞ்சி வர மாரி இருந்துச்சு. அப்போ நான் என் சுன்னி ஆஹ் வெளிய எடுத்து அவங்கள திரும்பி போட்டு அவங்க புண்டை ல சுன்னி விட்டு நல்ல ஓத்திட்டு இருந்தேன்.
அவங்க புண்டை ல சுன்னி விட்டு குத்திட்டு அவங்க ஒரு முலை ல பெசைஞ்சி இன்னொரு முலை வாய் வெச்சு சாப்பிட்டு இருந்தேன். 5min ல எனக்கு காஞ்சி வந்துச்சு. மொத காஞ்சி உம அவங்க புண்டை ல விட்டேன். அன்னிக்கு நைட் அண்ணி ஆஹ் நான் தூங்கவே விடல 4 முறை ஓத்துட்டு விடியற்காலை தன் தூங்குனோம்.
மறுநாள் காலை 10மணிக்கு நான் ஏழுந்து பார்த்தேன். அண்ணி என் பக்கத்துல அம்மணமா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் அவங்களுக்கு புடிச்ச cold காபி போடு எடுத்து வந்து அன்னிய ஏழுப்பி விட்டேன். அண்ணி தான் அம்மணமா இருக்கறத உணர்ந்து பெட்ஷீட் எடுத்து முடிகிட்டாங்க.
அவங்க அப்படி பண்ணாத பார்த்து எனக்கு சிரிப்பு வந்துடிச்சி. அவங்க பெட்ஷீட் ஆஹ் உருவி போட்டு அவங்கள அம்மணமா பாத்ரூம் கு தூக்கிட்டு போய் அவங்கள குளிச்சிட்டு வாங்க னு சொல்லிட்டு நான் வந்து அவங்களுக்கு டிபன் ரெடி பண்ண போயிட்டேன்.
அண்ணியோட தங்கச்சியை போட்ட கதையைல்ரே அடுத்த part இல் சொல்ரேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு