அனைவருக்கும் வணக்கம். இது என் முந்தைய கதை ரகசிய மனைவி யின் தொடக்க கதை… முதலில் அதை படித்து விட்டு தொடரவும்.
கதைக்கு செல்வோம் …
நடந்ததை நினனத்து கொண்டே நான் என் பயணத்தை தொடர்ந்தேன்….
அதி காலை 5 மணி அளவில் சென்னை சென்றடைந்தேன்.
காரை நிறுத்தி விட்டு காலிங் பெல்லை அடிக்க என் மாமியார் கதவை திறந்தாள் .
வாங்க மாப்பிள்ளை ஏன் இவ்வளவு நேரம் என்றால், அத்தை கிளம்பும் போதே லேட் அதான் என்று இழுக்க , சரி போய் ரெஸ்ட் எடுங்கல் என்று சொன்னால். நான் பெட்ரூம் சென்று பார்க்க என் மனைவி  குழந்தையும் தூங்கி கொண்டிருந்தனர்.
நானும் ரெஸ்ட் எடுக்க படுத்தேன். தீடீர் என கண் முலிக்க  மணி 8 அக இருந்தது… என் மனைவி சரியாக ரூம்க்குள் நுழைந்து , ஏன் நைட் ஃபோன் எடுக்கல என்று கேள்வி மேல் கேள்வி கேட்டால் ….
நான் ஒரு வழியாக சமாளித்து என் குழந்தையை எடுத்து கொஞ்ச ,, அழுக ஆரம்பித்தான் உடனே என் மனைவி என்னிடம் இருந்து வாங்கி நைட்டி ஜிப்பெர் அவிழ்த்து பால் குடுக்க தொடங்கினாள்…. எனக்கு ஜோதி நேற்று இரவு எனக்கு பால் கொடுத்து நினைவுக்கு வர , என் மனைவி காலேஜ் காரியங்கள் சொல்லி கொண்டிருக்க நான் கனவு உலகத்தில் ஜோதியின் மொலையில் இருந்தேன்.
இப்படியாக இரண்டு நாட்கள் செல்ல என் மனைவி இரவு விளையாட்டுக்கு மறுப்பு தெரிவித்தால்.. அப்பா அம்மா இருக்காங்க , குழங்தை தூங்குரா என்று சாக்கு வேறு .
ஞாயிறு மாலை நான் கோவை செல்ல தயார் ஆனேன்.. காரை தொடைத்து கொண்டிருந்த போது . கிலாவு பாக்ஸில் ஒரு சின்ன பேப்பர் இருக்க என்ன வென்று பார்த்தால் , ஜோதி கொடுத்த அவளின் ஃபோன் நம்பர்.. எனக்கு மனதிற்குள் ஆசையாக இருந்தது ஆனாலும் இது தப்பு வேண்டாம் என்று ஒரு மனது சொல்ல.
நான் மனைவியிடம் விடை பெற்று , சென்னை டிராபிக் கடந்து பைபாஸ் செல்ல , அங்கே டீ சாப்பிட ஒரு இடத்தில் நிறுத்த அங்கே ஒரு சின்ன இளநீர் கடை , பார்த்த உடன் மீண்டும் ஜோதி நினைவுக்கு வர, சரி பெரிதாக உரையாட வேண்டாம் என்று யோசித்து , காருக்குள் வந்து ஃபோன் எடுத்து அந்த நம்பர் டயல் பண்ணி காரை ஸ்டார்ட் செய்து கிளம்பினேன்.ரிங் ஆகி ஹலோ  என்று குரல் கேட்க
நான் ; ஹலோ ஜோதி எப்படி இருக்கே என்று கேட்க
ஜோதி ; நான் நல்லா இருக்கேன் சார் .. உங்க ஃபோன் வரும்னு நா ரெண்டு நாள் பாத்தேன். என்ன அதுக்குள்ள மறந்துடிங்களா
நான் ; உண்ண மறக்க முடியுமா ஜோதி… நான் கொஞ்சம் ஃபேமிலி விஷயமா பிசியாகிட்டேன்… எப்படி என் வாய்ஸ் தெரிஞ்சுது உனக்கு என கேட்க
ஜோதி ; எனக்கு ஃபோன் பண்ண வேற யார் இருக்கா என்றாள். அப்புறம் சார் நான் நீங்க சொன்னது போல ஒரு சின்ன இளநீர் கடை வைத்து ,பக்கத்து தோட்டத்தில் இருந்து காய் வாங்கி விற்கிரென் சார் என்றாள்.
எனக்கு சொல்ல முடியாத சந்தோசம்
நான் ; சூப்பர் ஜோதி சரி உன்கிட்ட பேசுனது சந்தோசம் நா வெக்கட்டுமா என்று கேட்க…
ஜோதி; எப்ப சார் ஊருக்கு வருவீங்க என்று கேட்க
நான் ; நான் இப்போ தான் கோவைக்கு திரும்புகிறேன்.
ஜோதி: ஓ சரி சார் , சாப்டிங்களா என்று கேட்டால்.
நான் ; இல்லை ஜோதி ,போகும் வழியில் சாப்பிட்டு செல்வேன் என்று சொல்ல
ஜோதி ; ஓ… சார் . வாங்க சாப்பிட்டு போகலாம் ,எப்படியும் எங்க ஊர் வழியாக தானே போவீர்கள் என்றால்.
நான் ; வேண்டாம் ஜோதி … உங்க ஊர் பக்கம் வர 10 , 11 மணி ஆகலாம். நான் பகலில் ஒரு நாள் வருகிறேன். நீ பத்திரமா இரு. என்ன வேண்டும் என்றாலும் எனக்கு ஒரு கால் பண்ணு போதும் என்று சொல்ல
ஜோதி ; சரிங்க சார் ,பாத்து பத்திரமா போங்க என்று சொல்லி ஃபோன் வைத்தால்.
பரவாயில்லை.ஜோதி நம் ஐடியா  ஃபாலோ பண்ணி நல்ல இருக்கிறாள் என்று மனதிற்குள் நினைத்து என் பயணத்தை தொடர ஒரு 9 மணி அளவில் ஜோதி ஃபோன் செய்தால் …
நான் சொல்லு ஜோதி என்று சொல்ல சார் எங்க ஊர் தாண்டி போய்டிங்களா என கேட்டால்..
இல்லை  இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும் ஏன் என்று கேட்க ,, நான் ரோட்டிலே நிற்கிறேன் என்னை பாத்திட்டு போறிங்களா சார் என்றாள்.
ஐயோ நீ ஏன் ஜோதி ரோட்ல நிக்குற என்று கேட்க , உங்கள பாக்கணும் போல இருந்துச்சு சார், ஒரு 5 நிமிஷம் நா ரோட்டிலேயே பாத்துவிட்டு போறேன் என்றாள்.
நீ வீட்டுக்கு போ நா கண்டிப்பா உண்ண வீட்ல வந்து பாக்குறேன் என்று சொல்ல , கண்டிப்பா வருவியா சார் என்ற மீண்டும் கேட்க நா கண்டிப்பா வரென் கவலை படாமல் போ என்று சொல்லி அனுப்பினேன்.  சாப்பிடாம வந்துறுங்க சார் நா ரெடி பண்ணி வைத்து இருக்கேன் என்றால். சரி சரி வரேன் ஜோதி வீட்டுக்கு போ என்று கால் கட் செய்தேன்.
சரி பாவம் போய் பார்த்து விட்டு போகலாம். ஆனால் என்ன வாங்கி செல்வது என்று யோசித்து மெதுவா பைபாசில் இருந்து ஊருக்குள் காரை விட்டு ஒரு துணி கடையில் சாரீஸ் பார்த்து வாங்கினேன்.
பிறகு வேகமாக ஜோதி வீடு வரை சென்றேன். நான் கட் ரோடில் காரை இறக்கும் போதே அவள் வாசலில் காத்து கொண்டு இருந்தாள். காரை நிறுத்திய உடன் ஓடி வந்தாள்.
நல்லா இருக்கீங்களா சார் என்று கேட்ட படியே நின்றாள். அவளை பார்த்தஉடன் என் சுன்ணி நட்டுக்க,
நான் பதில் சொல்லும் நிலையில் இல்லை. நீல நிற நைட்டியில் ப்ரா போடாமல் தலையில் பூ மட்டும் லேசான மேக்கப்பில் ஜொலித்தாள் .   நான் நினைவு வந்து நல்லா இருக்கேன் ஜோதி,  நீ  என்று வாங்கி வந்த கவரை நீட்ட,, அதை வாங்கி உள்ளே உள்ள புடைவை பார்த்து..
ஐ ,எனக்கா என்று குழந்தை போல சந்தோஷப்பட , ஆமா ஜோதி உனக்கு பிடிச்ச கலரு எனக்கு தெரியல ,எனக்கு பிடிச்ச கலர் ல வாங்கிருகென் என்று சொல்ல … சந்தோசமாக வாங்க சார் சாப்பிட என்று உள்ளே அழைத்து சென்றாள்.
எனக்கு உள்ளே நுழைந்தவுடன்  பழைய நியாபகம் வர. உள்ளே கொஞ்சம் இளநீர் காய் இருக்க .. சரி அப்ப உண்மை தான் சொல்லி இருக்கா என்று சந்தோஷப்பட்டேன். சாப்பிடலாமா ஜோதி என்ன ஸ்பெஷல் என்று கேட்க அவள் உங்களுக்காக கோழி குழம்பு வெய்தேன் என்றால். நான் கொஞ்சம் குசும்பாக எனக்கு இளநீர் தான் பிடிக்கும் என்று அவள் மொலைகலை பார்த்து சொல்ல. உங்களுக்கு இல்லாதது என்ன சார் என்றாள்.
நீயும் உக்காரு நாம் சேந்து சாப்பிடுவோம் என்க சரி என்று அமர்ந்தாள். நான் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன், புடிச்சு இருக்கா சார் என்று கேட்டால் .. நல்லா இருக்கே ஜோதி நீ இப்படி ரூசியா குடுத்தா  எனக்கு போக மனசே வராது என்றேன்.லேசாக சிரித்தாள்.சற்று நேரம் அவள் இளநீர் கடை பற்றி பேசி விட்டு கிளம்ப போனேன்.
ஜோதி கிலம்பட்டுமா என்க சோகமாக நின்றாள் . காலைல போகலாமா சார் என்றாள். விளையாடாதே ஜோதி நான் ரொம்ப தூரம் போக வேண்டும். நைட் ஃபுல்லா இங்க என்ன பண்றது என்க … உங்க இஷ்டம் சார் என்று எனக்கு செக் வெய்தால்.
இன்று ஒரு முடிவுடன் தான் இருக்கிறாள் என்று,
சரி ஜோதி நா வாங்கி வந்த சாரீஸ் போட்டு பார்கலயா என்றேன்… நீங்க தா போரிங்கலே சார் யாருக்கு போட்டு காட்டுவது என்றால். சரி நீ போட்டு காமி நான் பார்த்து விட்டு போகிறேன் என்க,, சிரித்து விட்டு கவரை எடுத்து  சென்றாள்.
சாரி அணிந்து அவளிடம் இருந்த பழைய ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாள். மிகவும் அழகாக இருந்தால்.
நான் இவளை சீண்ட வேண்டும் என்று அமைதியாக இருந்தேன். என்ன சார் நல்லா இல்லையா எனக்கு என்று கேட்க. போ ஜோதி புது சாரி இப்படி பழைய ஜாக்கெட் போட்டு அழகே போச்சு என்க
ஐயோ சார் என்கிட்ட புதுசா எதும் இல்ல அப்புறம் எப்படி நான் போட்டு காமிப்பது என்க. நான் வேண்டும் என்றே ஜாக்கெட் இல்லாமல் போட்டு காமி என்றேன் நக்கலாக,,, வெட்கத்தில் சிரித்து மீண்டும் சென்று  சாரி அணிந்து வந்தால்… இந்த முறை உள்ள ஜாக்கெட் இல்லை. அவள் பெருத்த மொலை என் கண்ணுக்கு விருந்தாக எப்படி சார் இப்போ என்றாள்.
நான் மேலும் சீண்ட இல்லை ஜோதி நா கிளம்புறேன் என்று கோவிக்க … என்ன சார் இப்ப என்னாச்சு என்க ,, நான் பழைய ஜாக்கெட் போடாதெனு சொன்னேன்ல .. என் அருகில் நெருங்கி வந்து என் கையை பிடித்து அவள் மொலை மீது வைத்து நா ஜாக்கெட்  எதும் போடலா சார் என்றாள்.
என் திட்டம் நிரை வேற நான் மொலையை இறுக்கமாக புடிக்க..   உனக்கு சரியா புடவை கட்ட தெரியல என்று சொல்லி , சாரீயின் பல்லுவை இரண்டு மொலைக்கும் நடுவில் வைத்து இடுப்பின் மடிப்பை சற்று தொப்பில் தெரியும் படி இறக்கி ,, நான் ஜோதியின் அங்கங்களை ரசிக்க,ஜோதிக்கு என் விளையாட்டு புரிந்து போக ,,, சீ போங்க சார் என்று சொல்லி என்னை இருக்க கட்டி பிடித்தாள்.
ஜோதி என்று காதில் கிசு கிசுபாக கூப்பிட என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.. புடிச்சிருக்கா சார் என்று கேட்க …  ஹம் ஹம் என்று தலையை பிடிக்காதது போல ஆட்ட, இப்ப என்ன சார் என்க உன் உடம்பில் சாரி இல்லை என்றால் தான் எனக்கு புடிக்கும் என்றேன்.
அவள் என் காதில் கிசு கிசூபாக நீங்க தா அதை செய்யணும் என்று சொல்ல , நான் டக் என்று அவள் சாரியை பிடித்து இழுக்க என் முன் வெறும் பாவாடையுடன் நின்றாள் ஜோதி.என் அருகில் இழுத்து  அவள் இளநீர் மொலையை கசக்கி ,உதட்டில் என் உதடு வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன்.ஒரு கையால் பாவாடை கழட்டி விட,இப்போது முழு நிர்வாணமாய் இருந்தால்.
என்னால் அடக்க முடியாமல் ,அவளை கட்டி அணைத்து முத்த மழை பொழிய அவள் சொக்கி போனால்… எனக்கு இரண்டு நாள் தூக்கமே இல்லை சார்.
உங்க நினைப்பாகவே இருந்தது என்க … நான் அவள் உதட்டை பிடித்து சப்பி,
இப்ப பேசும் நேரம் இல்லை என்றேன். அதும் சரி தான் என்று சொல்லி  ஜோதி அவள் இளநீர் மொலையின் காம்பை பிடித்து என் வாயில் வைத்தாள். எனக்கு வெறி ஏறி போக நல்லா கடிச்சு சப்பி உறிஞ்சினேன்…. அம்மா….. ஆ ஆ ஆ ஆ என்று மொணங்க ஆரம்பித்தாள். இரு மொலைகையும் மாறி மாறி கசக்கி சப்பி உறிஞ்சினேன்… ஜோதி என் தலையை இறுக்கி பிடித்து  உஷ் …ஆ…. ஆ…. ஆங் என்று நல்லா அனுபவித்தாள்.
ஜோதி இப்போ என் சட்டை மற்றும் பேண்ட் ஜட்டி கழட்டி என் ஓடம்பு முழுக்க முத்தம் வெய்க ,,, எனக்கு ஜி்வென்று இருக்க … என் சுன்ணி மேலும் விறைத்து என்னை போதை ஏற்றியது. இருவரும் அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டிபிடித்து  காமத்தில் மொணங்க… ஜோதி என் சுண்ணியைப் கையில் பிடித்து மெதுவாக கை அடித்தால் ,  உனக்கு புடிச்சிருக்கா ஜோதி என்ற நான் கேட்க, நல்ல கம்பி மாறி முறுகிட்டு   இருக்க யாருக்கு சார் பிடிக்காது  என்றால்.
பேசி கொண்டே என் சுண்ணியைப் அவள் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்…. ஆ ,,,,,, ஜோதி  ஸ்  ஹ்ம்… நல்லா ஊம்புடி என்று அவள் தலை முடியை பிடித்து  வாயில் ஓத்து  சுகம் கண்டேன்,  என் சுன்ணி முழுதும் அவள் வாயுக்குள் போய் வந்தது … ஆஹா என்ன இன்பம் ,,,  கஞ்சி விட கூடாது என்றே  வெகு நேரம் ஊம்ப வெய்தென்… அவள்  டயர்ட் ஆகி என்ன சார் தண்ணி வரல என கேட்க ,,, இன்னிக்கு தண்ணி எல்லாம் உன் புண்டைக்கு தா ஜோதி என்று சொல்ல வெட்கி சிரித்து போங்க சார் என்றாள்…
அவளை மெதுவாக பாயில் படுக்க வைத்து  அவள் தலை முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுக்க,, ஐயோ என்ன சார் எனக்கு இப்ப தா வயது வந்தது போல இப்படி வெக்கமா இருக்கு என்க,,,,
அவள் அக்குள் மற்றும் தொப்புலில் என்  நாக்கை வைத்து விளையாட ,…… ஹம்
ஹம் இஷ் இஸ் என்று என்னை இறுக்கி பிடித்தாள்…. அவள் கால்களை விரித்து  பார்க்க முடி கொஞ்சம் இருக்க நான் விளக்கி பிங்க் நிற புண்டையை பார்த்து மூடு ஆகி என் விரல் வைத்து தேய்த்து,, நோண்டி விட …. ஸ்…ஸ்  ……ஸ் ஆ ஆ…… ஆ  என்று நெளிந்தாள்…. பிறகு என் நாக்கை வைத்து லேசாக புண்டை ஓட்டையில் நக்க ஆ ஆ… அம்மா சார் சார் ஹம் ஹம் ஹம் என்று சத்தமாக மோணங்க,,,
அதற்கு மேல் எனக்கு பொறுமை இல்லை… எழுந்து அவள் கால் நடுவில் முட்டி போட்டு கால்களை விரித்து ,,, என் சுண்ணியைப் பிடித்து அவள் ஓட்டையில் சொருக…. என் சுன்ணி  உள்ளே செல்ல ஹம் …….ஹம்…… ஆ மெதுவா சார் என்றாள்… நான் அவள் மீது படுத்து என் சுண்ணியை ஆழமாக இறக்கி அடிக்க ஆ ஆ ஆ ஆ.. ஆ…… ஆ ஆ  என்று அலற ஆரம்பித்தாள்… ஒரு 5 நிமிஷம் செய்ய என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்தேன்.
அவள் அதிர்ச்சியாக பார்க்க… மீண்டும் சரக் என்று வேகமாக குத்தி சொருகினேன்…… அம்மா ம் ம் ம் ஐயோ என்று அவள் கத்த நான் விடாமல் குத்தி கொண்டே இருக்க ….
எனக்கு கஞ்சி வர ஜோதி…..
. என்று கத்த அவளும் சார் ர்  ர் ர் ர் ர்……..என்று கத்த இருவரும் ஒரே நேரம் உச்சம் அடைய   அவளை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்து  சற்று நேரம் அவள் மீது படுத்தேன்…..  எங்கள் மதன நீரின் வாசமும் வேர்வை வாசமும்  அந்த அறையில் போதை ஏற்ற நான் ஜோதியின் தலையை பிடித்து மீண்டும் என் சுன்ணியிடம் வெய்க புரிந்து கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்….
மீண்டும் என் சுன்னி  நடுக்க ,,, என்ன ஜோதி ரெடி ஆ கேட்டேன்…. ஹம் வாங்க சார் எனக்கு இப்படி ஒரு சுகம் கிடசதே இல்லை… என் புருஷன் தண்ணிய போட்டு வந்து ரெண்டு குத்து குத்துவான் அவ்ளோ தான் ….. நீங்க இப்படி ரசிச்சு செய்யரிங்க …
இனிமே இந்த ஒடம்பு உங்களுக்கு தான் என்று என் உதட்டில் முத்தம் வெய்க…. நானும் அவள் மீது காதல் வயபட்டென்…. அன்று இரவு விடிய விடிய 4 முறை அவளை போட   ஜோதி எனக்கு முழு பொண்டாட்டி ஆக மாறி விட்டால்… காலை 5 மணிக்கு நான் கிளம்ப தயார் ஆக …
இனி எப்போ சார் என்றாள்… நா அவளை கட்டி அணைத்து இனி எப்ப வேணாலும் என்றேன்…. சிரித்து விட்டு என்னை இறுக கட்டி பிடித்து உதட்டிதில் முத்தம் வெய்க….
பிரிய மனமில்லாமல் நான் காரை எடுத்து பயணம் தொடர்ந்தேன்….
மீண்டும் ஜோதியை எப்டி பார்த்தேன்…. எப்படி எல்லாம் அனுபவித்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்றேன்.
நண்பர்களே , என் கதைக்கு நிறைய பேர் மெயில் செய்திருந்தீர்கள்.ரொம்ப நன்றி.எல்லாருக்கும் reply செய்ய முடியவில்லை மன்னிக்கவும். மேலும் உங்கள் ஆதரவை  கு தெரிவிக்கவும். உங்கள் ஆசைகளை மெயில் இல் சொல்லுங்கள்.
அடுத்த பாகம் விரைவில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு