வணக்கம் நண்பர்களே மற்றொரு புது கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி சித்திக்கு என் மேல் காதல் கதையை சிறிது நாளா எழுத முடியலை அதானால என்னுடைய அடுத்த கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன்…!!!
வாசக நண்பா நண்பிகள் உங்கள் ஆதரவுகளை வழங்குமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்…!!!
வணக்கம் இந்த தளத்தில் நான் நீண்ட நாளாக கதையை எழுதி வருகிறேன். ஆனா எனக்கு கொஞ்சம் இமெயில் வரும் நானும் அவங்களுக்கு ரிப்பளை பண்ணுவேன். ஆனா அதுல சில போலி முகவரி ல வரும் சிலது உண்மையா கூட இருக்கும் ஆனா நான் இதுவரை எந்த ஒரு வாசகியுடன் செக்ஸ் பண்ணது இல்ல..
செக்ஸ் முக்கியம் தான் இல்லை னு சொல்ல வரல ஆனா அதை டைம் என்னை நம்பி மெசேஜ் பண்ணுற எல்லா பெண்ணுக்கு நான் பாதுகாப்பு தரனும். சில நண்பர்கள் அவங்க முகவரி கேட்டு தொல்லை பண்ணிட்டு இருக்காங்க. நான் அதை எல்லாம் தர மாட்டேன்.
நான் சில நேரம் என்னுடைய சித்திக்கு என் மேல் காதல் கதையை படிச்சுட்டு பர்ஸ்ட் நிறைய பேரு பண்ணி எனக்கு பாராட்டி தெரிவிச்சு இருக்காங்க. அவங்க எல்லாருக்கும் நன்றி சொல்லனும் இந்த நேரம். அப்புறம் இவ்வளவு நாளா ஸ்டோரி ய படிச்சு புட்டு போற நண்பி கொஞ்சம் இங்க கவனிச்சு பாருங்க.
நான் உங்களுக்கு தான் கதையை எழுதிட்டு இருக்கேன். இதுக்கு னு நீங்க எனக்கு மெசேஜ் பண்ணலாம் ல ஆனா நீங்க என்ன டா கதையை படிச்சுட்டு பேசமா கம்முன்னு போறீங்களா…???? நீங்க ஸ்டோரி நல்லா இருந்தாலும் இல்ல னா வந்து சொல்லுங்க. இதுக்கு அப்புறம் கதையை படிச்சுட்டு பேசமா போக மாட்டிங்க னு நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கு…!!!
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என்னுடைய கதையை படிச்சுட்டு வரும் சில மெசேஜ் எல்லாம். நானும் படிச்சுட்டு பார்த்து அவங்களுக்கு பதில் அனுப்புவேன்.. அப்படி இப்படி னு நாட்கள் போக நானும் எனக்கு என்னடா இவ்வளவு நாளாக கதையை எழுதிட்டு இருக்கோம். யாரும் இன்னும் பண்ணது இல்லை யே ஒரு சின்ன வருத்தம் இருந்தது.
ஆனா அதுக்கு நம்பிக்கை யை கை விடமா கதையை எழுதிட்டு வந்தேன். அப்போது தான் அந்த பெண் மணி யின் மெசேஜ் பார்த்தேன். அவங்க பெயர் (ஜாஸ்மின்) பெயர் மாற்றம் செய்ய பட்டு உள்ளது இந்த கதையை கூட அவங்க அனுமதி உடன் தான் எழுதிட்டு இருக்கேன். கண்டிப்பாக அவங்களுக்கு பிடிக்கும் னு நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கு. நான் பர்ஸ்ட் அதுக்கு பதில் அனுப்பலாம் மா இல்ல வேணாம் னு யோசனை ல இருந்தேன். கொஞ்சம் நாள்.
நான் :- ஹாய் னு பர்ஸ்ட் மெசேஜ் பண்ணேன்.
ஜாஸ்மின் :- எந்த பதிலும் இல்ல
பார்த்திட்டு பேசமா இருந்தாங்க..
நானும் சரி அவ்வளவு தான் போல னு பேசமா இருந்தேன்.
மறுநாள் மெசேஜ் செக் பண்ணி பார்த்தேன்.
ஜாஸ்மின் :- ஹலோ சார்
மீ :- ஹலோ சொல்லுங்க னு சொல்ல மறுபடியும் அவங்க ஆன்லைன் ல பிடிக்க முடியலை அப்படி இப்படி னு இரண்டு நாள் வெயிட் பண்ணேன்.
ஜாஸ்மின் கிட்ட எந்த பதிலும் வரல சரி அவ்வளவு தான் போல னு இதுவும் னு பேசமா கதையை எழுத ஆரம்பிக்க. ஒரு நாள் நான் ஆன்லைன் ல இருக்கும் போது அவங்க மெசேஜ் வந்தது.
ஜாஸ்மின் :- ஹலோ சார்
மீ :- ம் சொல்லுங்க
ஜாஸ்மின் :- உங்க கதையை ரொம்ப நாளாக படிச்சுட்டு வர்ரேன்
ரொம்ப நல்லா இருக்கு சொன்னாங்க.
மீ :- ஓ அப்படி யா ரொம்ப நன்றி
மீ :- நீங்க தமிழ் ல ஆமா எந்த ஊரு னு கேட்டேன்.
ஜாஸ்மின் :- ஆமா தமிழ் தான் இந்தியா ல தமிழ் நாட்டுல திருச்சி பக்கம் ஒரு கிராமம் ஆனா இப்ப நான் அங்க இல்ல மாலத்தீவு ல இருக்கேன். சொன்னாங்க.
மீ :- எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோஷம் பார்ரா நம்ம கதையை மாலத்தீவு வர போய் இருக்கு அப்ப உலகம் முழுக்க இருக்கிற தமிழ் சொந்தங்கள் எல்லாம் இந்த கதையை படிச்சுட்டு இருக்காங்க னு நினைச்சு எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்திச்சு.
நான் ரொம்ப நன்றி நீங்க ஏதோ நார்த் இந்தியா பொண்ணு னு தான் நான் நினைச்சேன். ஆனா மாலத்தீவு சொல்லிட்டு இருக்கீங்க எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் மா இருக்கு னு சொன்னேன்.
ஜாஸ்மின் :- ரொம்ப நாளாக கதையை படிச்சுட்டு வர்ரேன் அதான் இன்னைக்கு உங்களுக்கு மெசேஜ் பண்ணலாம் னு மெசேஜ் பண்ணேன். நீங்க உடனே எனக்கு ரெஸ்பான்ஸ் பண்ணி இருக்கீங்க. நானும் ரொம்ப சந்தோஷம் மா இருக்கேன் னு சொன்னாங்க.
மீ :- ம்ம்ம் சரி
ஜாஸ்மின் :- ஏன் தோழி தான் உங்க கதையை எனக்கு படிக்க சொல்லி சொன்னா னு சொன்னாங்க.
நான் :- ஓ உங்க தோழி வேற யா
ஆமா அவங்க எவ்வளவு நாளா கதையை படிச்சுட்டு இருக்காங்க னு கேட்க.
ஜாஸ்மின் :~ அவ கதை பைத்தியம் டெய்லி எல்லா கதையும் படிச்சுட்டு பார்த்து விடு வா நானும் பர்ஸ்ட் இதுல என்ன டி இருக்கு கதையை போய் படிச்சுட்டு இப்படி டைம் வேஸ்ட் பண்ணிட்டு இருக்க னு அவளை கேட்க.
அதுக்கு அவ இதுல என்ன இருக்க போடி லூசு உனக்கு என்ன தெரியும் இந்த கதையை படிக்கிறது. பற்றி நீ எப்ப பாரு படமா பார்த்திட்டு மூடுல விரல் போடுற ல ஒரு தடவை கதையை படிச்சுட்டு பார்த்து விட்டு வந்து அதை அப்படியே மண்டை க்குள்ள ஏற்றி கற்பனை பண்ணி பாரு. ஈப்போ வரும் பாரு சுகம் அது எல்லாம் வேற லெவல் ல இருக்கும் உனக்கு சொன்னாலும் புரியாது டி அது எல்லாம் அனுபவிச்சு பாத்தா தான் புரியும் னு சொன்னாள்.
நான் போடி லூசு மாதிரி ஏதாவது ஒலறி இருக்காத னு வேற வேல இருந்தா போய் பாரு சொல்ல. அவளுக்கு உடனே கோபம் வந்துச்சு என்ன டி சொன்ன. வேற வேலையா. சரி டி நீ இவ்வளவு பேசுற ல. இந்த சித்திக்கு என் மேல் காதல் னு ஒரு கதையை படிச்சேன் டி ஏன் ல அப்படி ஒரு கதையை நான் இப்ப வர படிச்சது இல்ல.
அந்த பையன் க்கும் அவங்க சித்திக்கும் நடக்கிற காமம் கலந்த காதல் கதையை எவ்வளவு அழகாக எழுதி இருக்கான் தெரியும் மா . நான் இதுவரை எவ்வளவு கதையை படிச்சு இருக்கேன். ஆனா எந்த கதைக்கு என்னை கீழே ஒலுகுனது இல்ல டி ஆனா அந்த படிச்சுட்டு இருக்கும் போது கீழே வடியுது . அப்புறம் என்ன பண்ண…
வாசக நண்பர்கள் அனைவரும் ஒன்னு சொல்லுனும் இது வரும் அனைத்து ம் உன்னை தான் என்னடா இவன் கதையை ரொம்ப பில்டப் பண்ணிட்டு இருக்கான் னே நினைக்க வேணாம். அவங்க ஏன் டா ஷேர் பண்ணத நான் உங்க கிட்ட ஷேர் பண்ணுறேன் அவ்வளவு தான்.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
கீழே வடியுது நான் என்ன பண்ண தெரியல நேராக கிச்சன் போய் ஒரு கேரட்டை எடுத்து உள்ள விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்து அவன் கதையை படிச்சு பார்த்தேன். சும்மா அப்படி இருந்திச்சு அவனே வந்து அவன் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஓக்கிறது போல செமயா இருந்திச்சு அந்த சுகம் .
நீ வேணும் னா பாரு நான் இங்க இருந்து இந்தியா போனா. பர்ஸ்ட் வீட்டுக்கு போயிட்டு அவனை தேடி போய் அவன் கிட்ட நல்லா ஓலு வாங்க தான். நான் டெய்லி இந்த கதையை படிச்சுட்டு விரல் போட்டுட்டு அவன் கூட கற்பனை ல குடும்பம் நடத்திட்டே இருக்கேன்.
அவ சுண்ணியை உள்ள விட்டு கதற கதற ஓலு வாங்க ல ஏன் பெயர் ரோஷ்மா இல்ல டி சொல்லிட்டு இருக்கும் போது அவ புருஷன் கால் பண்ண. அவ அவன் பேசிட்டு போயிட்டா னு சொன்னாள். அதுக்கு நானும் ஹோட்டல் ல கொஞ்சம் ஒர்க் இருந்துச்சு சீசன் டைம் வேறயா இங்க நிறைய பேரு வருவாங்க.
என்னால கதையை படிக்க இல்ல இப்ப தான் ஒரு நாள் படிச்சுட்டு ரோஷ்மா சொன்ன மாதிரி அப்படி என்ன தான் இருக்கு இந்த கதை ல னு படிக்க ஆரம்பிக்க. பர்ஸ்ட் படிச்சேன் அப்போ ஒன்னும் பெரிசாக தெரியலை ஆனா போக போக அடுத்த பாகம் பாகம் எல்லாம் படிக்க படிக்க ரோஷ்மா சொன்னதுக்கு மேல யே உங்க கதை இருந்திச்சு.
ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு எப்படி இப்படி எல்லாம் கதையை எழுதி இருக்கேன். நான் ரொம்ப இம்பிரஸ் ஆகிட்டேன். உங்க கதையை படிச்சுட்டு அவ்வளவு சூப்பரா இருக்கு னு சொன்னாங்க.
மீ :~ எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்திச்சு ஆனா அவங்க சொல்லுறது எல்லாம் உண்மை யா இல்ல யா பொய்யா னு எனக்கு தெரியலை என்னா இவ்வளவு நாள் கதையை ஒரு பிரோஜனம் இல்ல கவலை ல இருந்தேன். ஆனா இவங்க சொல்லுறதை எல்லா பார்த்தால்.
நிஜமாகவே எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க ல அப்பவே எனக்கு மண்டைக்குள்ள ஓடிட்டிட்டு இருக்கு ஒரு வேலை இவங்க நம்ம செக்ஸ் பண்ண வந்தா எப்படி இருக்கும் னு நினைக்கும் போது இங்க தம்பி கீழே எழுந்து நின்றான்.
நான் மனசுக்குள் மவேன இரு இவ்வளவு நாளா வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்த ல உனக்கு லக் இருந்தா வெள்ளகாரி மாதிரி இருக்கிற ஓக்கிறது பாக்கியம் உனக்கு வர போது ம்ம்ம் மஜா தான் னு மனசுக்குள் நினைச்சிட்டு. நான் அவங்க கிட்ட நீங்க சொல்லுறது உண்மை யா பொய்யா கூட எனக்கு தெரியலை ஆனா நீங்க ஒரு வேலை உண்மை இருந்தா நான் சந்தோஷப்படுவேன் னு சொல்ல.
ஜாஸ்மின் :~ ஹே இவ்வளவு நான் சொல்லியும் உங்களுக்கு நம்பிக்கை வரல இருங்க ரேஷ்மா போட்டோ அனுப்புறேன் பாத்திட்டு நீங்க முடிவு பண்ணுங்க சொல்லிட்டு போனாங்க.
நான் ஆகா ஒரு வேல உண்மை போல னு சரி அனுப்புங்க னு அவ்வளவு ஆளை காணும் இரண்டு நாளாக அட ச்சே நமக்கு மட்டும் தான் இப்படி எல்லாம் நடக்குது போல சோகத்தில் மறுபடியும் என்னுடைய சித்திக்கு என் மேல் காதல் கதையை எழுத ஆரம்பிக்க அதுவும் வெளியே வந்தது அடுத்த பாகம் இப்படி ஒரு வாரம் போச்சு அவங்க வருவாங்க வருவாங்க வெயிட் பண்ணி பாத்தேன்.
ஆளை காணும் சரி நமக்கு குடுத்து வச்சது அவ்வளவு னு நான் அவங்களை மறந்து போக மறுபடியும் ஜாஸ்மின் கிட்ட அழைப்பு வந்து இருக்கு எனக்கு அதை பார்த்த உடனே ரொம்ப சந்தோஷம் ஆச்சு ஆனா நம்ம உடனே மெசேஜ் பண்ண நம்ம தான் இவங்களுக்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கோம் னு அவங்களுக்கு தெரிஞ்சது ஆனா சோ நம்ம கொஞ்சம் பிஸியாக இருக்கிற து மாதிரி காட்டிட்டு இருக்காலம்.
ஜாஸ்மின் :- மறுபடியும் மெசேஜ் பண்ண என்ன மிஸ்டர் பேசமா இருக்கீங்க. ஓ ஒரு வேலை ரேஷ்மா போட்டோ கேட்டேன் ல அதை அனுப்புமா போயிட்டேன் னு கோபம் மா னு கேட்டால்.
நான் ; ~ ஆமா ஆகா இவங்கல அதை பேசிட்டு இருக்காங்க ஒரு வேலை உண்மை தானா எல்லாம் மே இவ்வளவு பேக் ஐ டி நிறைய வந்துச்சு இப்ப தான் டைம் ஸ்டார்ட் ஆக போகுது போல னு நான் அப்படி சமாளிக்க அப்படி இல்ல கதை எழுதிட்டு இருந்தேன். அதான் கொஞ்சம் பிஸியா இருக்கேன் னு சொல்ல. ஜாஸ்மின் : ~ ஓ சரி சனி சாரி ஒர்க் டென்ஷன் அதான் வர முடியலை இருங்க அவ போட்டோ அனுப்புறேன் சொல்லிட்டு போக .
நான் :- ஆல்ரெடி இப்படி தான் சொல்லிட்டு போனீங்க இப்ப ஆச்சு கண்டிப்பாக வரும் ல ரேஷ்மா போட்டோ னு கேட்க.
ஜாஸ்மின் :~ கண்டிப்பாக சென்ட் பண்ற னு ரேஷ்மா மா போட்டோ அனுப்பி இருந்தாங்க…
இந்த கதையை படிச்சுட்டு வழக்கம் போல சொவ்லுறது தான் இமெயில் முகவரிக்கு வாங்க….!!!
கல்யாணம் ஆனாலும் ஆகா இருந்தாலும் ஆண்டிகள் & காலேஜ் பொண்ணுங்க யாருக்காவது ரியல் செக்ஸ் ல ஆர்வம் இருந்தா
EMail :~ 
Hangouts ethula venumnalum vanga unga viruppam

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு