‘தம்பி கொஞ்சம் பொறுமையா பன்னுவேன் இடுப்பு வழி உயிரு போய்டும்யா. வயசு பொண்ணுகளே உன் அடிக்கு தாங்காதுயா. கெளவியா நான் கொஞ்சம் வேகத்த கொரை சாமி’ னு கெஞ்சிட்டு இருந்தா வெள்ளையம்மா.
நான் சரக்கு போதையோட நன்பன் அனுப்புன ஆண்டி வீடியோ பாத்து ஓக்க ஆள் இல்லாம 50 வயசு கெழட்டு புண்டைய வீடியோல வந்த கும்தா ஆன்டினு நினைச்சு வெறித்தனமா ஓத்துட்டு இருந்தன். ‘தம்பி மெல்ல பன்னு. நான் கைல அடிச்சி விட்ரனே அம்ம்மா மெல்லயா’. ‘ புண்ட ஓட்டைல புடிப்பு இல்ல குப்புர படு குண்டில விட்ரன்’. ‘ஐயோ ராசா எனக்கு இதுக்கே உயிரு போகுது இப்டியே சீக்கிரம் முடி சாமி’.
‘சரி அப்போ ஊம்பி விடு வா’. ‘ ஐயோ உனக்கு செஞ்சி தாவக்கட்டை விர் விர்ருனு வழிக்குது’. கீழே கதவு தொறக்கர சத்தம் கேட்டு கீழ கிடந்த பாட்டி ‘ தம்பி போதும் விடுயானு கெஞ்சர குறள்ல பொருமையா சொன்னா’.
நான் அதுலாம் காதுல வாங்கிக்காம வெள்ளையம்மா ஓட சுருங்குன புன்டைய கிழிக்க ட்ரை பன்னிட்டு இருந்தன். ‘ ராசா முழு சுன்னியும் தினிக்காதயா எனக்கு முதுகு தண்டுல தட்டுர போல இருக்கு’ என்றால் கிழவி. ‘ உன்னோட புன்டை தொழ தோழனு லூசா இருக்கு அமைதியா விரிச்சி காட்டு சீக்கிரம் முடிச்சிட்றன்’ என்று கூறி கொண்டு என்னோட 22cm சுன்னிய முழுசா தினிக்க ட்ரை பன்னிட்டு இருந்தேன்.
கிழவி காலையும். புன்டையும் வழி தாங்காமல் இருக்கி கொன்டுருந்தால். கிழவியின் செயலால் என்னோட தன்டுல கோஞ்சம் பரவசம் வந்துச்சு. நான் என்னோட முழு சக்தியும் கொண்டு அடிக்க ஆயத்தம் ஆகும் சமயத்தில் மேல யாரோ வர சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் வெள்ளைம்மா மேல இருந்து எழுவதற்கு முன்னமே தங்கச்சி உமா கதவ தொறந்து எங்கள பாத்துட்டா. ‘ச்சீ நாயே கெட் அவுட்’ னு வெள்ளையம்மாவ கத்துனா. ‘ அம்மா நான் இல்ல தம்பி தான் விடலனு’ சொன்னா வேலைக்கார கெழவி வெள்ளையம்மா. ‘ ச்சீ சட் அப். அன்ட் கெட் அவுட்’ னு எங்கள பாக்கம கத்துனா.
நான் கடுப்புல பூல ட்ரவுசருக்கல்ல போட்டு அவங்களுக்கு முன்ன இறங்கி வந்துட்டன். நான் பாதி இறங்கும் முன்னமே ஒரு அரை விழுற சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் குரு போலிஸ் வேலைக்கு உடம்ப ரெடி பன்னிட்டு இருக்கன். உயரம் 6. 3. உடல் எடை 85kg. நல்ல அத்லட்டிக் பாடி. தினமும் உடற்பயிற்ச்சி செய்வன். இப்பொ இரண்டு வாரமா தான் பீர் குடிக்க பழகிருக்கன். UPSC க்ளியர் பன்னிட்டு மிசோரில 12 மாசம் ஐதராபாத்ல 8 மாசம் ட்ரைனிங் முடிச்சிட்டு சொந்த ஊர்ல 1 மந்த் ரெஸ்ட்ல இருக்கன்.
IPS போஸ்டிங் க்ரைம் பிராஞ்ச்ல சென்னைல போஸ்டிங் போட்ருகாங்க. அம்மாக்கு சொந்த உர் புதுக்கோட்டை அப்பா சென்னைல இன்வெஸ்ட் மென்ட் பிஸனஸ் பன்றாரு. தாத்தா மாஜி MLA நல்லாவே சொத்து சேத்துட்டாரு. அம்மா ஓட தங்கச்சி பொன்னு தான் உமா.
லன்டன் போய் MA business படிச்சு முடிச்சிட்டு பிஸ்னஸ் பாத்துக்ற. கல்யாணம் ஆச்சி இப்போ பிரசவத்துக்கு தான் இங்க சொந்த ஊருக்கு வந்து இருக்கா. சித்தி பேரு கலை வயது 50 இருக்கும். BSc முடிச்சிட்டு இப்போ பிஸ்னஸ் பாத்துக்றாங்க. அம்மாக்கு ஒரு தம்பி சேகர்.
தாய் மாமன் தான் கட்ட பஞ்சாயத்து கந்நு வட்டி னு பாத்துட்டு சொத்த பாத்துட்டு இங்க ஏரியா கவுன்சிலரா இருக்காரு. அம்மா இரந்ததுட்டாங்க ப்யு இயர்ஸ் பேக். நான் ஜிம் போறதுக்கு பதுக்கோட்டைல இருக்கன் vocation ல. எனக்கு வேலை செய்ரவ தான் வெள்ளையம்மா 50 வயது கெழவி. நான் மேட்டர் அடிக்க மில்ல வேல செய்ர ரெண்டு ஆண்டிங்கள வச்சிருக்கன். சன்டே மதியம்நால ஒருத்தி புரசன ஓத்துட்டு இருப்பா இன்னொருத்தி சொந்த ஊருக்கு போய்ட்டா.
போதைல ஆள் இல்லாம ஓத்து இப்ப தங்கச்சி கிட்ட மாட்டிட்டன். இதோட இரண்டாவது முறையா உமா கிட்ட இப்புடி மாட்டுயாச்சு. எங்கிட்ட எதும் கேக்க மாட்டா இருந்தாளும் அசிங்கம இருக்கு. ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடி அவ ஆபீஸ்க்கு சென்றேன் குமார் சித்தப்பா பாக்கலாம்னு.
‘அவர் ஆபீஸ் ரூம்ல இருக்காரு நீ போய் அவர் கிட்ட பேசிட்டு இரு’ என்று சித்தி கூறி விட்டு உமா வ புரடக்‌ஷன் இருந்து கூட்டிட்டு வர சென்றுவிட்டால். நான் சித்தப்பா இருக்கும் அறைக்கு ஒரு நீல நிறம் உடை உடுத்திய 20 வயது இருக்கும் கீளினிங்க் லேடி கூட்டுட்டு போனா. ஒல்லியான தேகம்.
நல்ல உயரம். ‘ சார் அங்க தான் இருக்காரு வாங்க சார்’ என்று. அந்த பெண் என்னை அங்கு இருந்த ஆபீஸ் ரூம் பக்கம் கூட்டிட்டிச் சென்றால். நான் கதவை தட்டி உள்ளே நுழைந்தேன். சித்தப்பா சர்க்கர நாற்காலியில் அமர்ந்திருந்தார். ்அங்கு ஒரு பெண் நல்ல செழிப்பா இருந்தா பார்க்க.
முந்தானையால் வாயை துடைத்து கொன்டு எழுந்து வந்தால். பார்க்க செம நாட்டு கட்டை ஆண்டியா இருந்தால். ‘ கதவ தட்டிட்டு வெய்ட் பன்னனும்னு அரிவு இல்லையா. உள்ள நீ பாட்டுக்கு வர’ என்றால் அந்த ஆண்டி. நான் எதும் பேசவில்லை அமைதியாக நின்றேன்.
6 வருடங்கலுக்கு பின் சித்தப்பா என்னை பார்க்கிறார். நாபகம் இல்லை என்பதில் ஆச்சர்யம் இல்லை. ‘ யார் நீ ‘ என்றால் ஆண்டி. நான் சித்தப்பாவை பார்த்துத்துக் கொண்டிருந்தேன். ‘ ஏய் யார் நீ கேக்குறேன்ல உன் பாட்டுக்கு நிக்கிற. வெளிய போ’ அதட்டினால் ஆண்டி.
நான் வெளியே செல்ல சித்தி உள்ளே நுழைந்தால். ‘ குரு என்கூட வா உன்ன சிலருக்கு அறிமுகம் செய்யனும்’ சித்தி என்கிட்ட சொல்லிகிட்டே கதவ தொரந்து ‘ கொஞ்சம் போரட் ரூம் வாங்க குரு வந்துருக்கான். ஹெ வசந்தா கம் ஜாய்ன்அஸ். னு சொல்லிட்டு என்னோட கைய புடிச்சு கூட்டிட்டு போனால் சித்தி.
போரட் ரூம்ல பத்து பன்னிரெண்டு நாற்காலிகள் ஓரு பெரிய மேசை சுற்றி போடப் பட்டிருந்து. நடுவில் ஒரு செம்பினால் ஆன பாத்திரத்தில் நீ்ர் நிரப்பி அதன் நடுவில் தாமரையும் அதைச் சுற்றி ரோஜா இதழ்களும் நிரப்ப பட்டிருந்தது. அதில் பண்ணீர் கலந்திருக்க வேண்டும் நறுமணம் அந்த அரை முழுவதிலும் நிரைந்திருந்தது.
பெரிய நாட்காளிக்கு மேலே சிங்கம் ஓவியமாக வரையப்பட்டு இருந்தது. சுவற்றில் ஏழுமலையான் படம் மாட்டி இருந்தது. சித்தி பெரிய நாற்காலியிலும் நான் அவர்களுக்கு வலது புறத்திலும் அமர்ந்த்தோம். சில ஆண்களும் சில பெண்களும் வந்து ஆங்காங்கே அமர்ந்த்தனர்.
உமா பார்க்க புரபசனலா உடை அனிந்து சித்திக்கு இடது புரத்திலும் அவள் அப்பாவிற்கு நடுவிலும் அமர்ந்தால். சித்தப்பாக்கு வாய் போட்டு விட்ட ஆண்டி எனக்கு அருகில் அமர்ந்தால். நீல நிற சேலை ஜாக்கட் போட்டு பார்க்கவே அட்டகசமா இருந்தா. அவ போட்டிருந்த நீல கலர் உள்பாடி ஒரு சைட் ஸட்ராப் தெரிந்தது.
நான் சில பெண்களை அனுபவிச்சிருக்கன கனாடா ல படிச்சப்ப வெள்ளக்காரிக்கே என்னோட கருத்த பழத்த ஊட்டிருக்கன். இந்த ஆண்டிய பாத்தப்போ உள்ள ஏதோ ஒரு புது பீல். என்னோட சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்தது. சித்தி ‘ திஸ் மை சன் குரு. கனடால படிச்சிட்டு இப்போ போலிஸ் ஆக போரான்.
இவனோட கம்பேனில தான் நாம எல்லாரும் இவனுக்காக தான் வோர்க் பன்ரோம்’ னு சொல்லிட்டு என்னோட கைய புடிச்சாங்கா. ‘ இது இவன் அம்மா ஆரம்பித்த தொழில். என்னோட அக்காக்கு அப்புறம் இப்போ நானும் என்னோட மகளும் பொருப்பு எடுத்துக்கிட்டோம். ஐ திங் யு ஆல் நோ குரு பாதர் ‘. ‘ சோ குரு இங்க இருக்க இந்த ஒன் வீக் பிகேவ் வெல் வித் கிம்’ னு சொல்லி எனக்கு ஒரு இன்ட்ரோ குடுத்தாங்க.
எனக்கு சிலர இன்ட்ரொ பன்னாங்க. அதுல நீங்க தெரிஞ்சிக்க வேண்டிய மூனு பேர். பள்ளி தோழன் மதன் லைன் சூப்பர் வைசர். அடுத்து கரியேட்டிவ் ஹட் வசந்தா (சித்தப்பாக்கு ஊம்பினவ). கடைசியா ஜெனிஃபர் ஹச் ஆர் மேனஜர் வாவ் வாட் எ பிகர் னு நினைக்காம இருக்க முடியல. அழகான வட்ட முகம். கவர்ச்சியான கண்கள். உதடும் அதுல உள்ள மச்சமும் அட டா.
போன்னு னா அப்புடி இருக்கனும் முக லட்சனம். அளவான மார்பகம் குர்தி கலுத்து வர கவர் பன்னாலும் முலை நல்லா குத்திட்டு இருக்கு. மே மாத வெப்பம் அவளையும் விட்டு வைக்கல அக்குள் வேர்த்து நனைஞ்ச்சிருந்தது. லைட் க்ரீன் டாப்ம் மஞ்சல் லெக்கின்ஸ்ம் அவ்ளோ கச்சிதமா இருந்துச்சு. அவளோட சூத்து நல்லா எடுப்பா பார்க்க யாரோட பார்வைலயும் மிஸ் ஆகத அளவுக்கு எடுப்ப.
எனக்கு புத்தி மாறிடும் போல தாங்கவே முடியல என்ன நானே சமாதானம் பன்னிகிட்டு அவளோட கை ய சிரிச்சிட்டே குளுக்குன. மீட்டிங்க் முடிஞ்சி எல்லாரும் போய்டாங்க. தங்கச்சி என்கிட்ட நலம் விசாரிச்சிட்டு இருந்தா. அவளுக்கு கால் வரவும் பேசிட்டே வெளிய போய்ட்டா. எனக்கு பக்கத்துல வசந்தா மட்டும் இரந்தா.
மல்லிகை பூ மணம் அள்ளிடுச்சு. ‘ சாரீ சார். நீங்க யார்னு தெரியாம அப்டி பேசிட்டன்’.
‘உள்ள என்ன பன்னிட்டு இருந்த’.
‘ அது வந்து கஸ்டம்ஸ் டாகுமெண்டல சைன் வாங்க போன கலை மேடத்த தேடி. அப்டியே நியு டீசர்ட்ஸ் டிசைன உமா மேடத்துட்ட ஓகே வாங்கலாம்னு போன’.
‘ அத கேக்கல சார் கூட என்ன பன்ன’.
‘சார் கிட்ட மேடம் எப்போ வரவங்கனு விசாரிச்சிட்டு இருந்தன்’.
பெரு மூச்சு விட்டுட்டு ‘ சார் டேபிள்க்கு கீழ என்ன பன்ன’.
‘சார் எதும் இல்ல நான் அப்போ தான் போன உள்ள நீங்க வந்துட்டிங்க’.
‘ கத உடாத. சார்கிட்ட நீ பேசுன பேச்சு உன்னோட ஜாக்கட் ல ஓழுகிருக்கு தோடைச்சுக்கோ’.
‘ ரமேஸ் சார் தான் கம்பல் பன்னாரு’.
‘ இது மேடம்ஸ்கு தெரியுமா’.
‘ ஐயோ சார் இல்ல சார். அவரு தான் பிளாக் மெயில் பன்னாரு’.
‘ நான் மேடம்ஸ்ட சொல்லவா’.
‘ப்ளீஸ் சார் எனக்கு கொழந்தைங்க குடும்பம் இருக்கு. என்ன மன்னிச்சிடுங்க’னு சொல்லும் முன்பே கண்கள் கலங்க கண்ணீர் கசிந்தது.
‘கண்ண தொடைங்க எத்தன கொழந்தைங்க இருக்கு’ அவ என் உயரத்துல இருந்து பார்க்க மார்பு குழியும் தங்க செயினும் பார்க்கவே செம மூடா ஆச்சு. வசந்தா உடம்பு நல்லா வசந்தமாவே இருந்துச்சு. அவ மொலை நல்ல கணமா தான் இருக்கம்.
தொப்பை இல்ல அட்லீஸ்ட் சாரில தெரியல அவ முலை அத மறச்சிருச்சு. அவ முலையும் சூத்தும் சரியான அளவு ஒன்னுக் கொன்னு கொரைஞ்சது இல்ல. அவள மடக்றது ஈஸினு முடிவாய்டுச்சு. கொஞ்சம் கை வச்சி பாப்போம்னு முடிவு பன்னி அவ ஜாக்கட்ல ஓழுகி இருந்த எச்சில டிசூ வச்சு தொடைக்கும் சாக்குல அகண்ட அந்த மாரா தடவ ஆரமிச்சன்.
‘ லஞ்ச் சாப்டு என்ன வந்து பாருங்க’.
‘ஓ கே சார் மேடத்துகிட்ட. ‘ இழுக்கம் முன்பே ‘ அத பத்தி தான் பேசுவோம் இப்போ கிழம்பு’.
‘ சார் நா வீட்டுக்கு தூரம் கீழ இன்னைக்கு ஒன்னும் பன்ன முடியாது’.
‘ மறுபடியும் புது கதை உட்ற’.
‘ சார் உண்மையா தான் சொல்ரன் நம்புங்க இதுல போய் யாராது பொய் சொல்வாங்கலா’.
‘நான் உன்ன எப்டி நம்புறது’.
‘ சார் நான் எப்டி இத போய் ப்ரீப் பன்றது.
நம்புங்க சார்’.
‘ பாவடைய தூக்கி காட்டி தான்’.
‘சார் உமா மேடம் வெளிய தான் இருக்காங்க வம்பாய்டிம் ரெண்டு நாள்ல வச்சிக்கலாமே’.
‘ அப்போ வச்சிக்கலாம் நீ இப்போ காட்டு’.
‘ சரி சார்’.
வெளிய உமா போன் கைல வச்சி யூஸ் பன்னா.
‘நீ லஞ்ச் அப்புறம் வா. இப்போ கிழம்பு’.
வசந்தா டோர் ஓபன் பன்ன உமா உள்ள வந்தா. நான் லஞ்ச் சாப்ட சிஸ் கூட கிழம்பிட்டன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு