என் பெயர் கயல்விழி. வயது 21.என் உறவு கார மாமா பெயர் சிவா. வயது 40 .நான் கல்லூரியில்  படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மாமாவுக்கு திருமணம் முடிந்து அவங்க மனைவி கர்ப்பமாக இருக்கிறார். மாமா கொஞ்சம் கோபகாரர். யாருக்கும் அவரை அதிகமாக பிடிக்காது.
ஆனால் எனக்கு அவரே பிடிக்கும். ஒரு நாள் எங்க சித்தி வீட்டுக்கு போனேன். அப்ப திரும்பி வரும்போது  சிவா மாமா வந்துக் கண்டு இருந்தார். என்னிடம் பேசினார் எங்க வீட்டுக்கு வா எவ்வளவு  நாளாச்சு. வா சீக்கிரம் வீட்டுக்கு படலாம் வா அழைக்க நான் மறுத்தேன்.
மாமா வற்புறுத்த அவருக்கு பைக்கில் ஏறி போனேன். பைக் வேகமாக போக அவரை இறுக்கி பிடிச்சேன். வீட்டுக்கு போனோம் மாமி இல்லை. மாமி அம்மா வீட்டுக்கு போய் இருந்தார்கள். மாமா எனக்கு  காப்பி போட சமையல் அறைக்கு போனார். நானும் போனேன்.
அவர் காப்பி தர அது  கை தடுமாறி  என் ஆடை பட்டு மாமா அதை  துடைத்து விட்டார். துடைக்கும் போது மார்பை அமுக்கி  பிடிக்க நான் முனுங்கினேன்.மாமா மீண்டும் அமுக்க  நான் முனுங்கினேன் .அப்ப மாமா உறவு வைக்க ஆசைபட்டேன்.  மாமாவை கட்டி பிடித்தேன்.  மாமா  வாங்க  என்னை அனுபவித்துகொள்க
என்று சொல்லி துப்பட்டாவை  கழற்றினேன். நான்  படுக்கை அறை க்கு  செல்ல அவர்  சட்டையை கழற்றி வைத்துவிட்டு கதவை மூடினார். என்  பக்கத்தில் வந்து என் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் தந்து என்  எச்சலையும் அவர எச்சலையும் ஒவ்வொருக்கொருவர் பரிமாறிக் கொண்டோம். பின்னர் என் கழுத்து முதுகு என முத்த என் காம பசியை உணர்ந்தேன்.
நான் அவருடைய பூல்லே பேண்ட்யிலிருந்து வெளியே எடுத்து நாக்கால் நக்கி ஊம்பினேன்.நான் பூல்லே வேகமாக ஊம்ப அவர் ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ… என முனங்க  அவர் என் ஆடையை உருவ  என் மார்புகளை அமுக்கி முனையை திருக்க நான் காம உச்சத்தை அடைந்தேன்.
என்னை குனிய வைத்து  கால்களை அகலமாக விரித்து வைக்க  மாமா புண்டைக்குள் பூல்லே நுழைத்தார்.அவர் வேகமாக குத்த  ஆஆஆஆ…… ஸஸ்ஓஓஓ  என முனங்கினேன். 30 நிமிடங்கள்  இது தொடர நான் மாமாவுடன் காம பசியை தீர்த்துக் கொண்டேன்.மாமாவும் என்னை அனுபவித்து கட்டியிலிருந்து ஏழும்பி  ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அறையிலிருந்து வெளியே  போனார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு