கல்லூரியில் இருந்து வீட்டிற்கு வந்தான் சூர்யா. தனது தனி அறைக்குள் சென்றான். தனது தாத்தா ஒரு விஞ்ஞானி என்பதால், அவரது அறிவு நமது கதாநாயகன் சூர்யாவுக்கு இயற்கையாகவே இருந்தது.
அவனது புதிய கண்டுபிடிப்புகள் காரணமாக நாசா இஸ்ரோ என்று சூர்யா உலகில் மிக முக்கியமான ஒரு இளம் விஞ்ஞானியாக வளம் வந்தான். ஆனால் காம ஆசை துளிர்க்கவே புதிய திரவம் ஒன்றை கண்டுபிடித்து கொண்டிருந்தான். “வெற்றி” என்று கத்தினான்!
அம்மா என்ன கண்டுபிடிச்ச புதுசா என்று கேட்டார்கள். அதற்கு கொரோனா மருந்து என்று பொய் சென்னான் சூர்யா. அம்மா ஆச்சரியத்தில் மயங்கி கீழே விழ!
கண்டுகொள்ளாமல் திரவத்தை பரிசோதனை செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தான். ஒரு ஸ்பிரே பாட்டிலில் ஊற்றி திரவத்தை தயார் செய்து வைத்தான்.
சிறிது ஸ்பிரேவை தனது வீட்டு சுவர்மேல் இருந்த ரப்பர் பல்லி மீது ஸ்பிரே செய்தான். பல்லி அடுத்த அரை மணிநேரம் கண்களுக்கு தெரியாமல் மறைந்து போனது.
மகிழ்ச்சியில் மீண்டும் “வெற்றி” என்று கத்தினான் சூர்யா!
அம்மா கண்விழிப்பதை கண்ட சூர்யா திரவத்தை தன் உடல்முழுவதும் ஸ்பிரே செய்தான். அதே சமயம் தனது வாட்சில் 25 நிமிடத்திற்கு பிறகு நினைவூட்டும் டைமர் வைத்தான். சற்றே தள்ளி சென்று தனது அரையின் மூலையில் நின்று தன் அம்மா எப்படி தேடுகிறார் என்று பார்த்தான்.
சூர்யாவின் அம்மா “சூர்யா.. சூர்யா……” என்று கத்திக்கொண்டு சூர்யாவை அருகேயே வைத்துக் கொண்டு வீடு முழுவதும் தேடினாள்.
கண்ணாடி முன் நின்று சூர்யா தன்னை பார்க்கும் போது அவனுக்கு அவன் உடம்பு ஆடை எதுவும் தெரியவில்லை.
மகிழ்ச்சியாக வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்து எதிர் வீட்டிற்குள் புகுந்தான். அங்கே மூன்று பெண்கள் நைட்டியில் அமர்ந்து டி. வி. பார்க்க சூர்யா நேராக சோபாவின் நடுவில் மற்ற இரு அழகான பெண்களுக்கும் இடையே இருக்கும் இந்த மிக அழகான பெண்ணின் முகத்திற்கு நேராக சென்று கண் எதிரே கை ஆட்டினான்.
அவர்கள் மூவரும் டி. வி. பார்ப்பதில் கவனமாக இருக்க வந்த வேலையை தொடங்கினான், சூர்யா.
முதலில் நடுவில் இருந்த அழகான பெண்ணுக்கு அருகில் இருந்த அவள் அக்கா திடீரென்று குல்பி ஐஸ் ஊட்டுவதை பார்த்து ஐடியா செய்தான். தன் சுன்னியை எடுத்து குல்பி ஐஸில் தடவினான்.
பின் மூன்று பேரும் டீ. வி. பார்த்து ஊட்டுவதால் அவள் அக்கா குல்பி ஐஸ் ஊட்டும் பொது அதை கையால் பிடித்து தன் சுன்னியில் தடவி நடுவில் உள்ள பெண் “ஆ” என்று திறந்த வாய்க்குள் தன் விரைத்த தடியை செலுத்தினான் சூர்யா.
அதை சப்பி பார்த்த அவள் “அக்கா இந்த குல்பி ரொம்ப பெருசா சூப்பரா இருக்கே” என்று சப்பு சப்பு என்று சப்பினாள். சூர்யாவுக்கு விட்டு விட்டு கரெண்ட் சாக் அடிப்பதை போல சுகமாக இருந்தது. இதே போல 121 முறை ஏமாற்றி அவள் வாயில் ஊம்ப விட்டான்.
ஐஸ் இன்னும் கரையாததால் சந்தேகம் வந்து விடும் என்று எண்ணி சப்பிக்கொண்டு இருந்த அவள் வாயில் இருந்து தன் குல்பியை வெளியே உருவினான் சூர்யா.
பின் தனது கடிகாரத்தை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தான் ஏனெனில் இன்னும் இரண்டு நிமிடம் கழித்து அலாரம் அடித்து விடும். தன் சுன்னியை பேன்டுக்குள் கூட விடாமல் வீட்டிற்கு போய் மீண்டும் தன்மீது ஸ்பிரே அடித்துக் கொண்டான் சூர்யா!
இப்போது நேராக தன் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள மருத்துவமனைக்கு சென்றான். அங்கே எல்லா நர்சும் கும்முனு மாடல் அழகிகள் போன்று இருந்தனர். ரிசப்சனில் எப்போதும் நிற்கும் அந்த அன்சிகா போன்ற அழகிக்காக தான் இந்த திரவத்தை கண்டுபிடித்தான் சூர்யா.
யார் கண்ணுக்கும் தெரியாததால் ரிசப்சன் டேபிளை தாண்டி குதித்து அவள் அருகில் சென்று காதோரம் பேசினான் சூர்யா.
“ஹை பேபி, நான் ஒரு மாயாவி. பார்க்க நடிகர் சாருக்கான் போல இருப்பேன. யார் கண்களுக்கும் தெரிய மாட்டேன். உன் ஒத்துழைப்பு வேண்டும்” என்றான். அவள் சுற்றி சுற்றி பார்த்து விட்டு ரிசப்சன் போனை காதில் வைத்தபடி பதில் கூறினாள், “யார் நீ? எனக்கு பயமாக இருக்கிறது” என்றால்.
“பயம் வேண்டாம், உனக்கு ஒரு வேடிக்கை காட்டுகிறேன்”, என்றான் சூர்யா. அவள் சுற்றி சுற்றி பார்த்து வியந்து நின்று தேடினால். திடீரென நடிகை டாப்ஸி போன்ற அழகான பெண் ஒருத்தி ரிசப்சனுக்கு வந்து “டாக்டரை காண வேண்டும் நான் அவர் தூரத்து சொந்தம்” என்றாள்.
நம் ஹன்சிகா டாக்டருக்கு போன் செய்தாள். திடீரென அந்த டாப்ஸியின் முலைக்காம்பை கில்லினான் சூர்யா “ஹாங்ஹ்ஹ்… ஹாஹ்” என்று கத்தினாள். உதடுகளை முத்தமிட்டு முலையை பிசைந்தான் சூர்யா. திடுக்கிட்டு அவள் கத்தி ஓலமிட்டு பேய் என்று நினைத்து வெளியே ஓடினாள். யாருக்கும் ஒன்றுமே புரியவில்லை.
சூர்யா மீண்டும் ரிசப்சனில் உள்ள பெண்ணிடம் நடந்ததை கூறினான். அவள் அச்சம் கொண்டால். “என்ன வேணாலும் செய்கிறேன். எனக்கும் அப்படி செய்துவிடாதே” என்றாள். சூர்யா லேடீஸ் டாய்லெட் காட்ட சொன்னான். அவளும் கூட்டி சென்றாள்.
கழிவரை உள்ளே செல்ல சொன்னான் சூர்யா. அவளும் சென்றாள். கதவு உள்ளே தானாக தாளிட்டது. கழிவறை காலியாக இருந்தது உள்ளே யாரும் இல்லை. சூர்யா அவள் ஆடையை கழட்ட வைத்து மிரட்டி ஊம்ப வைத்தான். பிறகு அவளை நிற்க வைத்து புண்டையில் ஒத்தான்.
முலையை பிசைந்தான், சப்பினான், அடித்தான், கில்லினான். நம் ஹன்சிகாவும் போக போக என்ஜாய் செய்தாள். திடீரென்று சூத்தில் ஒக்க தடியை விட்டான் சூர்யா. அவள் “ஐய்யோ……ஹா..ஆ… ஐய்யோ யாருடா நீ… ஈ…இந்தடா….ஆ? ” “ஆஆஆஆஆ……… ” என்று கத்தினாள் ஹாஸ்பிடல் முழுவதும் சத்தம் கேட்டது… சூர்யா வாட்ச் அலாரம் அடித்தது. கதவை திறந்து வீட்டிற்கு ஓடினான் சூர்யா.
வீட்டு கண்ணாடி முன் சென்று பார்த்தான். சூர்யாவின் உருவம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தெரிந்தது. சிறிது நேரத்தில் முழு உருவம் வந்ததும். அம்மா சமைத்த உணவை தானே சாப்பிட்டு உறங்கினான் சூர்யா!
காலையில் சூர்யா எழுந்ததும் தடி விரைத்து இருந்தது. உடனே ஸ்பிரே அடித்துக் கொண்டான். தெருவில் அம்மணமாக நடந்து சென்றான். ஆனால் யார் கண்களுக்கும் சூர்யா தெரியவில்லை. ஒரு வீட்டின் வாசலில் ஒரு திரிஷா போன்ற பெண் சேலையுடன் கோலம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளின் சேலையை பிடித்து உருவினான். நடுத்தெருவில் பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து இடுப்பை காட்டி ஒன்றும் புரியாமல் திகைத்து நின்ற பெண்ணின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டான் சூர்யா. ஜாக்கெட்டை கிழித்து எரிந்தான். வெறும் பிரா ஜட்டியுடன் அந்தப் பெண் பைத்தியம் பிடித்த மாதிரி வீட்டுக்குள் ஓடினால்.
வீட்டிற்குள் சென்று சூர்யா ஜட்டியை கிழித்து வீசினான். தவறி கீழே விழுந்தாள். “யார் நீ?” என்று கேட்டாள். சூர்யா பிராவையும் பிடுங்கி வீசி எறிந்து விட்டு சொன்னான் “நான் உன் போன ஜன்மத்து புருசன். ஆசைய தீத்துடீனா போய்டுவேன் ” ஓக்க ஒப்புக் கொண்டவள் தரையில் படுத்து அழுதாள்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை. விடியற்காலை 4 மணி. தெருவில் நடமாட்டம் இல்லாத காரணத்தால் கத்தினாலும் யாருக்கும் கேட்காது. சூர்யா அவளை அவள் வீட்டிலேயே கட்டி போட்டான். தன் வீட்டிற்கு சென்று தன் அறைக்குள் நுழைந்து தன் ஸ்பிரே பாட்டிலை எடுத்து வந்து அவள் மீது அடித்தான்.
பிறகு அவளை தூக்கி வந்து நடு தெருவில் மண்டி போட சொல்லி “ஊம்புடீ” என்றான். அவளும் நடு ரோட்டுல் சப்பிக்கொண்டே இருந்தால். விடிந்தது விட்டு விடும்படி கெஞ்சிக் கூத்தாடி கேட்டாள். பிறகு சூர்யா அவளை தூக்கி புண்டையில் ஒத்து தள்ளினான்.
தெரு முழுவதும் மக்கள் நடமாட்டம். சூர்யா அவள் செல்ல அனுமதி வழங்கினான். அவளும் நடக்க முடியாமல் தவழ்ந்து வீட்டிற்கு சென்றுக்கொண்டு இருந்தால். சூர்யா ஓடி சென்று சதக் சதக் என்று சூத்தில் ஒத்தான்.
“ஐய்யோ……ஹா..ஆ… ஐய்யோ யாருடா நீ… ஈ…இந்தடா….ஆ? ” “ஆஆஆஆஆ……… ” என்று தெரு அதிர கதறினால் அப்பெண். வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்று குழித்தான் சூர்யா. சாப்பிட்டான். பிறகு ஸ்பிரே அடித்துக் கொண்டு எதிர் வீட்டில் நுழைந்து பார்த்தான்.
அந்த 3 பெண்களும் வீட்டின் வேறு வேறு திசையில் இருந்தார்கள். நேற்று குல்பி ஐஸ் கிரீம் சாப்பிட்ட சுந்தரியை தேடினான் சூர்யா. அவள் மட்டும் இன்னும் அதே நைட்டியில் தூங்கி கொண்டு இருந்தால். சூர்யா அவள் அருகே சென்றான். நைட்டியை கழட்டி வீசினான்.
அவளோ வாயை பிளந்து தூங்கி கொண்டு இருக்க சூர்யா வாயில் தனது குல்பியை சப்ப தந்தான். அவளோ நடப்பது தெரியாமல் கனவில் குல்பி என்று நினைத்து நிஜத்தில் சூர்யாவுக்கு சுன்னியை சூப்பி சூடேட்றினாள். அவள் வாயில் தன் கஞ்சியை ஊற்றிவிட்டு.
தூங்கும் அழகியின் அழகை ஊரை சேர்ந்தவர்கள் அனைவரும் பார்க்கும் படி நடு வீதியில் அவளை தூக்கி வந்து படுக்க போட்டான். எல்லா ஆண்களும் சுற்றி நின்று அவள் புண்டை அழகை பார்த்து ரசித்தனர். சூர்யா மீண்டும் வீட்டிற்குள் சென்று அடுத்த பெண்ணை தேடினான்.
அவள் யோகா செய்து கொண்டு இருந்தாள். சூர்யா அவள் வாட்டர் பாட்டிலில் வயாகரா மாத்திரையை கலந்து வைத்தான். அதை குடித்து விட்டு புண்டை அரிக்க கூத்தாடினாள். வீட்டிற்கு வெளியே வந்து ஆண்களை பார்த்தாள். அதிலிருந்த வாலிபனை லிப்லாக் செய்து நடு ரோட்டுல் ஊம்பினாள்.
சூர்யா இதைகண்டு மூடாகி முருக்கிய பூலுடன் மீதமுள்ள பெண்ணை தேடி வீட்டுக்குள் சென்றான். அவள் குளித்துவிட்டு ஆடை மாற்றினாள். சூர்யா அவள் அருகே சென்றான். மண்டையில் அடித்தான். மயங்கி விழுந்தாள். அவள் மீது ஸ்பிரேவை அடித்தான்.
தூக்கி கொண்டு தன் வீட்டில் கட்டி வைத்து 3 முறை புண்டையிலும் 2 முறை சூத்திலும் 1 முறை வாயிலும் ஓத்து அவளை இன்பத்திள் வைத்து கொண்டாடினான் சூர்யா. பிறகு அவளை தூக்கி பொது ஆண்கள் கழிவறையில் கட்டி வைத்து விட்டு வெளியே வந்தான். அவளும் விழித்தாள்.
யாரோ கழிவறையில் கட்டி வைத்து இருப்பது தெரிந்தது. கதவை திறந்து உள்ளே வந்து ஒருவன் சிறுநீர் கழித்து விட்டு நிர்வாணமாக இருக்கும் ஒரு பெண்ணை யாரோ கட்டி வைத்து இருப்பதை பார்த்து உதவ நினைத்தான்.
ஆனால் அவள் அழகு அவன் ஆண்மையை தட்டி எழுப்பி புண்டையில் நக்கினான். ஓத்தான். சத்தமின்றி சென்றான். இவ்வாறு 8 பேர் ஓத்த பிறகு அவளுக்கு கழிவறை சுத்தம் செய்யும் ஆயா மூலம் உதவி கிடைத்தது.
6 மாதங்களுக்கு பிறகு.
சூர்யா அந்த ஊரில் ஓக்காத பெண்களே இல்லை.
ஊரே வாந்தி.
பெண்கள் எல்லோருமே கர்பம்.
இறுதியில் சூர்யாவுக்கு காமம் போர் அடித்தது. ஸ்பிரேவை கீழே ஊற்றினான். பிரம்மசரியம் கடைபிடிக்க வேண்டும் என்று சபதம் செய்தான்.
அப்போது நாசாவின் கடிதம் படித்தான். அமெரிக்காவிற்கு அழைப்பு வந்தது. நாசாவில் வேலை நிறுத்தம் செய்ய சென்றான். அமெரிக்க பெண்களை பார்த்ததும் மனம் மாறியது. சூர்யா விமானத்தில் செல்லும் போது ஏர்ஹோஸ்டஸ் தொடையை பார்த்ததும் மூடில் தேடினான் ஸ்பிரேவை.
அவனிடம் இல்லை. தைரியத்துடன் அவளிடம் சென்று “கேன் ஜ ஃபக் யூ?” என்று கேட்டான் சூர்யா. பிறகு என்ன நடந்தது தெரியுமா வாசகர்களே!
இனி ஒன்லீ ஆடியோ மட்டும்.
தமிழாக்கம்-
“ஐய்யோ…… ஹா..ஆ… ஐய்யோ யாருடா நீ… ஈ… இந்தடா.. ..ஆ? ” “ஆஆ ஆஆஆ……… ஐய்யோ……ஹா..ஆ… ஐய்யோ யாருடா நீ… ஈ…இந்தடா….ஆ? ” “ஆஆஆஆஆ……… “”ஐய்யோ……ஹா..ஆ… ஐய்யோ யாருடா நீ… ஈ…இந்தடா….ஆ? ” “ஆஆஆஆஆ……… “”ஐய்யோ……ஹா..ஆ…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு