அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் அபிஜித் வயது 30, கோவை சார்ந்தவன், சொந்த தொழில் செய்து போதும் என்ற வளத்துடன் இருக்கிறேன். இது என் வாழ்கையில்  நடந்த சம்பவம். சற்று பொறுமையாக படிக்கவும் ,எனது முதல் கதை என்பதால் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
எனக்கு திருமணம் ஆகி 3 வருடங்கள் ஆகிறது 2 வயதில் ஒரு குழந்தையும் உள்ளது. என் மனைவிக்கு செக்ஸ் பெரிய ஆர்வம் இல்லை . முதல் இரவில் நான் அவளை நெருங்கி அவள் புண்டையில முத்தம் கொடுத்து நக்கும் போதே என்னை தடுத்து விட்டால்.எனக்கு ஊம்பவும் மாட்டால் , அவளுக்காக மூடு வந்தால் மட்டும் அவளை நான் ஓத்து வந்தேன்.
குழந்தை பிறந்தது முதல் அதுவும் சற்று குறைந்து போனது.
எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம்.சிறு வயது முதலே படம் பார்ப்பது கை அடிப்பது என்று பல கனவில் இருப்பேன். ஆனால் என் திருமண வாழ்க்கை எனக்கு சந்தோசம் கொடுக்கவில்லை.வெளியே சென்று அனுபவிக்கவும்  மனமில்லை. இப்படியே வாழ்க்கை சென்றது.
என் மனைவி phd படிக்க வேண்டும் என்று சென்னையில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் அப்ளை செய்து அது கிடைத்தது .குழந்தை இருப்பதால் வேண்டாம் என்று நான் மறுத்தேன். அவள் பிடிவாத காரி . சரி என்று ஒரு வழியாக அங்கே சென்று கல்லூரி அருகே தனியாக வீடு எடுத்து என் மாமனார் மாமியாரை கூட தங்க வெய்து விட்டு
எனக்கு தொழில் இருப்பதால் கோவை திரும்பி விட்டேன்.வாரகடைசியில்  சென்று பார்ப்பதாக முடிவு செய்தோம்.
நான் திரும்ப வந்து என் வேலை பார்த்து கொண்டு என் மனைவிக்கு ஃபோன் செய்து விசாரித்து என் குழந்தை வீடியோ காலில் பார்த்து கொள்வேன். இப்படியாக வார இறுதி வந்தது,
நான் வெள்ளிக்கிழமை இரவு 7 மணிக்கு என் வீட்டில் இருந்து காரை எடுத்து கிளம்பினேன். அவினாசி bypass வருவதற்குள் போதும் என்றானது சரியான டிராபிக். ஒரு வழியாக bypass வந்ததும் ஒரு உயர்தர சைவ உணவகத்தில் பார்க்கிங் செய்து சாப்பிட்டு முடித்து என் பயணத்தை தொடர்ந்தேன்.
மணி 10 இருக்கும்,ஈரோடு தாண்டிய பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் அங்கங்கே டார்ச் வெளிச்சம் அடிக்க எனக்கு ஒரு சலனம்.ஆனால் வேண்டாம் என்று கண்ட்ரோல் செய்து கொண்டேன்.
அங்கு இருந்து ஒரு கிலோ மீட்டர் தொலைவில் ரோடில் ஒரு பெண் லிஃப்ட் கேட்பது போல நின்று கை காட்டினாள். என்னடா இது இந்த நேரத்தில் யாரோ பாவம் என்று நான் ஓரமாக நிறுத்தி,
அவளை முதல் முறையாக பார்த்தேன். பார்க்க ஒரு 28 30 வயது பெண் போல இருந்தால் .சிவப்பு நிற சாரி அணிந்து  முலையும் குண்டியும் பெருத்து சிறு தொப்பையுடன் ஐயர் பெண் போல வெள்ளையாக இருந்தால். நான் கார் கண்ணாடி கீழே இறக்கி யார் நீங்கள் , எங்கு  செல்ல வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
சற்று தயக்கத்துடன் அருகில் வந்தால் கொஞ்சம் பக்கம் தான் சார் இரக்கி விட முடியுமா என்றால் நான் டூர் ஓபன் செய்தேன் , உள்ளே வந்து அமர்ந்தாள், சோப் மணமா பூவின் மணமா என்று தெரியவில்லை, என்னை சொக்கியது..
சற்று நிதானித்து என் பெயர் அபி என்று சொல்ல பதிலாக அவளும் என் பெயர் ஜோதி என்றால். நான் இப்போ அவளை ஸ்கேன் செய்ய ஆரம்பித்தேன் வட்டமான முகம் பெரிதான  முலை சற்றே பெரிய சூத்து  கழுத்தில் தாலி இல்லை சிறிய கயிறு மட்டும் அணிந்து இருந்தாள். சொல்லுங்க ஜோதி இந்த டைம் ல எப்டி இங்க என்றேன். பதட்டமாகவே இருந்தா .
நான் காரை மெதுவாக  நகர்த்தினேன்.ரொம்ப டென்ஷனாக இருந்தாள். பயப்படாதீங்க  என்ன விஷயம் சொல்லுங்க என்றேன். சார் எனக்கு இது ஃபர்ஸ்ட் டைம் அதான் என்றால்.
எனக்கு இப்போது எல்லாம் புரிந்தது ,, சட் என்று ப்ரேக் அடித்தேன். நான் உதவி செய்ய தான் காரை நிறுத்தினேன்.இதெல்லாம் எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்றேன். அழுக ஆரம்பித்தாள் மன்னித்து விடுங்கள் சார் தெரியாமல் வந்து விட்டேன் போலீசில் சொல்லி விடாதீர்கள் என்றால் …
எனக்கு கஷ்டமாக போக மீண்டும் காரை நகர்த்தினேன் .சரி போகட்டும் எங்கே செல்ல வேண்டும் சொல்லுங்கள் நான் இறக்கி விடுகிறேன் அழுக வேண்டாம் என்றேன். அமைதியானாள், கொஞ்சம் முன்னாடி என் வீடு சார் என்றால் நானும் சரி என்று ஓட்டினேன்…
தப்பா நினைக்க வேண்டாம் ஜோதி , ஏன் இந்த முடிவு பண கஷ்டமா என்றேன். ஆமா சார் என் கணவர் இறந்து விட்டார் நாங்க தோட்ட வேலை தான் செய்தோம், அவர் போன பிறகு எனக்கு எந்த உதவியும் இல்லை . அதான் இந்த முடிவு என்றால். அவள் கஷ்டத்தை சொல்லும் போது.. நான் அவள் மூச்சு விடும் போது மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கிய   முலைகளை வெறித்து பார்த்து கொண்டு வந்தேன் .
இருந்தாலும் இது ரொம்ப ஆபத்து வேற வேலையை பார்க்கலாம் இல்லையா என்றேன்.ஆமா சார் என்றாள் கண் கலங்கிய படி.. சார் இந்த ரோட் உள்ள தான் போகனும் இறக்கி விடுங்க நான் போயிக்கிற்றேன் என்றால். நான் வீட்டுலயே விடறேன்  என்று அந்த கட் ரோடில் காரை இறக்கினேன்… உள்ளே சென்றதும் ஒரு தோட்டத்து வீடு போல ஒரு வீடு ,, இங்க தான் சார் போதும் என்றால்.
நான் ப்ரேக் பிடித்து காரின் உள் லைட்டை ஆன் செய்து கடைசியாக அவளை அந்த வெளிச்சத்தில் ரசித்து , இறங்க போனால் ஒரு நிமிஷம் ஜோதி,, இன்று போயிருந்தால் எவ்ளோ கிடைச்சு இருக்கும் என்று கேட்டேன்.
தெரில சார் எனக்கு முதல் தடவை ஒரு 1000 ரூபா கேட்டு இருப்பேன் என்று சொன்ன, நான் என் பற்ஸ் எடுத்து 2000 ரூபா கொடுத்தேன். எதுக்கு சார் இதெல்லாம் என்று பயந்தாள், பயப்படாதே இனிமேல் கவனமாக இரு. வேற ஏதாச்சும் வேலை தேடு என்றேன். மீண்டும் அழுக ஆரம்பித்தாள் ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார், கடைசி நம்பிக்கையா நீங்க வந்திங்கனு சொன்னால், சரி இரங்கிகோ நா கிளம்புறேன் என்று காரை ஸ்டார்ட் செய்தேன்,சார் ஒரு நிமிசம் கொஞ்சம் தண்ணி ஆச்சு குடிச்சிட்டு போங்க எனக்கு இவளோ உதவி செஞ்சிங்க பிளீஸ் என்றால்,  எனக்கும் அவளுடன் அவள் அழகை ரசித்து சிறிது நேரம் இருக்க வேண்டும் போலிருந்தது.
காரில் இருந்து இறங்கி அவள் வீட்டுக்குள் சென்றேன். சிறிய வீடு தான் , ஜோதி யாரும் இல்லையா என்று கேட்டேன், என் புருஷன் செத்த அப்புறம் நா அனாத சார் எனகுன்னு யாருமில்லை என்று சோகமாக சொன்னால், குழந்தைக இல்லையா என்று கேட்டேன் , எனக்கு கல்யாணம் ஆனா முதல் மாசம் கரு தரிச்சேன்,என் ஒடம்புல பிரசனனு அந்த கரு கலைஞ்சி போச்சு, எனக்கு புள்ள பாக்யம் இல்லனு டாக்டர்ஸ் சொல்ல ,  என் புருஷன் அந்த கவலைல குடிச்சே செத்து போயிட்டான், இப்ப யாருமில்லை என்றால்,
அவ கதையை கேட்டால் எனக்கு பாவமாக இருந்தது. நீ ஏன் வேறு திருமண செய்ய கூடாது என்று கேட்டேன். எனக்கு புள்ள பாகியம் இல்லனு ஊர்ல தெரிஞ்சு போச்சு, இனி யார் கட்டிபாங்க சார் எல்லாம் என் வீதி என்று தலையில் அடித்து கொண்டால்.
அந்த நேரம் சட்டென கரண்டு கட் ஆக அந்த இடமே இருட்டானது.
நான் ஜோதி என்று கூப்பிட சார் மெழுகு பத்தி எடுக்கிறேன் அசையதிங்க என்றால், நான் காரில் செல் போன் உள்ளது பொய் எடுக்கலாம் என்று எழும்ப , ஜோதி கால் தட்டி என் மீது விழுந்தால், எனக்கு பஞ்சு மெத்தை என் மீது விழுந்தது போல அவளின் மொலை என் ஒரு கையில் ,அவளின் இடுப்பில் இன்னொரு கையும் இருந்தது, அவ்ளோதான் காஞ்சு போயிருந்த நான் ,எண்ணிலை மறந்து அவளை இருக்க கட்டிபிடித்து முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தேன்… சார் சார் என்று எல முயற்சி செய்தவள். என் அரவணைப்பில் அவளும் மூடுக்கு வந்தால், ஜோதி ஜோதி என்று அவள் காதில் முணங்கிய படியே அவள் தர்பூசணி மொலையை கசக்கி பிழிந்தேன், ஆ ஆ ஹும் ஹும் மெதுவா சார் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்,
அவள் இதலை பிடித்து சப்பி உறிஞ்சினேன், என் ஒரு கையால் அவள் குண்டியைப் பிசைந்தேன்,சார் ஹும் ஹும் ஹும் என்று அவள் புரண்டு படுக்க நான் அவள் மீது படுக்க  சாரியை கழட்டி அவள் மொலைகளை பார்த்தேன், அது ஜாக்கெட் கிழித்து கொண்டு வருவது போல இருந்தது.
நான் ஹூக்கை ஓவன்டிராக கழட்டி விடுதலை கொடுத்தேன், என் ஒரு கையால் பிடிக்க முடியவில்லை , நல்ல தர்பூசணி தான். மொலையை கசக்கி கொண்டே காம்பை மெதுவாக வாயில் போட்டு சப்பினேன்,
ஜோதி என் தலையை பிடித்து குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பது போல கொடுத்தால், ம் ம் ம் ம் ம் அப்படிதான் நல்லா சப்பு சார் என்று என் தலையை அழுத்தினாள். பிறகு என் ஒரு விரல் அவள் பாவாடைக்குள் விட்டு மெதுவா புண்டையை தேய்த்தேன், கொஞ்சம் முடியோடு நான் செய்த விளையாட்டில் சற்று ஈரமாகவும் இருந்தது.என் விரல் புண்டையை தொட்டதுமே ஷாக் அடித்தவல் போல துடித்து போனால் ,,, நான் விரலை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு மெதுவாக நோண்டினேன்… என் காதில் மெதுவாக கிசுகிசுத்தாள் பண்ணு சார் நல்ல பண்ணு சார் நு.
அவள் மொணங்க எனக்கு மேலும் மூடு அதிகம் அக என் சுன்ணி நட்டு கொண்டு விட்டது, நான் ஜோதியின் கையை என் சுன்ணி மீது வைத்தேன், அவள் கை அடிப்பது போல செஞ்சு விட்டால். நான் மெதுவாக எழுந்து என் பேன்ட் ஜட்டி கழட்டி என் விறைத்த சுன்னியைப் அவளுக்கு காண்பித்தேன்,,, இருட்டு என்பதால் அவள் அருகில் சென்று ஜோதி வா என்று எழுப்பி என் கால் அடியில் முட்டி போட வைத்தேன்.
ஜோதி என் சுண்ணியைப் பிடித்து நல்ல கையடித்து என் புருஷன் விட பெருசு சார் என்றாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து அருகில் கொண்டு வந்தேன் , புரிந்து கொண்டால் என் சுண்ணியின் முன் தோழை  விலக்கி மெதுவா முத்தம் கொடுத்து லேசாக நக்க ஆரம்பித்தாள்… நான் போதை ஆகிவிட்டேன்.
ஆ ஆ ஆ ஜோதி அப்படிதான் ஆ ….. என்று அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியைப் வைத்து அவள் வாயில் ஓத்தேன் ,,,
என் கொட்டையும்  சப்பினாள்… எனக்கு கஞ்சி வர போகவே ஜோதி ஜோதி……. ஆ ஆ………ஆ ஆ
என்று அலறி கொண்டே அவள் வாயில் மொத்த கஞ்சியையும் இறக்கினேன். அவளும் குடித்து விட்டு என்ன சார் அவ்ளோ தானா என்று ஏக்கமாக கேட்க,, இனி மேல் தான் இருக்கிறது என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து உருண்டு அவள் பாவடையை கழட்டினேன், ஜட்டி போட வில்லை , புண்டையின் வாசம் குமென்று வீசியது ,,,  அவள் தொப்புள் குழிகளில் நக்கி அவளை போதை செய்து, மெதுவாக தொடை, உள் தொடை என்று அவள் புண்டையில் என் உதட்டை வைத்து அழுத்தி முத்தம் ஒன்று வெய்தேன்.
ஹும் ஹும் ஹிஸ் ஹிஸ் ஆ ஆ என்று நெளிய ஆரம்பித்தாள். முடிகளை சற்று விலகி அவள் பிங்க் நிற புண்டையை பார்த்து அதை விரித்து என் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன்… ஆ ஆங் அம்மா ஹிஸ் ஹிஸ் என்று என் தலையை பிடித்து அமர்த்தி அவள் உச்சம் அடைந்தாள் , நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி அவளை போதை ஏற்றினேன்…
என் சுன்ணி மீண்டும் நட்டுக்க , அவள் மீது படுத்து என் விறைத்த சுன்னியைப் அவள் புண்டை அருகே கொண்டு சென்று மேலாக உரசி அவளை போதை ஏற்றினேன்.
ஐயோ போதும் சார் உள்ள விடுங்க என்னால முடில என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்… நான் உள்ளே சொருக  டைட்டாக இருந்தது,,, ஓட்டையில் வைத்து ஒரு குத்து குத்தினேன் ,,, சருக் என்று உள்ளே செல்ல,,, அம்மா ஆ ஆ ஆ என்று அலறினாள். மெதுவா சார் 6 மாசமா காஞ்சு போயிருக்கென் மெதுவா மெதுவா என்று கெஞ்சினாள் ,,,
நானும் மெதுவாக செய்து மொலைகளை பிசைந்து,ஜோதி புடிச்சுருக்கா டி என்று கேட்டேன்… ஹும் ஹும் ஹும் செய் சார் .. என்றால்.
நான் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க மேலும் முனங்கினாள்,, ஆ ஆ ஆ ….. இஸ் ஆ அம்மா என மொனங்கள் சத்தம் அதிகமாக நான் அவள் காலை தூக்கி பிடித்து  என் சுன்னியைப் இறக்க மேலும் வேகமாக அடித்தேன் … ஒரு 10 நிமிடம் செய்ய சார் சார் என்று போலம்பிய படியே உச்சம் அடைந்தாள். நானும் ஜோதி என்று அவள் மீது படுத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில மொத்தமாக இறக்கினேன்..
இருவரும் வேர்வையில் குளித்தோம்.கரண்டும் சரியான நேரத்தில் வர, ஜோதியை அம்மணமாக பார்த்தேன். அப்பா என்ன மொலை,மொலை வட்டம், அதில் பிங்க் நிற காம்பு, தொப்பையில் பெரிய குழி,,, கரு கருவென புண்டை முடியும் அதில் பிங்க் நிறத்தில் அவள் புண்டையும்  ,,, வாழை தண்டு போன்ற தொடயும்… இன்று நான் அதிஷ்ட சாலி தான் என்று அவளை வியப்புடன் பார்த்தேன் ..
அவள் எழுந்து பாவாடையால் உடம்பை மூடி சார் மன்னிச்சு கோங்க என் புருஷன் போய் 6 மாசம் ஆச்சு என்னால் அடக்க முடியலை என்றால். நான் அவளை அருகில் இழுத்து ஜோதி இது உன் தப்பு இல்லை.. இன்றைக்கு நான் முழு சுகத்தை அனுபவித்தேன் என்று சொல்ல , சிரித்தாள். என் உடைகளை போட்டு கொண்டு நான் கிளம்பட்டுமா என்று கேட்க சரி சார் என்று சோகமாக நின்றாள்.
நான் காரில் ஏறி என் போனை பார்த்தேன் பொண்டாட்டி 10 மிஸ்டு கால் இருந்தது.
காரை மெயின் ரோட்டில் நகர்த்தி என்ன நடந்தது என்று நானே யோசித்து விட்டு போனேன். சற்று தூரத்தில் ச்சே இப்படி உதவி செய்வது போல நாமே அவளை தப்பு செய்து விட்டோம் என குற்ற உணர்வாக இருந்தது.. ப்ரேக் அடித்து பாத்தேன் ஒரு ஏ டி எம் கண்ணில் பட ஒரு யோசனை வரவே, உள்ளே சென்று ஒரு 10000 பணம் எடுத்தேன். மீண்டும் காரை திருப்பி ஜோதியின் வீட்டுக்கு சென்றேன். வெளியில் காரை நிறுத்தி கதவை தட்ட , குளித்து விட்டு தலையை துடைத்து கொண்டே கதவை திறந்தாள். மஞ்சள் நிற நைட்டி அணிந்து பலிர் என்று இருந்தால்.
என்னை பார்த்ததும் முகம் பிரகாசமாக , என்ன ஆச்சு சார் எதும் மறந்துடிங்களா என்று கேட்டால். நான் என்னை மன்னித்து விடு ஜோதி ,உதவி செய்வது போல நானே உனக்கு தப்பு செய்து விட்டேன் என்றேன்.
ஐயோ அப்படி இல்ல சார் நானும் சந்தோசமாக அனுபவித்தேன்.
நான் என் பாக்கட்டில் இருந்து 10000 எடுத்து இந்தா ஜோதி என்றேன்..
பயந்து போய் எதுக்கு சார் இவ்வளவு பணம் கேட்டால்.. ஒன்னும் பயப்படாதே இதை வைத்து ஒரு சின்ன இளநீர் கடையோ  தேனீர் கடையோ வைத்து நீ நிம்மதியாக இருக்கலாம் என்றேன்.
வேண்டாம் வேண்டாம் சார் என மறுத்தால்.. நான் கட்டாய படுத்தவே வாங்கிகொண்டு,
என் காலில் சட்டென விழுந்தால் , எழுந்திரு ஜோதி இதெல்லாம் எதற்கு என்று கேட்க உங்க நல்ல மனசுக்கு நீங்க நல்லா இருப்பீங்க என்று வாழ்த்தினால் .
நான் கிளம்புறேன் ஜோதி என்று மீண்டும் என் காருக்கு திரும்ப ஒரு நிமிஷம் சார் என்று ஓடி போய் ஒரு பேப்பரில் தன் ஃபோன் நம்பரை எழுதி கொடுத்தால்…  இங்க வரும்போது என்ன பாக்காம போயிறதிங்க என்றால் … நான் சந்தோசமாக வாங்கி கொண்டு கிளம்பினேன்…   காரின் சைட் கண்ணாடியில் அவளை பார்த்தவாறே என் பயணத்தை தொடர்ந்தேன்.
என் மனைவியை எப்படி சமாளித்தேன். ஜோதியை எப்படி ரகசிய மனைவி ஆக்கினேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம்.
இரண்டாம் பாகம் விரைவில்
கதை பிடித்து இருந்தால்  கு மெயில் செய்யவும் நான் தொடர்ந்து எழுத உதவியாய் இருக்கும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு