இந்த கதையில் ஒரு காலனியில் இருக்கும் சில குடும்பங்களும் அதனை சுற்றி நடக்கும் காம வெட்டியும் விரிவாக கூற உள்ளேன். உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து இது பல பாகங்களாக எழுத உள்ளேன். நான் இந்த கதையின் நாயகன் கெளதம். நான் படித்துவிட்டு வேலை தேடி கொண்டு இருக்கும் ஒரு பட்டதாரி. என்னை பற்றி கூற வேண்டும் என்றல் மாநிறம், ஆறு அடி உயரம் 75 கிலோ உடற்பயிற்சி தேகம்.
இந்த கதையின் முதல் நாயகி பானு. என் எதிர் வீடு மாடிக்கு சென்னையில் இருந்து புதிதாக குடி வந்தவள். அவள் அவர் கணவர் மட்டுமே இருந்தார்கள். முதலில் அவளை நான் கவனிக்க வில்லை. ஒரு நாள் மாடியில் உடற்பயிற்சி செய்யும் பொழுது தான் முதன் முதலில் அவளை பார்த்தேன்.
பால் போன்ற வெள்ளை தேகம், வட்ட முகம், 5 அடி உயரம் நன்கு வளைந்த உடல் வாகு. தலை குளித்து மஞ்சள் நிற புடவையில் கையில் சாம்பிராணி பிடித்து கொண்டு அவள் வீடு முன் நடந்து கொண்டு இருந்தால். அவளின் இடப்பக்க சேலை அவளின் அழகிய இடுப்பை அப்பட்டமாக காட்டி கொண்டு இருந்தது.
அவள் வீட்டின் ஓரத்தில் இருந்த செடியில் எதையோ பறிக்க குனிந்த பொழுது அவளது செழித்த கனிகள் என் கண்களுக்கு விருந்தாகின. 36 முலைகள் பார்த்தவுடன் கொத்தாக பிடித்து பிழிய தூண்டியது. இப்படி ஒருத்தியை இத்தனை நாட்கள் பார்க்காமல் விட்டு விட்டோமே என்று மனம் ஏங்கியது.
குனிந்த வக்கீல் திரும்பியவள் அங்கு நான் நிற்பதை பார்த்து நிமிர்ந்து வீட்டினுள் சென்றுவிட்டாள். அனால் என் மனமோ அவளை தேட ஆரம்பித்தது. வெகு நேரம் அங்கு நின்றும் அவளை மறுபடி பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்க வில்லை.
நான் ஏக்கத்துடன் உடற்பயிற்சி முடித்து வீட்டினுள் சென்று குளிக்கையில் அவளை நினைத்து என் தம்பியையும் குளிப்பாட்டினேன். நான் வழக்கமாக மாலை வேலையில் மாடியில் சென்று உலவுவது வழக்கம். அதற்கு காரணம் என் பக்கத்துக்கு வாயில் இருந்து சுபா. அய்யர் வீடு பெண்.
கொழுத்த தேகம் அதை குறைப்பதற்காக தினமும் மாடியில் இருக்கும் அறையில் உடற்பயிற்சி செய்வாள் அப்பொழுது அவளின் அங்கங்கள் குலுங்குவதை காணவே என் மாலை நேர மாடி விஜயம். அப்படி தான் அன்றும் மாடிக்கு சென்றேன் அனால் அப்பொழுது பானு டீஷிர்ட் மட்டும் ட்ராக் அணிந்து கொண்டு அவள் வீடு மாடியில் யோகா செய்து கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அவளின் சூத்தை காட்டிய படி நின்று இருந்தால் அவள் குனிந்து யோகா செய்யும் பொழுது அவளின் சூத்து அழகு எனக்கு விருந்தாகியது. அதில் அவளின் ஜட்டி யின் ஆச்சு தெரிய எனக்கு அது இன்னும் அவளின் விமீது வெறியை தூண்டியது.
அவளின் உடல் அளவுகள் 36 -30 -36 இருக்கும் என்பதை இப்பொழுது என்னால் நன்றாக கணிக்க முடிந்தது. அவள் கணவன் கொடுத்து வைத்தவன் என்று தோன்றியது. அனால் ஒரு குழப்பம் வந்த நாள் முதல் அவள் கணவனை நான் வீட்டில் அவ்வளவாக காண முடியவில்லை என்பது தான் அது.
நான் சென்று என் அம்மாவிடம் விசாரித்த பொழுது தந் தெரிந்தது அவளின் கணவன் ஒரு தனியார் வங்கியில் பனி புரிகிறான் என்றும் இடம் மாற்றம் காரணமாகவே இங்கு வந்துள்ளார்கள் என்றும்.அவன் பெரும்பாலும் இரவியேயே வீட்டிற்கு வருபவன் இவள் இப்பொழுது தான் ஒரு தனியார் பள்ளியில் வேளைக்கு சேர்ந்துள்ள என்றும் தெரிந்தது. அவளின் தேகத்தின் வனப்பு என்னை கிறங்கடித்தது.
இப்படியே காலை மாலை என்று அவளை கண்டு ரசிக்கும் என் பனி தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது. வேண்டும் என்றே அவள் வெளியே கிளம்பும் நேரங்களில் நானும் வெளியே வந்து அவளை பார்த்து புன்னகைத்து பழக்கம் ஏற்படுத்திக்கொண்டேன். அவளும் பதிலுக்கு புன்னகைப்பாள்.
ஒரு நாள் எங்கள் தெருவில் உள்ள மளிகை கடைக்கு அவள் வந்தால் நானும் தேய் நேரத்தில் அங்கு சென்றேன். ஒரு பிங்க் நிற சுடிதாரில் அவள் அங்கங்கள் வளைவுகள் காட்சிதரும் வகையில் இறுக்கமாக அணிந்திருந்தாள். அவள் தக்காளி வாங்கி விட்டு திரும்புகையில் அவள் தடுக்கி விழா சென்ட்ரல்.
நான் அவள் கைகளை பற்றி உதவினேன். அந்த முதல் ஸ்பரிசம் அவள் படுதல் மேனியில் என் கரம் பட்ட நொடி என்னுள் மின்சாரம் பாய்ந்தது. அவளும் நன்றி கூறிவிட்டு உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டால் நான் கெளதம் என்று கூறினேன். அவள் மீண்டும் நன்றி கூறி விட்டு சென்றுவிட்டாள்.
இப்படியாக ஆரம்பித்த எங்கள் பழக்கம் ஒரு நாள் மாலை நேரம் நான் எனது கார் இல் ஊர் சுற்றி கொண்டு வருகையில் அவள் நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தால் அங்கிருந்து எங்கள் வீடு சுமார் 2 கிலோமீட்டர் இருக்கும் அவளை கண்டதும் காரை நிறுத்திவிட்டு என இந்த பக்கம் என்று விசாரித்தேன்.
அவள் பணிபுரியும் பள்ளி அந்த பக்கம் தான் உள்ளதாக அவள் கூறினால். நான் வெற்றிக்கு டான செல்கிறீர்கள் வாங்க போலாம் னு கூப்பிட்டேன். அவ இலை எதுக்கு சிரமம் நான் நடந்து வந்துடறேன் னு சொன்ன. இதுல என இருக்கு உங்கள மாதிரி அழகா இருக்கவங்கள பத்தும் நடக்க விட்ட தான் சிரமம் னு சொல்லி வழிஞ்சேன்.
அவளும் வெட்க பட்டு சிரித்துக்கொண்டே நல்ல பேசற னு சொல்லிட்டு கார் இல் முன் இருக்கையில் என் அருகில் அமர்ந்தாள். எனக்கு மனசுல ஒரே குஷி. மெல்ல அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். இந்த ஊர் உங்களுக்கு புடிச்சு இருக்க எண்களாம் சுத்தி பத்தேங்க னு.
அவ அதுக்கு எங்க இது வர எங்கேயுமே போகல என் வீட்டுக்காரர் சண்டே மட்டும் தான் வீட்ல இருக்காரு அதுவும் தலைப்புல றூங்கிடறார் அப்பறம் எங்க வெளிய போறது னு சலிச்சிக்கிட்டா.
நான் அதுக்கு என் கவலை படறேங்க உங்களுக்கு எங்கயாச்சும் போகணும் ந என்ன கூப்பிடுங்க நான் வரேன். எனக்கும் வீட்ல சுமை இருக்க ரொம்ப போர் னு சொன்னேன். அவ சரி கூப்பிடறேன் னு சொன்ன. இதன் சாக்கு னு இதன் என் நம்பர் னு சொல்லி என் நம்பர் கொடுத்துட்டேன் அவளும் நம்பர் கொடுத்த. மனசுல செம சந்தோஷம் அப்படியே சந்தோஷத்துல வண்டி ஓட்டுனேன்.
அவ வெளிய வெடிக்க பாத்துட்டே வந்த காத்துக்கு அவ முந்தானை விலகி அவளோட தொப்புள் எனக்கு தரிசனம் கொடுத்துச்சு. நல்ல பளிங்கு மாதிரி இடுப்பு ல நல்ல ஆழமான தொப்புள் பாக்கறப்பவே அதுல தென் ஓத்து நக்கி எடுக்கணும் போல இருந்துச்சு. அப்படியே அவளை வெறிக்க பாத்துட்டே வீட்டுக்கு வந்து செந்தோம். அவ ரொம்ப நன்றி ட னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
அணைக்கு நைட் அவ வீட்டை பாத்தேன் அவ புருஷன் இன்னும் வரல னு தெரிஞ்சது. சரி னு வாட்ஸாப்ப் ல ஹாய் னு அனுப்புனேன். ஓஞ்சு நேரத்துல அவளும் ஹாய் ட னு அனுப்புனா.
நான்: என பண்றீங்க.
பானு: சுமை தான் ட டிவி பாக்கறேன்.
நான்: சாப்ட்டேன்களை.
பானு: இலை அவரு வந்த தான்.
நான்: எப்ப வருவாரு.
பானு: தெர்ல வர நேரம் தான் ஆனா இன்னும் ஆழ காணோம்.
நான்: எனக்கு லாம் உங்கள மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி கெடச்ச வேலைக்கே போக மாட்டேன் இங்கயே இருந்துடுவேன்.
பானு: ஹாஹா அப்பா வீட்ல எப்படி சோறு திங்கறதாம்.
நான்: ஆமா ல.
பானு: நீ என்ன பண்ற.
நான் : சும்மா தான் சாப்பிட்டு உங்கள்ட பேசிட்டு இருக்கேன்.
அந்த நேரம் அவள் கணவன் வண்டி சத்தம் கேட்டது அவள் சரி நான் அப்பறமா பேசறேன் ட அவர் வந்துட்டாரு னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமா இருந்துச்சு. இரவு 11 அவளிடம் இருந்து குட் நைட் என்று வந்தது. நான் இன்னும் ட்யூன்களையே என்றேன்.
அவள் இலை இப்ப தான் வேலை லாம் முடிசிட்டு வந்தேன் னு சொன்ன. அவர் என பன்றாரு னு கேட்டேன் அவரு நல்ல றூங்கிட்டாரு ட னு சொன்னால். எப்பவுமே இப்படி தான னு கேட்டேன் அவ ஆமா எப்பவுமே இப்படி தான் னு சொன்ன. நான் அபான நீங்க ரொம்ப பாவம் னு சொன்னேன் அவ ஆமா னு ஒரு மாதிரி சலிப்பை சொன்ன. என் மனசுல அபான நமக்கு இவளை மடக்கி ஓக்க ஒரு வாய்ப்பு இருக்கு னு சந்தோச பட்டேன்.
அடுத்தனாலும் தேய் போல மாலை நேரம் வேணும்னே அவ நடந்து வர ரோடு பக்கம் போனேன் அவளும் வந்துட்டு இருந்த தேய் மாதிரி கார் ல பிக் அப் பண்ணிக்கிட்டேன். இப்படியே ஒரு வாரம் போச்சு அவளை நல்ல பாத்து அவ உடம்ப ரசிச்சு தினம் என் தம்பிய குளிக்க வச்சேன்.
அவளும் என் கூட நல்ல பழக ஆரம்பிச்ச. ஒரு நாள் நைட் மெசேஜ் பண்றப்ப கொழந்தை லாம் எப்ப பிளான் பனி இருக்கேங்க னு கேட்டேன் அவ இது வரைக்கும் ஏதும் பிளான் பண்ணல. அவருக்கு பிரீ தடவை கெடைக்காரர்த்தே இல்லை னு சொன்ன.
நான் அபான உங்களுக்குள்ள அது நடக்கறது இல்லையா னு கேட்டேன். அவ எந்த பதிலும் அனுப்பலா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நானே சாரி ஏதோ வேகத்துல கேட்டுட்டேன் னு சொல்லி அனுப்புனேன். அவ இந்த மாதிரி லாம் எந்த பேசாத நான் தூங்க போறேன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு. அடுத்த நாள் சண்டே, அவள்ட இருந்து எந்த மெசேஜ் உம் இல்லை அவளை பாகவும் முடியல. அடுத்தநாள் வழக்கம் போல மாலை நேரம் அந்த ரோடு பக்கம் போனேன். நல்ல மலை வர மாதிரி இருந்துச்சு. அவள்ட நிறுத்திட்டு வாங்க போலாம் னு சொன்னேன் அவ இல்லை நான் நடந்து வரேன் னு சொன்ன நான் பரவலா ஏறுங்க மலை வர மாதிரி இருக்கு னு சொன்னேன்.
அவ மோதலை எற மறுத்த அப்பறம் கொஞ்சம் மலை வர ஆரம்பிச்சதும் ஏறிட. நான் கொஞ்ச தூரம் வந்ததும் மலை நல்ல வர ஆரம்பிச்சது. அதுனால ஒரு ஓரமா கார் ஆஹ் நிறுத்திட்டு கண்ணாடி முழுசா ஏத்தி விட்டேன். அவள்ட என மன்னிச்சிடுங்க நான் அணைக்கு அப்படி கேட்டு இருக்க கூடாது எந்த சகஜமா பேசுங்க. உங்கள்ட பேசாம மனசு கஷ்டமா இருக்கு அப்படினு சொன்னேன்.
அவ அதெல்லாம் ஏதும் நான் நெனச்சிக்கலை ஆனா நீ ஏன் அப்படி கேட்ட னு கேட்ட. நான் இல்லை நீங்க இவ்ளோ அழகா இருக்கேங்க உங்கள பக்கத்துல வச்சிக்கிட்டு உங்க புருஷன் எப்படி தூங்க மனசு வருது. அதுனால தான் அப்படி கேட்டுட்டேன் மன்னிசிடுங்க னு சொன்னேன்.
அவ லேசா அழ ஆரம்பிச்ச அப்பா தான் அவ சொன்ன ஏன் புருஷனுக்கு ஏன் மேல ஒரு ஆசை ஏ இல்லை அவரு எப்ப பாத்தாலும் வேலை வேலை னு தான் இருக்காரு. அந்த கஷ்டத்தை மறக்க தான் நான் வேலைக்கு போறேன் னு சொல்லி அழ ஆரம்பிச்ச.
நான் அவளை சமாதான படுத்தினேன் எலாம் சரி ஆய்டும் நீங்க அழுகாம இருங்க னு சொல்லி அவளை சமாதான படுத்தினேன். அவ அழுதுகிட்டே ஏன் பக்கம் சாஞ்சு ஏன் தோழா புடிச்சுகிட்டு அழுத அப்பா அவ வச்சு இருந்த மல்லிகை பூ வாசமும் அவளோட சென்ட் வாசமும் சேந்து ஒரு மாதிரி எனக்கு மூட் ஆயிடுச்சு.
அவளை இறுக்கி புடிச்சு சமாதான படுத்தற மாதிரி அவ முதுகை தடவினேன். அவளும் ஏதும் கண்டுக்காம இருந்த நான் இதை விட்ட வேற சந்தர்ப்பம் கெடைக்காது னு அவ முகத்தை நிமிர்த்தி அவ உதடை அவ எதிர்பாக்காதப கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அவ திமிறின என விட்டு தள்ளி போக பாத நான் அப்ப அவ இடுப்பை புடிச்சு இழுத்து இன்னும் வெறியை அவ உதட்டை உறிஞ்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ அப்படியே அடங்குன. இப்ப அவ இடுப்பை தடவி அவ சேலைக்குள்ள ஒளிஞ்சி இருந்த அவ தொப்புள் குளோ ல விறல் ஆஹ் விட்டு தடவினேன்.
அவ நெளிய ஆரம்பிச்ச. அப்படியே கை ஆஹ் மேல கொண்டு பொய் அவ மொலை ஆஹ் தடவினேன் செமயா இருந்துச்சு கல்லு மாதிரி. அப்படியே தடவி அவ காம்ப தடவி புடிச்சேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ னு மோனகுன.
நான் அவளை கட்டி புடிச்சு கை ஆஹ் அவ இடுப்புக்கு கீழ கொண்டு போக நெனச்சேன் அவ டக்குனு என தள்ளி விட்டுட்டு கார் ஓரமா உக்காந்துட்டா. இதெல்லாம் தப்பு ப்ளீஸ் என விட்டுடு னு அழுத. எனக்கு கஷ்டமா போச்சு அவளை அப்படியே வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு பொய் விட்டுட்டேன்.
ஆனா மனசுல மடிஞ்சிட இவளை பொறுமை ஓக்க பிளான் போடலாம் னு அவளை வீட்ல விட்டேன். அவ என்ன திரும்பி பாக்காம வீட்டுக்குள்ள ஓடிட.
எனக்கு சுன்னி எழுந்து ஆட ஆரம்பிச்சது. வீட்டுக்குள்ள பொய் அடிச்சு ஒலுக்குனேன். எப்பவும் இல்லாத அளவுக்கு இன்னைக்கு அதிகமா கஞ்சி ஊத்துச்சு அதுக்கு காரணம் பானு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு