ஹாய் நான் ram எனக்கு வயசு ௨௫ன் வாழ்க்கைல நடந்த உண்மையா ங்க சொல்றேன். எனக்கு சொந்த ஊரு வெள்ளூர். அங்க என் பாடி வீட்டுக்கு போனப்போ நடந்த நிகழ்ச்சி இது. இது நடந்து மூணு வருஷம் ஆகுது. என் பாடி வீட்ல தாத்தா பாட்டி சித்தி மாமா இவங்க தன எங்க குடும்பம்.
அப்போ காலேஜ் லீவு ள்ள அங்க போயிருந்தேன். போன அன்னைக்கு நைட் எல்லாரும் சாப்டுட்டு கொஞ்சம் நேரம் எல்லாரும் பேசிட்டு இருந்தோம். என் சித்தி பத்தி சொல்லணுமே அவளுக்கு வயசு ௩௫.
சும்மா சினிமா நடிகை கஸ்தூரி ம்àஅத்திரி செம்ம மார் அழகு நீளமான முடி மொத்தத்துல அவளை பாத்துட்டு போன காய் அடிக்காம இருக்க முடியாது ஆனா அவளை அந்த சம்பவம் நடக்குற வரைக்கும் தப்பான எண்ணத்துல பத்து இல்ல. அவளும் என்ன சின்ன பயனவே நெனச்சிட்டு இருந்திருக்க.
அன்னைக்கு எல்லாரும் தூங்க ரெடி ஆனோம். நாங்களும் எப்போவும் ஒரே லைன்ல தரைல தன பை போட்டு தூங்குவோம். மாமா தாத்தா மட்டும் பொய் தன ரூம் ள்ள படுத்துக்குவாங்க. அன்னைக்கு நானு பாடி சித்தி மட்டும் தனியா படுத்து இருந்தோம் தரைல.
எல்லாரும் நல்ல தூங்கிட்டோம் திடிர்னு நாடு ராத்திரில எழுந்து பாத்ரூம் போயிடு அப்டியே கிட்சேன் ல பொய் than இ குடிச்சிட்டு வந்தேன். அப்டி வந்து படுக்கலாம் னு வந்து கீழ் படுத்து திரும்பி பாத்தா பக்கத்துல சித்தி என்னை பாத ம்àஅத்திரி படுத்து இருந்த. அவ மாராப்பு லாம் கீழ இறங்கி செம்மயா இருந்த.
அவ மொலய சைஸ் ஆஹ் பாத்துட்டு எனக்கு தூக்கமே போச்சு. இருந்தாலும் சித்தி ஆச்சே ஒன்னும் பண்ண முடியாது. அப்டியே எதாவது பண்ணி மாட்டிக்கிட்டாலும் அவமானமா போய்டுமே னு பயமாவும் இருந்துச்சு. ஆனா அந்த மொலய பாத்ததும் என் தம்பி விடைச்சிகிட்டு நிக்குறான்.
சரி னு சொல்லி அவ மொலய அந்த நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்துல பக்க பக்க வெறி ஏறுது. அந்த மொலய பாத்துகிட்டே நானும் பக்கத்துல படுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு லைட்டா தைரியம் வர வச்சிட்டு அப்டியே தூக்கத்துல மேல காய் போடுற ம்àஅத்திரி அவ மொலை கு மேல காய் வச்சேன்.
அவ எதுவும் அசைவும் இல்லாம தூங்குன. எனக்கு அப்புறம் தன நியாபகம் வந்தது அவ தூக்கம் வரத்துக்காக ஸ்லீப்பிங் டேப்லெட் போடுவா னு. அப்புறம் ஒரு தைரியம் வந்து அவ மொலய அப்டியே ஜாக்கெட் ஓடிஏ பெசஞ்சேன்.
எனக்கு அப்டியே வெறி ஏறுது என் பாட்டி யம் நல்ல தூங்கி போய்ட்டாங்க அப்புறம் என்ன அவ என் சித்தில்லாத மறந்து அவளை என் பொண்டாட்டி ம்àஅத்திரி அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்புறம் அப்டியே அவ பக்கத்துல பொய் அவ மொலை மேல ஜாக்கெட் ஓடிஏ முத்தம் குடுத்து அப்டியே லைட்டா ஜாக்கெட் ஓடவே புடிச்சி கசக்கினேன்.
அது அப்டியே பிதுங்கி வெளிய வந்து என்ன எடுத்து சாப்டுட்டு னு சொன்னுச்சு நான் அப்டியே அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் அவுத்தேன். அவளோட சிவப்பு கலர் ப்ரா என்ன இன்னும் வெறி ஆகுச்சு அத மேல தள்ளிவிட்டு என் ஆசை தேரே அவ மொலய கடிச்சி சப்பி விளையாடுனேன்.
அப்புறம் அவ கைய புடிச்சி என் பந்த் குள்ள விட்டு சுன்னிய புடிக்க வச்சேன். அய்யோஓஒ அம்மாஆ ஆஆஆ அப்டி ஒரு சோகம் நீங்களே யோசிச்சி பாருங்க பொண்ணுங்களும் வாடையே படத்தை உங்களுக்கு இப்டி ஒருத்தி உங்க சுண்ணிமேல் பட்ட எப்படி இருக்கும்.
அப்போ தன நெனச்சேன் இவை தூங்கும் பொது செய்றதே இப்டி இருக்கே இன்னும் குளிச்சிட்டு இருக்கும்போது இவளை முழுசா அனுபவிச்ச எப்படி இருக்கும் னு. நான் சுகத்துல யாருக்கும் கேக்காத அளவுக்கு அப்டியே மோனகுறேன் அவ கைய புடிச்சி என் சுண்ணிமேல் வச்சி மேலயும் கீழயும் ஆட்டுனேன்.
நான் அப்டியே சொர்க்கத்துல மெதக்குறேன். ஆஆஆஆ அம்மா அய்யோஓஓஓஓஓஓ அத அப்டியே அவ மூஞ்சில அடிச்சு விட்டு அத தடயமே இல்ல தொடச்சி விட். டேன் அப்புறம் நான் அவ தூண்டிய அப்டியே இருந்த மாதிரியே போட்டுவிட்டு தூங்கிட்டேன்.
காலைல எழுந்தேன் ௮ மணி ஆகிடுச்சு எழுந்திரிக்க. அதுக்குள்ள thatha பாட்டி எங்கயோ கோவிலுக்கு போகணும் னு கெளம்பிடு இருந்தாங்க மாமாவும் வேளைக்கு கெளம்பிடு இருந்தாங்க. சித்தி அவங்களுக்கு சாப்பாடு செஞ்சிட்டு இருந்த ஒரு வழிய எல்லாரும் ஒன்பது மணிக்கு கிளம்பிட்டாங்க.
நானும் சித்தி யும் மட்டும் இருந்தோம். வீட்ல சித்தி நான் குளிச்சிட்டு வரேன் வந்ததும் சாப்பிடலாம் னு சொல்லிட்டு அவ ரூம்க்கு பொய் அவ சாறி ஜாக்கெட் ப்ரா எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு டௌயில் மட்டும் கட்டிட்டு பாத்ரூம் குள்ள போன.
எனக்கு அப்போ தன தோணுச்சு இவை இன்னைக்கி தனியா மாட்டிருக்க வேற சான்ஸ் கிடைக்காது இவை சத்தம் போட்ட எதாவது சொல்லி மெரட்டினாலும் இவளை இன்னைக்கி அனுபவிக்க சொல்லி என் ஆண்மை ரீடம் சொன்னுச்சு. நான் தைரியத்தை வர வச்சிட்டு பிரஸ்ட் பொய் வீட்டோட மெயின் டூர்ஸ் வெளி பக்கமா பூட்டு போட்டுட்டு பின் வாசல் வழிய உள்ள வந்துட்டேன்.
யாரவது வந்தாலும் வெளிய போயிருக்காங்கனு போயிருவாங்க அதுக்காக. ஆனா நான் பின் வாசல் ஜன்னல் லாம் சாத்தவே இ’ல்ல ஏன் ந இங்க சுத்தியும் காடு தன ஆளுங்க யாரும் வரமாட்டாங்க வீடுகளும் அங்க அங்க ஒன்னு இருக்கும். இப்போ நான் நேர உள்ள போனேன்.
கட்டிலை மேல அவ டிரஸ் கழட்டி போட்டுருந்த நானும் என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி து அம்மணமா நின்னேன். நான் அவ டிரஸ் எல்லாத்தையும் எடுத்து முத்தம் குடுத்தேன் அவ ஜாக்கெட் ப்ரா ரெண்டையும் எடுத்து என் சுன்னி மேல் வச்சி தேச்சேன்.
அப்டி கடப்பாரை ம்àஅத்திரி ஆகிடுச்சு அப்டியே வச்சி உருவி விட்டுகிட்டு இருந்தேன் சொர்கமே இருந்துச்சு. அவ திடிர்னு குளிச்சிட்டு பாத்ரூம் ளாயே சாறி லாம் மாத்திட்டு வெளிய கும்முனு வந்து நின்ன. நான் அவ முன்னாடி அம்மணமா என் குஞ்சு வேற பொடச்சிட்டு நிக்குது.
அவ அப்டியே ஒரு நிமிஷம் ஓரஞ்சுபோய்ட்ட அப்புறம் சட்டுனு தெளிஞ்சு கோவத்துல சத்தம்போட்டு டேய் என்னடா இதெல்லாம் னு கேட்டு அப்டியே கண்ணா மூடிக்கிட்டு சத்தம் போட்ட என்கிட்டே உனக்கு என்ன திமிரு இருக்கு என் முன்னாடி இப்டி நிக்குறதுக்கு நான் உனக்கு சித்தி ட உனக்கு இன்னொரு அம்மா ம்àஅத்திரி னு சொல்லி கிளாஸ் எடுத்த எனக்கு இருந்த காமவெறில அவ சொன்னது.
எதையும் நான் காதுல வங்காள அவ அப்டி சொல்லும்போதே இன்னைக்குளம் பியுள்ள நீ எனக்கு சித்தி இல்ல என் ஆசை பொண்டாட்டி டி நீ உன்ன அணு அணுவை அனுபவிக்க போறேண்டி அப்டி னு சொன்னேன். அவ என்ன திமிரு இருந்த சித்திய வாடி போடின்னு பேசுவ னு என்ன அடிக்க வந்தா பக்கத்துல நான் இதான் சரியாய் தடவை னு பக்கத்துல வந்தவ புடவைய உருவினேன்.
அவ பொறுக்கி நாயே உங்க அம்மா அப்பா கு போன் பண்ணி எல்லாரையும் வர வச்சி உன்ன என்ன போறேன் பாருன்னு மெரட்டுனா. இவளை இப்டியே விட்ட சரி பட்டி வரமாட்டேன்னு அவ கைல இருந்த செல்ல புடுங்கி வீசிட்டு அவளை அப்டியே காட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுக்கவா ஆரம்பிச்சேன்.
அவ என் கிட்ட இருந்து திமிறி ஓடுன அயோஓஓ என்ன காப்பாத்துங்க னு சொல்லிட்டு மெயின் கதவை பாத்து ஓடுன அத திறக்க பாத. அத திறக்க முடியல அவளை ல நீ என்ன சத்தம் போட்டாலும் உன்ன இன்னைக்குளம் அனுபவிக்க ம்மா விடமாட்டேண்டி னு சொல்லி அவ கைய புடிச்சேன்.
அவ ஒதறிட்டு பின் வாசல் வாழிய ஓடிஏ பாத நான் போடி போன உன் மானம் தன போகும்னு சொல்லி மெரட்டுனேன். கடைசில நம்மளால தப்பிக்க முடியாது னு டிரேட் ஆகி உள்ள வந்து உனக்கு என்னடா வேணும் நீ ரொம்ப நல்ல பயனாச்சே னு சொன்ன.
அவ சொல்லிட்டு இருக்கும்போது நான் அவ நீளமான முடியாது கோத்த புடிச்சு இழுத்து கீழ உக்கார வச்சி ஒழுங்கா எனக்கு சுகம் குடுடி னு சொல்லி அவ கைல என் ஆண்மை தடியை குடுத்தேன் அவ கைல புடிக்கமாட்டேன் னு சொன்ன.
அவ கன்னத்துலயே ஒரு அரை விட்டேன் அப்புறம் புடிச்சி கைல ஆடுன பாருங்க சொர்கமே ட சாமி நான் அத ரசிச்சு கிட்டேன் அவ மொலய ஜாக்கெட் டட கசக்கினேன். தட்டி விட்ட நான் மறுபடியும் புடிச்சி கசக்கினேன் இந்த முறை ஜாக்கெட் ஆஹ் கிழிச்சிட்டேன் ப்ராவை கழட்டி வீசுனேன்.
இதுவரைக்கும் எந்த ஆம்பளை காய் படத்தை ஒடம்பு சும்மா மொலை யம் காம்பும் சும்மா குத்திட்டு நின்னுச்சு. நான் வெற்றிலை மொலய புடிச்சி கசக்கி திருகி காம்பு புடிச்சி திருகி விளையாண்டேன். அவளும் ஓரளவுக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்ச அப்புறம் அவ முடியாது கொத்தோட புடிச்சு அவ வைல என் குஞ்சு விட்டேன்.
விட்டு வெறி தேரே அவ தொண்டை வரைக்கும் குத்தினேன். நான் குத்துன்னு வேகத்துல அவ கண்ணுலாம் கலங்கிடுச்சு ஆனாலும் நான் வெறி தீர அடித்தேன். என் வேகத்தையும் வெறியையும் பார்த்து ஆடி போன அதுவும் முதல்முறை ஒரு வளைந்த ஆம்பளையோட சுன்னிய பார்த்த அதிர்ச்சி.
அவளுக்கு அதுவும் அவளோட பயனுக்கு இவ்ளோ பெருசா னு இருந்த. நான் வைல குத்தும்போது ஏண்டி சும்மா கும்முனு இருந்துட்டு எத்தனை அம்மாபாளைங்க கஞ்சிய உனக்காக ஊதா வச்சிருப்பானு சொல்லி குத்தினேன். அப்புறம் அவளை எழுப்பி அவ பாவாடைய அவுத்தேன்.
அப்போ அவ சொன்ன அந்த கதவு பண்ணலாம் சாத்திட்டு நாளும் வாடா நாலு பேர்க்கு தெரிஞ்ச என்ன எவண்டா கட்டுவன் னு சொன்ன. நான் சிரிச்சுகிட்டே உன்ன அங்க தாண்டி அணு அணுவை கதற விட போறேன் உன்ன வீட்டுக்கு வெளிய வச்சி தாண்டி செய்ய போறேன்.
அவ அழுத்த கெஞ்சுனா அப்டிலாம் பண்ணிடாத னு நான் அவளை பின் வாசல் த கூட்டிட்டு போனேன். அவ நான் வரமாட்டேன்னு ஆடம் பிடிச்ச அவளை தராதரனு எழுதிட்டு பொய் வாடி இந்த அலங்காட்டுக்குள்ள எவண்டி வரன் உன்ன பக்க னு சொல்லி அவளை எழுப்பி ஒரு சேவித்து ஓரமா நிக்கவச்சி.
அவ காய் ரெண்டையும் மேல கட்டிட்டேன். அப்போ அவளை நிக்கவச்சி என் ஆசை தீர அவளை ஒடம்பு புள்ள நக்கி முத்தம் குடுத்து அவளுக்கு மூடு ஏற ஸ்டார்ட் ஆகி இருந்தது. நான் முத்தம் குடுத்து அப்டியே கீழ இறங்கி அவ கூதிகிட்ட முத்தம் குடுத்தேன்.
அவ அப்டியே சுகத்துல மோனகுண ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்புறம் ராசிக ஆரம்பிச்சுட்டா.
இதுக்கே மணி பனிரெண்டு ஆகிடுச்சு டக்குனு இவளை ஓத்து அடக்கும் னு இவளுக்கு கூதி பருப்பை கண்டுபிடிச்சு அத திருகி முத்த குடுத்துல அவ அப்புடியே வெறி ஏறி பொய் என் பொண்டாட்டியாவே மாறி என்ன மரண ஓலு ஓஓஓலுடா என்னால முடியலன்னு சொல்லி கதற ஆரம்பிச்ச.
அவ கை கட்டலாம் அவுத்து விட்டு அவளை தோணி தொவைக்கிற கல்லுமேல மல்லாக்க படுக்கவச்சி அவ கால விரிச்சி அவ கூதில இருந்து வந்த தனியா நக்கிட்டே குடிச்சேன்.
அவ அப்டியே சொர்க்கத்துல மெதந்துட்டு இருந்த அவ பாட்டுக்கு உளறிட்டு இருந்த டாய் என் புருஷன் என்ன ஓஓஓலுடா னு நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவ கூதி மேட்டுல வச்சி தேய்ச்சேன்.
என் ஒடம்புலம் கரண்ட் அடிச்ச ம்àஅத்திரி ஆகுது அப்புறம் சுன்னிய வச்சி அழுத்துனுன் உள்ள எனக்கும் வாலி அவளுக்கும் வலி வன்ன ரெண்டு பெருகும் இது தன பிரஸ்ட் தடவை ஒரு வழிய வழிய தங்கிட்டு உள்ள அழுத்தினேன்.
அவ வழில காத்தருள் அய்யோஓஓஓ வலிக்குதுடா வேணாம்டா னு நான் பாட்டுக்கு வலிலேயே வெளிய எடுத்து மறுபடியும் வேகமா ஒரு குத்து குத்தினேன்.
அவ கன்னித்திரை கிழிஞ்சு ரத்தம் வந்துச்சு அதுக்கு ம்மேல நல்ல எஅசி இருந்தது. செய்றதுக்கு அதுக்கப்புறம் என்ன ரெண்டு பெரும் சுகம் தாங்காம காத்துனோம். ஓபன் பழசே னு கூட பாக்காம அவ கதறுற ஊஊஊஊஒ ஓ ஓ ஓஓஓலுடா நல்ல ஓஓஓலுடா என் காமபுருஷன்னு என் சித்தி யா இப்டிலாம் பேசுறேன்னு நான் வெறி தீர அவ கூதில அடிச்சி கிழிச்சேன்.
இப்டி அடிச்சுட்டே இருக்கும்போது கஞ்சி வர ம்àஅத்திரி இருந்தது. டக்குனு வெளிய எடுத்துட்டேன். ஒரு நிமிஷம் கழிச்சு மறுபடியும் கீழ குனிய சொல்லி அவ முடியாது கோத்த புடிச்சு அவளை பின்னாடி இருந்த நாய் ம்àஅத்திரி ஓத்தேன்.
இப்டியே ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்ததும் கஞ்சி வர ம்àஅத்திரி இருந்துச்சு அவளை வாயில வாங்க சொன்னேன். அவ மாட்டேன் னு சொன்ன என்னது மாட்டிய னு இங்க வாடி என் ஆசை தேவுடியா னு அவளை பிடிச்சு இழுத்து அவ வாய்க்குள்ள என் பூலோ திணிச்சு தலையை புடிச்சு அழுத்தி அவ வேலையே என் வெல்ல சூடான கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சேன்.
அப்புறம் அப்டியே அவ மேல படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தேன். அப்போ அவ கேட்ட ஏன்டா இப்டி பண்ணணு naan un ammavum onnu da Enna ipdi panna unakku epdi da manasu vanthathu nu அதுக்கு நான் சொன்னேன் இந்த சுன்னியோட எங்களை பெத்து நீங்க தான அப்புறம் அது இப்போ வளைந்து இருக்கு.
அதுக்கு என்ன தேவையோ அத நீங்க தான செய்யணும். அப்புறம் எனக்கு இந்த மொலைல பால் குடுக்குறீங்க அத சின்ன வயசுல பாத்ததும் இப்போ அத பாக்கணும் அதுல பாலா குடிக்கணும் விளையாடனும் னு ஆசை இறுக்கத்தை. இதுல என்ன ஹயிலைட் ன்ன அப்போ என் சித்தி கு கல்யாணம் ஆகல.
அதுக்கு என் சித்தி சொன்ன உங்க அம்மா கிட்ட தான பண்ணனும். என்ன ஏன்டா இப்டி பண்ண னு நீ தானடி சொன்ன அம்மாவும் நீயும் ஒண்ணுனு.
அதான் சொல்லிட்டு அவளை சாப்பிடக்கூட விடாம அடுத்த ரௌண்ட்க்கு என் பூலோ எடுத்து அவளை ஊம்பவிட்டேன். அன்னைக்கு ஈவினிங் வரைக்கும் அவளை ஆகாஷை தீர அந்த பப்ளிக் ப்ளஸ்ல வச்சி ஓத்ததும் என்னால மறக்கவே mudiyala.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு