எனக்கும் என் தாத்தாவிற்கும் இடையே நடக்கும் காம காததான் இது…..
விருப்பம் இல்லாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
என் பெயர் சிநேகன். என் குடும்பத்தில் நான் என் அம்மா அப்பா மற்றும் என் தாத்தா 3 பேர் மட்டுமே உள்ளோம்….
இது என் 21 ஆம் வயதில் நடந்த சம்பவம்…
நான் அப்போது காலேஜ் 3இயர் படித்துகொண்டிருந்தேன். ஆனால்நா
ன் மிகவும் ஒல்லியாக சிறிய பையன் போல் இருப்பேன்…. என் தாத்தாவுக்கும்எ
னக்கும் ஒரே ரூம் தான். அதனால் நான் எப்போதும் அவருடந்தன் படுப்பேன்.. அவர் கடந்த 8 வருடங்கள் டெல்லியில் உள்ள தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்துவந்ததா
அதிகம் எங்களுடன் தங்கியதில்லை. இப்போதுதான் வேலையை எழுதி கோதுந்துவிட்ட நிறந்தரமாக எங்களுடைனேயே தாங்க ஆரம்பித்து விட்டார்..
சரி கதைக்கு வருவோம்.
ஒரு நாள் ராத்திரி நானும் தாத்தாவும் ஒன்ன படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தோம்.. ராத்திரி 2மணி இருக்கும் யாரோ என் லுங்கிய தூக்கினா மாதிரி எனக்கு தோச்சு. கண் முழிக்கமலேய படுத்திருந்தேன். அப்பறம் அந்த கை மெதுவா என் தொடையை தடவி விட்டுக்கிட்டே என் பூலை பிடிச்சுது… எனக்கு இதுதான் முதல் தடவை. என் பூலை வேறஒரு கை தொடுவது…. மெதுவாக கண்ணு முழித்து பாத்தேன் என் தாத்தா என் சுன்னிய தடவிக்கிட்டு இருக்கார். எனக்கு செம மூடு….
அவர் என் குஞ்ச புடிச்சு மெதுவா முன் தொலை நீக்கி மெதுவா அவர் உதட்டல தடவி விட்டார். நா எப்போவுமே மூட்டாத லுங்கித்தான் காட்டுவேன்.. அது அவர்க்கு வசதியா ஆயிடிச்சு.. சிநேகன்…. ஸ்… சிநேகன்….. ஸ்… ஹா… னு ஆனத்திக்கிட்டே என் பூலை அவர் நாகால நக்கி சுத்தம் பண்ணினார்…. எனக்கு தண்ணி வருவது போல் இருந்துச்சி. நா கைல புடிக்கும்போது கூட இவ்ளோ சுகம் கிடைக்கல.. செமையா இருந்துச்சு. எனக்கு கொட்ட துடிச்சுது தாத்தா வாயில என் வெள்ளை திரவம் ஊத்திட்டு சுன்னி அடங்கிச்சு. தாத்தா அத ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சிட்டு படுத்துகிட்டர். மறுநாள் நைட் எப்போடா வரும்னு என் மனசு கிடந்து அடிச்சிக்கிட்டு… காலேஜ் போன எனக்கு நினைப்பு எல்லாம் என் தாத்தா சுன்னி ஊம்பல் தான்… காலேஜ் சுட் அடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன் என் தாத்தாவ சீண்டி பாக்க ஆசை பட்டேன். அவர் முன்னாடியே ஜட்டியோட என் bed ரூமுக்குள்ள ஆலஞ்சேன் அவ்ளோதான் தாத்தா நாக்குல தண்ணி ஊத்த ஆரம்பிச்சிடிச்சு. En தாத்தா நைட் வரை தாங்கமட்டர் னு தோணிச்சு. நைட் வந்துச்சு வழக்கம் போலாம் தாத்தா என் பக்கத்துல என் கூட பேசிட்டு இருந்தார். னா அந்த ஒரு விசயத்துக்காக தூங்குறமாதிரி நடிச்சேன். தாத்தா என்ன கூப்பிட்டார். நா பதில் சொல்லல. தூங்குறமாதிரி நடிச்சேன். தாத்தா அவர் வேலைய ஆரம்பிச்சிட்டர்… என் லுங்கிய தூக்கி , கை போட ஆரம்பிச்சர் மெதுவா நாக்கால வருடினார் அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் ஆள காணும் மெதுவா கண் முழிச்சு பாத்தேன். அவர் கைல தேங்க எண்ண. எண்ணயா எடுத்து என் பொள்ளாச்சி தடவி விட்டார் அது 90° க்கு சும்மா நாட்டமா நின்னுச்சு அத அப்படியே அவர் கையாள புடிச்சிக்கிட்டு இன்னோர் கையில அவர் சூத்து ஓட்டைல எண்ணயா தடவிக்கிட்டே என் சுன்னிய அவர் குண்டி ஓட்டைல விட்டுக்கிட்டே என் மேல உக்காந்து என் முலைய புடிச்சு கசக்கிகிட்டே ஆட்ட ஆரம்பிச்சர் அவர் குண்டி சதை சூட்ல நா சொர்கத்தையே பாத்தேன். பிறகு என் தாத்தா என்னை கசக்கி பீலிந்தார்.. என் சுன்னியை பலமுறை ஊம்பி தண்ணி குடித்தார்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு