ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் என் name மகேஷ் இது என் மணைவி பத்தின ஸ்டோரி நானும் என் மனைவியும் ஒப்பென்ன பேசுவோம். முதல் பேபி அப்புறம் செஸ்ல ஈடுபாடு கமி ஆச்சு அத மாத நெறய ட்ரை பண்ணுனோம். ஊறுசுத்துறப்போ கவர்ச்சியா கவர்ச்சியா டிரஸ் பண்ணி யருளம் பாக்குறானு நைட் செஸ் அப்போ டிஸ்கஸ் பண்ணி செஸ் பண்ணுனோம். என் மனைவி பத்தி சொல்லிடுறேன் தமிழ் பொண்ணுதா அனா valanthathu புணேல சைஸ் முலை 34d நல்ல கல்லு மாரி இருக்கு ஜிம்பொய் பிட்ட இருப்ப ஒரு மடிப்பு செக்ஸ்சியா இருக்கும் தொப்புள் அழகா ரவுண்டுட இருக்கும் அவவீக் பாயிண்ட் தொப்புள் அத தொட்டே நோண்டுன மூட் ஆகிடுவா சூத்து 36 சைஸ் நடக்குறப்போ நல்ல டான்ஸ் ஆடும். எங்க லைப்ல நடத்த ஒரு உண்மை சம்பவம் என் மனைவி சொல்லுற மாரி எழுதி இருக்க.
ராதா சொல்லுற மாரி…. ஒரு நாள் ஹைதெராபாத்ல நானும் என் கணவரும் ஒரு நட்சத்திர ஹோட்டல்ல தங்கி இருதோம் ஒர்க் விஷயம்மா நைட் என் கணவர் சப்புடா வரலனு சொல்லிட்டரு நான் மட்டும் போன ஒரு t-shirt டீப் cut ப்ரா போடம்மா கீழ மினி ஸ்கிர்ட் பாதி தொட வர இருக்கும் பேன்ட்டி போடு இருந்த டீ-ஷர்ட் கரெக்ட்டா ஸ்கிர்ட்கு மேல பாதி தொப்புள் காட்சியளிக்கும் என் முலை குளிர்ல விரச்சு இருந்துசு டீ-ஷர்ட்ட குத்தி கிழிச்சுடும் போலிருந்துசு முலை கொடு டீ-ஷர்ட் மேல நல்ல காட்சியளித்தது குனிச்சா முக்கால் முலை காட்சியளிக்கும் ஒரு ஷால்ல டை மாரி கட்டி பத்தி மட்டும் மறச்சி கீழ dinning ஏரியாகு போன. லைன்ல உணவு எடுக்க வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கபோ பின்னாடி யாரோ இடிச்சாக irandam  தடவை இடிக்குரபோ சுன்னிய வச்சு நல்ல ஒரசுநா அவன் சுன்னி நல்ல விரச்சு இருந்துசு பெருசா எனக்கு பிரஸ்ட் தடவை stranger தொட கூச்ச இருந்துசு நகர ட்ரை பண்றபோ தொப்புள்ள கை வச்சு அழுத்தி பாதி சுன்னிய என் சூத்துல பதிச்சுட்டான் தொப்புள்ள நோண்டுனது எனக்கு மூட் ஆகி கீழ பேன்ட்டி இரம் ஆச்சு சாப்பாடு எடுத்துட்டு end corner டேபிள்ள பொய் ஓக்காத அவனும் same டேப்ளேக்கு வந்தான் நாம மூட் அனைத்து கண்டுபுடிச்சுடன் நாமல விடமாட்டான் எதுவரை போகுதுனு பாக்கலாம்ன்னு முடிவு பண்ணிட பேச ஸ்டார்ட் பண்ணுன அவனை மூட் அக்க முடிவு பண்ணி ஷால்ல எடுத்துட்ட பிரஸ்ட் என் குத்தி நிக்கும் முலை கம்ப முலை கோட வச்ச கண்ணு வாங்கம பதான் கொஞ்சம் கமி வெளிச்சம்தா ரொமான்டிக் லைட் செட்ல என் பளிங்கு தொடை மின்னுச்சு கால்மேல கால் போடு ஓக்காதனால ஸ்கிர்ட் கொஞ்சம் இறங்கி தொடை மின்னுச்சு சப்புடா குனியுறப்போ என் பாதி முலைக்கு மேல தரிசித்து ஜொள்ளு விட்டான் மெதுவா என் கால அவன் காலால ஒரசுநான் என் கால பிரிச்சு கே கால்கட்ட விரலால என் புண்டைய ஜட்டியோட ஒரசு அழுத்துந அதோட இரத்த பாத்து நன் நல்ல மூட் அனத்து பாத்து சிரிச்சான் நன் வேகத்துல தலை குனிச்சுக்குடேன். அவன் என் பக்கத்துல வந்து ஓக்காத என் தொடைல கைவச்சன் அப்புறம் தொப்புள்ள நோண்டுன நன் நல்ல மூட்ல மேதுவா ஹா..ஸ்… ஸ்… னு உதட்டை கடிச்சு குட்டு முனகுண அவன் என் கழுத்துல முத்தம் வச்சு என் லிப்ஸ்ச கடிச்சான் நல்ல முத்தம் குடுத்து நாக்கு சண்டை போட்டான் நன் அப்போப்போ யாரும் பாக்குறாங்கலானு பாத்து சுகத்தை அனுபவிச்சன் எனக்கு இது புதுசா இருந்துச்சு த்ரில்லிங்க செமயா இருந்துசு அவன் ரைட் கைய பின்னாடி போட்டு என் ரைட் முலை யா பிசசு காம்ப திருகுனா left கை ஸ்கிர்ட் பேன்ட்டிய தூக்கி என் முடியில்லாத புண்டைல ஒரு விறல் வச்சு தேசான் எனக்கு எலக்ட்ரிக் ஷாக் ஒடம்பு முழுக்க அடிச்சுது. இரு விரலை புண்டைல விட்டு அடிச்சுட்ட முலை கம்ப அழுத்தி விட்டான் மூட்ல சத்தம் போடா முடியாம உதட்டை கடிச்சு கிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ… னு துடிச்சு அவனை காமப்பார்வை பாத்து அவன் சுன்னிய புடிச்ச என் எனக்கு ஆச்சர்யம் என் கணவர் சுன்னி 7 இன்ச் நல்ல மொத்தமா ரவுண்டுடா இருக்கும் அனா இவனுக்கு சுன்னி நல்ல நீளமா 8-9 இன்ச் இருக்கும். என் பேன்ட்டிய கலாட்டா சொன்னான் அவன் விறல் விளையடில் உச்சம் அடைச்சு என் மதனநீர் ஜட்டில இருந்துசு கழட்டி மோந்து பாத்து நக்குனா ஜட்டிய எனக்கு என்னமோ பண்ணுச்சு.
அப்புறம் ஸ்பூன் எடுத்துட்டு டேபிள்கு கீழ போன அந்த டேபிள் துணி போடு மூடியிருக்கும் துணிக்குள கால அவனை மூடுன என் கால் விறல்ல இருந்து தொடை வர முத்தம் குடுத்து நக்கி விளையாட எனக்கு கூசியது புண்டை கிட்ட மட்டும் பொய் ஏதும் பண்ணம மூக்கு வச்சு உரசி சுட மூச்சு காத்து விட்டு துடிச்சு எங்க வச்சான் மூடு தாகமா நானா அவன் தலைய புடிச்சு புண்டைல அழுத்தி தலையை தட்டிந அதுகுத்த காத்துருப்பா போல டக்குனு என் புண்டை இதழ்களை கடிச்சு இழுத்த நன் வழில துடிச்சு பொய் துணிய தூக்கி அவனை பாத்து அது உனக்குதா இன்னிக்கு கடிச்சு தின்னுரதனு சொல்லி தலைல கொட்டுன மறுபடியும் துணிக்குள சுத்தமா முடியில்லா சிவத்த புண்டைய நக்கல்ல நக்கி புண்டை பருப்பை மெதுவா கடிச்சு இழுத்த சுகதுல துடிக்க விட்டான் புது அனுபவம் சத்தம் போட முடியாம பப்ளிக்ல டேபிள்ல கை உன்னி அக்கம் பக்கம் பாத்து யாரும் கவனிக்காரகலனு பாத்து  மூட் உச்சத்துல சவுண்ட் வாய்லயோ அடக்கி மெதுவா ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆ.. னு அனுபவிக்குற சுகமா தனி நல்ல சத்தம் போட்டு அனுபவிக்குறத விட இது செமயா இருந்துசு இத இன்னும் next லெவல் கொண்டுபோக அவன் சர்வர்ர கூப்புட்டு தண்ணி காக்க சொன்ன நானும் அவன் அடிமை போல சொன்னதை சைத்த சர்வர் வந்ததும் பேச்சு குடுத்தேன் அப்போ என் புண்டைல அவன் ஸ்பூன் விட்டு குடைசு நக்குனா என்னால சுகம் தாங்கமுடியாம அடக்கி திடிச்ச சர்வர் பாத்துட்டு மேடம் r u allright கேடா  ஓகே தாணு சொலிக்குட உட்சம் எய்தன் சர்வர் நிக்கிறனல வாய்குள்ளேயே முனகி கண்சொருகி இன்பம் கண்டான் அது மறக்க முடியாத உச்சம் இதுவர இல்லாத அளவு நீர் வந்தது முழுசா குடிச்சு முடிச்சுடன் அப்போவும் நிறுத்துல என் சூத்து ஓட்டைல இருந்து புண்டை வர நக்கி எடுத்த இப்போ ஸ்பூன்ந குண்டி ஓட்டைல விட்டு நோண்டி புண்டைய நக்குனா அவன் பண்ணுனதுல சோக்கி பொய் சொர்க்கத்துல மிதந்த மெதுவா ஸ்ஸ்ஸ் .. ஆஆஆ… அப்புடித்த உஉஉஉஉ…. னு கதற விட்டான் இதுக்கு மேல முடியாது என் புண்டை அறிக்க அறமுச்சுருசி இப்போவே உன் சுன்னி வேனும் வாபோலம்னு  குப்புடன் அவன் என் பாத்து சிரிச்சு கிட்ட underground கார் பார்க்கிங் போனோம் ஓரம்மா கொஞ்சம் வெளிச்சத்துல அவன் கார் நின்னுட்டு இருந்துசு கார் உள்ள போனதும் அவனை தள்ளிவிட்டு இப்போ என்டர்ன்னு அவன் பண்டு கழட்டி ஜட்டி மேல சுன்னிய நக்குனா பல்லால ஜட்டிய கழட்டி சுன்னிய நக்கி முத்தம் குடுத்த அவன் எல்லாத்தையும் ரசிச்சன் அப்புறம் சுன்னிய உள்ள விட்டு நல்ல ஊம்புன  பாதிதா உள்ள பேச்சு தோண்ட வரவிட்டு எடுத்த கொட்டைய நக்கி சப்பிகிட்ட  குண்டில விறல் விட்டு நோண்டுன அவன் துடிச்சு ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ… னு சவுண்ட் விட்டு தலையை அழுத்தி புடிச்ச மொத்த கஞ்சிய தொண்டைல விட்டான் அப்புறம் கார்ல இருந்து வெளிய வந்து கதவுல சாசு டீ-ஷர்ட் கழட்டி என் முலைய பாத்து சொக்கி போன ஒரு முலைய எடுத்து பால் குடிச்சான் இனொரு முலைய அம்மாக்குன அப்போ யாரோ எங்களை பாக்குற மாரி இருந்துச்சு அங்க ஹோட்டல்ல ஒர்க் பண்ற பயன் நின்னுட்டு இருந்தான் அதிர்ச்சி ஆனோம் அவன் CCTV ரூம் இன்ச்சார்ஜ் நாங்க டேபிள்ல பண்ணுனது பாத்துருக்கான் அங்க கேமரா இருந்தத போக்குல மட்டுனோம்னு நினைச்சன் சரி தப்பிக்கணும்னா இவனையும் ஓக்க வேண்டியதுதானு இன்னிக்கு டபுள் தாமாக முடிவு பண்ணி அவன் கிட்டபொய் உதடுல முத்தம் அவன் சுன்னிய புடிச்ச நல்லா வெறச்சு இருந்துசு 6 இன்ச் இருக்கும் ரெண்டு பேர்ரயும் கூட்டிட்டு கார் முன்னாடி பொய் என் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டி முழு நிர்வாணம்மா ஆகிட்டாங்க அவங்க ட்ரேஸ்சயும் கழட்டி போட்டுட்டாங்க கார் bonnetla ஓக்கற வச்சு ரெண்டு முலையயும் அவளுக்கு ஒன்னு சப்பி காட்டிச்சு எடுத்தாக சப்பிகுடு ஒருதன் புண்டைல விறல் விட்டான் ஒருதன் குண்டில விட்டு குடைச்சான் மூடுல நல்லா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஹாஆஆ .. ஹாஹா… அப்புடித்தனு பொலம்புனேன் எத்தன தடவ உச்சம் அடிச்சனு கணக்கு இல்லை பின்பு ஹோட்டல் பாய் பூலை ஊம்ப முதல்ல வந்தவன் தொப்புள்ள நக்கிட்டு car la iruthu condom yeduthu pottu சுன்னிய புண்டைல வச்சி அளுதுனா புண்டை தண்ணில இருந்தாலும் அவன் சுன்னி போகல எப்புடி டி ஒரு கொழந்த பேத்தும் உன் புண்டை இவளோ இறுக்கமா இருக்கு முலை தொங்கவும் இல்லைனு பதான் அது கடவுள் கிபிட்னு சொல்லிமுடிக்க ஓரளத்துல முழுசுண்ணியும் உள்ள போச்சு கண்ணுல தண்ணிய வந்துருச்சு அவன் சுன்னி என் கருப்பை கிட்ட இருந்துச்சு dotted condom பொடுகுடு அடிச்சனால புது சுகமா கூசுச்சு ஹோட்டல் பாய் சுன்னிய ஊம்ப கீழ புண்டைல ஓலு வாங்குன அப்புறம் ஹோட்டல் பாய் காண்டோம் மாட்டிட்டு புண்டைல குத்துநன் அப்புறம் ரெண்டு சுன்னியயும் மண்டிபோட்டு ஊம்பி கஞ்சிய மொலைலயும் மூச்சிலும் விடங்க ரெண்டு பேர்ரும் டிரஸ் போட போனாக இப்போ வீட்டா சான்ஸ் கிடைக்காதுனு தடுத்து நிறுத்தி முத்தம் குடுத்து சுண்னியை ஆட்டிவிட்டு ஊம்புன மறுபடியும் எழுத்துருசி கார் back seat மடக்கி படுக்கைல பெரிய பூளன் பிரஸ்ட் வந்தவன் படுக்க வச்சு அவன் மேல ஊக்கத்து சுன்னிய புண்டைல புத்தசன் அப்புறம் ஹோட்டல் பாய்ய சூத்துல எச்சி துப்பி சுன்னிய உள்ள விட்டான் வலி தங்க முடியல ரெண்டு சுன்னியும் அடிக்க வலிபொய் சுகதுல மிதந்த ஸ்ஸ்ஸ்…. அஹ்ஹா.. ஆஆஆ… வேகமா இன்னும் வேகமா கிழிச்சு தாலுகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஹஹஹஹஹ்…… அக்…. னு சுகத்துல முனக கீழ இருந்தவன் தேவுடியா( hindi la) எப்புடி ஓலு வாங்குரா பாரு செம கட்டடி நீ சொல்லி ஓத்தான் அவன் சொலசொல எனக்கு மூடு ஏறி காத்தன மூணு பெரும் ஒண்ணா ஆஆஆ… அஹ்ஹா… னு காத்திட உச்சம் அடிச்சோம் கஞ்சிய காண்டோம் இருந்து என் மேல ஊத்துங்க இப்போதா மூணு பெரும் பேரு சொல்லி அறிமுகம் அணோம் hotel boy name sahil and first vanthavan Rajesh நேம் கூட தெரியாம இருவர்கிட்ட ஓலு வாங்குனது சுகமா இருந்துசு புதுசா இருந்துசு உடம்புல கஞ்சிய துடைக்காம அப்புடியே டீ-ஷர்ட் போடு சொன்னான் அப்புடியே பண்ணுன டீ-ஷர்ட் நினச்சு என் முலையும் காம்பும் அப்பட்டமாக காட்சியளித்தது ஐட்டம் போலவே இருதேன் அப்புடியே போக சொன்னான் அத பண்ணனும்நா உன்சுன்னி ஒருமுறை வேனும்னு சுன்னிய புடிக்க போனோ சாஹில் என்னால முடியாது அளவீடுனு ஓடிட்டான் ராஜேஷ் டிரஸ் எல்லாம் போட்டுறுத்த ஜிப் கழட்டி சுன்னிய வழிய எடுத்து ஊம்புன கடைசியா சுன்னியில காண்டோம் மாட்டிட்டு என் புண்டைல ஏதோ கிரீம் தடவின புண்டை இதழ்கள் இறுகுச்சு அப்புறம் ஸ்கிர்ட் மட்டும் தூக்கி உள்ள விட்டு அடிச்ச 15mins அப்புறம் சுன்னிய என் தொப்புள்ள விட்டு குத்தி காஞ்சி விட்டான் அது வழிச்சு ஸ்கிர்ட் குலா போச்சு அப்புடியே ரூம்க்கு போன பத்தி வழில ஷால் வச்சு மரச்சுடன் என் பேன்ட்டியை ராஜேஷ் கிபிட்ட எடுத்துக்குடான் ரூம் வந்ததும் என் கணவர் ஷாக் ஆகிட்டாரு என்னடி இதுனு அப்புறம் நடத்த த சொன்னதும் பாஞ்சு வந்து கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்துட்டு என்ன pathu சொன்னாரு இது ஹோட்டல் சாப்பாடு டெய்லி சப்புடா முடியாது சப்புடா கூடாது அப்போப்போ டேஸ்ட் பனிக்காலம் சேப்டியோட னு சொல்லி என்ஜோய் பண்ணுனோம். அடுத்த கதைல இன்னும் எப்புடி லாம் லைப் என்ஜோய் பண்ணுனோம்னு சொல்லுறன் கருத்துக்கள் வரவேர்க்கபடுகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு