அன்னிக்கு இரவு அவ ரூம் கு போனான். நைட்டி ல இருந்தா. ரோஜா நிறம் நயிட்டி. அவ ரெண்டு கொழுத்த முலையும் அப்பாஆஆ.
காதலி கால விரிச்சு அவ நவாப்பழ சிவப்பு புண்டையில் எரி ஒத்த கதை பகுதி 1→
சைடு ல நின்னு பாத்தா அப்பாஆ எவலோ பெருசு தொங்கிட்டு இருக்கு. அப்படியே அமுத்தி அவள காய் போடனும் னு இருந்துச்சு. அவ குப்புர படுத்துருந்தா. அவ பின்னல்கு குண்டி வடிவம் அப்பப்பப்பா. ஜட்டி போடலனு தெரிஞ்சுது . அப்படியே அவ பின்னாடி போயி அவ நயிட்டி ya கிளிச்சு அவ குண்டி ய விரிச்சு என் நடு விறல் ல குண்டிக்குள்ள நோண்டி எடுத்து அந்த வாசத்த மோந்துபாத்து சப்பி அவ குண்டிக்குள்ள என் சுன்னிய விடணும் னு இருந்துச்சு. ஒத்தா என்ன சூத்து அழகு. தேவுடியா சூத்து. என் சுன்னிய விட்டு ஓக்க.
அப்போரம் நான் பக்கத்துல போயி உட்காந்தன். அவ கேசுல பேசினா. நான் அவள பாக்காம அவ கொழுத்த முலை ய பாத்தத பாத்துட்டா. அத மரைக்க முயற்சி பண்ணினா. ஆனா அது பெருசு ஆக ஆரம்பிச்சது. அத நா பாத்தத அவ பாத்துட்டா. அப்போரம் மொட்டை மாடிக்கு போலாம் னு சொன்னா. போகும் போது அவ முலை என் கை ல இடிகர மாரி நடந்தன். அவ ஒண்ணும் சொல்லல. அவளுக்கு அது புடிச்சுருந்தது போல. அவ முலை காம்பு பெருத்து என் கைல குத்தீட்டு இருந்துச்சு. அவளும் அப்படியே என் கைய லைட் டா பிடிச்சுட்டு ஸ்டெப்ஸ் ஏறினா. ஒத்தா அவ முலை கல்லு மாறி ஆயிருச்சு. அந்த முரட்டு காய், என்ன பாத்து “வாடா என்ன பாத்துட்டு இருக்க, என்ன உன் வாய் போட்டு ஊம்பாம என்ன பண்ற. உன் கை பட்டு தான இப்படி நீ ஊம்பமாட்டிய னு பொடச்சுட்டு நிக்கறேன். ஒத்தா என்ன அமுக்கி ஒளு டா” னு திமிரா சொல்ற மாறி இருந்துச்சு. அவ உடம்பு இரவு ல குட சூடா இருந்துச்சு. நாங்க அப்படியே படி ல உட்கந்தோம். அவ கால் அவ புண்டைய விரிச்சு விரிச்சு மூடற மாறி ஆட்டிட்டே இருந்தா. எனக்கு அப்போவே தெரிஞ்சுருச்சு, அவளுக்கு மூடு ஏறி அவ புண்டை இரம் ஆக ஆரம்பிச்சுருச்சு னு. அவ கழுத்தை பாத்தன், காதோரமா முடி சுருண்டு அந்த மாநிற கழுத்துல வேற்க ஆரம்பிச்சது. அவ வேர்வை வாசம் அப்படியே என்ன சொருக வெச்சது. எனக்கு நட்டுக்கிடுச்சு. இவள இப்படியே நைட்டிய தூக்கி அவ ஈரமான புண்டை ல ஓக்கணும்னு வெரி ஆச்சு. ஒத்தா இவன் என்ன காய் அடிக்க மாட்டானா னு ஏறிட்டு நின்னிட்டு இருந்துச்சு அவ கன்னி முலை. நான் இன்னும் கொஞ்சம் அவ காய இடிக்க ஆரம்பிச்சன். அப்பறம் அவ உள்ள போயி தூங்கலாம் னு சொன்னா. நானும் சரி னு சொல்லிட்டன். அவ எனக்கு முன்னாடி படி ஏறி போனா. நான் அவ குண்டி ய அவளோ க்ளோஸ் லா பாத்தன். பாஆஆ. அவ குண்டி பிலவுல நைட்டி கொஞ்சம் உள்ள போயிருந்ததை பாத்த அப்பொறம் தான் அவ குண்டி எவ்ளோ ஆழம் னு தெரிஞ்சுது. பாஆஆ அத அவ அழகா நடக்கும போது வெளிய எடுத்து விட்டுட்டா. அப்போ தான் அவ குண்டி ல கொஞ்சம் ஈரம் தெரிஞ்சது. அவ புண்டை ஈரம் ஜட்டி போடாதது நால நைட்டி ல பற்றுச்சுனு. கூதி அரிப்பு எடுத்து ஓல் வாங்க தயார் யா இருக்கு னு தெரிஞ்சது. அது அவளுக்கு தெரிஞ்சது நால போலமா னு கேட்டுருக்க னு. இந்த இரமனா புண்டைய, ஓழுக்காக ஏங்கற புண்டைய என் சுன்னியல உலவு ஓட்டணும் நு நெனச்சன். அவ ஊரின புண்டை ல இன்னைக்கு மாவு அரைச்சே ஆகனும். சூடான சாப்பாடும் ஈரமான புண்டையும் காக்க வைக்கவே கூடாது.
அப்போரம் உள்ள போக போக கரண்ட் போய்டுச்சு. உடனே அவ என் கையா விருக்கு னு பிடிச்சுட்டா. பாஆஆஆ. அவ ரெண்டு காயும் என் கைல குத்திட்டு நிக்குது . முலை காம்பு ரெண்டும் என் கைல அலுத்துது. முடியுமா னு சொல்லுக. உடனே நான் அவ இடுபுல என் கை போட்டு அப்டியே அவள கூட்டிடு இருட்டுல பெட் ரூம் கு போனோம். இடுபுல கை வைக்கரன் னு என் கை அவ பாதி குண்டி ல இருந்துச்சு. கரண்ட் வராதது எனக்கு வசதியா போச்சு. நான் போயி மெழுகுவர்த்தி எடுக்க போனன். வேணம் பயமா இருக்கு, கூடவே இரு னு சொல்லிட்டு என் கை அவ காய் ல இருந்து எடுக்கவே இல்ல. எனக்கும் அது பிடிச்சிருந்தது . நான் அடுத்த நிலை போறதுக்கு தயார் ஆனான். அவ இடுபுல இருந்த கை அவ குண்டிக்கு இறக்கினேன். அவ ஒடம்பு வேர்க்க ஆரம்பிச்சது. அவ வேர்வேய் வாசம் அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரு மூடு உருவாகிடுச்சு. அவ காய் இன்னும் பெருசாச்சு. உப்பீட்டு நின்னுச்சு. அவ முரட்டு காம்பு புடைக்க ஆரம்பிச்சது. நான் இப்போ அவ காய என் முழங்கை ல அமுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவ ஒன்னும் சொல்லல. அப்போரம் அப்படியே மெதுவா, என் உள்ளங்கை அவ முலைல படர மாறி தடவுனன். அவ என்ன பாத்தா. நான் அவள தீண்டுறது அவளுக்கு ஓகே தான். இப்போ என் கை அவளோட இடது முலை மேல. அப்பாஆஆஆ. என் கைக்குள்ள அவ வீங்கிய முலை அடங்கவே இல்ல.
அந்த தேவுடியா முலை இப்படி தா பொடச்சு ஊம்பறதுக்கு ரெடியா இருந்துச்சு.
அவளோ பெருசு. ஜட்டியும் போடல. ப்ரா வும் போடல. அத கசக்க ஆரம்பிச்சன். அப்போ தான் அவ என்னடா பண்ற னு கேட்டா. ஓத்தா இப்ப கேக்கற. புண்டை ஊறும் போது தெரியலையா. முலை புடைக்கும் போது தெரியலையா னு மனசுல நெனச்சன். எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு னு சொன்னா. நன் எனக்கும் தான். நீ இப்படி நிக்கற பகத்துல. என்னால முடில டி. பாஆஆ. எப்படி இருக்க. இவளோ அழகா. என்ன உடம்பு. பாஆஆ. உன் உடம்ப பாத்து ரசிக்கறன். AAiiiii. பேசாம இரு டா. எனக்கு ஒரு மாறி பண்ணுது. என் கை அவ காய அமுகிட்டே இருந்துச்சு. ஒத்தா அது அடங்கற மாரி இல்ல. அவ போதும் டா விடு னு சொன்னா. ஆனா அவ வாய் தான் அப்படி சொல்லுச்சே தவிர, அவ முலை சொல்லல. அவ அப்படியே சுகத்துல சொருகினா. நான் அவ கழுத்துகிட்ட என் மூச்ச விடான். அது அவள கிரங்க வெச்சுருச்சு. என் இன்னோரு கை அவ குண்டிய ஆக்ரமிச்சுருச்சு . தடவ ஆரம்பிச்சு அவ குண்டி பிலவுல நைட்டி யோட கைய விட்டான். புண்டை ஈரம் என் கைலா பட்டுச்சு. அத மோந்து பாத்தன். அப்பப்பப்பா. என்ன சுருட்டிருச்சு. என் சுன்னி நட்டுட்டு நின்னுச்சு. அவ புண்டை கஞ்சியும் இரம்மும் நைட்டி ய நக்க ஆரம்பிச்சது. அவ, என் கை குண்டிகுல போன உடன, aiyaa chiiii கைய எடு டா. அங்க எல்லாம் ஒரு மாரி இருக்கு னு சொன்னா. உன்ன இப்படியே செய்யட்டுமா னு decent ta கேட்டன். ஆனா என் மனசு, உன்ன முலை சூத்தோட சேத்தி ஒக்கட்ட டி னு நெனச்சுது. அவ, ஏய். என்னடாஆ னு இழுத்தா. அத அவ சம்மதமா எதுத்து அவள அப்படியே கட்டில சாய்ச்சன் . அவ குண்டியா இப்போ வேகமா அமுக்கினான். அவ காய அமுத்தி அவ கம்பா சுருட்ட ஆரம்பிச்சன். அவ லைட் டா முனக ஆரம்பிச்சா. அவ நயிட்டி ய அப்படியே மேல தொடை வரையும் துக்கினன். அவ உடம்பு சூடா இருந்தது. அவ நயிட்டி ய உடனே கலட்ட பிடிக்கல. கொஞ்சம் கொஞ்சமா கழட்டி அவ உடம்ப அரக்குறையா பகனும் னு இருந்துச்சு. அவ நைட்டி ல டாப் ஜிப் ப கலடினன். அவ்ளோ தான். அவ ரெண்டு முலையும் பாஆஆ. வட்டமான முலை. ஓத்தா புடிச்சு புளிய ஆரம்பிச்சன். அவ ஒரு கால மடக்கினா, இடுப்பை திருப்பினா, குண்டியை தூக்கினா. அவ புண்டை அரிப்பு அதிகம் ஆயிடுச்சு. இப்போ என் கை நைட்டி குல அவ தொடைக்கு மேல புண்டை ய நெருங்க ஆரம்பிச்சது. மேல போக போக அவ கை என்ன தடுத்தது. அங்க வேணாம் டா ஒரு மாரி இருக்கு னு சொன்னா. அவ கைய தள்ளி விட்டுட்டு என் கை மேல போச்சு. அவ புண்டை முடி. பாஆ. கொச கொச நு ஈரமா இருந்துச்சு . அந்த முடி ய விலகிட்டு அவ புண்டை ய தொட்ட கொல கொல னு இருந்துச்சு. என் ஒரு விறல் ல உள்ளவிட்டு எடுத்தேன். எடுத்து அவ கிட்ட காமிச்சு, என்னடி இது, எனக்காக ரெடி யா இருக்க போல னு சொல்லிட்டு, அத அப்படியே சப்பினேன். அத அவ பாத்துட்டு சீய்ய்ய் னு சொல்லிட்டு முகத்தை மூடிட்டா. உன்னையே கீழ சப்பர மாறி இருக்கா கேட்டன். அவ,டேய்ய்ய் . போடா னு சொன்னா. உடனே அவ நைட்டி ய அவ தொடை லிருந்து தொப்புல் மேல தூக்கிடு அவ கால் கா விரிச்சன். முதல் முறையாக அவ வாழ்க்கை ல எனக்காக கால விரிச்சாஆஆ. ஒத்தா. அவளோட கால் ஓட செந்து அவ முடி விளக அவ ஈர புண்டை ய பாத்தன். அத விரிச்சன். உள்ள நவ பழம் கலர் புண்டை.
அவ மாநிறம். அவ புண்டை கு வெலில கருப்பு முடி, ஆன உள்ள சிவப்பு நிறம். பயங்கர மாறுபாடு. அவ விரிச்ச கால மடக்கினா. முதல் முறை ஓழ் வாங்க விரிக்கரா ள, அதான் வெக்கம். அவ கால நன் பிரிச்சு விரிச்சன். அவ கைய வெச்சு புண்டைய மறைச்சா. எடு டி னு சொல்லிட்டு அவ கைய தட்டி விட்டேன். Deiiii nu sonna. ஒத்தா. பாஆ. 22 வருஷம் விரிகாத புண்டை, நான் ஓக்க விரிச்சுட்டு நிக்கறாளே னு. அது ஒரு தனி கர்வம் தான். அதுவும் காதலிச்ச பொண்ணு, காதல் காமம் கலந்து, இது ஒரு தனி சுகம் தான். இனி என்ன, புண்டை வேட்டை தான். சூறை ஆட வேண்டியது தான். அவ புண்டை பகத்துல போனன். அந்த வாசம், உடனே நக்கிட்டேன். Ava deiiiiii nu sonna. நக்கி நக்கி சப்ப உறிய ஆரம்பிச்சுதன். அவ கன்னி புண்டை ய விரிச்சு அந்த நவ பழத்தை நக்கினேன. அவ புண்டை தோலை சப்பி இலுத்தன். ava isssssssss னு கத்தினா. முடியோட அவ புண்டை செம அழகு. அவ மோனக ஆரம்பிச்சு, விடு டா போதும் னு சொன்னா, அவ கால நகத்த முயற்சி பண்ணினா, குண்டியை தூக்கீட்டு இருந்தா சுகம் தங்கமா. அவள, இடுப்போட அமுத்தி நக்க ஆரம்பிச்சன். அவ கை என் தலையை பிடிச்சு அவ புண்டை ய அம்முத்த ஆரம்பிச்சது. முதல் ஓழ் ல, சுகத்துல துடிச்சா.
இப்போ அவ காய சப்ப ஆரம்பிச்சன். அவ காம்பை paaaaa. சப்பி இழுத்தேன். அவ டேய் மெதுவா, அது எங்கயும் போல டா னு சொன்னா. ஆசை தீர சப்பினேன். என் எச்சில் வழிய சப்பினேன். அபோரம், எந்திரிச்சு அவள திரும்ப சொன்ன. அவ எதுக்கு னு கேட்டா. திரும்பு டி னு சொல்லிட்டு அவள திருப்பிணன். pAAAAA. அவ 38 inch குண்டிய பாத்தன். கருத்த குண்டி . விரிச்சன். ஏய் என்ன பண்ற னு கேட்டா. அவ சூத்து ஓட்டைய ய பாத்தன். பகத்துல போயி மோந்து பாத்தன். அவ குண்டி நாத்தம் கூட மூடு ஏத்துச்சு. நக்கினன். நக்கி குளிபாட்டினன். அவ சூத்தை கசக்க ஆரம்பிச்சன். ava dei chiiiii னு சொன்னா. அப்பொறம் அவள திருப்பி போட்டு அவ கால விரிச்சன். அவ உப்பின புண்டை ஒழுக ஆரம்பிச்சது. என் சுண்ணி தயார் ரா இருந்தான். என் சுண்ணி ல கொடையரத்துக்கு முன்னால, விறல் ல ஒரு ரெய்டு போவோம்னு அவ புண்டை குல விட்டன். அவ கண்ணு சொரிகுருச்சு. மெதுவா டா னு சொன்னா. உல்ல வழுக்கிட்டு போயிடுச்சு. விட்டு கொடைஞ்சன் . ஒம்மலா. வேகமா கொடஞ்சன், நோண்டினேன். அவளுக்கு முடில. எதோ வர மாரி இருக்கு னு சொன்னா. நான் கைய எடுத்தன், புண்டை ல இருந்து கஞ்சி ஒழுத்தது. உடனே, அந்த கஞ்சிய அவ புண்டை யோட சேது நக்கீட்டு, கொஞ்சம் குட இடைவெளி குடுக்கவே இல்ல. உடனே, என் சுன்னிய உள்ள விட்டன். அவ பாக்க பாக்க உல்ல விட்டன். திமிரா ஓத்தேன். புண்டை டயிட்ட நல்லா ஊறி, உள்ள சூடா இருந்துச்சு. நான் ஓக்கறத அவள பாக்க வெச்சன். உல்ல விட்டு முதல மெதுவா ஒத்தன். என் ஒரு கை அவ வலப்பக்கம் காய்ய கவ்வி பிசைஞ்சுட்டு இருந்துச்சு. அவ சொருகிட்டா. அவ புண்டைய ரசிச்சு ரசிச்சு கூடஞ்சன். சுன்னி ல குத்தி கொடஞ்சன். அவ தேவுடியா மாறி விரிச்சு வெச்சு ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்தா. ஓத்தா, அந்த முலை, இன்னும் இரங்கவே இல்ல. அவ புண்டை ல உழவு ஓட்டிட்டு இருந்தன். இப்போ அவ மேல புல்லா படுத்து அவ ரெண்டு குண்டியையும் என் கைல பிடிச்சு வேகமா ஓத்தன். அவ என் குண்டி ய பின்னாடி பிடிச்சு கால இனும் விரிச்சு ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்தா. அவ காது கிட்ட என் மூச்சு. அவ கண்ணு சொருகி, மோனங்க ஆரம்பிச்சா. அபோரம் அவள எக்ஸ் X பொசிஷன் ல அவ கால் விரிச்சு, என் கால் கட்ட விறல் ல அவ கட்ட விறல் ல பிடிச்சு ஓத்தன். அப்போரம் அவல டாகி ஸ்டைல் ல திரும்ப சொல்லி, கூதி ய விரிச்சு உள்ள விட்டன். அவ காய்ய பிடிச்சு அவள நாய் ஓக்கற மாறி அவ முதுகோட ஓத்துட்டு இருந்தன். அவ பின்னழக பாத்து அவள செய்யறது, மூட ஏத்துச்சு. நல்லா அனுபவிச்சு ஒத்தன். மறுபடியும் திருப்பி போட்டு, அவ ரெண்டு காயையும் ரெண்டு கைல பிடிச்சு ஓத்தன். அவ பின் முடிய பிடிச்சு வெறித்தனமா ஒத்தன். அவ முலை ஆட ஆரம்பிச்சது நான் அவள ஓக்கற வேகத்துல. அவ சுகத்துல மொனங்கினா, அவ கண்ணுல இருந்து தண்ணி, என்ன இருக்கமா பிடிச்சுட்டா. ஓத்தா, என் சுண்ணிய அவ புண்டை ல இருந்து எடுத்து என் கஞ்சியை அவ காய் மேல பீச்சி விட்டன். அப்போரம் அவள என் சுண்ணி ய ஊம்ப சொன்னன். வெட்கப்பட்டா. அவ கஞ்சி எல்லாம் சுண்ணி ல ஒட்டி இருந்தஹ்துனால அவ யோசிச்சா. நானே அவ பின் முடிய பிடிச்சு, இரு டி உன் வாயில ஒக்கரன் னு நெனச்சுட்டு, அவ வாயில என் சுண்ணி ய விட்டன். அபோரம் ஊம்பிட்டா. ஓத்தா, என்னா சுகம்ம்ம்ம். நல்லா ஊம்பி எடுத்தா. எச்சில் வழிய ஊம்பினா. அவ வாயை புண்டை னு நெனச்சு ஓத்தேன். அவ திணற ஆரம்பிச்சா. இன்னும் நல்லா ஊம்ப விட்டு அபோரம் சுண்ணிய வெளில எடுத்தேன். எச்சி வடிஞ்சது என் சுண்ணி ல. அவ புண்டை ய விரிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சன். நல்லா நக்கீட்டு அவ உதட்டை சப்பி எல்லாத்தையும் முடிச்சன். பாஆஆ. ஆசை தீர ஓத்தன். அபோரம் அவ குண்டி ள என் சுண்ணி படற மாறி, நான் அவ புண்டை மேல கைய வெச்சுட்டு நோண்டிட்டே தூங்கிட்டோம்.
அப்பொறம் காலையில ஒரு 5 மணிக்கு, அவளுக்கு முலை பொடச்சு பெருசாக, அவள மறுபடியும் ஓத்தன். ஓத்தா ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு mooduuuuuuu ஏறுது. இந்த முறை என் சுண்ணிய அவளே தேவுடியா மாறி ஊம்பினா. பழகிட்டா. குளிக்க போன அப்போ பாத்ரூம் ல அவ முலு உடம்பயம் நக்கி ஒரு டைம் ஒத்தன். ஓத்தா, அப்பொறம் அவ ஒண்ணுக்கு போறத பாத்தன். அவ ஒண்ணுக்கு போக போக அவ புண்டை ய தொட்டேன். சூடா இருந்துச்சு. அவ குளிச்சுட்டு ஜட்டி போட்டு, பிரா போட்டு, சுடி போட்ட அப்போரம் அவளோட டிரஸ் குள்ள கை விட்டு புண்டை ய கொடஞ்சு, காய் போட்டு, அவ பேண்ட் ட கலட்டி, ஜட்டிய பாதி கலட்டி விட்டு, அவ சூத்த நக்கி முதுகோடா ஒத்தன். ஹபாஆஆஆ. செமா ஓலுஉஉஉ. அப்பொறம் தா காமம் குறைஞ்சது. அதுக்கு அப்பொறம் நாங்க ரெடி ஆகி வெளில போனோம். இதழ் முகத்துல அவளோ சந்தோசம். அனிதா அப்போ தான் தூங்கி எந்திரிச்சு வந்தா. நாங்க ஒண்ணும் தெரியாத மாறி கிளம்பிட்டோம். அப்பொறம் நாங்க அடிக்கடி ஓத்து ஊம்பி எங்களுடைய காம ஆசைய தீத்துக்கிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு