வணக்கம் பிரிஎண்ட்ஸ் என் பெயர் கண்ணன், வயது இருபத்தைந்து, நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுது ஏற்பட்ட சம்பவம். இது உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறேன் படித்து இன்பம் பெறவும். கதையின் நாயகி பெயர்- உமா என் அம்மாவின் கடைசி தங்கை. எங்களுக்குள் ஏற்பட்ட நட்பு எப்படி காமம் ஆனது என்று பார்ப்போம்.
என் சித்திக்கும் எனக்கும் ஏழு வருடங்களே இடைவெளி, என் சித்தியின் சொந்த ஊர் ஒரு கிராமம். அங்கே பனிரெண்டாம் வகுப்பு படித்து முடித்து விட்டு சும்மா இருந்தால் என் சித்தி. உமா சித்தி பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றல் மாம்பழம் நிறம் பார்க்க கயல் பட நாயகியை போல் இருப்பாள். அவள் சற்று குள்ளம் இவள் சற்று உயரம் உடல் அமைப்பு எல்லாம் சன்னி லியோன் போல் வைத்து இருப்பாள்.
அவள் என்னுடன் நெருங்கி ஒரு தோழியை போல் பழகுவாள். நங்கள் வயது வித்யாசம் பாராமல் பழகினோம் படித்து முடித்த அவள் தட்டச்சு பழக எங்கள் ஊருக்கு வந்தால். எங்கள் வீட்டிலே தங்கி படிக்கச் சென்றால். நாட்கள் சென்றன அப்போது எனக்கு காமத்தை பற்றி ஒன்றும் தெரியாது.
ஒருநாள் என் நண்பனின் சகோதிரன் ஒருவன் மாநகரத்தில் இருந்து வந்தான். அவன் எங்களுடன் உரையாடும் பொழுது பெண்களை வர்ணிப்பதும் அவர்களின் உடல் அங்கங்கள் வர்ணிப்பதும் பற்றி படம் ஒன்றரை காண்பித்தான். அப்போது தன நங்கள் அனைவரும் முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணை ஆடை இன்றி பார்த்தோம் பார்க்கும் பொழுதே உடலில் ஏற்பட்ட மாற்றங்கள் இன்பமாக இருந்தது.
அது வரை எந்த பெண்ணையும் தவறாக பார்க்காத நான், அன்று முதல் இவர்ககு எப்படி இருக்கும் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம். என் சித்தி எப்பொழுதும் என்னோடு தன மெத்தையில் உறங்குவாள். இரவில் தூங்கும் பொழுது கட்டி அணைத்து தூங்குவோம். என் தாய் தந்தையர் அனைவரும் ஹால் லில் படுத்து கொள்வர்.
நங்கள் இருவரும் ரூமில் உள்ள கட்டிலில் தூங்குவோம். அன்றும் உறங்க சென்றோம் அனால் எனக்கு உறக்கம் வர வில்லை. நண்பனின் சகோதிரன் காட்டிய காட்சிகள் மனதில் ஓடி கொண்டு இருந்தது. என் குட்டி தம்பி என்றும் இல்லாமல் இன்றைக்கு உணர்ச்சிகள் அதிகம் காண்பித்தான்.
என் ஆசை நாயகி உமா உறங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் தூங்கும் பொழுது வெறும் பெட்டிகோட்டுடன் தன உறங்குவாள். திரும்பி பார்த்தேன் அவள் நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் மேல் என் கே போட்டேன் அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் வரவில்லை. மெதுவாக ஆவலுடன் நெருக்கமாக படுத்து கொண்டேன் அணைத்து கொண்டு.
அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. நாங்கள் எப்போதும் அப்டி உறங்குவதால் அவள் இதை பெரிதாக எடுத்து கொண்டு இருக்கமாட்டாள். சற்று நேரம் களைத்து அவள் மாங்கனிகளை மெதுவாக வருடினேன். அவள் நன்கு உறங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் ஆடை அவள் துடைக்கு மேலே இருந்தது நன் என் கையை எடுத்து அவள் துடை மெது வைத்தேன் அவள் உறங்கிக்கொண்டுதான் இருந்தால். என் கையை மெதுவாக அவள் புண்டை இருக்கும் இடத்தை நோக்கி நகர்த்தினேன். அவள் சற்று நெளிந்தாள் என் கைகளை நகர்த்தாமல் அப்டியே வைத்து இருந்தேன்.
மெதுவாக மீண்டும் என் கைகளை அவள் புண்டை மீது வைத்தேன். அவள் புண்டை முடி எடுத்துவம் இல்லாமல் இருந்தது. முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை தொட்டு பார்க்கிறேன். அந்த இருட்டிலும் எனக்கு கிடைத்த இன்பத்திற்கு சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை.
அவள் புண்டை மெதுவாக வருடினேன் அவள் சற்று நெளிந்தாள். மீண்டும் மெதுவாக தடவி கொடுத்தேன். அவள் நெளிந்து கொண்டு கால்களை இறுக்கமாக இறுக்கிக்கொண்டாள். என் விறல் அவள் புண்டையும் தொடைக்கும் நடுவில் மாட்டிக்கொண்டது. அவளின் மார்பின் மீது என் முகத்தை பதித்தேன் அவள் சற்று நெளிந்து என் விரல்களுக்கு விடை கொடுத்தால்.
அடுத்த நாள் எப்போதும் போல் எழுந்து நேற்று இரவு எதுவும் நடக்கத்து போல். என் வேலைகளை தொடர்ந்தேன் அவளும் எதுவும் நடக்காதது போல் இருந்தால். இன்று இரவு எப்படியாவது அவளின் புண்டை மற்றும் மாங்கனிகளை சுவைக்க வேண்டும் என்று மனதில் திட்டம் தீட்டினேன்.
அதற்கு ஏற்றார் போல் இரவு படுக்க செல்லும் முன் என் உள்ளாடையை கழட்டி விட்டு வெறும் ஷார்ட்ஸுடன் உறங்க சென்றேன். அவளும் எப்போதும் போல் உறங்க வந்தால் வெறும் பெட்டிகோட்டுடன். அவளை பார்க்கும் பொழுதே என் தம்பி நடனம் அட தொடங்கினான்.
இருந்தும் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு படுத்தேன் எப்பொழுது அவள் உறங்குவாள் என்று எதிர்பார்த்து காத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் உறங்கியதும் என் ஷார்ட்ஸ் மெதுவாக கீலே இறக்கி விட்டுக்கொண்டு. அவள் கையை எடுத்து என் பூல் மீது போட்டுக் கொண்டேன்.
வழக்கம் போல் நன் அவளை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவளை தடவ தடவ என் பூலின் நீளம் பெரிதாகி கொண்டு இருந்தது .அவளை இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு என் பூளை ஆட தொடங்கினேன். அவள் அசைய தொடங்கினாள் அவள் கைகளில் என் பூல் படம் எடுத்து ஆடி கொண்டு இருந்தது.
அவள் திடீர் என்று அசைய தொடங்கினாள். நன் என செய்வது என்று தெரியாமல் அப்படியே கண்களை மூடி படுத்து கொண்டுஇருந்தேன். அவள் எழுந்து அவள் கைகளில் என் ஆன் உறுப்பு இருப்பதாய் பார்த்து திடுக்கிட்டாள். என்னை பார்த்தால் நன் உறங்குவது போல் நடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மெதுவாக என் பூளை தொட்டு பார்த்து என் மீது போர்வையை பொத்தினாள். பின் என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு போர்வை மீது கையை வைத்து என் ஆன் உறுப்பை தடவி பார்த்தால். என் பூல் இன்னும் விரைப்புடன் இருப்பதால் நடனம் ஆதி கொண்டு இருந்தான்.
அவள் மெதுவாக போர்வைக்குள் கைகளை விட்டு என் ஆன் உறுப்பை தடவி பார்த்தால். எனக்கு என செய்வது என்று தெரியாமல் தூங்குவது போல் இந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் ஆன் உறுப்பினை தொட்டு தொட்டு விளையாடி கொண்டு இருந்தால்.
நன் மெதுவாக அசைவது போல் அவள் பக்கம் கட்டி அணைத்து படுத்தேன். அவள் என் பூளை எடுத்து தன துடைக்கு நடுவில் வைத்து இறுக்கி கொண்டால். அப்பப்ப என ஒரு சுகம்.நன் மீண்டும் அசைந்து அவளை நன்றாக இருக்க கட்டி கொண்டேன்.
அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டு உறங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் கிடைத்த இன்பம் இன்றைக்கு போதும் இனி தடை இன்றி அவளை அனுபவிக்கலாம் என்று உறங்கினேன். காலை எழுந்து அவளை கவனித்தேன் அவள் இரவு ஏதும் நடத்த்ஹு போல் என்னுடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தால்.
ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பத்துக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு விடுமுறை விட்டார்கள் நானும் என் செல்ல உமா சித்தியும் பாடி ஊருக்கு கிளம்பினோம். எங்கள் காம பயணம் அங்கே தந் முழுமை அடைய போகிறது என்று நானும் எதிர்பார்க்க வில்லை.
ஊருக்கு சென்றதும் எப்போதும் போல் நன் அங்கே இருக்கும் நண்பர்களுடன் விளையாடுவது ஊர் சுற்றுவது என்று இரண்டு நாள் சென்றது. எங்கள் பாடி வீடு சிறியது எனவே என் பாட்டியும் தத்வம் ஒரு வீட்டில் தூங்குவார் நானும் சித்தியும் ஒரு வீட்டில் தூங்குவோம். மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது கரண்ட் வேற இல்லை இதை விட என்ன சந்தர்ப்பம் வேண்டும் சொல்லுங்கள்.
அன்று இரவு தூங்க சென்றோம். கரண்ட் வருவதை இல்லை விலகும் என்னை தீர்ந்து போனது இருள் சூஸ்ந்து கொண்டது. நன் என் ஆசை நாயகியுடன் கட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம தீயை வெளியே கொண்டு வர மீண்டும் அவள் மார்பின் மீது என் முகம் பதித்து என் மூச்சு காற்று அனல் அவள் மாங்கனிகளை வருத்திக்கொண்டு இருந்தது. நன் உறங்குவதை நினைத்து அவள் என் பூளை தடவி கொண்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்.
என் பூல் நடனம் ஆதி படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தான். இதற்கு மேல் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் மாங்கனிகளை மீது முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் இதை எதிர் பார்க்க வில்லை என்னை தள்ளி விட்டு பார்த்தால். நன் இதை விட சான்டர்பம் கிடைக்காது என்று அவளை நெருங்கி உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன்.
அவள் என்னை விலக முயற்சித்தால் நன் விடுவதை இல்லை அவள் கால்களை பின்னிக்கொண்டு. அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் பதித்தேன். அவள் சற்று திமிறுவதை நிறுத்தி எனக்கு ஒத்துழைத்தால். இருவரும் நாவினால் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம்.
மெதுவாக அவள் மாங்கனிகளை தடவி கொண்டு அவள் கழுத்து மற்றும் மங்காவை முத்தம் பதித்தேன் அவள் உணர்ச்சியால் ஹ்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் என முனகி கொண்டு இருந்தால். அவள் பெட்டிக்கோட்டை கழட்டி எரிந்து அவள் அங்கம் எங்கும் என் முத்தத்தால் அவள் உடலில் சூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
மழையின் குளிருக்கு இதமாக அவள் இந்த முத்த மழையை ரசித்து என்னை இன்னும் காம வெறியை அதிகரித்தல் அவளின் முனகல் சத்தத்தில் ஒவொவ்ரு அங்கங்களை முத்தம் கொத்து அவளின் ஆதி வயிற்றில் முத்தம் பதித்தேன். அவளின் ஒரு கையை என் தலையை கொத்தி கொண்டு என் முகத்தை அவள் உடல் மீது அழுத்தி கொண்டு உணர்ச்சியில் துள்ளி கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அவளின் மன்மத மேடு எப்படி உள்ளது என்று பார்க்க ஆசை அனல் இருளில் ஒன்றும் பார்க்க முடியவில்லை இருந்தும் அவள் மன்மத பீடத்தை தடவி முத்தம் கொடுத்தேன். முதலில் மாறுதல் பின் அதை ரசித்தாள். இப்படி விளையாடி கொண்டு இருக்கும் பொழுது மழை நின்று என் தாத்தா வரும் சத்தம் கேட்டது.
எங்கள் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு காம தீயின் பார்வையில் எங்கள் வேதைனைகளி பரிமாறி கொண்டு உறங்கினோம். அடுத்த நாள் காலை அவர்கள் தோட்டத்தில் வேலை செய்ய கிளம்பி சென்று விட்டார்கள். என்னால் என் ஆசை நாயகி உமா சித்தியை எப்படியாவது அனுபவிக்க ஆர்வம் இன்னும் தூண்டியது
அது ஒரு கிராமம் என்பதால் மத்திய வேலையில் எவரும் நடமாட்டம் இருக்காது.
அப்பொழுது என் உமா துணி துவைக்க போலாம் வ என்று என்னை வீடுகள் இல்லாத பம்பு சேட்டு ஒன்றிற்கு சென்றோம் அங்கே நங்கள் துணுக்காலி துவைத்து ஒன்றாக குளித்தோம் மழை மீண்டும் வரவே துணிகளை எடுத்து கொண்டு தோட்டத்திற்கு வந்தோம். மழை நிற்பதை தெரிய வில்லை. என் ஆசை நாயகி உள்ளாடை ஏதும் போடாமல். மழையில் நினைந்து என்னை இன்னும் காம போதை ஆக்கினாள்.
நன் யாரும் வாறார்களா என்று பார்த்து அவள் அருகில் சென்று. கட்டி அணைத்து முத்தம் பதித்தேன். அவள் பயத்துடன் என்னை பார்த்து வேண்டாம். இரவு பார்த்து கொள்ளலாம் எவரேனும் வந்தால் நமக்கு பிரச்னை என்று என்னை எச்சரித்தாள்.
அனால் என்னால் அவளை விட்டு விலக மனம் மறுத்தது.அவளை சமாதானம் செய்து மாங்கனி மரத்தின் மீது சாய்த்து அவள் அனிந்து வந்த ஷர்ட் பட்டன் கலை கழட்டி காம போதையின் உச்சத்தில் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
என் அன்பு காம தேவதை என்னோடு சேர்ந்து காம மழையில் நனைந்து கொண்டுஇருந்தால். அவளை மெதுவாக தூக்கி மரத்தின் கிளை மீது உட்கார வைத்து அவள் பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கி அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
மழை நீரின் வாசமும் மரத்தின் இலைகளின் வாசமும் அவளின் புண்டை நீரின் வாசமும் என்னை மயக்க செய்தது. அவள் முனகும் சத்தம் மழை பெய்யும் சத்தத்தில் எவருக்கும் கேக்காது அவள் இன்ப வெள்ளத்தில் என்னை அவள் புண்டையோடு அணைத்து கொண்டு கால்களை பின்னிக் கொண்டால்.
அடுத்த அவளை எவ்வாறு அனுபவித்தேன் என்று அடுத்த அத்தியாயத்தில் காண்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு