என் பெயர் சூர்யா. நான் கல்லூரியில் பிஎஸ்சி (bsc) படிதுகொண்டதருணம் அது எங்களுக்கு சொந்தமாக ஊரில் கடைகள் பல உண்டு நான் பார்க்க 5. 7 அடியில் கொஞ்சம் வெள்ளையாக இருப்பேன் சிறுவயது முதலே பெண்களின் பெருத்த குண்டிகள் என்றால் விருப்பம்.
அதிகம் குண்டிகளை நினைத்து தினமும் இரவில் கை அடிப்பேன் அதன்காரணமாக சுன்ணி பருத்து நீண்டு 6. 1″இன்ச்கு வளர்ந்து இருக்கும். என்வயது 21 இந்த வயதில் முதல் முறையாக சூத்தடிக்க எவ்வாறு கற்றுக்கொண்டேன் என்பதை பார்ப்போம்.
ஆண்டிகள் நீங்களும் உங்களின் பெருத்த புண்டயில் விரல் போடுங்கள்.
இது நடந்து ஒரு மாதம் மட்டுமே ஆகும். அப்போது எண்களின் நெருங்கிய உறவினர் வீட்டு திருமணம் என் அம்மா என்னை திருமணத்திற்கு கண்டிப்பாக வரசொல்லி போன் செய்து கூறினாள். கல்லூரி விடுதியில் நேரம் கடத்த முடியாததால் சரி திருமணத்திற்கு சென்றுவர முடிவு செய்தேன்.
அந்த நேரத்திற்கு இரயில் எதுவும் இல்லாததால் பெருந்தில்தான் செல்லவெண்டிய நிலமை சரி இரவில் செல்வதால் பீர் குடிச்சிட்டு செல்வோம் என்று இரண்டு பாட்டில் பீர்வாங்கி குடித்து கெலம்பினேன். சுமார் இரண்டு நிமிஷம் கழித்து எனக்கு கால்வந்தது போனில் ஒரு ஆன்டி ஹலோ ரவி என்று கூறினாள். எனக்கு அந்த ஆண்டியின் மெல்லிய உட்சரிப்பில் என்னை நான் மறந்தேன் மீண்டும் ஹலோ ரவி என்றவுடன் நினைவிற்குவந்தேன்!.
சொல்லுங்க யார் நீங்க?. என்றவுடன் என்னடா நா யாருனு மறந்துட்டியா நாந்தா உன் அத்தை மல்லிகாடா என்றாள். ஹம்ம் சொல்லுங்க அத்த எப்படி இருக்கீங்க?. நா நல்லா இருக்கண்டா நீ எப்படி இருக்க?.
நானும் நல்லாதா இருக்க. எங்கடா இருக்க?. நா ஹாஸ்டல்ல இருந்து கெலம்பினு இருக்க. ம்ம் சரிடா நா உப்பதா உங்க அம்மாவுக்கு கால் பண்ண நீயும் கல்யாணத்துக்கு வரதான இங்க உங்க மாமா வேல விசயமா மதுரைக்கு கெலம்பிட்டாரு என்னால கல்யாணத்துக்கு இந்த நேரத்துல தனியா வரமுடியாது உங்க அம்மா உண்கூடையே வரசொல்லிடாடா.
சரிங்க அத்தை அதுக்குபோய் என்ன சரி நீங்க கெலம்பியாட்சா. நா பஸ்ஸ்டாண்டில் தா இருக்க சீக்கிரம் வந்துசேரு சரியா! என்று போனை கட்பண்ணிட்டா.
என் அத்தை மல்லிகா (பற்றி).
பேருக்கு ஏட்றார் போல் எப்பொழுதும் மல்லி பூவை சூத்தின் பள்ளம்வரை வெய்து ஆண்களை சலனம் படுத்துபவள்.
கவர்ச்சியான உதடு அவளுக்கு.
வயது 36. நிறம் கொஞ்சம் வெள்ளை.
முலை 41″ இடுப்பு 38″சூத்து 53″.
பாக்க போர்ன் ஸ்டார் ஜூலி கேஷ் போல இருப்பாள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹா நினைக்கும் போதே சுன்ணி விறைக்குது.
உயரம் என் உயரமே ஹம்ம்.
இரவு 7. 25 பேருந்து நிலையத்திற்கு வந்து சேர்ந்து மல்லிகா அத்தைக்கு கால் பண்ணேன். அவளும் எங்கள் ஊருக்கு பேருந்துகள் நிற்கும் இடத்திற்கு வரசொன்னாள். நானும் சென்று அவளை பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் எனக்கு மல்லிகா அத்தை நிற்கிறாளா இல்லை காமதேவதை கண்முன் நிற்கிரால என்று குழப்பம் அவ்ளோ செக்ஸியாக இருந்தாள் என் அத்தை.
அவளோ வந்த உடன் என்னை ஆரதலுவினால் நானும். நல்லா பெரியவனா வழந்துட்டடா என்றால் நீங்களும் பெண் போன்று அழகா இருக்கீங்க என்று சொல்லி அவளை சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பேருந்து எத்தனை மணிக்கு வரும் என்று பின்னுள்ள கால அளவில் பார்க்க நானும் சற்று அவளின் பிரம்மாண்ட சூத்தை பார்த்தபடியே நின்றிருந்தேன் என்ன ஒரு சூத்து பார்த்தவுடன் வாயில் எட்சில் ஊறியது இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா. என் அத்தை நான் அவளின் சூத்தை பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டாள் ஆனால் என்னிடம் பஸ் 7. 40 உள்ளது என்று கூறி அதில் நாம போல என்று சொன்னாள்.
பேருந்தும் வந்தது நானும் அவளும் பேருந்தில் ஏறினோம் ஆனால் அது எங்கள் கடைசி பஸ் என்பதால் பேருந்து இருக்கையில் இடமில்லாத காரணத்தால் நானும் அவளும் பஸ்ஸின் பின்பக்கமாக என்முன் அவளும் அவளின் பெரியசூத்தும் இருந்தது. பேருந்தும் கெலம்பியது சிறிது நேரம் கழித்து என்னை பார்த்தபடியே இருந்தாள் நானும் என்ன என்று கேட்டேன்.
நீ ரொம்ப நல்ல பையனா இருந்த ஆன காலேஜ் ஹாஸ்டல்ல தங்கி ரொம்ப மோசமாகிட்டனு சொன்னா எனக்கு ஏன் என்று தெரியும் இருந்தும் ஏன் அப்படி சொல்லுறீங்க என்று கேட்டேன். அவளோ எதுக்கு நீ என் பின்னாடியே பாத்தனு கேட்டா நா இல்லயே என்று சொல்லி அவள் உதடயும் அவலயும் பார்த்து சிரித்தேன். அவள் என்னை திமிராக பார்த்து சிரித்தார் போல் முறைத்தாள்.
இரவு 8. 05 பேருந்து நகரத்திற்கு வெளியே போய் கொண்டுள்ளது இரவு நேரம் என்பதால் குளிர்ந்த காற்று வீசி என் உடம்பை சூடு ஏதியது.
நகரத்தின் அடுத்த ஸ்டாப்பும் வந்தது பஸ்ஸில் கூட்டம் அதிகமாகியது மல்லிகா அத்தை எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக அவளின் பெரிய சூத்தை என் சுண்ணியில் இடித்தபடி நின்றுகொண்டு இருந்தால். நானும் ஏற்கனவே போதையில் இருந்ததால் அவளின் மல்லிகை வாசமும் சேர்த்து என்னை காமபோதையில் தள்ளியது.
இப்போது கொஞ்சம் அவளின் சூத்தை அழுத்தி நின்றேன் ஷ்ஷ்ஸ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ மல்லிகா அத்தை டேய் ரவி உன் பேக்கை கழட்டி பக்கத்தில் எங்கயாவது வெய் எனக்கு ஏதோ ஒன்று குத்திக்கொண்டு இருக்குது என்றாள்.
நான் அதை கேட்காமல் இன்னும் என்பெருத்த சுன்னிய அவசூத்தோடு அழுந்தி நின்றேன். டேய் எடுடா ரவி என்று என்சுண்ணியய் அவளின் கைகளால் பிடித்தவாறு திரும்பி கீழே பார்த்தால். நான் இரவு நேரம் பயணிப்பதால் டி ஷர்ட் மற்றும் மெல்லிய லோயர் போட்டு இருந்தேன் என்சுண்ணி லோயெரில் பெருத்து தெரிந்தது.
அதை மல்லிகா அத்தை கண்டவுடன் ஒரு நிமிசம் ஆட்செரியம் அடைந்தால் பிறகு பயந்து கையை எடுத்துவிட்டால். பிறகு என் சுன்னிக்கு ஒட்டி அழுத்தி வந்து என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தாள். எனக்கு அடுத்தபடியாக விறைப்பு மிகவும் அதிகரித்து என் சுன்ணி அவளின் சூத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
துடிக்கும் போதெல்லாம் அவளின் பார்வை என் சுன்னிலயும் என்முகத்தயும் காமவெரியாக பார்த்தால் என் அத்தை. நான் இன்னும் அவளின் பின்புறம் நெருங்கி சென்று அவளின் கழுத்தை முகர்ந்துகொண்டே மெல்லிய குரலில் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மல்லிகாகாகாகா என்று அவளின் இடது கழுத்து ஓரத்தில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவளின் காதின் நுனியை நாக்குவெய்து நக்கி சப்பினேன்.
மல்லிகாகாகாகா என்று அவளின் இடது கழுத்து ஓரத்தில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவளின் காதின் நுனியை நாக்குவெய்து நக்கி சப்பினேன்.
பிறகு மெதுவாக அவளின் வலதுகளுத்து ஓரத்தில் அவளின் வாசத்தயும் கழுத்தையும் சுவைத்துகொண்டு இருக்க
டேய் விடுடா அத்தய என்று சொல்ல நான் இன்னும் நட்ச் நட்ச் என்று கழுத்தை சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அத்தை தனது தலையை பின்னோக்கி என்நெஞ்சில் சாய்த்து முணங்கிகொண்டே இருந்தால். அவளின் உதட்டை கடித்தும் காமபார்வை பார்த்தும் அவள் சூடாகி மூடாகி கொண்டிருக்கிறாள் என்பது தெரிந்தது.
இரவு 8. 45 இருக்கும் பஸ்ஸில் இருந்த பயணியர்கள் அனைவரும் கடந்த பேருந்து நிருத்தமிடதில் இறங்கிவிட்டனர். ஒரு சிலர் மட்டும் பேருந்தில் இருந்தனர்.
அத்தை எனக்கு தண்ணி வேணும் என்றால் நானும் அவளின் பேக்கில் உள்ள தண்ணீர்கேன் எடுத்து திரும்பி அவளை பார்த்தேன் அவளோ பேருந்தின் இடதுபக்கம் நிற்கும் கம்பியில் அவளின் இடதுபக்கமாக சற்று சாய்ந்து கைகட்டியவாரு பின்னாடி இருந்த என்னை சற்று திரும்பி கண்ணை சுருக்கி உதட்டால் மெதுவாக சிரித்துகொண்டே இருந்தால்.
நான் அவளை ரசித்துகொண்டே அவளின் தேன் சுரக்கும் பிரமாண்டசூத்தை பார்த்து நாக்கால் சுவைப்பது போன்று உதட்டை சுவைக்க அவளோ வாயை சுழித்து கொண்டு திரும்பிகொண்டால்.
நான் சிரித்து கொண்டே அவளின் அருகில் சென்று அத்த இந்தா தண்ணினென்று கொடுக்க அவளோ சட்டென்று திரும்பி என் கையில் உள்ள பாட்டிலை வெடுக்கென்று புடிங்கினால். புடுங்கி என்னை பார்த்தவாறே தண்ணிய குடிக்க ஆரம்பிச்சா நான் அவளை ரசித்துகொண்டே பூசணி போன்ற அவளின் முலையை பார்த்தேன். அது அவள் தண்ணீர் விழுங்க விழுங்க மார்பு ஏறி ஏறி இறங்கியது.
நான் மெய் மறந்து அவளின் பூசணி முலையை ருசிக்க கிட்டே சென்றேன்.
அத்தை சட்டென்று என் நெஞ்சில் கைவைத்து தல்லியவாரே என்னடா என்று கேட்க நான் எனக்கும் தண்ணீ வேணும் என்றேன். அவள் சிரித்துகொண்டே எனக்கு தண்ணீர் குடிப்பாட்ட வந்தாள் குடிக்கும்போது பேருந்து
குலுங்கி தண்ணீர் என்னோட ஷார்ட்ஸ் முன்புறத்தில் ஊற்றியது.
ஐ யோ! சாரிடா என்று என்னை பஸ் சீட்டில் உட்காரவைத்து அவளின் கையில் உள்ள கட்சிப்பில் தண்ணி பட்ட இடத்தை தொடைக்க. என்னோட ஷார்ட்ஸ் ஷோ மெல்லியதாக இருந்தது. அவள் தொடைக்க தொடைக்க என் 6. 1″ இன்ச் சுன்ணி புடைக்க ஆரம்பித்தது அது தண்ணீர் பட்டதால் நன்றாக தெரிந்தது. அத்தை அதை கவனித்து கையை எடுத்துவிட்டு என் உதட்டை பிடித்து இழுத்து கன்னத்தில் மெதுவாக அடித்து ட்சி நவுருடா என்றாள்.
நான் என் கால நகர்த்தி அவள் எனது இடத்துபக்கமாக செல்ல முயலும்போது அவளின் பிரம்மாண்ட சூத்து செல்லமுடியாமல் இருந்தது. நான் என் முகத்தை பின்னாடி நகர்த்தினேன் இருந்தும் அவளின் சூத்து என்மூக்கிற்கு நேராக நன்றாக அழுந்திகொண்டே கொஞ்சநேரம் இருந்தது.
அவள் சூத்தின் வாசனையை நுகர்ந்து கொண்டே இஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் வாயில் எட்ச்சில் ஊர ஆரம்பித்தது.
என்ன ஒரு வாசனடா என்று நினைத்து சூத்தை நக்கலாம் என்றபோது சட்டென்று என் இடது பக்கமாக நகர்ந்து இருக்கயில் அமர்ந்தாள். அமர்ந்து என்னைப்பார்த்து வாயால் அழகுகாட்டி சிரிச்சா நானும் நக்கமுடியாத வெறுப்பால் இடது கையை சீட்டில் குத்தினேன்.
பிறகு நானும் அத்தையும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டே இருந்தோம்.
சிரிக்கும்போது வேனுமென்றே அவளின் மேல்விலுவதும் அவளை உரசுவது என்று செய்துகொண்டே இருந்தேன். அவளும் என்னை தள்ளியும் அடித்தும் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இந்த கதையை நான் கொஞ்சம் தொடர் கதையாக எழுத நினைக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு