அப்பாவுக்கு மகளை பெற்ற கொடுத்த மகள்.
வணக்கம்,
இது கற்பனை கதை.
என் பெயர் குருசாமி வயது 40.எனக்கு ஒரு மகள் 20 சுந்தரி நர்சிங் படித்தவள் .என் மனைவி உடல் நிலை சரியில்லாமல் இறந்து விட்டால்.மனைவின் மருத்துவ செலவு அதிகமானதால் கடன் அதிகமானது.கடன் குடுத்தவர்கள் வீடு தேடிவந்து மிரட்டி பணம் கேட்க தொடங்கினர்.மனைவி இறந்த துக்கம் ஒரு பக்கம் கடன் தொல்லை ஒரு பக்கம்.
இதனால் சொந்த வீட்டை விற்று விட்டு வேறு ஊருக்கு நானும் என் மகளும் சென்று விட்டோம். நாங்கள் ஒரு மலை கிராமத்துக்கு சென்று விட்டோம் .அந்த கிராமத்தில் எங்களுக்கு யாரையும் தெரியாது.நான் சற்று பார்பதற்க்கு 32 வதை போல் இருப்பேன்.அதனால் என்னையும் என் மகளையும் என்ன உறவு என்று அந்த கிராமத்து ஆட்களால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.அந்த கிராமத்தில் யாரிடமும் நாங்கள் பேசவில்லை பேசவில்லை .சில மாதங்கள் போன பிறகு பேசலாம் என்று இருந்தோம்.எங்களையும் யாருக்கும் தெரியாது.அந்த மலை எஸ்டேடில் நான் மேனசர் வேலை கிடைத்தது.நாள்கள் செல் செல் கவலைகள், துக்கம்கள் மறந்தது.
வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டில் வந்து மறைவான இடத்தில் கையடிப்பேன்.மனைவி இறந்த பிறகும் காம பசியை தீர்க்க பெண் துணை இல்லை.கண்ணில் அடிக்கடி பார்க்கும் பெண் என் மகள் சுந்தரி.பார்ப்பதற்க்கு அழககா இருப்பார்.நல்ல சதை பற்று உடல்    கைக்குள் அடங்கும் கட்சிதமான முலை.சற்று துக்கிய சூத்து.வளைத்து மெல்லிய இடுப்பு. சுந்தரியை பார்க்கும் போது சுன்னி துடிக்கும்.ஆனால் மகள் என்பதால் அடங்கி கொண்டேன்.ஒரு முறை கட்டில் படுத்து கையத்து கொண்டிருந்தென்.சுந்தரி திடீரென்று அறை உள்ளே வந்து விட்டாள்.என் நீண்ட பூலை திடீர்ரென்று மறைக்க முடியவில்லை பதட்டதில் முகத்தை மட்டும் முடிக்கொண்டு மெதுவாக விரல் சந்தில் சுந்தரியை பார்த்தேன்.என் நீண்ட பூலை பார்த்து அதிர்ந்து போய் நின்றாள் பிறகு சிறிது நேரம் பிறகு அதிர்ச்சியோடு அறையை விட்டு சென்று விட்டால்.
அதன பிறகு இரண்டு நாள் அவளிடம் பேசவில்லை. இரவு கட்டில்  தூக்கி கொண்டு இருந்தேன்.இரவு 11 மணி என் பூலை உருவி விடும் உணர்ச்சி என்னை  எழுப்பியது.மெதுவாக கண் விழித்து பார்த்தேன் .பக்கத்து கட்டில் படுத்து கொண்டிருந்த சுந்தரி என் பூலை பிடித்து உருவி கொடுத்துகொண்டிருந்தாள்.ஒரு ஆணின் பூளை முதல் முறையாக பார்ப்பது  போல் என்பூலை பிடித்து விளையாடி கொண்டிருந்தால்.எனக்கு சுகம் தலைக்கெறியது. கண்விழித்து பார்க்கும் என்னை பார்த்து கொண்டே என் பூலில் எச்சியை துப்பி நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள் சுந்தரி.மின்சாரம் என் உடம்பில் பாய்ந்தது.பிறகு என் பூலை சப்பி சப்பி எடுக்க பூல் முறுகெறி பள பள ஆனது.
வாயில் சப்பிய பூலை கையில் பிடித்து ஆட்டி  கொண்டுடே “அப்பா அம்மா போனது அப்பறம் நீங்களும் காமத்தை அடங்கமுடியாம தவிக்கிறிங்க நானும் என் கன்னி புண்டைக்கு ஒரு கஜகோல் பூலை தேவைப்படுது.நாம இப்பதா கொஞ்ச நாளா கவலை மறந்து மகிழ்ச்சியாக இருக்கோம். இப்ப நீயும் நானும் உடம்பு பசிக்கு வெளியை போன ஏதாவது பிரச்சனை வரத்துக்கு வாய்ப்பிருக்கு.அதனால் அப்பா மகள் உறவை தூக்கி போட்டுவிட்டு நாம ஒழுக்கரது தப்பில்லை நான் நினைக்கிறேன் நீங்க சொல்றீங்க என்று சொல்லி கொண்டே மீண்டும் அப்பாவின் பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.நானும் கண்களால் சம்மதம் சொல்ல சுந்தரி வேகமாக பூளை சப்பினால் .சுகத்தில் படுத்து கொண்டே நான் மகளின் தலையை பிடித்து கொண்டு  என் பூலை மகளின் வாயில் சொருவி எடுத்தேன்.
என் சுன்னி வெடித்து கொண்டு சுந்தரி வாயில் கஞ்சியை இறக்கி விட்டேன்.சுந்தரி வாயில் இருந்து என் சுன்னி கஞ்சி உதட்டு ஓரத்தில் வழிந்தது.பிறகு கட்டிலை விட்டு எழுந்து  சுந்தரியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவமேல் தாவி மகளின் உதட்டை சுவைத்தும் கொண்டே அவள் தாவனியை அவிழ்த்தும் தூக்கி போட்டுவிட்டு  கூதி தெரியும் வரை பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கி விரளால் மகளின் கூதியை குத்தி எடுத்தேன். மகள் சுந்தரி நான் குடுக்கும் சுகத்தில் துள்ளினாள் நெலிந்தாள்.பிறகு காதுகளை நக்கி கழுத்தில் முத்தம் கையால் கொடுத்து ஜாக்கெட் சேர்த்து முலையை பிசைய சுந்தரி ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ..
ம்ம்ம்ம்…..ஆஆஆஆ
ஸிஸிஸிஸி..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ..
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…ஆஆஆ..
முனங்கினால்.ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டு முலையை சப்பி எடுத்தேன்.காம்பை திருகினேன்.சுந்தரி வலியில் பொறுக்கி என்று சொல்ல எனக்கு  ஒருவித போதை ஏறியது.
பிறகு அப்படியே கீழே தொப்புளில் நாக்கால் நக்கி விட்டு புண்டைக்கு வந்து புண்டையை முகந்து .கூதி வாசனை பல நாள் கழித்து முகர்ந்து பார்த்து சொக்கி போனேன்.விரலாலும் நாக்காலும் மகளின் கூதியை குடைந்தெடுக்க மகளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் பெருகி வழிந்தது.என் மகள் கூதி இன்பத்தில் மிதந்தாள்.  பிறகு  சுந்தரின் புண்டைக்கு நேர்ராக என் பூலின் முனையை வைத்து கூதி உள்ளே தள்ள முயற்சி செய்தென்.நீண்ட பூள் அவள் இள புண்டையில் உள்ளே போக முடியாமல் தவித்தது பிறகு .பக்கதில் இருந்த தேங்காய் எண்யை எடுத்து பூலில் தடவி இப்போ மகளின் கூதில் நுழைத்தென்.பூலின் முனை மட்டும் மகள்  கூதில் நுழைந்தது.மகள் சுந்தரி வலியும் சுகமுமம் சேர்ந்து அனுவித்தால்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ…
அம்மா……..ஆஆஆஆஆ … ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆஆஆஆ….
இப்பொது பூலின் முனையை மட்டும் குத்தி   குத்தி எடுத்தேன்.பிறகு வேகமாக பலம் கொண்டு மகளின் கூதில் அழுத்த சுந்தரி வலி தாங்கமுடியாமல் கத்திவிட்டால்.மகளின் வாயை பொத்தி கூதில் பூலை மெதுவாக குத்தி குத்தி எடுக்க சுத்தரிக்கு சுகம் பெருக ஆரம்பித்தது. இப்பொழுது வேகமாக மகளின் கூதில் குத்த மகள்
அப்படிதா.. அப்படிதா…ஸ்ஸ்ஸாஸா…ஆஆ
குத்து…குத்து…ஹ்ஹ்ஹாஹா…ஆஆ
ஒழு..ஒழு..ம்ம்ம…ஆஆஆ
அப்பா… நல்ல ஒழு..அஅஅ…ஆஆஆ..
ஆழமா…ஒழு…ஸ்ஸாஸ்ஸா…ஆஆஆ
என உளரினால் மகள் சுந்தரி.
அப்படி கத்தும் போது எனக்கு வெறி அதிகமாகி வெறி கொண்டு மகளின் குத்தி குத்தி ஒழுக்க நானும் என் மகளும் ஓழ் இன்பதில் மிதந்தோம்.
பிறகு நல்ல காலை விரித்து நல்லா ஆழமா ஒழுத்தேன்.மகள் சுகத்தில் கண்கள் சொக்கி போனாள். 30 நிமிடம் விடாமல் ஆழ ஒழத்த பலனாக சூடான கஞ்சியை மகளின் கூதியில் விட்டேன்.மகள் சிரித்து கொண்டு தூக்க ஆரம்பித்தாள்.பல நாள் ஓழுத்ததால் மகள் வாந்தி எடுக்க மருத்துவமனைக்கு சென்று பார்தோம்.டாக்டர் சுந்தரி கர்பமாக இருப்பதை சொல்ல மகிழ்ச்சில் துள்ளினேன்.வீட்ற்க்கு வந்தவுடன் மகிழ்ச்சில் மகளின் சூத்தில் ஓட்டையில் ஒழுத்தேன்.பத்து மாதம் பிறகு ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது.என் மகள் எனக்கு ஒரு மகளை பெற்று கொடுத்ததை எண்ணி மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு