வணக்கம் நண்பர்களே ரொம்ப நாள் கழித்து கதை எழுதுகிறேன். இது வரை எனக்கு ஆதரவு கொடுத்த மற்றும் கொடுத்து கொண்டிருக்கும் நண்பர்களுக்கு நன்றி.
இனிமேலும் அந்த ஆதரவை எதிர்நோக்கி இந்த கதையை எழுதுகிறேன்.
இந்த கதையில் தங்கையை செய்வது போல இருக்கும்.
பிடிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படிக்க வேண்டாம்.
படிக்க நினைப்பவர்கள் கையில் தம்பியையும் மற்றும் கூதியில் விரலையும் உள்ளே விட்டு நோண்டி கொண்டே கதையை தொடருங்கள்.
என் இரு கைகளும் அவள் இடுப்பில் ஆரம்பித்து பின் முதுகில் தடவி பிறகு அவள் பின்னழகில் பிசைந்து கொண்டிருந்தது. இந்த நேரத்தில் எங்களது இரு உதடுகளும் நாக்கும் எதிர் எதிரே இடித்து நிற்கும் கார்களை போல இருந்தது. எங்கள் உதடுகளை மாற்றி கொள்ள முடிந்த அளவுக்கு முயற்சி செய்தோம் ஆனால் முடிவில் அருமையான முத்தம் கிடைத்தது. மூச்சி முட்டி இருவரும் பிரிந்தோம்.
அவள்: ரொம்ப மிஸ் பண்ணுவேன் டா உண்ண.
நான்: நான் உன்ன லாம் மிஸ் பண்ண மாட்டேன் இந்த ரெண்டு பண்ண தான் மிஸ் பண்ணுவேன்.
அவள்: ச்சீ. சனியனே. அமுக்குறதுலயே குறியா இருக்காத.
நான்: அத பாத்தாலே அமுக்க தான் கை போகுது டி.
நான் கையை அவள் முளை அருகில் கொண்டு சென்றேன்.
அவள் என் கைகளை தட்டி விட்டு.
அவள்: பொறுக்கி நாயே. சும்மா இருடா.
நான்: அதுக்கு நீ கொஞ்சம் கம்மி அழகோட இருக்கணும் டீ பண்ணி.
அவள்: (புன்னகையுடன்) அமுகிட்டே இருந்த வலிக்கும் செல்லம். அப்டின்னா உனக்கு நான் சப்பி விடறேன்.
அவளே என் சிப்பை திறந்து உள்ளே இருந்த என் தம்பியை பிடித்தாள். மெதுவாக கை அடித்து விட்டு பிறகு வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வாயில் இருந்த எச்சிலில் என் சுன்ணி நன்றாக ஊறியது.
தரமாக ஊற வைத்து ஊம்பி விட்டாள்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது.
அவள் வாயில் எனது முழு கஞ்சியையும் விட்டுவிட்டு தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தேன்.
Yes. இவ்வளவு நேரம் நடந்ததெல்லாம் கனவு தான். குனிந்த பார்த்தேன் தூக்கத்தில் கஞ்சி வெளியேறி இருந்தது. அடங்கோத்தா நமக்கு கணவுல மட்டும் தான் இதெல்லாம் நடக்கும்னு மனசுல நெனசிகிட்டே குளிக்க போனேன்.
இங்க போடுறேன் சார் title card ah.
தங்கச்சியின் பிறந்தநாள் பரிசு.
நான் ராகவ். செக்ஸ் யாருக்கு தான் பிடிக்காது. எல்லாருக்கும் பிடிக்கிற மாதிரி எனக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும். அந்த அனுபவம் ஒரு முறையாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ரொம்ப நாள் வெறியில் இருக்கிறேன்.
எனக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள். அவள் பெயர் ரம்யா. அவளை நாங்கள் அம்மு என்று தான் கூப்பிடுவோம்.
BSC Physics இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். நான் என்ஜினீயரிங் முடித்து விட்டு வெட்டியாக வேலை தேடி கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் யாரையும் வர்ணிக்க போவதில்லை நேராக கதைக்கு வருவோம்.
எனக்கு தங்கை மீது அவ்வளவாக ஆசை இருந்ததில்லை. அதுவுமில்லாமல் இந்த Incest மீதும் அவ்வளவு ஆர்வமில்லை. ஆனால் அந்த ஆர்வம் என் அம்முவுக்கு இருந்திருக்கிறது. இது எனக்கு பின்னாடி தெரிய வந்தது.
அந்த பொன்னான சம்பவம் நடந்தது ஒரு வளைகாப்பு விஷேசத்தில் தான். என் அண்ணியுடைய வளைகாப்பில் தான் என் மேல் அம்முவுக்கு ஆசை இருப்பது தெரிய வந்தது.
அந்த வளைகாப்புககு வந்திருந்த என் மாமா பெண் மூலமாக தான் பெண்களுக்கு Posessiveness வந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
நான்: அம்மு ராதா வந்திருக்கிறா பாத்தியா.
அம்மு: அமா அதுகெண்ண இப்போ.
நான்: அதுகென்னாவா. செரி அது போகட்டும் அவ பேரும் R ல தான் start ஆகுது என் பேரும் R la தான் Start ஆகுது. இத பத்தி நீ என்ன நேனைக்குற.
அம்மு: டைம் இல்ல டைம் இல்ல. என்று கலாய்த்து விட்டாள். நானும் மொக்கை வாங்கி கொண்டு நகர்ந்தேன்.
அவள் உடனே கூப்பிட்டாள்.
அம்மு: டேய் அண்ணா இங்க வா.
நான்: என்ன அம்மு.
அம்மு: நானும் கேக்கணும்னு நெனச்சேன். அது என்னடா ரெண்டு பேரும் ஒரே கலர்ல டிரஸ் போட்டுருக்கிரிங்க. சொல்லி வெச்சுகிட்டு போட்டிங்களா.
நான்: இல்ல அம்மு. இதெல்லாம் ஆண்டவனா பாத்து பண்ணுறது.
அம்மு: அவன மொதல்ல போட்டு தல்லனும் டா. அதான அவ நம்பர் கூட உன்கிட்ட இல்லயே.
நான்: அது எப்டி உனக்கு தெரியும்.
அம்மு: உன் ஃபோன் பத்தி எனக்கு தெரியாதா. எல்லாம் தெரியும் கெலம்பு.
நான்: ஃபோன் ல இருக்கிறது எல்லாமே பாத்துட்டியா .
அம்மு: ஆமா பாத்துட்டேன். அங்க சித்தப்பா உன்ன கூப்ட்ராரு போ.
நான்: அங்க யாரும் என்ன கூப்டல. இனிமே என் ஃபோன் எடுத்தா உன்ன கொண்ணுடுவென்.
அம்மு: அதே மாதிரி அந்த ராதா கீதானு யாரையாவது சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தா உண்ணயும் கொண்ணுடுவேன்.
நான்: யேன் அவள சைட் அடிச்சா உனக்கு என்ன வலிக்குது.
அம்மு: அதெல்லாம் தெரியாது. அவள எனக்கு பிடிக்கல அவ்ளோதான். போ இப்போ உண்மையா சித்தப்பா கூப்ட்ராறு.
நான்: அப்டி தான் டி சைட் அடிப்பேன் என்று சொல்லி கொண்டே நகர்ந்தேன்.
நான் : (மனதில்) என்ன எல்லாத்தையும் பாத்துட்டேன சொல்லுறா ஒரு வேலை அந்த பிட்டு படம் கூட பாத்ருப்பாலோ.
செரி ஓகே எதுவும் தெரியாத மாதிரி Maintain பண்ணுவோம்.
அந்த விஷேசம் நல்ல படியாக முடிந்தது. ஆனால் எனக்கு ஒன்று மட்டும் புரியவில்லை விஷேஷத்தில் ராதா என்னை சைட் அடித்தால். நானும் அவளை சைட் அடித்தேன். ஆனால் side gap ல் என் தங்கையும் என்னை சைட் அடித்தால். அன்றிலிருந்து அம்மு என்னிடம் நடந்து கொள்ளும் விதம் மாறி இருந்தது. தொட்டு தொட்டு பேசினாள் எனக்கும் அது வித்தியாசமான அனுபவமாக இருந்தது.
இப்படியே போய் கொண்டிருக்க அவளுடைய பிறந்தநாள் நெருங்கிக்கொண்டிருந்தது.
அதற்காக அவளுக்கு ஒரு டிரஸ் வாங்கி வைத்திருந்தேன். ஆனால் அவள் பிறந்த நாளுக்கு முன்னாடி நாள் ஒரு துக்க சம்பவம் நடந்தது. எங்கள் அம்மாவின் சித்தப்பா தவறி விட்டார்.
அம்மாவும் அப்பாவும் அங்கு புறப்பட்டு சென்று விட்டார்கள். தங்கை கல்லூரி சென்றிருந்தால். அதனால் அவள் வந்ததும் அவளை கூட்டிகொண்டு வர சொல்லிவிட்டு போய் விட்டார்கள். நானும் அவள் காலேஜில் இருந்து வரும் வரை காத்திருந்தேன். அவள் வந்ததும் விஷயத்தை கூறினேன்.
அவளுக்கு ஒரு சின்ன வருத்தம் இருந்தது அவள் பிறந்தநாளை கொண்டாட முடியவில்லை என்று. இருந்தாலும் கிளம்பினோம். அவள் உள்ளே உடை மாற்றி கொண்டிருந்தாள். ரொம்ப நேரம் ஆகியும் வெளியே வரவில்லை. அதனால் கடுப்பான நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
அவள் உள்ளே ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றாள்.
நான் வருவேன் என்று அப்படியே இருந்திருக்கிறாள்.
அம்மு: டேய் ஒரு பொண்ணு ரூங்குள்ள இப்டி தான் வருவியா. வெளிய போடா.
நான்: சாரி அம்மு. கொஞ்சம் சீக்கிரம் கெலம்பி வா.
நான் வெளியே வந்தேன். அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் எனக்கு உடம்பு நடுக்கம் எடுத்தது. எனக்குள் இருந்த மிருகம் அப்போது தான் வெளியே வந்தது.
சும்மா சொல்ல கூடாது நல்லா தள தள என்று இருந்தாள் அவள். அவளை பற்றி நினைத்து கொண்டிருக்கும் போதே அவள் என்னை உள்ளே கூப்பிட்டாள்.
அம்மு: டேய் இந்த கொக்கிய மாட்டி விடு டா.
நான்: ஹே நீயே மாடிக்கோ டி. நான் பன்னா ஏதாவது படாத எடத்துல பட்ர போகுது.
அம்மு: யாரு உணக்கா. நீ அதுகெல்லம் சரி பட்டு வர மாட்ட. மூடிக்கிட்டு மாட்டு.
நான்: என்னாடி நானும் பாக்குறேன் உன் பேச்சும் நடவடிக்கையும் சரி இல்லயே.
பேசிக்கொண்டே கொக்கியை மாட்டி விட்டேன்.
அம்மு: அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல. நீ பாக்காத வெளில போ நான் துணி மாத்தணும்.
நான்: இல்ல நான் இங்க தான் இருப்பேன். நீ இப்டியே துணி மாத்து.
அம்மு: டேய் போடா டைம் ஆகுது.
நான்: ஆனா பரவால்ல. நான் பாத்துக்கிறேன்.
அம்மு: அவள் வெக்க பட்டுகொண்டே நின்றாள்.
நான் கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு அவளிடம் பேசினேன்.
நான்: அப்போ ஃபோன் ல அந்த புது பிட்டு ஏத்தி வெச்சது நீ தானா.
அம்மு: இப்போதான் கண்டு பிடிக்க முடிஞ்சதா உன்னால.
நான்: இப்போதான் டி எனக்கு எல்லாமே புரியுது. எப்போ ல இருந்து உனக்கு இந்த மாதிரி ஆசை
அம்மு: என் பிரென்ட் அவ அண்ணன் கூட பண்ணுறது சொன்னா அதுல இருந்து தான்.
நான்: சரி நீ டிரஸ் மாத்திட்டு இரு நான் ஒரு ஃபோன் பண்ணிட்டு வரேன்.
நான் வெளியே வந்து அப்பாவுக்கு ஃபோன் செய்து நான் பாத்ரூமிற்குள் வழுக்கி விழுந்து விட்டதாக ஒரு கதையை கட்டி விட்டேன். அவரும் சரி ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு காலை ல வாங்க என்று கூறி விட்டார்.
அவள் கதவை திறந்து வைத்து கொண்டு தான் துணி மாற்றி கொண்டிருந்தாள்.
நான்: அடியே இன்னைக்கு உன் பர்த்டே கொண்டாடிட்டு தான் நாளைக்கு போறோம். நான் போய் சாப்பாடு வங்கிட்ட் வரேன்.
நான் டக்கென்று கீழே முட்டி போட்டு அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு வெளியே ஓடி விட்டேன்.
பிறகு சாப்பாடு வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்க்கு சென்றேன். பிறகு ஒன்றாக சாப்பிட்டு டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தோம். எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று தெரியாமல் தான்.
அவள்: உனக்கு ராதா ரொம்ப பிடிக்குமா டா.
நான்: ஆமா டி. அவளுகென்ன செம்மையா தான இருக்குறா.
அம்மு: செரி உண்மையா சொல்லு நான் அழகா இல்ல அவ அழகா.
நான்: உண்ண தான் இன்னும் முழுசா பாக்கல ல உண்ண முழுசா பாத்துட்டு சொல்லுறேன்.
அம்மு: அப்போ அவள முழுசா பாத்துட்டியா. அட பாவி.
நான்: இல்ல டி அந்த அளவுக்கு எனக்கு குடுத்து வைக்கல.
அம்மு: அதான் பாத்தேன். நீயாவது அந்த அளவுக்கு போறதாவது.
நான்: அதான் இன்னைக்கு பாக்க போற ல அப்ரம் என்ன.
அம்மு என்னை தின்பது போல பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
நாங்கள் ரெண்டு பேரும் காம வெறியுடன் பார்த்து கொண்டே முத்தமிட்டோம். அன்று கனவில் வந்தது போல இறுக்கி முத்தமிட்டோம்.
அவள் முத்தம் குடுத்து கொண்டே என் சுன்னிய கை விட்டு தடவி விட்டால்.
அவள்: டேய் அண்ணா நீ கை அடிக்கும் போது லாம் நான் பாப்பென். அப்போ ஓடி வந்து உன் குஞ்ச எடுத்து சப்பலாம் போல தோணும் டா. அவ்ளோ பிடிக்கும் டா உன் சுன்னிய.
இப்போ சப்பட்டுமா.
நான்: இது என்ன செல்லம் கேள்வி. நான் இனிமே உனக்கு தான்.
நான் சோஃபாவில் இருந்தேன். அவள் கீழே இறங்கி முட்டி போட்டு கொண்டாள்.
இப்போது என் சுன்னிய எடுத்து வாயில் வைத்து ஊற போட்டு அடடா. அதெல்லாம் தங்கச்சி வாய் ல சுன்னிய விட்டவனுக்கு தான் அந்த சுகம் புரியும். அவளோட மொத்த வெறியும் அன்னைக்கு ஊம்பியே தள்ளினாள். எனக்கு ஒரு அளவுக்கு மேல் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது.
நான்: பேபி வருது டீ.
அம்மு: சிரித்துகொண்டே. வாய் உள்ளேயே விடு டா அண்ணா.
நான்: அவள் அண்ணா என்று சொன்னதும் தான் முழு கஞ்சியையும் அவள் வாயில் ஊற்றினேன்.
இந்த நேரத்தில் மணி 12 ஐ நெருங்கியது. அவள் வாயை சுத்தம் செய்ய பாத்ரூம் சென்றால். நான் அப்போது மறைத்து வைத்திருந்த கேக்கை ஹாலில் வைத்தேன்.
அவள் வெளியே வந்தது.
நான்: Surprise. Happy birthday ✨
Ammu: ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா அண்ணா. இது தான் என் Life ல மறக்க முடியாத பர்த்டே.
நான்: அதெல்லாம் பரவால்ல செல்லம் உனக்கு இல்லாம வெற யாருக்கு பண்ண போறேன்.
அம்மு: கேக் செம்மயா இருக்கு டா. இப்பயே வெட்டிடலாம் போல இருக்கு.
நான்: அதுக்கு நீ உன் பர்த்டே டிரஸ் போடணும் டீ.
அம்மு: நீ வாங்கி குடுத்து தான. இரு போட்டுட்டு வரேன்.
நான்: ஹே அது இல்ல. வேற டிரஸ்
அம்மு: வேற புது டிரஸ் எதும் இல்லடா.
நான்: நீ பொறக்கும் போது என்ன டிரஸ் போட்டுட்டு இருந்த.
அம்மு: ஹே ச்சீ நாயே. போடா அதெல்லாம் முடியாது.
நான்: இல்லனா நான் உன் மேல கோவம் போ.
அம்மு:: செரி அப்போ 12 மணிக்கு கேக் எடுத்துட்டு என் ரூம்க்கு வா.
நான்:: சரி okk done.
சரியாக 12 மணிக்கு அவள் ரூமுக்கு சென்றேன்.
உள்ளே அவள் அம்மணமாக நின்றாள். கையில் கேக்குடன் நானும் அம்மணமாக உள்ளே சென்றேன்.
அவள் கேக்கை வெட்டி எனக்கு ஊட்டினால். நானும் அவளுக்கு கேக் ஊட்டினேன் ஆனால் ஒரு முத்ததையும் சேர்த்து ஊட்டிநேன்.
பிறகு அவளை படுக்க போட்டு அவள் பாகங்களில் க்ரீமை தடவினேன். கொஞ்சம் மட்டுமே தொங்கும் அவள் முலையில் மசாஜ் செய்து கொண்டே க்ரீமை தடவினேன். பின் கீழே அவள் புண்டையிலும் மிருதுவாக க்ரீமை தடவினேன்.
என் தங்கச்சி கொஞ்சம் Dusky தான் ஆனாலும் அவள் செம்ம கட்டை.
முதலில் அவள் உதட்டில் இருந்த முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கழுத்தில் நாக்கும் போது நன்றாக நெளிந்தாள். அவள் கழுத்தில் நக்கி கொண்டே அவள் முலைகளுக்கு வந்தேன். முலைகளுக்கு நடுவில் ஒரு மச்சம் இருக்கும் அவளுக்கு (நிறைய பெண்களுக்கு அங்கு மச்சம் இருக்கும் போல். இருந்தால் எனக்கு சொல்லுங்கள்?).
அம்மு: அங்க யார்கிட்ட டா பேசுற வந்து நக்கு டா.
அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டே சப்பி சப்பி க்ரீமை எடுத்தேன். அவள் நிப்பில்ஸை பல்லால் மெதுவாகக் கடித்து இழுத்தேன். அவளுக்கு மூடு தாங்காமல் முனகினாள். பின் நாக்கை கோடு போட்டுகொண்டு அவளது தொப்புளுக்கு வந்தேன். அவளுக்கு அங்கும் ஒரு மச்சம் இருந்தது.
இடுப்பு பகுதியில் நாக்கை நன்றாக பரப்பி வைத்து அழுத்தி நக்கி எடுத்தேன். அங்கு முடிந்ததும் என் ஆசை கூதி தான். அவள் என்ன தான் மாநிறமாக இருந்தாலும் அவள் புண்டை நன்றாக சிவந்து இருந்தது. ஒரு விரலும் ஒரு நாக்கும் வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில ஒரு மதன தாண்டவம் ஆடினேன்.
புண்டையில மட்டும் என் நாக்கை கூர்மையாக்கி அவள் புண்டை சுவர்களை அழுத்தி நக்கி எடுத்தேன். பின் இரண்டு விரல்களால் அவளது புண்டைய விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்கி அவளை துடிக்க வைத்தேன்.
அவள் அடிக்கடி அண்ணா அண்ணா என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள் அது தான் எனக்கு அதிக கிக்கை தந்தது. அவள் உடம்பில் இருந்த எல்லா மச்சங்கலயும் வைத்து என் நாக்காலயே கோலம் போட்டேன்.
பின் ரெண்டு பேரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு இறுக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
எங்கள் இரு உடல்களும் உரச உரச உடல் சூடு அதிகம் ஆனது.
எங்கள் உடம்பு உரச உரச எங்கள் சுன்னியும் புண்டையும் உரசி கொண்டது.
அடுத்து நான் எழுந்து அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு மேல் வைத்தேன்.
அம்மு: என்னடா அண்ணா உள்ள விடாம என்னையே பாத்து சிரிக்கிற.
நான்: ராதாவ விட நீ தான் டீ செம்ம கட்டை.
இதை சொல்லிகொண்டே என் சுண்ணியை அவள் ஓட்டையில் விட்டு குத்தினேன்.
அவள் முளையை கசக்கி பிடித்து கொண்டே கீழே நன்றாக ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.
முதலில் உள்ளே போக சிரம பட்டாலும் பின் சுகமாய் இருந்தது.
அவளும் நன்றாக முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஹா Love You da அண்ணா.
அவள் அண்ணா என்று சொல்ல சொல்ல எனக்கு வெறி அதிகமாக வந்தது.
நல்லா வெறித்தனமாக குத்தி கொண்டே அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் தான் முதலில் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் உச்சம் அடைந்ததும் எனக்கு ஓப்பதற்கு சுலபமாக இருந்தது. இன்னும் வேகமாக குத்திவிட்டு அவள் புண்டையில என் கஞ்சி மொத்ததையும் விட்டேன்.
கஞ்சியை விட்டு விட்டு அவள் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்து பக்கத்தில் படுத்தேன்.
அம்மு: wow super da அண்ணா.
இது தான் best பர்த்டே கிஃப்ட் டா.
நான்: எனக்கும் இது மறக்க முடியாத நாள் டீ தங்கச்சி.
அம்மு: தங்கசினு சொல்லாத லூசு. இந்த டைம் ல பொண்டாட்டின்னு சொல்லு. எனக்கும் உனக்கும் அதே R R பொருத்தம் தான் வரும்.
நான்: அட ஆமா டி பொண்டாட்டி Raghav Ramya. அதே R R தான்.
அம்மு: போடா லூசு இப்போதான் இதுவே தெரியுதா.
நான்: Haha Love You di பொண்டாட்டி.
அம்மு: Fuck You da அண்ணா.
நான்: அதான் பண்ணிடனே.
அம்மு: ச்சீ எரும திருந்தவே மாட்டியா.
பிறகு நாங்கள் கேப் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்து கொண்டே மகிழ்ந்தோம். அப்புறம் இந்த ரம்யாவோடு ராதாவையும் சேர்த்து ஓத்த காலமும் வந்தது.
கூட பிறந்த தங்கையும் இல்லாமல் ஒரு bestie கூட இல்லாமல் இது போல கற்பனையாக எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு