வணக்கம் நண்பர்களே என்னுடைய பெயர் Raja வயது இருபத்தி எட்டு நான் பார்த்தேன் எப்படி ஓத்தேன் என்பது உங்களுக்கு சொல்லப் போகிறேன். ஒரு நாள் என் மனைவி சீமந்தம் முடித்து விட்டு அவள் அம்மா வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்று விட்டு விட்டு பஸ்ஸில் வரும் போதும் ஒரு ஆண்டியை பார்த்தேன். அவளை பார்த்தவுடன் என் தம்பி படம் எடுக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்போது அப்போது அவள் தனியாக ஒரு 3 பேர் அமரும் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து பஸ்ஸில் தூரம் சென்றவுடன் நிறைய கூட்டம் ஏறியது இன்னொருவர் இந்த சீட்டில் அமர கேட்டதா நான் அவள் பக்கத்தில் நெருக்கமாக உட்கார்ந்தேன்.
சிறிது தூரம் சென்றால் என்னுடைய வேலைகளை நான் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் தள்ளித் தள்ளி உட்கார்ந்தான். நான் சிறிது நேரம் கழுத்து என் வேளை செய்ய ஆரம்பித்தேன். என் கையால் அவள் மார்பில் என் கையை வைத்து அமுக்கினேன்.
அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை பின்பு மீண்டும் என் வேலையை செய்ய ஆரம்பித்தேன். மேலும் இறங்கும் இடம் வந்தவுடன் அவளிடம் உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் சுதா என்று கூறினாள் நீங்கள் எங்கு செல்கிறேன் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நான் சென்னை செல்கிறேன் நான் நான் இறங்கும் ஊர் வந்துவிட்டது அது ஒரு முருகப்பெருமான் இருக்கும் ஊர் பெயர் தெரிவிக்க விரும்பவில்லை.
எங்க ஊர் கோயில் பார்த்து விட்டீர்களா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீண்ட வருடம் ஆகிறது என்று என்று கூறினார். அதற்கு நான் உங்களை நான் அழைத்துச் செல்கிறேன் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் கூட்டம் அதிகமாக இருக்காதா என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் என்னுடைய நண்பர்கள் கோவிலில் வேலை செய்கிறார்கள் அவர்களுக்கு போன் செய்தான்.
நம்மளை நேரடியாக சாமி பார்க்க அழைத்துச் செல்வார்கள் என்று அவளும் என்னுடன் வர சம்மதித்தாள். நான் உடனே என் நண்பனுக்கு போன் செய்து நாங்கள் கோவிலுக்கு உருவம் என்று தகவல் கூறினர் அப்படியே நாங்கள் இருவரும் கோவிலுக்கு சென்றோம் நேரடியாக சாமி பார்க்க சென்றோம். அப்பொழுது அவள் அவள் குண்டி ஆட்டத்தைப் பார்த்து என்னால் தாங்க முடியவில்லை நான் அவள் பின்னால் சென்றேன்.
அவள் குண்டி என் என் தம்பியை வைத்து இடித்தேன் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை பிறகு அவள் சாமிய பார்த்துவிட்டு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தோம். அவள் என்னிடம் இன்று முருகரை பார்ப்பேன் என்று கனவில் கூட நினைக்கவில்லை என்று சந்தோசமாக என்னிடம் கூறினார்.
ஒவ்வொரு இரவும் அதைச் செய்து அசுர ஆண்குறியுடன் எழுந்திருங்கள்
ஒவ்வொரு இரவும் அதைச் செய்து
அவள் என்னிடம் உன் போன் நம்பர் கொடு என்று கேட்டார் பிறகு நானும் நாங்களும் மேலிருந்து கீழே இறங்கி வந்தோம் பிறகு நல்ல ஓட்டல் உணவருந்திவிட்டு அவளை பஸ்ஸில் ஏற்றி அனுப்பினேன்.
ஒரு ஐந்து நாள் கழித்து போன் வந்தது யார் என்று கேட்டார் சுதா என்று சொன்னாள் நாளை free ya இன்று கேட்டாள். நானும் free என்று சொன்னேன். அவளுடைய முகவரியை கொடுத்து என் வீட்டுக்கு வரும்படி என்னிடம் சொன்னாள். மறுநாள் காலை அவளுக்கு போன் செய்து விட்டு அவளை நோக்கி சென்றேன் அப்போது அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டிருந்தாள் அவளிடம் உங்கள் வீட்டில் யாருமில்லையா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் என் குழந்தை பள்ளிக்கு சென்றுள்ளார் என்று கூறினான். வேறு யாரும் இல்லையா என்று கேட்டேன் என் கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார் என்று கூறினார் எனக்கு உடனே இதுதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று உள் மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். பிறகு அவள் என்ன ஒரு சோபாவில் அமர வைத்து குளித்து விட்டு வருவதாக கூறினாள் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் குளித்துவிட்டு வந்தான்.
நானும் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் தேவதைபோல் கிரீன் கலர் புடவை அணிந்து கொண்டு வந்தால். வெளியில் சென்று உணவு அருந்தி விட்டு வரலாம் என்று கூறினார் நான் உணவு மட்டும்தானா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் முதலில் உணவு சாப்பிடு பிறகு என்னை நாள் முழுவதும் உன் தம்பியை வைத்து என் குண்டியை கிழிடா என்று கூறினார். இந்த வார்த்தை சொன்னவுடன் நான் ஓடிப்போய் அவள் இரண்டு காய்களை பிடித்து உதட்டோடு உதடு வைத்து கிஸ் அடித்தேன்.
அதற்கு அவன் பொறுமையாக இரு உணவு அருந்திவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து உன் வேலைகளை இன்று முழுவதும் செய்டா என்று கூறினாள் நானும் அவளும் அவள் பைக்கில் ஏறி ஒரு நல்ல ஓட்டலுக்கு சென்றோம் வண்டியில் போகும்போது அவளுடைய இரண்டு காய்களை பிசைந்து கொண்டு சென்றேன். உணவருந்திவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
வந்தவுடன் அவள் ரூம் இருக்கு அழைத்துச் சென்றார் ரூமில் ஏசி போட்டு வாடா வந்து உன் ஆசை தீர என் குண்டியில் உன் சாமானை விட்டு ஓலுடா என்று கூறினாள். நான் உடனே சென்று அவளை கட்டி அணைத்து இரண்டு கால்களின் பிசைந்து
Pls msg aunty only mail id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு