வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை எனவே ஏதேனும் பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
நான் வேலு என் வயது 25. இது இரண்டு வருடங்களுக்கு முன் என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கதை. நான் கோவையில் பணிபுரிந்து வருகிறேன் என் சொந்த ஊர் தென் தமிழகத்தில் கிராமம் என் அப்பா சொந்த ஊரில் சிறிய தொழில் செய்து வருகிறார். என் அப்பாவின் கம்பனியில் இரண்டு பெண்கள் வேலை செய்து வருகிறார்கள்.
நான் என் சொந்த ஊருக்கு வீட்டில் ஏதேனும் முக்கிய நிகழ்ச்சிகள் அல்லது ஊர் திருவிழா சமயங்களில் மட்டுமே செல்வேன். இந்த முறை என் பெரியப்பா மகனுக்கு திருமணம் எனவே அதற்க்காக சென்றிருந்தேன்.
நான் எப்பொழுதும் சொந்த ஊருக்கு செல்லும் போது அப்பாவின் கொம்பனியில் வேலை செய்வது வழக்கம் அதுபோல் அன்றும் சென்றிருந்தபோது கொம்பனியில் வேலை இருந்தது அன்று என் அப்பா அம்மா இருவரும் வெளியேசென்று விட்டனர்.
கதைக்கு செல்லும் முன் அந்த இரு பெண்களை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன்.
ஒரு பெண்ணின் பெயர் மாலதி மற்றும் வயது 32. மற்றொரு பெண்ணின் வயது 26 அவள் பெயர் நித்யா கதையின் கதாநாயகி முலையின் அளவு 32 நிறம் பால் வெள்ளை அவளை பார்த்தாலே தூக்கிப்போட்டு ஓக்க தோணும்.
அப்படி ஒரு அழகு அவளுக்கு அப்போது இரண்டு குழந்தைகள் இரண்டாவது குழந்தை பிறந்து ஒரு வருடம் மட்டுமே ஆகியிருந்தது எனவே முலையில் பால் வற்றவில்லை. எனக்கும் அவள் மீது நீண்ட நாட்களாகவே ஆசை இருந்தது.
இந்நிலையில் மாலதி அன்று காலையில் வேளைக்கு வந்துவிட்டு திடிரென்று வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டாள்.
இப்போது நாங்கள் இருவர் மட்டுமே கொம்பனியில் இருந்தோம். நித்யா இயந்திரத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள் அப்போது அந்த இயந்திரத்தில் சிறிய பழுது ஏற்பட்டது எனவே அவள் என்னை வந்து பார்க்கும்படி கூறினால்.
நான் பழுதை சரிசெய்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் எனக்கு மிக அருகில் அவள் இருந்தால் எனவே நான் அவள் முலையில் தெரியாமல் படுவதுபோல் உரசிக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஒன்றுமே கூறவில்லை.
எனவே நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவளின் இடதுபக்க முலையை அழுத்தி கசக்கி விட்டேன். இதை சற்றும் எதிர்பாராதவள் என்னை கோவமாக திட்டிவிட்டால். நான் பயத்தில் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டுவிட்டு விலகி வந்துவிட்டேன். அதன்பின் அவள் முகத்தை பார்க்கவே இல்லை.
சிறிது நேரத்திற்குப்பின் நித்யா என் அருகில் வந்து என்னை ஏன் அப்படி செய்தாய் என கேட்டாள். நான் தெரியாமல் செய்துவிட்டேன் எனவே மன்னித்துக்கொள்ளும் படி மீண்டும் கூறினேன்.
ஆனால் அவள் என்னிடம் வந்து என் அப்பா அம்மா எப்போது வருவார்கள் என கூச்சப்படுகொண்டே கேட்டாள்.
நான் மௌனமாக நின்றேன் அப்போது சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக அவள் என் சுன்னியின் மீது அவள் கையை படர விட்டாள். உடனே நான் அவளை சுவர் மீது சாய்த்து உதட்டை கடித்து உரிந்து கொண்டே அவள் முலை மற்றும் குண்டியை கசக்கினேன்.
அவள் முலை மற்றும் குண்டியை கசக்கிக்கொண்டே அப்போது நான் உன் முலையை தொட்டவுடன் ஏன் திட்டினாய் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் எனக்கும் நீ என் முலையை வெறித்து பார்ப்பது சில சமயங்களில் தெரியாமல் படுவது போல் உரசுவது எல்லாம் நன்றாகவே தெரியும்.
எனக்கும் உன் மீது ஆசைதான் ஒரு முறை நீ இந்த கம்பெனியில் வைத்து கையடிக்கும் போது பார்த்துவிட்டேன் அதிலிருந்து உன் மீது எனக்கும் உன்னிடம் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று ஆசையாக தான் இருந்தது என்று கூறிக்கொண்டே என் சுண்ணியை கைலியோடு பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு 15 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவளை அங்கே இருந்த கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்று படுக்க வைத்து சேலையை உருவினேன். நான் ஏற்கனவே அவள் முலையை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கியத்தில் காம்பிலிருந்து பால் கசிந்து இருந்தது.
பின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். கைக்கு அடக்கமான இரண்டு சிறிய முயல் குட்டிகளும் வெளியே வந்தது அதில் ஒன்றை வாயில் வைத்து சப்பினேன் சுவையான பால் வந்துகொண்டிருந்தது. அதை குடித்துக்கொண்டே மற்றொரு முலையில் பாலை கையால் பீச்சி கொண்டிருந்தேன். அது சொட்டு சொட்டாக வந்தது.
இரண்டு முலைகளிலும் மாறி மாறி சுமார் 30 நிமிடம் பால் குடித்துக்கொண்டே இருந்தேன் மேலும் மேலும் குடிக்க குடிக்க அமிர்தம் போல் இருந்தது.
பின் பாவாடையை உருவினேன் உள்ளே ஜெட்டி எதுவும் அணியவில்லை.
புண்டையில் முடி காடு போல் அடர்ந்து இருந்தது ஏற்கனவே அதிக உணர்ச்சியால் மதன நீர் ஒழுகி வந்திருந்தது. நான் என் இரண்டு விரல்களை உள்ளே சொருகினேன் எளிமையாக சென்றது சிறிது நேரம் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பின் என் நாக்கை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் கால்களை நன்றாக விரித்துக்காட்டிக்கொண்டே புலம்ப ஆரம்பித்தாள். வேலு உன் சுன்னியை தூக்கி சீக்கிரம் புண்டையின் உள்ளே சொருகுடா என்றவாறு கூறிக்கொண்டே இருந்தாள்.
நீண்ட நேரத்திற்கு பின் அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் அருவி போல் கொட்டியது. அதை அப்படியே குடித்துவிட்டு எழுந்தேன்.
நானும் என் கைலி மற்றும் ஜெட்டியை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமானேன் அப்படியே என் 6 இன்ச் சுன்னியை அவள் வாயில் சொருகினேன். அவளும் என் சுன்னியை கோண் ஐஸை சப்புவது நன்றாக ஊம்பினாள் ஒரு 10 நிமிடத்திற்கு பின் எனக்கு விந்து வந்தது அதை அப்படியே முழுவதையும் அவள் வாயினுள் விட்டேன் அவளும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்துவிட்டால்.
அதன்பின் அவளை வேலையை பார்க்க சொல்லிவிட்டு நான் வெளியே வந்துவிட்டேன். வெளியே ஆட்கள் வரும் சத்தம் கேட்டது. நானும் என் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே சென்று விட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் கம்பெனிக்கு சென்றேன். என் அப்பாவுக்கு கால் செய்து எப்போது வருவீர்கள் என கேட்டேன் அதற்கு அவர் வர மாலை ஆகும் என கூறினார். சரி என்று போனை வைத்துவிட்டு உள்ளே சென்றேன்.
அங்கே நித்யா மட்டும் தனியாக அமர்ந்து பாட்டு கேட்டுக்கொண்டே வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள் நான் பின்னால் சென்று அவளை பின்னாலிருந்து அணைத்து முலைகளை கசக்கினேன். அவள் பயத்தில் டக்கென திரும்பினாள். நான் அப்படியே அவள் உதட்டை கடித்து உரிய ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு மீண்டும் கட்டிலுக்கு சென்றேன். அவளை கட்டிலில் படுக்கப்போட்டு அணைத்து ஆடைகளையும் கழட்டிவிட்டு நானும் நிர்வாணம் ஆனேன்.
அவளும் ஏற்கனவே அதிக உணர்ச்சியில் இருந்ததால் இருவரும் 69 பொசிசனில் நான் அவள் புண்டையை நக்கும் போது அவள் என் சுன்னியை சப்பி விளையாடிக்கொண்டிருந்தால். அடுத்த 30 நிமிடத்தில் எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வந்தது.
அதன்பின் சிறிது நேரம் அவள் முலையில் பால் குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்படியே என் சுன்னியை அவள் கையில் கொடுத்து சப்ப சொன்னேன். சிறிது நேரத்தில் என் தம்பி அவள் புண்டையை கடைவதற்கு தயாரானான். உடனே அவளை நிறுத்த சொல்லிவிட்டு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன் அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக சென்றது. அப்படியே 30 நிமிடத்திற்கு மேல் அவளை பல்வேறு முறைகளில் ஓத்து தள்ளினேனேன் அவளும் புலம்பி கொண்டே இருந்தால். பின் விந்தை அப்படியே உள்ளே விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் கம்பெனிக்கு சென்றேன் நித்யா சுடிதாரில் வந்திருந்தாள் செம அழகாக இருந்தாள் ஆனால் மாலதியும் கூட இருந்ததால் என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை. எனவே நான் முதலிலேயே நித்யாவை ஏதாவது காரணம் சொல்லிவிட்டு மதிய உணவருந்த வீட்டிற்கு செல்லும்படி கூறிவிட்டேன். லஞ்ச் டைம் வந்தது. அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பி போனால்.
பின் நானும் என் வண்டியில் சென்று அவள் வீட்டைவிட்டு சற்று தள்ளி நிறுத்தினேன். அந்த தெருவில் ஆட்கள் நடமாட்டம் இருக்காது. வீட்டுக்குள் செனறேன். அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவள் மடியில் தலைவைத்து மற்றொரு முலையில் பால் குடித்தேன். அவள் குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டால். பிறகு அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் 10 நிமிடம் பின் வீட்டு கதவை லாக் செய்துவிட்டு பெட் ரூம் சென்றோம்.
அவள் சுடிதார் டாப்பை அவிழ்த்தேன் ஜிம்மீஸ் மற்றும் பேன்டுடன் நின்றாள். அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் ஜிம்மீஸை கழட்டினேன். ப்ராவுக்கு உள்ளே இருக்கும் முலைகள் வெளிய வர துடித்தது பின் அவள் ப்ராவையும் கழட்டினேன்.
அவள் முலை வெளியே வந்தது முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன் நன்றாக முணங்கினாள். பின் பேன்டை அவிழ்த்தேன் ஜட்டியோடு நின்றாள். பின் என் ஆடைகளையெல்லாம் எல்லாம் அவிழ்த்தேன் உடனே அவள் என் 6 இன்ச் சுன்னியை எடுத்து உருவி விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் அப்படியே காற்றில் பறப்பது போல் இருந்தது.
அதன்பின் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் அதிக உணர்ச்சியில் வேலு என்னால் முடியலடா என் புண்டையில் உன் சுன்னியை வச்சு ஓழுடா என்று சத்தமாக உளறினாள். பின் நான் என் சுன்னியை அவள் வாயில் சொருகினேன். அவள் வேகமாக சப்பினாள்.
அதன்பின் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் உள்ளே வலுக்கிக்கொண்டு போனது. நானும் வேகமாக ஓத்தேன். அவள் இனிமேல் இந்த புண்டை உனக்குத்தான்டா வேகமாக ஒழுடா என்று உளறிக்கொணடே புண்டையை தூக்கி தூக்கி காண்பித்தாள் நன்றாக ஓத்தேன்.
அவள் ஆ ஆ என்று சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தாள், பின் குனிய வைத்து டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன் சரியாக 25 நிமிடத்தில் நானும் அவளும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். பின் என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் பத்து நிமிடம் படுத்து இருந்தோம்.
பின் அவள் என்னை நன்றாக கட்டி பிடித்து உதட்டை கடித்து உரிய ஆரம்பித்தாள். அதன்பின் இரண்டு பேரும் நிர்வாணமாக குளிக்க பாத்ரூம் சென்று அங்கே ஒரு ரவுண்டு நன்றாக ஓத்தோம்.
பின் இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்ப நினைக்கும்போது தொட்டிலில் குழந்தை அழுதது உடனே அவள் குழந்தையை தூக்கி பால் கொடுக்க முலையை வெளியே எடுத்து வெளியே போட்டால். எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் என் தம்பி மீண்டும் விழித்து பார்த்தான். பின் உடனே அவள் முலையை வெறி பிடித்தவன் போல் கசக்கி கொண்டே சப்பினேன்.
அவள் குழந்தயை தூங்க வைத்துவிட்டு என்னிடம் வந்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்பினாள் நானும் தொண்டை வரை நன்றாக சொருகி ஓத்தேன். பின் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது நான் உடனே உருவி அவள் முகம் மற்றும் முலையில் தெறிக்க விட்டேன்.
அதன்பின் என் சுண்ணியை அவள் வாயாலேயே சுத்தம் செய்தாள். பின் அங்கிருந்து கிளம்ப மனம் இல்லாமல் அவள் உதட்டை உரிந்து விட்டு கிளம்பினேன்.
அந்த நேரத்தில் தெருவில் ஆட்கள் நடமாட்டம் இருந்ததால் சற்று நேரம் என்னை அவள் வீட்டினுலள்ளேயே இருக்க சொன்னாள். அதன்பின் நான் அவளிடம் மாலதியை பற்றி விசாரித்தேன்.
அவளிடம் நான் எனக்கு உங்கள் இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் த்ரீசம் செய்ய வேண்டும் அது என்னுடைய நீண்ட நாள் கனவு என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் அதற்கெல்லாம் வாய்ப்பே இல்லை அவள் ஆண்களை தலை நிமிர்ந்துகூட பார்க்க மாட்டாள் எனவே அவளிடம் உன் ஆசையெல்லாம் பலிக்காது என்று கூறினால்.
அதற்கு நான் நீயும் அப்படிதான் இருந்தாய் ஆனால் இன்று உன்னை உன் வீட்டு பெட்ரூமில் வைத்தே ஓக்கிறேன் அதே போல் அவளையும் கரெக்ட் செய்து உன்னுடன் அவளையும் ஒரே நேரத்தில் செய்கிறேனா இல்லையா என்று பார் என்றேன் அவளும் சிரித்து கொண்டே பார்க்கலாம் என்றால். அடுத்த பாகத்தில் நித்யாவுடன் மாலதியையும் எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு