மாமர கிளையின் மீது அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை ருசித்து கொண்டு இருந்தேன். சொர்கத்தின் வாசல் எப்படி இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியாது அனல் அன்று ஒரு சொர்க வாசல் கண்டேன். நன் அவள் புண்டையை மெது என் வை வைத்து மெதுவாய் முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஹா ஹா என ஒரு சுகம். என் ரத்தம் எனக்கே சூடாய் நரம்புகளில் ஓடுவது தெரிந்தது அந்த குளிர் மழையிலும். அவள் புண்டையை அணு அணுவை ரசித்து மாம் பழத்தை அப்டியே பறித்து உண்பது போல் உண்டேன். அவளின் முனகல் இன்னும் அதிகம் அனைத்து கிளைகள் எங்கள் காமத்தில் கிழக்கே தஸ்ந்து கொண்டு இருந்தது.
பின் மெதுவாய் அவளின் மேல் ஆடையை கழட்டி அவளின் பிஞ்சு கனிகளை என் கைகளால் வருடி கொண்டு கிழக்கே அவளின் அந்தரங்க குழியில் கும்மி அடித்து விடு. விடை பெற மனம் இல்லாமல் ஆம்கே இருந்து விடை பெற்று. அவளின் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இப்பொது அவள் நிர்வாணமாய் என்னுடன் இருக்கிறாள்.என் ஆடைகளை கழட்டி புற்றில் இருந்து பாம்பு சீறுவது போல் என் ஒன்பது ஆதி பாம்பு படம் எடுத்து ஆடி கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்த அவள் வேகட்டமை இல்லை போதையை தெரியாமல் என் பாம்பை கையில் பிடித்து கொஞ்சு கொண்டு இருந்தால்.
நன் என் கஜ கொலை அவளின் சொர்க வாசலில் வைத்து அவளின் உணர்ச்சி கலை இன்னும் உசுப்பேத்தி. அவள் துடிக்கும் காம பசியை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். என் கஜ கோல் கொண்டு அவள் புண்டையை மேல் இருந்து கேளாக கீழ் இருந்து மேலாக.
தேய்த்து புண்டை சூட்டை இன்னும் அதிகம் ஆக்கினேன்.அவள் கண்களை மூடி முனகும் பொது அவள் புண்டை போலாவில். என் கஜ கொலை மெதுவாய் விட்டு முன்னும் பின்னும் இயக்கி கொண்டு இருக்கையில். அவள் மார்பினை என் உதைத்தாள் முத்தம் கொடுத்து.
ஒரு காய் அவளின் புண்டங்களை தடவ. மாரு காய் அவளின் தலையை தாகிக்கொள்ள.என் கஜ கோல் அவளின் புண்டையை குடைந்து கொண்டு. அவளின் புண்டைக்குள் என் கஜ கோல் செல்வது சாக்கில் கத்தி விடுவது போல் மெருதுவை சுகமாய் இருந்தது.
உடலங்கள் உலகே உரச உஷ்ணம் வெளியே தெரிய. ஒரு ௧௦ நிமிடம் இயக்கிய பின். என் விந்தினை வேலையே கக்கி விட்டேன். அவள் இன்னும் மயக்கத்தில் தந் இருந்தாலும். நானும் தந் காம மயக்கம் இருவருக்கும் முதல் முறை என்பதால். முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டு எங்கள் ஆடைகளை செறியச்செய்து கொண்டு கிளம்பினோம்.இரவு மீண்டு தொடரும்.
மனம் எங்கும் சந்தோசம் என் உமாவின் நினைவுகள் எப்போது இரவு வரும் என்று எதிர் பார்த்து காது கிடந்தேன். இரவு வைத்து என்னோட உறவும் வந்து விட்டால் பள்ளி அறைக்கு. அவளை கண்டதும் இனம் புரியாத காதல் கலந்த ஒரு காமம் என் உள்ளத்தில் உடம்பில் மின்சாரம். என் அழகு மங்கை உலா வந்தால் நங்கள் படுக்கையை விரிக்க வில்லை.
அவள் கதவு தஸ்ல் இடதும் சென்று கட்டி அனைத்து கொண்டேன். அவள் கண்ணா என்ன அவசரம் நன் தான் எப்பவோ உன் கஜக்கோலுக்கு அடிமை அகிதனே செல்லம் சொன்னா. அவ சொல்லும் போது தே என் பாம்பு படம் எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
வாடி என் செல்ல காதலி சித்தி னு அவளை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு அப்டியே சுவருல சாச்சு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். என் செல்ல காதலி ஒரு வேண்டுகோள் விடுத்தா. என்னனு கேக்கறீங்களா. மறைத்து கிளைல நன் அவளால அனுபவிச்சது போல இப்போ அவ என்னய்யா அனுபவிக்கணும்னு சொன்னா.
நான் சென்று படுக்கையை விரித்து அவளை வர சொன்னேன். அவளும் அவளின் குண்டிகளை ஆடி கொண்டு மெதுவாய் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். பின் இருவரும் கட்டி அனைத்து கொண்டு அவளிடம் என்னை எப்படி அனுபவிக்க போற. என வேணும் செல்லம் கேட்டேன்.
அவள் என் கஜ கொலை பிடித்து இந்த மலை பாம்பு தன வேணும் டா புருஷா சொன்னா. இந்த செல்லம் எடுத்துக்க சொல்லி என் ஒன்பது இன்ச் பூலை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன். என்னை படுக்க வைத்து என் கஜ கோளின் நரம்புகள் வெடிக்க இறுக்கமாய் பிடித்து மேலும் கீழும் அசைத்து சிறு பிள்ளை போல் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவளின் செயல் என்னை என நடக்கிறது என்று கூட மறக்க செய்தது. அவள் தன நாவினால் என் கஜ கோளின் நுனியில் வட்டம் இட்டு அதன் மேல் உள்ள தோளினையால் கீழ் இறக்கி அவள் சிவந்த இதழின் நடுவில் வைத்து எச்சில் பனி சாரல் போல் படர்ந்து உல் வாங்கி கொண்டால்.
இன்ப வேதனை இப் பொது நன் அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறேன் அவள் வாயினில் சுரக்கும் எச்சில் கத கதைப்பும். அவளின் உடலில் ன் மினு மினுப்பும். என்னை அவ் இப்பொது கொன்றாலும் நன் தடுக்க மாட்டேன்.
இப்படியே ஒரு இருபது நிமிடம் என்னை கொன்று தீர்த்தாள். அவளின் ஆடைகளை கழட்டி வீசி எரிந்து. என் முகம் மீது வந்து அமர செய்தல். அவளின் புண்டை என்னை வா என்று அழைத்தது. நான் இப்போது அவளின் புண்டையை நக்கி அவளின் புண்டை பருப்பை கடித்து ருசித்து அவளை ஓக்காமல் ஒத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
பின் அவளை என் நேர் எதிர் உட்கார வைத்து அவளின் சொர்க வாசலில் என் கஜ கொலை வைத்து இயக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இடுப்பும் என் இடுப்பும் இடித்து கொண்டான் இருக்க. என் கைகள் விளையாடி கொண்டு இருக்க.
முத்தத்தில் அவளின் முகத்தில் கோலம் போடு கொன்டே. எங்கள் காம ஆட்டம் அர்னகிரி கொண்டு இருந்தது. பிறகு அவளை முன் இருந்து பின்னாகவும் பின் இருந்து முன்னாகவும் இடித்து கொண்டு. இரவு முழுவது உறக்கத்திற்கு உறங்க சொல்லி விட்டு. விடிய விடிய சிறிது ஓய்வெடுத்து கொண்டு விளையாடி கொண்டு இருந்தோம். எப்போது உறங்கினோம் என்று எங்களுக்கே தெரியாது.
இவ்வாறே என்னோடைய விடுமுறை நாட்கள் அனைத்தும் உமா வின் புண்டை ஊற்றில் ஆனந்த குளியல் குளித்து கொண்டு இருந்தேன். நாங்கள் மீண்டும் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம். அவளின் தட்டச்சு படிப்பும் முடிந்தது. எங்கள் உறவுக்கு முற்று புள்ளி வர போகிறது என்று எனக்கு தெரியாது.
ஆமாம் அவளுக்கு எங்கள் உறவு காரா ஆணுடன் திருமணம் நிச்சயம் செய்ய பட்டது. அவனுக்கு ஒரு ப்ரிச்சனை இருந்தது அது எவ்வாறு எதிர்காலத்தில் எனக்கு சாதகமாய் அமைந்தது என்று பார்ப்போம்.
அவள் வேற ஊருக்கு குடிபெயர்ந்தாள். என் தந்தைக்கும் அதே ஊரில் வேலை நியமனம் அனைத்து. அனல் ஒரு வருடம் கழித்தே என்னால் அங்கே செல்ல முடிந்தது. அந்த நாளுக்காக நான் காத்துக் கொண்டுஇருந்தேன். என் ஆசை நாயகி எப்படி இருக்கிறாள் என்னை மறந்துவிட்டாளா.
இல்லை என்னை பற்றிய நியாபகம் இருக்குமா என்ற கற்பனை ஓட்டத்துடன் ஊருக்கு சென்றேன். அவளையும் காணும் நேரம் வந்தது .ஆளின் முன்பை விட அவளின் முகத்தில் பொலிவு அதிகமாய் காண கண்டேன். என்னை பார்த்ததும் புண் முறுவல் செய்தல் நானும் நலம் விசாரித்து விட்டு புன்னகைத்து விட்டு சிறிது நேரம் பேசி விட்டு கிளம்பினேன்.
கிளம்பும் பொழுது என் அருகில் வந்த அவள் என் என்னுடன் தள்ளி நிற்கிறாய். அப்போது எல்லாம் என்னை பார்த்தலே கட்டி அணைத்து தூக்கி கொள்வாய். என்ன ஆயிற்று என்று வினவினாள். நான் என்ன சொல்வது என்று புரியாமல் மனதில் உள்ள ஆசைகளை அடக்கி கொண்டு மீண்டும் சிரித்தேன்.
சிறிது தயக்கத்துடன். அவள் என் அருகில் வந்து என்னை துக்க சொல்லி வற்புறுத்தினால். நானும் தூக்கி ஒரு முறை சுற்றி விட்டு அவளின் ஆடைகளோடு அவளையும் காட்டி தழுவியபடி இறக்கி விட்டேன்.
என் வீடு வந்து அடைந்ததும் என்னால் அவளை நினைக்காமல் தூங்க முடிய வில்லை. என் கஜக்கோலும் தான் அவளை நினைத்து என் விந்துகள் வீணாய் மெத்தையில் சிதறின. நானும் கல்லூரி சேர்ந்தேன். இப்டி சென்று கொண்டு இருக்க என் தாய் தந்தை வெளியூர் சென்று இருந்தார்கள்.
அவளிடம் எனக்கு உணவு மட்டும் செய்து தருமாறு கேட்டு கொண்டார்கள். இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று அவளின் வருகைக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் வந்தால் என்னுடன் சகஜமாக பேசி கொண்டு இருந்தால். ஆனால் என்னால் அப்படி பேச முடிய வில்லை.
எப்போது அவளை கட்டி அணைக்க என் மனம் ஏங்கி கொண்டு இருந்தது .அவள் எனக்கு உணவு பரிமாறி விட்டு செல்வதாக கூறினால். நான் முகத்தை சோகமாக வைத்து கொண்டு அவளை ஏக்கத்துடன் கண்டேன். இது அவளுக்கும் தெரியும் ஆனால் நான் முதலில் தொடங்க வேண்டும் என்று எதிர் பார்த்து காது இருந்தால். நான் உமா என்று அழைத்து சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு செல்லலாமே என்றேன்.
அவளும் சரி என்று என்னுடன் வந்து அமர்ந்தாள். அவளிடம் என்னை மறந்து விட்டாயா என்று வினவினேன். அவள் கோபத்துடன் மார்ந்தவள் தான் உன்னை உரிமையுடன் தூக்கி அணைக்க சொல்வேனா என்று குவித்தல். அப்போதே புரிந்தது அவள் என்னை போலவே ஏங்கி கொண்டு இருக்கிறாள் என்று. சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவள் கண்ணீர் சிந்தி கொண்டு என் முகம் எங்கும் முத்தம் கொடுத்தால்.
அவள் என்னை செல்லமாய் அடித்து உனக்கு புடிக்கும் என்று தானே சிவப்பு நிற புடவை அணிந்து கொண்டு வந்தேன். ஆனால் நீ என்னை மறந்து விட்டாய். என்று கேட்கிறாய் என்று என் உதட்டை கடித்தால் செல்லமாய். நன் இரு பொண்டாட்டி கதவை சாத்திட்டு வந்துர்ரன் சொல்லிட்டு கதவை தாளிட்டு மீண்டும் அவளை அணைத்து.
அல்லி கொண்டு எனது அறைக்கு சென்றேன் .அவளை கட்டி அணைத்து முகம் முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்து அவளை கிறங்கடிக்க செய்தேன். அவள் என் ஆடைகளை கழட்ட கட்டளை இட்டால் அவள் ஆடைகளையும் தான்.
நன் அவளின் ஆடைகளை ஒவ் ஒன்றையும் கழட்டி அவளின் உணர்ச்சிகளை துண்ட செய்தேன் அவளை முழு நிர்வாணமாய் செய்து அவள் மீது படர்ந்து உடல்கள் உஷ்ணத்தில் வேர்வைகள் வடிய முத்தம் கொடுத்து லவ் உ சொல்லிக்கொண்டு அவளின் புண்டை மீது என் கஜ கோலை வைத்து மெதுவாய் இயக்க தொடங்கினேன்.
முன்பை விட இப்போது என்னோடைய கஜகோல் தடிமன் ஆனது அவள் வலியால் சற்று துடித்தாள் .புருஷ வலிக்குது டா என்று என் காத்து அருகில் வந்து கண்களை மூடி மூணு முணுத்தால். நான் எதையும் காதில் கண்டு கொல்லாமல் அவளின் சொர்க வாசலில் என் மன்மத கோலை திணித்து இயக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் .
இப்படி செல்லும் பொழுது அவளின் கைபேசி மணி ஒலித்தது. நான் என் இயக்கத்தை சற்று நிறுத்தி அவளிடம் கைபேசி எடுத்து கொடுத்தேன். அவளின் கணவன் பேசினான். எப்போது வருவாய் என்று வினவினான் அவள் அதற்கு இப்போது தான் உணவு பரிமாற தொடங்கினேன் சீக்கிரம் முடித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி அணைப்பை அணைத்து விட்டு என்னை இறுக்கமாய் கட்டி அணைத்து இயக்க சொன்னால்.
என் அடக்கி வைத்து இருந்த அணைத்து ஆசைகளின் வெளிப்பாடாய். அவளை இந்த முறை அரை மணி நேரம் மிகாமல் அவள் புண்டை நீர் சுரந்து சுரந்து அவள் கண்கள் சொருகி சோர்வடையும் வரை விந்து வராமல் இயக்கினேன்.
இறுதியை என் விந்தினை வெளி வரும் தருணத்தில் அவளிடம் பொண்டாட்டி எனக்கு வருவது போல் உளது எடுத்து விடவா என்று கேட்டேன். அவள் என் இடுப்பினை அவள் கால்களை கொண்டு இறுக்கமாய் பின்னி கொண்டு உன்னோடைய குழந்தை எனக்கு வேண்டும் அனைத்தையும் உள் விடுங்கள் புருஷா என்று கூறி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் என் விந்தினை அவள் சுரங்கத்தில் பாய்ந்து விட்டு அவளை வழி அனுப்பி வைத்து விட்டு எங்கள் தருணத்திற்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன் மீண்டும் அவளுக்கும் குழந்தை பிறந்தது அப்போதும் எங்கள் உறவு தொடர்ந்தது.
மீண்டும் ஒரு புதிய தொடருடன் உங்களை சந்திக்கிறேன். உங்கள் கருத்துகளை பதிவிடவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு