அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். இந்த கதை என் வாழ்க்கையில் நடந்த கதை யை உங்களிடம் கூறுகிறேன். நான் யார் யார் கூட படுத்து புண்டை விரிச்சேன் என்பதை உங்களிடம் கூறுகிறேன். இந்த கதையில் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள்.
இந்த கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் மூலம் தெரிவிக்கவும். இன்னால் வரைக்கும் எங்கள் கதை யை படித்து கருத்துகளை தெரிவித்து எங்களுக்கு ஆதரவு தரும் அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றி களை தெரிவித்து கொள்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம்..
என் பெயர் சங்கரி வயது 45 மூலை அளவு 40 குண்டியும் 40 இரண்டு பெருசாக இருக்கும். நான் நடந்து போகும் போது குண்டி மேலும் கீழும் ஆடும் என்று என் அக்கா தங்கச்சி மற்றும் என் புண்டை யில் தண்ணீர் பாய்த்தவர்கள் கூறுவார்கள். சிலர் சரியான நாட்டுகட்டை என்பார்கள்.
நான் பார்ப்பதற்கு பிரியமானவள் சீரியலில் வரும் உமா மாரி இருப்பேன். ஆனால் நான் கொஞ்சம் வளத்தியாக இருப்பேன். வீட்டில் நான் என் மகள் மற்றும் என் அக்கா மற்றும் அவள் புருஷன் நாங்கள் நான்கு பேர் தான் எங்கள் வீட்டில் இருக்கிறோம். எங்களுக்கு சொத்து நிறைய இருக்கிறது . வயல் தோட்டம் என சொத்து இருக்கிறது. என் கணவன் முதலில் நல்லா ஓத்தான்.
ஒரு குழந்தை யை கொடுத்தான். அதற்கு அப்பரமும் எனக்கு சுகம் கிடைத்தது. பின்னர் வேலை விஷயமாக வெளி நாடு சென்று விட்டார். நான் அரிப்பு எடுத்தவல். எனக்கு புண்டை அரிப்பை திர்த்து கொள்ள நான் பலருக்கு புண்டை யை விரிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். முதன் முதலில் நான் வயதுக்கு வந்த பிறகு முதன் முதலில் என் அப்பா தான் என் புண்டை யில் சீல் உடைத்தார். நான் இரவு தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். இது திருமணத்திற்கு முன் நடந்த கதை:
எங்கள் வீட்டில் நான் என் அம்மா என் அப்பா என் அக்கா அதற்கு அப்பறம் என் அண்ணன் தம்பி படுப்பார்கள். நான் தூங்கி கொண்டு இருக்கும் போது என் குண்டியில் யாரோ தடவுவது போல் இருந்தது. நான் யார் என்று கண் விழித்து பார்த்த போது தான் எனக்கு தெரிந்தது. அப்போது தான் பார்த்தேன் அது என் அப்பா. நான் அப்பா என்ன பன்னுறங்க என்று கேட்டேன். ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினார்.
நான் அவர் என்ன செய்கிறார் என்று பார்த்தேன். அப்போது அப்பா அவர் சுன்னிய வெளியே எடுத்து போட்டு குலுக்கி கொண்டே என் குண்டியில் தடவி கொண்டு இருந்தார். குண்டியில் சுன்னியை வைத்து தடவி கொண்டே டிரஸ் உடன் குண்டி ஓட்டையில் சுன்னி யை விட்டு விட்டு எடுத்தார்.
எனக்கு புது வித சுகமாகவும் இருந்தது. அப்போது அவர் நைட்டி யை தூக்கி என் குண்டி யில் சுன்னி யை வைத்து தடவி கொண்டே ஒரு கை யை என் மூலையின் மேல் வைத்து அமுக்கினார். நான் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது என் அப்பா என் காது அருகில் வந்து முதலில் வலிக்க தான் டி செய்யும் போக போக சுகமாக இருக்கும் என்று என் அப்பா கூறினால். நான் ஒன்றும் பேசாமல் எனக்கு கிடைக்கும் புது வித விதமான சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அப்பா பக்கம் திரும்பினேன். அப்போது அப்பா என் கையில் சுன்னி யை பிடிக்க சொன்னார். நானும் அந்த சுன்னி யை தடவி பார்த்தேன். அப்பா என் உடம்பு முழுவதும் தடவினார். நான் அப்பா சுன்னி யை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். அப்பாவும் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு என் புண்டை யை பார்த்தார். அப்போது அப்பா செல்வி என்று என் அம்மா வை கூப்பிட்டார்.
நான் பயத்தில் அப்பா சுன்னி யில் இருந்து கை யை எடுத்து விட்டு திரும்பி படுத்து விட்டேன். அப்போது அப்பா அம்மா விடம் நம்ம பொன்னு புண்டை சூப்பர் என்றார். அம்மா அவளையும் விட்டு வைக்க வில்லையா என்று கேட்டால். பின்னர் அம்மா என்னை திரும்பு என்றால்.
நானும் திரும்பினேன். அம்மா எங்கள் இரண்டு பேரை கூப்பிட்டு வீட்டிக்கு பின்னாடி நாங்கள் மூன்று பேரும் சென்றோம். அங்கு போய் அப்பா விடம் அம்மா அவளை அங்கு வச்சா ஓப்பங்க அவளை முதல் முறையாக ஓக்க போறங்க அவள் கத்துவால்.
நம்ம மத்த பசங்க எல்லாரும் எழுந்து விடுவார்கள் என்று கூறினால். அம்மா என் நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவளும் என் புண்டை யை தடவினால். அப்பா என் புண்டை யில் அவர் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்து கொண்டே என் இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கினார்.
கசக்கும் போது சன்னி யை என் அம்மா என் புண்டையில் தேய்த்தால். என்னைய கீழே உக்கார வைத்து அப்பா சுன்னி யை கையில் பிடித்து ஊம்ப சொன்னால் என் அம்மா. அம்மாவும் அப்பாவும் மாரி மாரி நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்தார்கள். அப்பா முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஒரு கையால் அம்மா மூலை யை கசக்கி கொண்டே ஒரு கையால் அம்மா புண்டை யை நைட்டி உடன் தடவினார்.
நான் அப்பா சுன்னிய கையில் பிடித்து கொண்டு ஊம்பினேன். ஊம்பி கொண்டே அப்பா கொட்டைகளையும் நாக்கால் நக்கினேன். ஊம்பி முடித்து விட்டு என்னைய கீழே படுக்க போட்டு என் புண்டை யை நக்கினார் என் அப்பா. நான் சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தேன்.
புண்டையில் நக்கி முடித்து விட்டு என் புண்டையில் அம்மாவும் அப்பாவும் எச்சி துப்பி புண்டை யில் தடவினார்கள். அதே மாரி அம்மாவும் அப்பாவும் அப்பா சுன்னி யில் எச்சி யை துப்பி அம்மா அப்பா சுன்னி யை நீவி விட்டால். அப்பா சுன்னி கடப்பாரை போல் இருந்தது.
அது மட்டும் இல்லை அப்பா சுன்னி நல்ல பாம்பு போல் படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது. அதை அம்மா கையில் பிடித்து என் புண்டை யில் விட்டால். முதலில் பாதி சுன்னி தான் உள்ளே சென்றது. என் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. என் புண்டை யில் சுன்னி சென்றதும்.
எனக்கு வலி அதிகமாகிட்டு நான் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டேன். அம்மா என் வாயை பொத்தி விட்டால். பொத்தி விட்டு முதலில் அப்படி தான் டி இருக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துகோ என்று கூறினால் என் அம்மா. போக போக வலி குறைந்து சுகம் அதிகமாகும் டி என்று கூறினால் அம்மா.
அப்பா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக புண்டை யில் சுன்னி விட்டு விட்டு ஓத்தார். இறுதியில் முழு சுன்னி யும் உள்ளே சென்றது. நானும் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது என் அம்மா என் வாய்க்கு நேராக புண்டை யை வைத்து என் புண்டை யை நக்கு டி என்று கூறினால். நானும் அம்மா புண்டை பருப்பை வாயில் வைத்து சுவைத்து கொண்டே அம்மா புண்டை யை நக்கினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வலி குறைந்தது. அப்பாவும் கொஞ்சம் வேகமாக ஓத்தார். நான் அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மாவும் என் இரண்டு மூலை களையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருந்தால்.
அப்பா ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து நேராக என் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னார். நானும் அப்பா சுன்னியை குலுக்கி குலுக்கி ஊம்பினேன். இறுதியில் அப்பா சுன்னி யில் இருந்து வெள்ளை கலரில் வந்தது.
அதை அப்பா என் வாயில் விட்டார். என் அம்மா அது கஞ்சி தான் டி குடி ஒன்னும் செய்யாது என்று கூறினால். நானும் அந்த கஞ்சி யை குடித்து முடித்தேன். எனக்கு உடம்பு முழுவதும் அசதியாக இருந்தது. என் அம்மா என் புண்டையில் வடிந்த கஞ்சி யை நாக்கால் நக்கி புண்டைக்குள் விரல் விட்டு ஆட்டிக் எனக்கு முடு ஆக்கிவிட்டால். நானும் அம்மா புண்டை யை நக்கினேன்.
அம்மா புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்தேன். மீண்டும் அம்மா என்னை ய சுவற்றில் சாய்த்து நீக்க வைத்து என் அப்பா ஒரு காலை தூக்கி என் புண்டை யில் என் அப்பா சுன்னி யை விட்டாரு. என் அம்மா கீழே உக்காந்து என் புண்டை யை யும் என் அப்பா சுன்னி யை யும் சப்பினால்.
என் அப்பா சுன்னி யை ஓரு முறை என் புண்டை யிலும் ஓரு முறை என் வாயிலும் விட்டு ஓத்தார். முன் இருந்தது போல் வலி இல்லை சுகமாக இருந்தது. இரண்டாவது ரவுண்டு என்பதால் அப்பா கொஞ்சம் வேகமாக ஓத்தார்.
நான் சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு என் அப்பா விடம் ஓலு வாங்கினேன். அப்பா பத்து நிமிடம் கழித்து என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து என் குண்டியில் விட்டு ஓத்தாரு.
நானும் நாய் போல் நின்று கொண்டு ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தேன் . என் அம்மா என் புண்டை யை நக்கி கொண்டே விரல் விட்டு புண்டையில் ஆட்டிக் கொண்டே இருந்தால். எனக்கு ஓரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னி விடம் ஓலு வாங்குவது போல் எனக்கு தோன்றியது.
என் அப்பா என் குண்டியில் அடித்து அடித்தே ஓத்தார். என் குண்டி முழுவதும் சிவப்பு கலரில் இருந்தது. அப்பா மட்டும் என் குண்டியில் அடிக்க வில்லை என் அம்மாவும் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டே இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி புண்டைக்குள் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே என் அம்மா ஓத்தால். என் அப்பா குண்டியில் பளார் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டே என் குண்டியில் ஓத்தார்.
இரண்டாவது முறை என் அப்பா வுக்கு கஞ்சி வந்தது. அந்த கஞ்சி முழுவதையும் என் புண்டை யின் மேல் வடித்தார். அந்த கஞ்சி யை முழுவதும் என் அம்மா நக்கால் நக்கி குடித்தால். பின்னர் நாங்கள் மூன்று பேரும் எங்கள் உடம்பு முழுவதையும் கழுவி விட்டு டிரஸ் மாத்தி விட்டு படுத்தோம்.
இது தான் என் வாழ்க்கையில் நடந்த முதல் ஓலு கதை. இரண்டாவது முறையும் என் அப்பா தான் எங்கள் வயலில் வைத்து என் அப்பா மற்றும் வயலில் வேலை பார்க்கும் ஆட்களும் அப்பா வுடன் சேர்ந்து என் புண்டை யை பதம் பார்த்தார்கள். அடுத்து எனக்கு திருமணம் நடை பெற்றது.
அதற்கு அப்பறம் திருமணத்திற்கு பின் என் புருஷன் என் அக்காவுடைய புருஷன் என பல பேருக்கு புண்டை யை விரித்தேன் . இப்போது எனக்கு சுகமாகவும் இருக்கிறது மற்றும் காசுக்கும் எந்த பிரச்சினையும் இல்லை. புண்டை அரிப்பும். அப்படி புண்டை அரிப்பு எடுத்தால்.
நானும் என் அக்கா வும் அவள் புருஷன் உடன் படுத்து ஆளுக்கு இரண்டு ரவுண்டு ஒலு வாங்கிட்டு அவர் புண்டை அரிப்பை திர்த்து எங்கள் புண்டை யில் கஞ்சி யை விடுவார். இப்படியே என் வாழ்க்கை நடந்து கொண்டு இருக்கிறது. இது தான் என் வாழ்க்கையில் நடந்த கதை. இந்த கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் மூலம் தெரிவிக்கவும்.
இந்த கதையில் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள். என் கதைகளை படித்து எங்களுக்கு ஆதரவு தரும் அனைவருக்கும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறேன். அடுத்த கதை யில் உங்களை சந்திக்கிறேன். இந்த கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் மூலம் தெரிவிக்கவும். என் இ மெயில் முகவரி  என்ற முகவரிக்கு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும். அடுத்த கதை யில் உங்களை சந்திக்கிறேன். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு