பிரியா அப்போ அவங்க கிட்ட இதுல இது வேறயா? சந்தோஷம் டி. நானும் ப்ரியாவும் அப்படியே எழுந்து சோபா ல படுத்துட்டு அவள் புண்டைல என் குஞ்சை சொருகி அடிச்சோம். பிரியா புண்டைல என் கஞ்சிய நிரப்பினேன். நந்தினியும் திவ்யாவும் 69 பொஷிஷன்ல ஒருவர் புண்டைய ஒருவர் நக்கிட்டு இருந்தார்கள். திவ்யா கீழ படுத்துட்டு நந்தினி மேல படுத்துட்டு இருந்தால். நந்தினி ஓட குண்டிய நா பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போ பிரியா என்னை பார்த்து ஏன் அவளை அப்படி பார்க்கற. இதுலாம் நா நேர் ல பார்த்தது இல்ல டி. ம்ம்ம் சரி சரி என்ஜோய் பானு நா பொய் என் புண்டைய கழுவீட்டு வரேன். நானும் அவங்க புண்டைய நக்கறத பார்த்து என் குஞ்சை கை ல புடிச்சு உருவிட்டு இருந்தேன். அப்போ திவ்யா கு உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை நேர் வந்தது அதை நந்தினி வாய் ல அடிச்சால்.
நந்தினிக்கு புண்டை நீர் வந்தது அதை திவ்யா வாய் ல அடிச்சால். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எல்லோரும் சாப்பிட்டோம். இப்போவும் நால்வரும் அம்மணமா தா இருந்தோம். அவங்க மூணுபேரும் சகஜமா இருந்தாங்க. எனக்கு தான் குஞ்சு நல்லா விறைச்சுட்டு இருந்தது. நாலு பெரும் ஒரு படம் போட்டு பார்த்தோம் அது ஒரு English படம் எனக்கு ஒன்னும் புரியல ஆனா நடுல கொஞ்சம் பிட்டு சீன்ஸ் வந்தது. அதுனால நானும் அதை பார்த்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பிரியா எனக்கு தூக்கம் வருது னு சொல்லிட்டு எங்க பெட் ரூம் போய்ட்டா திவ்யா சோபா ல ஏ படுத்துட்டா. நானும் நந்தினியும் தா இருந்தோம் அப்போ அவ என் மடில படுத்துட்டு இருந்தா நா அவளோட கை ஐ எடுத்து என் குஞ்சு மேல வெச்சு விட்டேன். அவளும் என் குஞ்சை மெதுவா உருவிட்டே படம் பார்த்துட்டு இருந்தா. நானும் அவள் என் குஞ்சை உருவரதை பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போ நா அவகிட்ட. நீ பசங்க கூட sex பண்ணிருக்கியா?. ஓஓ பண்ணிருக்கேன் டா என் டா இப்டி கேக்குற. நீங்க லெஸ்பியன் னு திவ்யா சொன்ன ல. நா bisexual டா திவ்யா தா லெஸ்பியன். சரி அப்போ நீயும் திவ்யாவும் லவ் பண்ணலயா?. அச்சச்சோ இல்ல டா எனக்கு America la ஆள் இருக்கான் நானும் அவனும் தா லவ் பண்ணறோம் திவ்யா என்னோட close friend அதுனால நா அவகூட lesbian பண்ணறேன். அப்போ அது உன் ஆளுக்கு தெரியுமா?. தெரியும் டா நாங்க இருக்கறது ஓப்பன் relationship அதுனால பிரச்னை இல்ல. ஓப்பன் relationships நா?. நாங்க லாங் டிஸ்டன்ஸ் relationship ல் தான இருக்கோம் அப்போ செஸ் feel வந்தாலும் செஸ் பண்ணமுடியாது அதுனால நானோ இல்ல அவனோ அவங்களுக்கு புடிச்சவங்க கூட செஸ் பண்ணிக்கலாம் நா யார் கூட செஸ் பண்ணுனாலும் அவன் ஒன்னும் சொல்ல மட்டன் அவனும் யார் கூட செஸ் பண்ணுனாலும் நானும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்.
அப்போ நீ என்கூட செஸ் பண்ணுனாலும் பிரச்னை இல்லையா?. அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தால். சிரிச்சிட்டே என்குஞ்சை அவள் வாயில வெச்சு சப்பினாள். அவள் நாக்குல stud போட்டு இருக்கறத வெச்சு என் குஞ்சி கோனவுல கோலம் போட்டால். என் குஞ்சு முழுசையும் அவள் வாய்க்குள்ள விட்டால். நல்ல சப்பி சப்பி எடுத்தால். எனக்கு சொர்க்கத்துல மிதப்பது போல் இருந்தது. நான் அவளை தூக்கி என் மடில வெச்சு அவள் முலைய சப்பினேன். அவள் முலை காம்புல போட்டு இருந்த stud உடன் அவள் முலைய நக்கினேன் அது எனக்கு புதுசா இருந்தது. அவள் முலைய நல்ல உறுஞ்சி சப்பினேன். அவளுக்கு நல்ல மூடு வந்து புண்டை நீர் வர தொடங்கியது. அவள் சற்றும் யோசிக்காமல் என் குஞ்சை புடிச்சு அவள் புண்டை மேல வெச்சு உக்காந்தாள் அது அப்படியே உள்ள போனது. அப்படியே என் மேல குதிரை ஓட்டினால். நல்லா அடிச்சால். அப்படியே எழுந்து நாய் மாற குனிந்து அவள் கூடிய நீட்டினாள். அவள் குண்டி செம்ம shape அப்பப்பா. நான் அவள் குண்டிய நக்கினேன் அவள் அவளோட குண்டில அடிக்க சொன்னால் நானும் அவள் குண்டிய கன்னத்துல அடிச்சேன். நல்ல ஸ்பீடா அடிடா. னு கத்தினாள். நானும் அவள் குண்டி ல நல்லா பளார் னு அறஞ்சென் அவள் மூடுல அலறினாள்.
பொண்ணுகளுக்கு குண்டில அறஞ்சா மூடு வரும் னு அப்போதா தெரிஞ்சது. அப்படியே அவள் புண்டைய விரிச்சால். நானும் என் குஞ்சு அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகினேன். நல்லா அடிச்சேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவளை திருப்பி போட்டு அவள் மேல ஏறினேன். அவள் அவளோட கால்களை விரிச்சு என் தோல் மேல போட்டால் நானும் அவள் விரிஞ்சு புண்டைய என் குஞ்சல தேச்சு உள்ள சொருகி அடிச்சேன் அவளுக்கு மூடு ஏறியது அவளுக்கு மதநீர் வந்தது எண்ணுக்கும் காஞ்சி வந்தது காஞ்சி வரும்போது வெளிய எடுத்து என் கை ல வெச்சு குலுக்கினேன். அவள் எழுந்து மண்டி போட்டு உக்காந்து என் கை ல இருந்து என் குஞ்சை அவள் கை ல வாங்கி அவ வாய் ல வெச்சு குலுக்கினாள் எனக்கு காஞ்சி பீச்சீட்டு வந்தது அதை அவள் முழுவதும் வாய் ல வாங்கினால் நானும் துப்பிருவா னு நெனச்சேன் அனால் அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் முழுங்கினாள். எனக்கு எல்லாமே புதுசா இருந்தது என் குஞ்சு கஞ்சிய முழுசா கக்கிட்டு துடிச்சுட்டு இருந்தது அப்போ அவள் என் குஞ்சை புடிச்சு அவள் வாய்க்குள்ள வெச்சு மறுபடியும் சப்பினாள் எனக்கு சுகம் தாங்கல என் உடம்பு முழுசும் சிலிர்த்தது .
காஞ்சி வந்ததுக்கு அப்புறம் கூட சுகம் கிடைக்கும் னு எனக்கு அப்போ தா தெரியும். என் குஞ்சு சோர்வுல சின்னது ஆகும் வரைக்கும் என் குஞ்சை சப்பினாள். எனக்கு ரொம்ப சோர்வா இருந்தது நான் சோபா ல படுத்துட்டேன் அவளும் என்மேல படுத்துட்டால் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு திவ்யா வந்து எங்களை எழுப்பினால். என்ன ரெண்டுபேரும் இப்டி தூங்குறீங்க நேரம் ஆயிருச்சு வாங்க வெளிய போலாம். பிரியா எங்க காணோம். அம்மா வ ஒரு அங்கிள் வந்து கூட்டிட்டு போட்டாரு அம்மா உனுக்கு இணைக்கு கிடையாது னு சொல்லி சிரிச்சாள். பிரியா இல்லனா என்ன எனக்கு தா நந்தினி இருக்க ல. திவ்யா என்னை அடிச்சால் நந்தினியும் ஆ அவ என்னோட friend டா அவகூட நீ ஓல் போட்டா நீ என்கூட படுக்கறமாற உனுக்கு தோணாத. தோணாது நந்தினி என்னோட friend . ம்ம்ம் சரி சரி வா மூணுபேரும் வெளிய ஷாப்பிங் போயிடு சாப்டுட்டு வரலாம். நாங்க மூணுபேரும் கிளம்பினோம். அவங்க ஷாப்பிங் முடிச்சுட்டு என்ன ஒரு pub கு கூட்டிட்டு போனாங்க அங்க full சவுண்ட் ல பாட்டு சரக்கு னு பார்ட்டி நடந்துட்டு இருந்தது நம்ம ஊர் ல இப்டிலாம் இருக்குதா னு எனக்கு அப்போ தா தெரியும். அவங்க ரெண்டுபேரும் bathroom போயிடு டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தாங்க ரொம்ப ரொம்ப sexy டிரஸ் அங்க இருந்த கொஞ்ச பசங்க கூட டான்ஸ் ஆடுனாங்க. அவனுகளும் கண்டா எடத்துல தொடங்க.
ஆனா அதை லாம் இவங்க கண்டுக்கவே இல்ல கடைசீயா திவ்யாவும் நந்தினியும் டான்ஸ் பண்ணிட்டே ஒருவரை ஒருவர் தேடவிட்டு இருந்தார்கள் அங்க இருந்த எல்லோரும் அவங்கள பார்த்துட்டு கை தட்டி அவங்கள உட்சாகம் பண்ணினார்கள். அவங்க ரெண்டுபேரும் ஒருவரோடு புண்டைய இனிஒருத்தர் தேச்சுட்டு கிச் பண்ணிட்டு இருந்தார்கள். அப்போ பிரியா ஓட முலைல ஒருத்தன் வாய் வெச்சு சப்பினான் இனிஒருத்தன் நந்தினி ஓட முலைல கை வச்சு கசக்கினான். அப்படியே டான்ஸ் பண்ணிட்டு என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தார்கள் அப்போ திவ்யா என்ன டான்ஸ் பண்ணற இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போனால். திவ்யாக்கும் நந்தினிக்கு நடுல என்ன நிக்க வெச்சு அவங்க என்மேல வெச்ச உரசிட்டு டான்ஸ் ஆடுனாங்க அங்க இருந்த எல்லா பசங்களும் என்னவே பொறாமையா பார்த்தனுக. நானும் திவ்யாவையும் நந்தினியும் நல்லா ஒரசிட்டு அவங்க முலை பிண்டைல எல்லாம் கை வெச்சு அமிக்கிட்டு டான்ஸ் ஆடிட்டு இருந்தேன்.
நான் திவ்யா வ விட நந்தினியை தா ரொம்ப மூடு ஆக்கினேன். நந்தினி என்னை அங்க இருந்த restroom கூட்டிட்டு போனால் அங்க பார்த்த நெறய பேர் ஜோடி ஜோடி யா இருதர்கள் அது ஒரு காமம் restroom நான் நந்தினியை செவுத்து ல சாஞ்சு நிக்க வெச்சு அவ டிரஸ் ஐ தூக்கி அவள் காலை விரிச்சால் அவள் புண்டையும் விரிஞ்சது என் குஞ்சை வெளிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள சொருகி நின்னுட்டே அவளை குத்தினேன் அங்க நெறய பேர் அப்டி தா ஓல் போட்டுட்டு இருந்தார்கள். நல்ல ஓல் போட்டு என் கஞ்சிய அவள் புண்டைக்குள்ள அடிச்சு விட்டேன். அவளும் உடனே அவள் புண்டைய கழுவிட்டால். அப்பறோம் அங்க இருந்து கிளம்பினோம்.
continue pannalama comment la sollunga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு