பாகம் 1 கண்டிப்பாக படித்துவிட்டு வரவும் இல்லையேல் புரியாது.
திலீபன் sir எடுத்தவுடன் மதனை கேள்விகளால் துளைதார். ஒரு கட்டத்தில் மதன் கண்கள் சிவக்கும் அளவிற்கு போய்விட்டது.
அடுத்து அடுத்து எல்லோருக்கும் திட்டு தான். எனக்கும் தான். பதட்டம் கோபம் எல்லாம் சேர்ந்து இருந்தது அணைவர் முகத்திலும்.
திலீபன் sir மதனை பார்த்து.
பன்னி பண்ணை வைத்து மேய்ங்க மதன் உங்களுக்கு எல்லாம் marketing எதுக்கு என்று சொல்ல. மதன் கூனி குறுகி போனான். அவனை பார்க்கவே பாவமாக இருந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் திலீபன் sir கோபங்கலை கொட்டி ஓய்ந்தார்.
சிறு அமைதி அந்த இடம் முழுவதும்.
திலீபன் ; next month மட்டும் target முடிக்கல எல்லாரும் வேற வேலையை பார்த்துக்கோங்க get lost என்று சொல்லி விட்டு விறுவிறு என்று c hall விட்டு வெளியே சென்றார்.
பின். ஒருவர் பின் ஒருவராக எல்லோரும் எழுந்து வெளியே சென்றோம். மதன் முகம் முழுவதும் கோப அலைகள்.
parking வரும் வரை மதன் எதுவும் பேசவில்லை. நானும் பேசவில்லை. parking ல் வண்டி மீது ஒக்கார்ந்து என்னை பார்த்தான்.
மதன் ; மச்சி செம்ம tension னா இருக்கு இன்னைக்கு தண்ணி அடிச்சே ஆகனும் டா.
நான் ; டேய் நீ வேற சும்மா இருடா.
மதன் ;. த்தா. அந்த நாய் அப்படி பேசி இருகான். என்ன மூடுகிட்டு வீட்டுக்கு போக சொல்றியா. ?? இப்ப நீ வரியா இல்லயா.
அவன் முகம் கடும் கோபத்தில் இருந்தது. ஒரு நிமிடம் நானே அவனை வெறித்து பார்க்கவே.
மதன் ; sorry டா. pls மச்சி புரிஞ்சிக்க. pls டா போலம்.
நான் ; டேய். ரம்யா கிட்ட என்னடா சொல்றது. அவள வேற pick up பண்ணனும் டா.
மதன் ; ஏதாவது சொல்லி சமாளி மட்சி. என் வீட்டுல ஆள் இல்ல. பிரியா ( மதன் wife ) தேனி போய் இறுக்கா. வர மூணு நாள் ஆகும். சரக்கு வாங்கிட்டு சைடிஸ் வாங்கிட்டு வீட்டுல உக்கந்து அடிப்போம் டா.
நான் ; டேய். கண்டிப்பா அடிச்சே ஆகனும் மா. ??
மதன் ; S. சீக்கிரம் பேசு உன் wife கிட்ட.
எனக்கும் mood out ல இருந்த தால சரி என்று என் cell ல எடுத்தேன். ரம்யா விற்கு phone செய்தேன்.
ரம்யா ; சொல்லுங்க பா.
நான் ; ரம்மி. இன்னைக்கு. ஒரு நாள். ( என்று நான் இழுக்கும் போதே அவள் புரிந்து கொண்டாள் )
ரம்யா ; என்ன. ! review meeting tension னா. Drinks சா. !!????
நான் ;. yes. plsss ரம்மி.
ரம்யா ; Ok எங்க மதன் அண்ணா வீட்டுல யா??? பிரியா வீட்ல இல்லன்னு கொண்டாட்டம்தான் அந்த அண்ணனுக்கு இல்ல.
( ரம்யாவும் பிரியாவும் எங்களைப் போன்று குடும்ப நண்பர்கள் )
நான் ; அப்படி இல்லடா அவன் ரொம்ப tension ன இருந்தான். நானும் தான். so இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் டா.
ரம்யா ; சரி. ok. night அங்கேயே stay பண்ணுங்க morning வாங்க. ok வா
நான் ; இல்ல ரம்மி night வந்துடுவேன்.
ரம்யா ; வேண்டாம் வேண்டாம் drinks சாப்பிட்டு வண்டி ஒட்டாதிங்க. அங்கேயே.
( மதன் வெடுக்கென்று cell லை புடுங்கி)
மதன் ; ரம்யா. அவன் night இங்க தான் தங்குவான். don’t worry நான் பதுகுறேன்.
ரம்யா ; சரினா. but ரொம்ப அதிகமா. வேண்டாம் அவருக்கு ஒதுக்காது.
மதன் ; இல்ல ரம்யா கொஞ்சம் தான் அதுவும் பீர் மட்டும்தான். அப்புறம் pls. பிரியா கிட்ட சொல்லிடாத.
ரம்யா ; அது நீங்க காலைல இருக்குற லட்சணம் பொறுத்து இருக்கு carefull.
மதன் ; Ok ok சரி இரு அவன் கிட்ட கொடுக்கிறேன்.
cell லை என்னிடம் நீட்ட.
நான் ;. ரம்மி. நீ. !!!
ரம்யா ; cab புடிச்சி வீட்டுக்கு போறேன். அம்மா கேட்டா. month end busy office லயே தங்கிடாருனு சொல்லனும் அதானே. Ok பார்த்து பத்திரம். ரொம்ப over ரா வேண்டாம்.
நான் ; ok ரம்மி. and thanks. byeeeee.
Ramya ; bye.
cell cut செய்துவிட்டு மதனை பார்க்க. அவன் முகத்தில் இப்போது தான் பற்களே தெரிந்தது. ஈ. என்று.
மதன் ; ok மச்சி நான் நேராக சரக்கு வாங்க கடைக்கு போறேன். நீ நேரா ஹோட்டல் போய் சைடிஸ் வாங்கிவிட்டு அப்படியே என்னோட வீட்டுக்கு போயிடு. quick மச்சி.
என்று சொல்லிவிட்டு பைக்கை உதைத்து ஸ்டார்ட் செய்து வேகமாக பறந்து சென்றான்.
நானும் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து நேராக ஒரு பாய் ஹோட்டல் முன் வண்டியை நிறுத்தினேன். chicken grill full and 4 புரோட்டா வாங்கிட்டு மதன் வீட்டுக்கு வந்தேன். அது ஒரு 3 அடுக்கு Appartment.
( குறிப்பு ; பெண்கள் மட்டும் தங்கள் தனிமை உணர்ச்சிகளை share செய்ய. video call sex chat செய்ய என்னை அணுகவும். email : rajarajan781@gmail. com. என்ற முகவரிக்கு mail செய்யவும். உங்களுக்கு நம்பிக்கைக்கு உரியாயவனாக இருப்பேன். ஒரு முறை பழகி பாருங்கள். உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லை எனில் உங்களை விட்டு விலகி விடுவேன். உங்களை கஸ்டபடுத்த மாட்டேன் Promise. )
tring. tring. ( cell ஒலிக்க )
நான் ; சொல்லுடா எங்க இருக்க. ?
மதன் ; மச்சி நான் வர ஒரு 15 mints ஆகும். so நீ எங்க எதுத்த வீட்ல சாவி இருக்கு அதை வாங்கி வீட்டை திறந்து உள்ள இரு வந்துடுறேன்.
நான் ; ம்ம். ok டா சிக்கிரம் வா. ‘
மதன் ; Ok da bye.
நான் நேராக மதன் எதிர்த்த வீட்டு calling Bell அடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் கதவு திறந்தது. மாலினி வந்தால்.
மாலினி ; அண்ணா வாங்க. எப்படி இருக்கீங்க அக்கா எப்படி இருக்காங்க.
நான் ; எல்லோரும் Fine மா. நீங்க எல்லாரும் நல்லா இருக்கீங்களா. ?
மாலினி ; இம். Fine அண்ணா. எங்க மதன் அண்ணாவைப் பார்க்க வந்தீங்கலா??
நான் ; ஆமாம் பா இங்கேதான் stay Today. மதன் வந்துகிட்டு இருக்கான். key உன்கிட்ட இருக்கும் வாங்கிக்க சொன்னான்.
( அடிக்கடி மதன் வீட்டுக்கு நானும் ரம்யாவும் வந்து செல்வதால் மாலினி மற்றும் அவள் கணவர் மோகன் அவர்களின் குழந்தைகள் அனைவரும் நன்கு பழக்கப் பட்டவர்கள் )
மாலினி ; ohhh. அப்படியா சங்கதி. ம்மம். Today Enjoy யா. !!! என்ன Drinks சா அண்ணா.
நான் ; அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லமா. சரி மோகன் எங்க?? பசங்களையும் கானோம். ( என்று நாசுக்காக பேச்சை மாற்றினேன் )
மாலினி ; பசங்க ரெண்டும் bedroom ல விளையாடுதுங்க. மோகன் வர கொஞ்சம் லேட் ஆகும் அண்ணா.
என்று சொல்லிக்கொண்டு நகர்ந்து key எடுத்து என் கையில் கொடுத்தால்.
நான் ; thanks பா. morning பார்க்கலாம். bye.
மாலினி ; Ok bye அண்ணா. enjoy. என்று புன்னகையுடன் கூறினால்
நானும் சிறு புன்னகை செலுத்திவிட்டு. மதன் வீட்டு door open செய்து hall ல் உள்ள சோபாவில் உட்கார்ந்து சற்று தலை சாய்ந்து ஓய்வெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் மதன் வரும் சத்தம் கேட்டது. door open செய்து என்னை பார்த்து hii மச்சி என்று சொல்லிவிட்டு door close செய்துவிட்டு அவன் கையில் வாங்கிய சரக்கை வைத்துவிட்டு sorry மட்சி beer கிடைக்கல பிராண்டி வாங்கிட்டேன் என்றான்.
ஒரு நொடியில் கோபம் உட்சம் தலை ஏரி கொண்ட நான்.
லூசாடா நீ. எதுக்குடா இத வாங்கிட்டு வந்த. நீயே குடி எனக்கு வேண்டாம் என்றேன்.
மதன் : மச்சி இரண்டு டாஸ்மாக் போயிட்டேன் டா. ஒரு இடத்திலும் beer கிடைக்கல. இது நல்ல brand சரக்கு டா. ஒன்னும் ஆகாது pls மச்சி எனக்காக try பண்ணுடா.
என்று பரிதாபமாக அவன் சொல்ல. எனக்கும் என்ன சொல்வதென்று புரியாமல் முதன்முறையாக brandi சாப்பிட வேண்டாவெறுப்பாக வழியின்றி கீழே அமர்ந்தேன்.
அவன் வேகமாக கிச்சன் ரூம் சென்று 2 glass டப்ளர் எடுத்து வந்தான். பின்பு அவன் கொண்டு வந்த கவரில் 7 up. half Brandi எடுத்து வைத்தான். நானும் நான் வாங்கிய சிக்கன் grill & பரோட்டா அனைத்தும் எடுத்து வைத்தேன். எனக்கு நேர் எதிரில் மதன் உட்கார்ந்தான்.
முதல் ரவுண்டு போகும் போதே எனக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது. மதன் சிறிது சிறிது நிதானத்துடனே பேசினான்.
இரண்டாம் ரவுண்டு போகும்போது. மதன். எங்கள் Md திலீபன் sir ரை திட்டி தீர்க்க ஆரம்பித்தான். அவன் திட்ட திட்ட எனக்கும் சிறு ஆறுதல் கிடைத்தது உண்மைதான்.
மதன் ; அந்த நாய் மச்சி. என்ன போய் பன்னி மேய்க்க சொல்றான். அவன் மட்டும் அந்த கேரள புள்ளை மேய்ப்பனா. த். தா. அசிங்க அசிங்கமா கேட்டிருப்பேன். வீடு commitment ல மாட்டிக்கிட்டு இருக்கறதுனால பல்ல கடிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன் மச்சி. இல்லன்னா நடப்பதை வேற. பொறுக்கி நாய்.
( என்று அவன் ஆதங்கத்தை கொட்டித் தீர்த்துக் கொண்டே இருந்தான். நானும் நல்ல போதையில் அவன் பேசுவதை கேட்டு ரசித்துக் கொண்டே சிரித்துக் கொண்டே இருந்தேன். இருவரும் வாய் குழறி பேசவும் ஆரம்பித்துவிட்டோம் )
மூன்று முடிந்து நான்காம் ரவுண்டும் ஆரம்பித்துவிட்டது.
இருவருமே நல்ல போதை. அவனை விட எனக்கு அதிக போதை இருந்தது.
மதன் ; என்னதான் சொல்லு மச்சி. எவ்வளவு தான் tension இருந்தாலும். பிரியா கிட்ட bed ல நான் படுக்கும் போது. எல்லாத்தையும் மறந்து சந்தோஷமாக இருப்பேன் தெரியுமா. next day boost குடிச்ச மாதிரி இருக்கும் டா. ( என்று அண்ணாந்து பார்த்து பெருமையோடு சொல்லி சிரித்துக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்கு சிறு பொறாமையே அவன் மீது வந்தது )
அவன் முகத்தையே பார்த்தேன்.
நான் ; கொடுத்து வச்சவன் மச்சி நீ. என்றேன்
மதன் ; திரும்பி”” நீ மட்டும் என்ன மச்சி. ரம்யா கூட சந்தோஷமாத்தான இருக்க. அப்புறம் என்ன. நீயும் கொடுத்து வைத்தவன் தான். என்று அவன் சொல்ல.
நான் ; அட போடா நான் வாழற வாழ்க்கை என்னனு எனக்கு தான் தெரியும் ( மனதிலிருந்து கொட்ட ஆரம்பித்தேன் )
மதன் திரும்பி என்னை அரை போதை கண்களோடு வித்தியாசமாக பார்த்தான்.
மதன் ; என்ன மட்சி. நீயும் ரம்யாவும் சந்தோஷமா தான இருக்கீங்க?? என்னடா problem உங்களுக்கு உள்ள ? சொல்லுடா. ?????
போதை கொடுத்த வீரியம். மனதில் இருந்து கொட்ட ஆரம்பித்தேன்.
நான் ; மட்சி அவளுக்கு sex உணர்ச்சியே இல்ல டா. அப்படியே பன்னா pain தான் அவளுக்கு இருக்கு. அவல கஸ்டபடுத்தி நான் மட்டும் எப்படி சுகம் காணுவது??? நாங்கள் உடலுறவு கொண்டே பல வருடம் ஆகுது டா. ஆனா அது இல்லாம என்னால சுத்தமா முடியல டா. அவ கிட்ட சொல்லவும் முடியாம. உணர்ச்சிகள கட்டு படுத்தவும் முடியாம நான் படும் அவஸ்தை எனக்கு தான் தெரியும் என்று. ( என்னை அறியாமல் ஆழ ஆரம்பித்து விட்டேன் )
மதன் ; doctor கிட்ட போனீங்களா மச்சி. ( குரல் தாழ்த்து கேட்டான் )
நான் ; இல்ல. அவளுக்கு அது பிடிக்கல. இந்த விஷயத்துக்காக போகிறது அவளுக்கு அவமானம் என்று நினைக்கிறாள். So நானும் அவள compal பண்ணல. But I ❤️ ரம்யா என்று ஓங்கி அழுக ஆரம்பித்தேன்.
மதன் ; மட்சி. உன் நிலம எனக்கு புரியுது. நாளைக்கு நான் உன்ன ஒரு இடத்திற்கு கூட்டிகிட்டு போறேன் பேசாம என்கூட வா போதும். சரியா இப்ப பாடு. போடா.
நானும் எதுவும் சாப்பிடாமல் அவன் காட்டின திசை நோக்கி கட்டிலை நோக்கி நடந்து ஒரு கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு