வணக்கம் நண்பர்களே
எனக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் எனது நன்றியை தெரிவித்து கொள்கிறேன்.
இதே போல எனக்கு என்றும் ஆதரவு தரும் படு தாழ்மையுடன் கேட்டு கொள்கிறேன்.
என்னுடன் பேச விரும்புவார்கள் தைரியமாக என்னுடன் பேசலாம்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
எங்கள் வீட்டில் தினமும் வெளியே மாவு வாங்கி தான் சமைப்போம். நாங்கள் எப்போதும் ஒருத்தரிடம் மாவு வாங்குவோம். அது நல்ல இல்லை என்று வேற ஒருவரிடம் மாவு வாங்க முடிவு முடிவு செய்தோம். அது தான் இந்த கதையின் நாயகி வான்மதி வயது 31. சைஸ் 34-30-36.
அவள் எப்போது ஒரு கலைந்த சேலை கட்டி கொண்டு தான் வருவாள். ஒவ்வொரு வீடு வீடாக சென்று மாவு போடுவாள். எங்கள் வீட்டில் ஒரு நாய் ஒன்று இருக்கிறது. அவளுக்கும் நாய் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். எனவே மாவு போட வரும் போது எல்லாம் நாய் உடன் கொஞ்ச நேரம் கொஞ்சுவாள். என்னுடன் ஜாலி ஆக பேசுவாள்.
எனக்கு அவள் மீது எந்த ஒரு ஆசையிம் வந்தது இல்லை. ஒரு நாள் செம மூட் ல இருந்தேன். porn வீடியோ பார்த்தேன். கை அடிக்க அடிக்க அடங்கலை யாரையாவது போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று இருந்தது.
அப்போது தான் மாவு போட இவள் வந்தால். எனக்கு இருந்த மூடில் அவளை சும்மா சென்று தொட்டேன். கட்டி பிடித்தேன் அவளை உரசினேன். பின் பக்கத்தில் இருந்து கூந்தலை முகர்ந்தேன். என்ன ஒரு வாசம். அவள் விடு தம்பி என்னை என்று சொன்னால் ஆனால் அவள் என்னை திட்ட வில்லை.
அவள் முதுகில் முகர்ந்து பார்த்து அதில் மெல்லிய முத்தம் இட்டேன். அவள் அமைதியா இருந்தால். ஒரு கட்டத்தில் அவள் மாவு வைத்து விட்டு அங்கு இருந்து சென்று விட்டால். மறு நாள் வந்தால். நேற்று பண்ணது உங்களுக்கு பிடிக்கலையா என்று கேட்டேன்.
அதற்க்கு அவள் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது என்று சொன்னால். என்ன மாதிரி ஆகுது என்று கேட்டேன். அவள் எனக்கு சொல்ல தெரியல என்று சொன்னால். சரி நான் மறுபடியும் பண்றேன் எப்படி இருக்கு சொல்லுங்கள். நான் எனது லீலை ஆரம்பித்தேன். அவள் மூட் ஆகி விட்டால்.
அவள் என்னிடம் தம்பி இதெல்லம் தப்பு இல்லையா ? அதற்க்கு நான் இதெல்லாம் தப்பே இல்லை . இது வெளிய தெரியாம இருந்த எதுவும் தப்பு இல்லை. எல்லோருக்கும் சுகம் வேண்டும். அவளும் ஓகே என்று அதை அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
அவளும் நல்ல மூட் ஆகிட்டா. எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. நான் அவளை அழைத்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். கதவை மூடினேன். அவளை கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் அடித்தேன். அவளும் ஒத்துழைத்தாள்.
அவள் சேலை மீது உள்ள முலை பிசைந்தேன். அவள் அஹாஹஹா என்று முனகினாள். அவள் சேலை கழட்டி கீழே போட்டேன். ஜாக்கெட் ஓடு முலை கசக்கினேன். அவளை முழு நிர்வாணம் ஆகிட்டேன்.
நானும் நிர்வாணம் ஆகிட்டேன். அவளை என் சுன்னி சப்ப சொன்னேன். அவள் முடியாது என்று சொன்னால். நான் அவளை வற்புறுத்தி அவள் வாயில் என் சுன்னி விட்டு சப்ப வைத்தேன். முதலில் வேண்டா வெறுப்பாக சப்பினாள். பின்னர் அதன் சுவை அறிந்து நல்ல சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு என்ன ஒரு சுகம். அவள் தொண்டை வரை சென்றது.
நான் அவள் தலை முடி பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவளுக்கு மூச்சு முட்டியது என் சுன்னி வெளியே எடுத்தேன். அவள் இருமினால். மெதுவா பண்ணு தம்பி என்று சொன்னால்.
பின்னர் அவளே என் சுன்னி உருவி கொண்டே வாயில் போட்டு சப்பினாள். என்ன ஒரு சுகம். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது என் சுன்னி அவள் வாயில் இருந்து உருவி அவள் முகத்தில் தெளித்தேன். அவள் முகம் முழுவதும் என் கஞ்சியால் மின்னியது.
அவள் முலையில் என் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் முலை காம்பை கடித்து இழுத்தேன்.அவள் வலியில் அஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ் மெதுவா பண்ணு டா என்றாள். அவள் முலை சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலை பிசைந்தேன். அவள் ஜாக்கெட் ஈரம் ஆகி விட்டது. அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி போட்டேன்.
அவள் நல்லா பிடிச்சு ஜூஸ் பிழிஞ்சேன். அவள் முலை கடித்தேன். அவள் முலை முழுவதும் என் பல் தடம் பதிந்து இருந்தது. அவளை அப்படியே நிக்க வைத்து அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் புழுவை போல நெளிந்தாள்.
அவள் பாவாடை நாடாவை என் பல்லால் கழட்டினேன். அவள் காலுக்கு அடியில் சுருண்டு விழுந்தது.
அவள் புண்டை பார்த்தேன். புண்டை முழுவதும் ஒரே முடியாக இருந்தது. அதை விலக்கி விட்டு அவள் புண்டை இதழை பார்த்தேன். அது பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது. அதை அப்படியே என் நாக்கால் நக்கினேன்.
மெதுவா அவள் புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலை பிடித்து அவள் புண்டையில்  அமுக்கி கொண்டு என் தலை முடியை கோதி விட்டால். நானும் எனது வேகத்தை கூட்டி புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் காலை நல்ல விரித்து காட்டினாள்.  அவள் மதன நீரை புளிச் புளிச் என்று என் முகத்தில் தெளித்தால். நானும் என் நக்கி சுவைத்தேன்.
அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு  பெட் கார்னெர் ல அவள் காலை கீழ தொங்க போட்ட மாதிரி வச்சு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விடுறேன். போர் போடுற மாதிரி உள்ள விட்டு இருக்கேன். அவள் அஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முனங்கினாள்.
என் வேகத்தை கூட்டி ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் புண்டையில்.முதலில் மிதமான வேகத்தில் அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை மேலே கீழே என்று குலுங்கியது. அவள் உடல் எல்லாம் அதிர்ந்தது. அடுத்து எனது வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த டேபிள் எங்கள் ஆட்டத்திற்கு ஆடியது.
அவளை லிப் லாக் செய்து கொண்டோம் அவள் முலை சப்பி கொண்டும் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். 40 நிமிடங்கள் அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும்   ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் சூடான கஞ்சியை அவள் கூதியில் செலுத்தினேன். பின்னர் அவள் மேல படுத்து லிப் லாக் செய்து லிப்ஸ் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வ எடுத்தோம்.
பின்னர் அவளை என் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க சொன்னேன். நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டேன். அவள் என் இரு பக்கமும் காலை போட்டு என் சுன்னில அவள் புண்டை படும் படி அமர்ந்தாள். என் சுன்னி மெதுவா அவள் புண்டை உள்ளே தஞ்சம் புகுந்தது.
அப்படியே மெதுவா மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். போக போக வேகமா மட்டை உரித்தாள். நானும் எனது பங்கிற்கு என் இடுப்பை மேலே தூக்கி எகிறி எகிறி குத்தினேன். அவள் வேகத்தில் அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் குலுங்கியது. நான் அதை பிடித்து விளையாட தொடங்கினேன்.
அவள் என் இரு பக்கமும் தன் கைகளை ஊன்றி கொண்டு மட்டை உரித்து கொண்டது இருந்தால். நான் அவள் முலை கசக்கினேன். எனக்கு அதை சப்ப குடு என்று கேட்டேன். அவளும் என் வாயில் அவளுடைய முலை திணித்தாள். நான் ஒரு முலை சப்பி கொண்டே மற்றொரு முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
45 நிமிடத்தில் அவன் தன் மதன நீரால் என் சுண்ணியை நனைத்தாள். அப்படியே என் மீது படுத்து கொண்டால். நான் அவளை கட்டிலில் திருப்பி படுக்க வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். வெறித்தனமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அஹாஹஹா இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் இஹம்ம்ம்ம் நல்ல பண்ணு டா என்று கத்தினாள். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் நிரப்பினேன். அவள் புண்டையில் என் சுன்னி வைத்து கொண்டே அவள் மீது படுத்தேன். அவள் அஹாஹாஹாஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்றேன். அங்கு ஷோவ்ர் on செய்து ஒரு அவள் முலை பிசைந்தேன். அவளின் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து கொண்டு முன்னாடி நின்று கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு குத்தினேன்.
அவள் முலை காம்புகளை கடித்து கொண்டு ஓத்தேன்.அவள் அஹாஹாஹாஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். இருவரும் நீரில் நனைந்து கொண்டே ஓல் போடுவதில் என்ன ஒரு ஆனந்தம். அரை மணி நேரம் மேலாக நிக்க வைத்து அவளை ஒத்து தள்ளினேன். அப்படியே இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம்.  பாத்ரூம் அவள் சுவற்றை பிடித்து நிற்க வைத்தேன். அவளும் திரும்பி நின்றாள். நான் அவள் சூத்து ஓட்டைல என் சுன்னி வைத்து தேய்த்தேன். அவள் உடனே பதறி தம்பி வேண்டாம் என்றாள். நான் பயப்படாதீங்க என்று சொன்னே.
அவள் சூத்தை விரித்து அதில் எச்சில் துப்பி என் சுன்னி உள்ளே விட்டேன். என் சுன்னி மொட்டு மட்டும் தன உள்ளே சென்றது. என் சுன்னி வெளியே எடுத்து என் முழு பலத்தை வைத்து குத்தினேன். முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வந்து கொண்டே இருந்தது. அடுத்து மெதுவா அவள் சூத்தில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் வேகமா ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹாஹஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கதறினாள்.
அவள் கதறல் எனக்கு வெறி தூண்டியது. நல்ல வேகமா குத்திட்டு இருந்தேன். பின்னடி இருந்து அவள் முலை கசக்கி கொண்டு ஓத்தேன். ஒத்து கஞ்சியை அவள் குண்டியில் விட்டேன். அவள் குண்டி பளார் என்று அறைந்தேன். அவள் குண்டி நல்ல குலுங்கியது. அவள் புண்டை குண்டி எல்லாம் கிழிந்து விட்டது. அவளால் நடக்க முடிய வில்லை. காலை அகட்டி வைத்து தான் நடந்தால்.
அவளுக்கு நான் சோப்பு போட்டு விட்டேன். அவள் எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டால். சோப்பு போடும் அவள் புண்டையில் நான் நாக்கு போட்டேன். அவளும் அதே எனக்கு ஊம்பி விட்டால். இருவரும் ஒரு ஆனந்த குளியல் போட்டு வெளியே வந்தோம். அவள் வாழ்வில் இது தான் முதல் முறையாக முழு திருப்தி அடைந்ததாக சொன்னால். யாரோ வரும் சத்தம் அவள் உடை அணிந்து கொண்டு பின் பக்கமாக வீட்டிற்கு சென்று விட்டால்.
அடுத்து மாவு போட வரும் போது எல்லாம் என்கிட்ட சேலை தூக்கி தன் சூத்தை கட்டி ஓல் வாங்கி விட்டு தான் அடுத்த வீட்டிற்கு மாவு போட போவாள். அவள் வீட்டில் மாவு அரைத்து விட்டு வந்து என்னிடம் அவள் புண்டையில் மாவு அரைக்க சொல்லுவாள். நானும் அவள் புண்டையில் மாவு அரைப்பேன்.
சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போது இருவரும் நிர்வானமாக ஓல் போடுவோம்.
அவள் தன் புருஷனிடம் கிடைக்காத சுகத்தை என்னிடம் அனுபவிக்கிறாள்.
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
உங்கள் வாழ்வில் நடந்த சுவாரசிய சம்பவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள நினைத்தாள் என்னுடன் பகிருங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு