வணக்கம் காமக்கதை உறவுகளே ,
நான் வினோத். வயது 28.
முதலில் எனக்கு மெயில் பண்ணி பாராட்டிய அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் ரொம்ப நன்றி . என்னோட முதல் அனுபவத்தை உங்க கிட்ட பரிந்து கிட்டத்துல எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் .தொடர்ந்து எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணுங்க .
முதல் அனுபவம் பக்கத்து வீட்டு அக்காவை ஓத்தேன் பாகம் 1→
போன கதைல சொன்ன மாதிரியே , இந்த கதைல எனக்கும் காமாட்சிக்கும் அடுத்த ஓல் ஆட்டம் எப்படி நடந்துச்சு .அப்புறம் என்னோட friend சரண் எப்படி காமாட்சிய மடக்கி ஓத்தான் இதெல்லாம் சொல்லலாம் இருக்க . தொடர்ந்து படிங்க இந்த கதையும் உண்மையா நடந்தது தான் .
வாங்க கதைக்கு போவோம் . கடைசியா காமாட்சிய ஒத்ததுக்கு அப்புறம் அடுத்த சான்ஸ் எப்படி கிடைக்கும் ரொம்ப வெறிகொண்டு காத்துட்டு இருந்த . எவ்ளோ நாள் தான் போன்லேயே இப்டி ஒப்பேன் புண்டைய கிழிப்பேன் சொல்லிட்டு இருக்கறது. செயல்ல கட்டுனாதான கொஞ்சம் பெருமையா இருக்கும் .
நீங்க யோசிக்கலாம் யாருமே இல்லாத நேரத்துல அவளோட வீட்ல வேச்சியே ஓக்கலாமே எதுக்கு வெயிட் பண்ணிட்டுனு . நானும் அவகிட்ட கேட்ட பட் அவள் , கண்டிப்பா முடியாது மாட்டிக்கிட்ட ரொம்ப அசிங்கமா ஆகிடும் நீ வேற ஏதாச்சும் வீடு ரெடி பண்ணிட்டு சொல்லுன்னு சொல்லிட்டா.
( நான் எங்க வேற வீட தேடுறது அதுவும் இவளை கூட்டிட்டு போனாலே ஈஸியா கண்டு பிடிச்சிடுவாங்க . அவ்ளோதா இனிமே இவளை ஒக்கவே முடியாது) இதுபோல மனசுல பொலம்பிட்டு இருந்த. அப்போத என்னோட friend சரண் வீடு நியாபகம் வந்துச்சி
அவனோட அப்பா அம்மா விடூ கட்டுற வேலை பாக்குறாங்க . காலைல போன நைட்டு தான் வருவாங்க . அவனும் எலெக்ட்ரிஷன் வேலை செய்றான் அதனால அவனோட வீட்ல காலைல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க .
நான் சரண் கிட்ட விசியதை சொல்லி ஹெல்ப் கேக்கலாம் நெனச்ச . அவனும் காமாட்சி மேல வெறியா இருக்க ஒருவேளை அவனும் இவளை ஓக்கணும் சொன்ன நாம என்ன பண்றது. இவள் ஒத்துக்க மாட்டாளே . என்ன பண்ணலாம் சரி ஏதாவது வலி இல்லாமலா போயிடும் பாத்துக்கலாம் விடு . அப்டினு விட்டுட்டே . இப்டியே கொஞ்ச நாள் போச்சி
ஒரு நாள் ஈவினிங் டைம் வழக்கம் போல வாசல்ல ஒக்கச்சிட்டு செல்ல நோண்டிட்டு இருந்த . அப்போ அம்மாவும் பொண்ணும் வந்து வாசல்ல ஒக்கச்சாங்க .
அவளோட பொண்ணு புக் காட்டி ஏதோ பேசிட்டு இருந்தா . காமாட்சி வினோத் இங்க வா கூப்டா . நானும் டக்குனு பொய் அவளோட தொட மேல கைய வெச்சிட்டு ஒக்கச்ச .என்னடி வேணும் உங்க 2 பேருக்குக்கும் கேட்ட . அவ என்ன பத்து அடிக்கிற மாதிரி கை ஓங்கினா .
அப்போ அவளோட பொண்ணு மாமா எனக்கு ஸ்கூல் ல assingment கொடுத்து இருக்காங்கனு புக் காட்டுனா . assignment லாம் நல்ல படிக்கிற பசங்களுக்கு தான குடுப்பாங்க உனக்கு எதுக்கு கொடுக்குறாங்க கிண்டல் பண்ண . அதுக்கு காமாட்சி என்னோட இடுப்பை கிள்ளி என்னோட பொண்ணு மக்கு சொல்றியானு கேட்ட. பொண்ணு மட்டும் இல்ல அம்மாவும் தான் . சொல்லி அவளோட புண்டைல கிள்ளுன . ச்சீ எரும மாடுனு கைய தட்டி விட்டா .
சரி என்ன தான் கொடுத்து இருக்காங்கனு புக்ல பாத்த . அதுல ஒவ்வொரு மரத்தோட இலைய ஒட்டணும் போட்டு இருந்துச்சி . நான் காமாட்சி கிட்ட சரி இப்போ நான் என்ன பண்ணனும் இதுக்கு கேட்ட . அதுக்கு அவ என் காது கிட்ட வந்து என்ன கூட்டிட்டு பொய் ஓழு அப்டினு சொல்லி சிரிச்சா.
நான் அவளை நெக்கல பாத்து சரி வா சொல்லி கைய பிடிச்சி இழுத்த . அவ சிரிச்சிட்டு அவ பொண்ணு கிட்ட மாமா உனக்கு assignment முடிச்சி தருவானு சொல்லிட்டு எழுந்து வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா .
நானும் திவ்யா கிட்ட மாமா நாளைக்கு எல்லா இலையும் எடுத்து தரேன்னு சொல்லிட்டு காமாட்சி வீட்டுக்குள்ள எட்டி பாத்துட்டு . இது என்ன மரம் தெரில இரு அம்மா கிட்ட கேட்டுட்டு வரேன்னு புக் எடுத்துட்டு அவ வீட்டுக்குள்ள போன . ஸ்கிரீன் ன கழட்டி விட்டு காமாட்சி னு அவளை பின் பக்கமா கட்டி பிடிச்சி திருப்பி அவளோட லிப்ஸ் உறிஞ்சி எடுத்துட்டு இருந்த . அவளும் காஜில இருந்ததால எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தா .
நான் புக் கீழ இருந்த தலைகாணி மேல போட்டு அவளோட மொலைய பிசைய ஆரம்பிச்ச . அவளும் என்னோட பூலை தடவிட்டு இருந்தா .கொஞ்ச நேரம் மொலைய பிசஞ்சிட்டு வெளிய வந்த . வெளிய வந்ததும் திவ்யா கிட்ட இன்னைக்கே assignment முடிச்சி ஆகணுமா கேட்ட . இல்ல மாமா 2 days டைம் இருக்கு சொன்னா . நானும் சரிடா செல்லம் மாமா ஹெல்ப் பண்ற சொல்லிட்டு எழுந்து என்னோட வீட்டுக்கு போன .
இங்க ஒரு விசியம் சொல்லணும் எங்க வீடு கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு பெரிய குடோன் இருக்கு அதை ரொம்ப நாள் யாரும் யூஸ் பண்ணல . அந்த குடோன் சுத்தி நெறய மரம் இருக்கும் திவ்யாக்கு தேவை படுற இலைகள் கண்டிப்பா அங்க கிடைக்கும். but அந்த குடோன்கும் எங்க விடுக்கும் நடுவுல ஒரு பெரிய தடுப்பு சுவர் இருக்கும்.
எனக்கு அந்த குடோன் ஞாபகம் வந்துச்சி வெளிய வந்து காமாட்சி கிட்ட ஒரு ஐடியா நாம ஏன் பக்கத்துல இருக்குற குடோன்க்கு பொய் திவ்யா கேட்ட இலையை எடுக்க கூடாது சொன்ன . அவளும் சரி டா ஆனா எப்படி போறது கேட்ட. அதை நான் பாத்துக்குறேன் சொல்லிட்டு அவளை பாத்து கண்ணை அடிச்சிட்டு கிளம்பிட்டேன் .
பக்கத்து தெருவுல தான் எங்க மாமா வீடு இருக்கு . நான் அங்க போன உள்ள தேவி இருந்தா என்ன பாத்ததும் நான் அவகூட ரொமான்ஸ் பண்ணத்தான் வந்து இருக்கனு சிரிச்சிட்டே உள்ள கூப்டா . எனக்கு அப்போதைக்கு காமாட்சியை இன்னைக்கு எப்படியாச்சும் ஓத்து ஆகணும் அந்த ஒரே எண்ணம் மட்டும் தான் இருந்துச்சி .
(**தேவியும் சும்மா சொல்லக்கூடாது வெள்ளை கலர் வயசு 19 இருக்கும் அழகா இருப்பா அழகான மொலை குள்ளம்மா கும்முனு இருப்பா இவக்கூட நெறய தடவ ஓலாட்டம் போட்டு தெறிக்க விட்டு இருக்க அந்த கதையை அடுத்த தடவை சொல்ற )**
மாமா வீட்டுக்கு போனதும் தேவி கிட்ட ஏணி எங்கடி மாமா வெச்சி இருக்காரு கேட்டுட்டு உள்ள பொய் தேடிட்டு இருந்த . அவள் ஏணிய யாராச்சி வீட்டுக்குள்ள வெப்பங்காள டா லூசே … வெளிய பாருடா சொன்னா .
நானும் வெளிய வந்து பாத்ததும் இருந்துச்சி . அட ஆமா இங்க தான் இருக்குனு எடுத்துட்டு போன .அவ இப்போ இவ்ளோ அவசரமா எதுக்கு உனக்கு ஏணி கேட்டுட்டு உள்ள வர சொல்லி கண்ண காட்டுனா .
ஐயோ இவ வேற அவசரம் புரியாம கூப்டுறாளேனு உள்ள போன .
உள்ள பொய் என்னடி ஒரு சின்ன வேலை இருக்கு அதான் ஏணி எடுக்குற சொன்ன. அவள் விடாம என்ன வேலை சொல்லுன்னு நோண்டிட்டு இருந்தா .
நான் இவள ஆப் பண்ணணுமே . ஓஓ என்ன வேலை சொன்னாதான் மேடம் ஏணிய குடுப்பிங்களானு அவளை அப்டியே செவுத்துல சாச்சி லிப் ல ஒரு கிஸ் பண்ணி கொஞ்ச நேரம் மொலைய தடவிட்டு லிப்ஸ் உறிச்சிட்டு . இப்போ போதுமா காரணம் இல்ல இன்னும் சொல்லவா கேட்ட .
அவள் சரி சரி ஏதோ அவசரம் சொல்ற அதனால பொழச்சி போ னு சிரிச்சா ..
நானும் சிரிச்சிட்டு ஏணி எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்த . எங்க வீட்டுக்கு பின்னாடிதான் அந்த சுவர் இருந்துச்சி . அதனால ஏணியை சுவர் ல சாச்சி வெச்சிட்டு எங்க வீட்டுக்குள்ள பொய் பாத்த . எங்க அம்மா தூங்கிட்டு இருந்துச்சி.
ரைட் இதுதான் சரியான சமயம்னு நானும் காமாட்சிய தேடுன அவளை காணோம் . அப்போ திவ்யா வந்தா அம்மா எங்கடி கேட்ட குளிச்சிட்டு இருகாங்க சொன்னா . இவ ஒரு வீணா போனவ எப்போ எப்போ குளிக்கணும் தெரியாம குளிச்சிட்டு இருப்பா மனசுல திட்டிட்டு இருந்த . சரி காமாட்சி வரதுக்குள்ள நாம பொய் அந்த குடோன்ல யாராச்சி இருக்காங்களா பாத்துட்டு வரலாம்னு ஏணில ஏறி பொய் உள்ள குதிச்சி பாத்த .
நெறய மரம் செடி இருந்துச்சி . குடோன் பின்பக்கம் தான் இது இருந்ததால யாரும் இந்த பக்கம் வரத்து இல்ல புரிஞ்சிது . எதுக்கோ கதவு புட்டி இருக்கானு இழுத்து பாத்த தொரக்கல.
ஓகே சூப்பர் , சரி அந்த புக் ல பாத்த இலைகள் இருக்கா தேடி பாத்த இருந்துச்சி .
அப்டி என்னதாம்பா இலைகள் கேக்குறீங்களா .. வேற ஒன்னும் இல்ல ( அரச இலை , வேப்பிலை , கொய்யா இலை , பப்பாளி இலை ,முருங்க இலை ,மா இலை ,) இதுதாங்க . நமக்கு இலை முக்கியம் இல்ல . இலை எடுக்குற கேப்புல காமாட்சிய போட்டு உருட்டி எடுக்கணும் அதுதான் முக்கியம் . சரி கதைக்கு போவோம் .
சுத்தி சுத்தி பாத்துட்ட எல்லாமே எனக்கு சாதகமா இருந்துச்சி . நா அங்க சுவர் ஒட்டுன மாதிரி ஒரு இடத்துல கொஞ்சம் சுத்தம் பண்ணி படுக்க ஏத்த மாதிரி செஞ்சி வெச்சிட்டு ஏணி மேல ஏறி வந்து வெளிய வந்த . அப்போ காமாட்சி குளிச்சிமுடிச்சி சேலை கட்டிட்டு வெளிய ஒக்கச்சிட்டு இருந்தா . நான் கீழ இறங்குறத பாத்துட்டு நீ எப்போடா உள்ள போன கேட்டுட்டு கிட்ட வந்தா .
நானும் எல்லாம் உன்னோட பெண்ணுக்காக தான் சொல்லிட்டு கீழ இறங்குன . சரி நீ போய்ட்டு ஒரு கவர் எடுத்துட்டுவா திவ்யா கேட்ட இலைகள் உள்ள இருக்கு சொன்ன. அவ என்கிட்ட வந்து வினோ உள்ள யாராச்சி இருக்காங்களா பாத்தியா கேட்ட . நான் எல்லாம் ஓகே சொல்ற மாதிரி கண்ண மூடுன . அவ கவர் எடுக்க போன கேப்ல நான் வீட்டுக்கு போய் ஒரு பாட்டில் தண்ணி எடுத்துட்டு வந்த .
அப்போ அவளோட பொண்ணு நானும் வரேன்னு சொல்லுச்சு .( எனக்கு அவளோட மண்டைல ஓங்கி கொட்டணும் போல இருத்துச்சி ) வேணா திவ்யா உள்ள பாம்புல இருக்கும் நீ வேணா இங்கயே இரு நானும் அம்மாவும் பொய் எடுத்துட்டு வரோம் சொல்லி சமாதானம் பண்ணி ஒக்கார வெச்சிட்டு . காமாட்சி வந்ததும் நான் ஏணியை புடிச்சிட்டு மேல ஏற சொன்ன அவளும் ஏறுனா . நான் அவ மேல ஏறும் பொது சூத்த பாத்துட்டு என்ஜாய் பண்ண.
அப்புறம் நானும் மேல ஏறி. ஏணியை இந்த பக்கம் போட்டு நான் இறங்கி அவளையும் இறங்க சொன்ன . அப்டி அவ இறங்கும் போது அப்டியே அவளோட பாவாடையில கைய விட்ட அவளோட சூத்த புடிச்சி தூக்கி கீழ இறக்குன . ஏணியை கீழ தள்ளி விட்டு நாங்க இலைகளை தேட ஆரம்பிச்சோம் .
சீக்கிரம் எல்லா இலைகளும் கெடச்சிது இன்னும் கொய்யா இலை மட்டும் கிடைக்கல . அவ கெளம்பலாமா கேட்ட இருடி கொய்யா இலை கொஞ்சம் உள்ள போன கிடைக்கும்னு . அவளை உள்ள தள்ளிட்டு போன . நான் சுத்தம் பண்ணி வெச்சி இருந்த இடத்துகிட்ட வந்தோம். அவளுக்கு புரிஞ்சி என்ன பாத்து நீதானா இத ரெடி பண்ணது சிரிச்சி என்னோட வயித்துல குத்துனா . ஆமாடி இங்கயே வெச்சி உன்ன ஓக்கப்போறன் காமாட்சி சொன்ன . அவளும் எனக்கு முன்னாடியே தெரியும்டா நீ இதுபோல எதாச்சி பண்ணி இருப்பனு .
அவ கைல இருந்த இலைகள் கீழ வெச்சிட்டு நடக்க ஆரம்பிச்சா நான் அவளோட கைய பிடிச்சி இழுத்து கட்டி பிடிச்சி அவளோட மொலைய பிசைய ஆரம்பிச்ச அவளோட சேலைய கீழ விட்டுட்டு ஜாக்கெட்ட அவசர, அவசரமா கழட்டிட்டு இருந்த . அவ டேய் ஜாக்கெட் கிழிச்சிட போரட இரு சொல்லிட்டு அவளோட மொளைக்குது விடுதலை குடுத்தா . நான் அப்டியே என்னோட மூஞ்சிய அவளோட மொலைல வெச்சி 2 மொலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு இருந்த விடாம . அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூட் ஆகிட்டு இருந்தா .
கொஞ்ச நேரத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ வினோ .. கீழ படுத்துக்கவா சொல்லிட்டு நான் ரெடி பண்ணி வெச்சி இருந்த இடத்துல படுத்தா . நான் அவ மேல படுத்து 2 மொலையும் கசக்கி புழிஞ்சிட்டு இருந்த ..பின்ன எவ்ளோ வெறி விட்ருவோமா . நான் விடாம ஒரு 10நிமிடம் அவளோட மொலைய ஆசைதீர சாப்பிட்டு இருந்த.அவளும் என்னோட தலையை தடவி குடுத்திட்டு இருந்தா. நான் அவளோட மொலை காம்ப நாக்கால சுத்தி சுத்தி வட்டம் போட்டுட்டே அவளை பாத்த அவ கண்ணை மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் கொள்ளதடா சொல்லி முலையோட என்னை சேத்து அழுத்தினா .
நான் என்னோட கைய இறக்கி அவளோட சேலை பாவாடைய சேத்து தொடை வரைக்கும் தூக்கி அவளோட புண்டைல விரலை விட்டு நோண்ட ஆரம்பிச்ச அவ இப்போத குளிச்சிட்டு வந்ததால நல்லா வாசனையா இருந்தா .
நான் மொலைய சப்பிட்டே கீழ புண்டைல 2 விரலை வேகமா விட்டு குத்திட்டு இருக்க அவளோட புண்டைல இருந்து தண்ணி கசிய ஆரம்பிச்சிது . நான் ஆல்ரெடி காஞ்சி போய் இருந்ததால டக்குனு என்னோட pant முட்டி வரைக்கும் இறக்கி என்னோட பூலை உருவி விட்டுட்டு இருந்த . அப்பவும் அவளோட மொலைல இருந்து வாய் எடுக்காம அவளோட கால விரிக்க செஞ்சி என்னோட பூலை அவளோட புண்டைல மேல வெச்சி தேச்சிட்டு ஓட்டைல வெச்சி வேகமா அழுத்தின .
அவ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ டேய்ய்ய்ய் பொறுமையா டா சொன்னா . நான் காதுல வங்கிக்காம மொலைல இருந்து வாய் எடுத்து என்ன எவ்ளோ நாள் காயப்போட்டல இன்னிக்கு உன் புண்டைய கிழிக்க போற காமாட்சி சொல்லி வேகமா குத்த ஆரம்பிச்ச .
ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அப்பாபாஆஆஆ ,… ஹ்ம்ம் அப்டியா சரி சரி வேகமாவே குத்துடா நல்லா இருக்கு . ஹா ஹாங் ஹா ஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய்ய்ய்ய் டேய்ய்ய் ஆ ஆ ஆஅ
வினோத் நல்லா ஒக்கரேடா… சொல்லிட்டு என்னோட முதுகை தேச்சி விட்டுட்டு இருந்தா .
நான் செம்ம வெறில குத்திட்டு இருந்த . ஏண்டி என்ன புடிக்கலயா எதுக்குடி என்ன ஒக்கவே விடமாற்ற . உன்னோட புருஷன் மட்டும் போதுமா சொல்லுடினு . அவளோட புண்டைய கிழிச்சிட்டு கேட்ட . உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் வினோ நீதான் வீடு ரெடி பண்ணிட்டு கூப்பிட மாற்ற . நீ வீட பாத்துட்டு கூப்டு நான் தினமும் வந்து விரிக்கிறடா . உன்னோட பூல் என்னை என்னென்னமோ செய்துடா . நீ எனக்கு வேணும்டா .
இப்டி சொன்னா . எனக்கு இத கேட்டதும் ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி முழு வேகம் கொண்டு அவளோட புண்டைல அடிச்சிட்டு இருந்த . அவ அங்க யாரும் இல்லாத நால சத்தமா கத்த ஆரம்பிச்சா .
ஐயோ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல ஓக்குறடா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ப்ளீஸ் டா என்ன விட்டு போகாத டா . ஹா ஹாஹ் ஹா ஹா …ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வினோத் நீ சூப்பர் டா . நிறுத்தாத சொல்லிட்டு என்ன வெறி ஏத்திட்டு இருந்தா .
நானும் இவ சொல்ல சொல்ல வெறி ஏறி. உன்ன விட்டு போகமாட்டா காமாட்சி ஆ ஆ ஆ னு காத்திடு தண்ணி வர மாதிரி இருக்க என் பூலை வெளிய எடுத்து தண்ணிய கீழ விட்ட . எனக்கு மூச்சி வாங்கி வேர்த்துட்டு இருக்க ஒரு நிமிடம் கண்ணாலம் சொருக ஆரம்பிச்சிது . அப்டியே அவள்மேல படுத்துட்டு இருந்த. அவளும் நல்லா மூச்சி விட்டுட்டு இருந்தா .
கொஞ்ச நேரம் அப்டியே இருந்துட்டு நான் எழுந்த அவள் கண்ணை மூடிட்டு இருந்தா நான் அவளோட துணிய கிழ இறங்கின . அப்போ அவளோட புண்டைய பாத்த.
அது நல்ல சிவந்து விரிஞ்சி இருந்துச்சி அவ அப்போ இரும்புனா அவ புண்டை ஓட்டை தொறந்து முடிச்சு. நான் அதா ரசிச்சிட்டு இருந்த அவ தண்ணி வேணும் டா கேட்ட . நான் முன்னாடியே எடுத்து வெச்சி இருந்த தண்ணி பாட்டிலே குடுத்த அவ குடிச்சிட்டு . ரிலாக்ஸ் ஆகிட்டு கெளம்பலாமா கேட்ட நானும் சரி வா னு கொய்யா இலையை எடுக்க முன்னாடி போன . அவள் எழுந்து டிரஸ் சரி பண்ணிட்டு இருந்தா நான் அதுக்குள்ள பொய்ட்டு இலையை எடுத்துட்டு வந்த .
கொஞ்ச நேரம் அங்கேயே நின்னுட்டு பேசிட்டு இருந்தோம் . அப்போ அவள் என்ன பாத்து ஏன்டா உனக்கு friends இருக்காங்கல. இருக்காங்க டி ஏன் கேக்குற . இல்ல அவனுங்க கிட்ட வீடு கேழு சொன்னா . இவள் இப்டி சொன்னதும் எனக்கு சரண் வீடு ஞாபகம் வந்துச்சி .இல்ல காமாட்சி யாரும் வீடு தரமாட்டாங்க அப்டியே தந்தாலும் உன்ன எப்படி கூட்டிட்டு போறது அதனால தான் உன் வீட்லயே வெச்சுக்கலாம் சொன்ன டி நீ வேணா சொல்லிட்ட. வேணும் நா நாம எதாச்சி ஹோட்டல் ல ரூம் போடலாமா கேட்ட . அவ உடனே ஐய்யயோ அதுலாம் வேணாம் மாட்டிக்கிட்ட அசிங்கமா ஆகிடும் உன்னோட வாழ்க்கையும் வீணா போயிடும் சொன்னா .
**ச்ச என்னா மனசுடா அந்த மனசு தாண்டா கடவுள்னு நெனச்சிட்டு**
அதுவும் சரி தான் . சரி விடு வேற எதாச்சி யோசிச்சி ரெடி பண்ற சொன்ன. அவளும் ம்ம்ம் சொல்லிட்டு நடக்க ஆரம்பிச்சா . நாங்க நடந்து வரும்போது அங்க ஒரு வேப்பமரம் இருந்துச்சி அதோட கிளை மேல கால் வெச்சி அந்த செவுத்து மேல ஈஸியா ஏற்ற மாதிரி இருந்துச்சி . அவ ஒடனே அதுமேல கால் வெச்சி எகுருனா . சுவர் எட்டலை . நான் சிரிச்சிட்டு உன்னோட ஹைட்டு அந்த சுவர்மேல எப்படி ஏறுவ லூசே சொல்லிட்டு நான் ஏணியை எடுத்துட்டு வந்து நிக்க வெச்ச அந்த மரத்துக்கு பக்கத்துல .
காமாட்சி இதேபோல எகிறி எகிறி விளையாடிட்டு இருந்தா . இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல இருட்டுற மாதிரி இருந்துச்சி . நான் காமாட்சி இந்த ஏணி மேல ஏறி அந்த மரத்துல காலவெச்சி ஏறுடி சொன்ன . அவளும் அதே போல செஞ்சா சுவர் மேல கைய வெச்சிட்டு ஹே பாத்தியா தொட்டுட்டேனே சொல்லி நாக்க காட்டி நக்கல் பண்ணா . நான் மனசுல பைத்தியமா இவனு நெனச்சிட்டு . நீ சூப்பர் டி சொல்லி கீழ இறங்கு சொன்ன அவளும் அப்டி இறங்கும்போது நானும் ஏணில ஒரு கால் மரத்துல ஒரு கால் வெச்சி அவளை அப்டியே சாச்சி கிஸ் பண்ண அவளால நிக்க முடியாம விழ பாத்தா.
நான் கீழ இரங்கி அவளை ஒரு கால் மரத்துலயும் ஒரு கால் ஏணிலயும் இருக்க மாதிரி செவுத்துல சாச்சி நிக்க வெச்சிட்டு அவளோட சேலை பாவாடைய மேல தூக்கி அவளோட புண்டைய பாத்து அவளை பாத்து டிரஸ் புடிச்சிக்க சொல்லிட்டு கொஞ்சம் குனிச்சி அவளோட புண்டைல வாய் வெச்சி நக்க ஆரம்பிச்ச . அவ வினோத் வேணாம்டா சொல்லிட்டு இருந்தாலே தவிர தடுக்கல .
நான் கொஞ்ச நேரம் அவளோட புண்டைல நாக்கு போட்டுட்டு இருந்த அவளோட கால விரிக்க ட்ரை பண்ண அவ கீழ விழுற மாதிரி ஆகி புடவைய கீழ விட்டுட்டு கீழ இறங்குனா . நா அவளை அந்த மரத்துல சாச்சி நிக்க வெச்சி மறுபடியும் டிரஸ் தூக்கி அவகிட்ட குடுத்த . அவ என்ன பாத்துட்டே இருந்தா நான் இப்போ அவளோட கால விரிச்சி முட்டி போட்டு நாக்கை உள்ள விட்டு உறிய ஆரம்பிச்ச அவ அப்டியே கண்ணை மூடிட்டு டேய்ய்
டைம் ஆகிடுச்சுடா இருட்டபோது சீக்கிரம் முடிடா . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்
நெறய வித்த வெச்சிட்டு இருக்க டா .இப்போதா அவளை ஓத்தேன்ல அதனால புண்டை கொஞ்சம் பிரிய ஆயிடுச்சி அதனால அவளும் எங்ககிட்ட பேசிட்டே நான் நக்குறத அனுபவிச்சிட்டா . எனக்கு மறுபடியும் ஓக்கணும் தோணுச்சு . அவளை அப்டியே நிக்க வெச்சி என்னோட பூலை அவளோட புண்டைல விட்டு செய்ய ஆரம்பிச்ச . பட் என்னால சரியா பண்ண தெரியாம முழிச்ச 2 குத்துல பூலு வெளிய வந்து விழுந்தது . மறுபடியும் உள்ள விட்டு குத்த அதே போல ஆச்சி . அவளும் என்னடா பண்ற இருடா னு ஒரு கால் மட்டும் மரத்துல தூக்கி வெச்சிட்டு என்னோட கழுத்துல கைய போட்டு கட்டி புடிச்சிட்டு என்ன உள்ள விட சொன்னா .
இந்த வாட்டி கரெக்ட்டா பண்ண முடிச்சிது . எனக்கு ஆச்சர்யமா ஆயிடுச்சி காமாட்சி நீயும் பிட்டு படம் ல பாத்து இருக்கியா கேட்டுட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்ச . அவ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நானும் என்னோட தங்கச்சி பாத்து இருக்கோம்டா சொல்லிட்டு இருக்க . நான் கொஞ்சம் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்ச . அவளோட கால் ல ஒரு கை விட்டு தூக்கி பிடிச்ச மாதிரி அடிச்சிட்டு இருந்த . இந்த வாட்டி காமாட்சி எதுவும் கத்தாம வெறும் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் சொல்லிட்டு ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா. நானும் ஓத்துட்டே அவளோட தங்கச்சிய பத்தி கேட்டுட்டு இருந்த அவ ஒடனே என்ன கடிச்சி விட்டு ஏன்டா அவளையும் ஓக்க போறியா கொண்ணுடுவேன் சொல்லிட்டு கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டு கட்டிபிடிச்சா .
நான் ச்ச ச்ச நீ எவ்ளோ அழகா இருக்க உன்னோட தங்கச்சும் உன்ன மாதிரி அழகா இருப்பாள்னு நெனச்சி கேட்டடி சாரி சொல்லிட்டு அவளோட லிப் கிஸ் பண்ணி உறிஞ்சிட்டு அடிச்சிட்டு இருந்த . இரண்டாவது தடவை அதனால கொஞ்சம் லேட்டா தண்ணி வர. காமாட்சி என்னோட தங்கச்சி என்ன போலதான்டா இருப்பா பட் கண்ணாடி போட்டு இருப்பா. இங்க வந்தாலே நீ பக்கலயா கேட்டா . ச்சே நான் மிஸ் பண்ணிட்டடி சொல்லிட்டு வேகமா அடிச்சி என்னோட பூலை வெளிய எடுத்து தண்ணிய கீழ விட்டு அவளோட கால இறக்கி விட்ட . அப்புறம் அவளுக்கு ஒரு கிஸ் கொடுத்துட்டு . கிளம்ப ஆரம்பிச்சோம் .
அவளை first ஏணில ஏற வெச்சிட்டு நான் பின்னாடி ஏறுன . அப்போ அவ எதையோ யோசிச்சிட்டு வினோத் நீ உன்னோட friend சரண் கிட்ட வீடு கேட்டு பாரேன்டா சொன்னா . எனக்கு செம்ம ஷாக் . இவளுக்கு எப்படி சரண் வீடு தெரியும் . ஒரு வேல சரண் இவளை ஓத்துட்டானா ச்சே ச்சே இருக்காது அவன் கண்டிப்பா என்கிட்ட சொல்லி இருப்பான் இவளை ஒத்து இருந்தா .
சரி இவகிட்ட போட்டு வாங்குவோம் நெனச்சிட்டு உனக்கு எப்படி சரண் வீடு தெரியும் கேட்ட . டேய் நானும் இதே ஏரியா தாண்ட , அவனோட அப்பா அம்மா எனக்கு தெரியும்டா சொன்னதும் ….ஓ ஓ இதுதான் மேட்டரா சரி காமாட்சி கேட்டு பாக்குற ஒரு வேல அவனும் உன்ன ஓக்கணும் சொன்ன என்னடி பண்றது கேட்டதும் . கொஞ்சம் கோவம் வந்த மாதிரி மூஞ்சிய வெச்சிட்டு என்ன பாத்தா எப்படிடா தெறித்து ஏதோ ஐடியா சொன்னா …சொல்லிட்டு கோவமா ஆய்டா . நான் உடனே சாரிடி கொச்சிக்காத சும்மா சொன்ன நான் சரண் கிட்ட கேக்குற அவன்தான் வீட்ல இருக்கவே மட்டான்ல இரு ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம் சொல்லிட்டு 2 பேரும் கீழ இறங்கணும் .
அவளும் அவளோட வீட்டுக்கு போய்ட்டு அவ பொண்ணுகிட்ட இலைகள் குடுத்துட்டுவீட்டுக்குள்ளேயே இருந்துட்டா . நானும் ஏணியை எடுத்துட்டு போய் மாமா வீட்ல வெச்சிட்டு தேவி கிட்ட சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்த . அவளும் என்னட போன வேலை முடிஞ்சிதா கேட்க நானும் சிறப்பா முடிஞ்சிது சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்த. காமாட்சி வெளிய வருவானு வைட் பண்ணிட்டு இருந்த அவ வரல கோச்சிக்கிட்ட போல இருக்குனு அவளுக்கு மெஸேஜ் பண்ண ரிப்ளை வரல . சரி உள்ள பொய் சாரி கேட்கலாம்னு யோசிச்ச வேணாம் . நைட் ஆயிடுச்சி யாராச்சி பாத்தா வீண் பிரச்னை வரும் நெனச்சிட்டு .
என்னோட வீட்டுக்கு போன எங்க அம்மா டீ போட்டு குடுத்தது அதா குடிச்சிட்டே சரண் கிட்ட எப்படி கேக்கலாம் னு யோசிச்சிட்டு இருந்த .
இவளுக்கு சரண் அம்மா அப்பா தெரியும் சொல்ற அப்போ சரண் கூட பேசுற போல நம்ம கிட்ட கதை குடுக்குறாளோ . சரண் வீடு பிரீயா இருக்கும்னு இவளுக்கும் தெரிஞ்சி இருக்கு . ஒருவேளை இவளும் சரணும் சேந்து அவனோட வீட்ல ஓல் போட்டு இருப்பாங்களோ .
அப்புறம் எதுக்காக கோவம் பட்டா நம்ம கிட்ட . சரி இதை சீக்கிரம் கண்டு பிடிக்கணும் இப்டியே யோசிச்சிட்டு இருந்த.
அப்போ சரண் கால் பண்ணா எனக்கு . ஹலோ சொல்லு மச்சா டேய் எங்கடா இருக்க பிரீயா இருக்கியா கேட்டா . நானும் பிரீ தாண்ட என்ன விசியம் சொல்லு ஒன்னும் இல்ல மாமே வா ஒரு டீ குடிச்சிட்டு தம் போட்டு வரலாம் சொன்னா. இதுதான் சமயம் இவன்கிட்ட பேச்சு குடுத்து விசையத்தை கறந்துடுவோம் நெனச்சிட்டு இருடா வர சொல்லிட்டு கெளம்பி அவனை பாக்குறதுக்கு விட்டுட்டுக்கு போன . அங்க அவன் மட்டும் தான் இருந்தா இன்னும் அவங்க அம்மா அப்பா வரல போல ,
(**அவனோட வீடு பத்தி சொல்லனும்னா வெளிய ஒரு இரும்பு கேட் கொஞ்சம் உள்ள போன மெயின் கதவு ஒரு சின்ன ஹால் இவனுக்கு தனியா ஒரு ரூம் ஒரு கிட்சேன் பாத்ரூம் இருக்கும் )**
இவனோட ரூம் தனியா இருக்கறதால நாங்க அடிக்கடி பிட்டு படம் cd வாங்கிட்டி வந்து அவனோட வீட்ல பாப்போம் .
அப்போதான் யோசிச்ச காமாட்சி இவங்க வீட்டுக்கு சரண் அம்மாவை பாக்குறதுக்கு வருவாபோல அதனால தான் என்கிட்ட சொல்லி இருக்கா அப்டினு ** அப்பாவி தனமா** நெனச்சுக்கிட்டு இருந்த.
சரண் வீட்டை லாக் பண்ணிட்டு 2 பெரும் டீ கடைக்கு போனோம் நான் இப்போதான் டீ குடிச்ச இருந்தாலும் அவனுக்கு கொம்பனி கொடுக்க மறுபடியும் டீ ஆர்டர் பண்ணி குடிக்க ஆரம்பிச்ச . அவன் ஒரு தம் வாங்கி அடிக்க ஆரம்பிச்ச . எனக்கு தம் பழக்கம் இல்ல அதனால கொஞ்சம் தள்ளி தம் இழுத்துட்டு இருந்தா .
கொஞ்ச நேரம் வழக்கமா பேசுறத பேசிட்டு இருந்தோம் . அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மச்சா நீ காமாட்சி நம்பர் கேட்டியே கெடச்சுதா கேட்ட . அவ எங்கடா தந்தா நீதான் பாத்தாலே . நான் மனசுல இவனும் எப்படி நடிக்கிறான் பாருங்க நெனச்சிட்டு சரி விடு நான் வாங்கி தர சொன்ன . அவனும் தேங்க்ஸ் மச்சி நீ இந்த ஹெல்ப் பண்ணு நீ என்ன கேக்குறியோ வாங்கித்தர சொன்னான் . ஒரு வேலை இவன்கிட்ட நம்பர் இல்ல போல நெனச்சிட்டு . காமாட்சி தான் உங்க அம்மா கிட்ட பேசுவலேமேடா , அப்போ வாங்க வேண்டியது தான சொன்னதுக்கு அதுவும் ட்ரை பண்ணடா வேலைக்கு அகல சொல்லிட்டா . ஓகே அப்போ காமாட்சி சும்மாத்தா சொல்லி இருக்காணு முடிவு பண்ணிட்டு . அவனும் தம் முடிச்சிட்டு நாங்க கெளம்புனோம்.
மறுநாள் சண்டே காலைல வழக்கம்போல உக்காந்துட்டு இருந்த அப்போ காமாட்சி அடுத்த வாரம் நாங்க பெரியப்பாளையம் கோவிலுக்கு போறோம்டா. நீயும் வரியா கேட்டா நான் எங்க அம்மா விடாது நீங்க போயிட்டு வாங்க சொன்ன. அவளும் சரி நாங்க திங்கள் கிழமை போயிடு வியாழக்கிழமை தான் வருவோம் அதுவரைக்கும் என்னோட விட்ட பாத்துக்கோ சொல்லிட்டு சிரிச்சா . நானும் இதுலாம் ஒரு காமெடின்னு சொல்லிட்டு இருக்காளேனு கடுப்பாகி சரி ஓகே காமாட்சி அக்கா ந பத்துக்குற சொல்லிட்டு கிரிக்கெட் விளையாட கெளம்பிட்ட.
மேட்ச் முடிஞ்சி சரண்வீட்டுக்கு போய்ட்டு பேசிட்டு இருந்த மச்சா நெஸ்ட் வீக் நாங்க பெரியப்பாளையம் போறோம்டா நீயும் வாடா ஜாலியா இருக்கும் பம்ப் செட் ல குளிக்கலாம் அங்க வர ஆண்டிகளை பாத்து ரசிக்கலாம் சொல்லிட்டு இருந்தா . இல்ல மச்சா வீட்ல அனுப்ப மாட்டாங்க நீ வேணா போய்ட்டுவா சொல்லிட்டு அந்த விசையத்தை மறந்துட்டுவீட்டுக்கு வந்துட்ட . எனக்கு அப்போ தெரியாது இதுங்க ரெண்டும் கோவிலுக்கு பொய் ஓலு போடும்னு.
தொடரும் …….
இந்த கதை கொஞ்சம் பெருசா இருக்கு. இதுக்கு அப்புறம் இதுங்க ரெண்டும் பெரியபாளையத்துல எப்படி ஓல் போட்டுச்சிங்க , அப்புறம் சரண் எப்படி காமட்சிய அவனோட வீட்ல வெச்சி ஓத்தான் என்கிட்ட எப்படி மாட்டுனாங்க . அவளோட தங்கச்சிய நான் எப்படி உஷார் பண்ண சொல்ற ..
மறக்காம கதையை படிச்சிட்டு உங்களோட கருத்த எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க 
நெஸ்ட் ஸ்டோரி சீக்கிரம் போடுற நன்றி நண்பர்களே .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு