என் பெயர் சாகுல் , வயது 23. இந்த கதை முழுவதும் கற்பனையே. இந்த கதையின் கருத்துகளை  email & hangout ல் செய்யுங்கள் , இந்த கதையின் நாயகி மாலதி , வாருங்கள் கதையை பார்ப்போம்.
என் பேயர் மாலதி, நான் MCA முடிந்துள்ளேன்ன், எனக்கு திருமணம் ஆகி 5 வருடங்கள் ஆகிறது, என் கணவர் ஐடி கம்பெனி லா வேலை பண்றாரு, கொரோனா காரணமாக வேலை இருந்து நீக்கி விட்டார்கள்., கணவர் ஐடி  வேலை பண்றதுனால நான் வேலை போகவில்லை. ஆனால் MCA படித்து விட்டு வேலைக்கு செல்லாமல் இருப்பது என் மனதை உருத்திக் கொண்டு இருந்தது. இப்போது என் கணவருக்கு வேலை இல்லாததால் என் கணவரிடம் வேலைக்கு செல்ல அனுமதி வாங்கி கொண்டேன்.
முதல் நாள் வேலையில் சேரும் போது தான் என் பிரிவின் நிர்வாக இயக்குனர் பெயர் சந்தோஷ் என்பவரை சந்தித்து க் கொண்டேன்.முதல் நாளே சந்தோஷ் நீங்க ரொம்ப அழகாய் இருங்கிங்க என என் காது அருகே வந்து கூறினான். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
அடுத்த சில நாட்கள் சந்தோஷ் பார்வையில் என் மெனில் அலைந்ததை நான் காண தவற வில்லை, சந்தோஷ் என அடைய துடிப்பது எனக்கு புரிந்தது, அங்கு பணிபுரியும் மற்ற பெண்களிடம் கேட்கும் போது பதில் சொல்லாமல் மழுப்பினார்
சந்தோஷ் என்னிடம் நெருக்கி பேசுவதும் என் பின்னே தட்டுவதும் என் அழகை வர்ணிப்பதும் அவர் சில்மிஷங்கள் தொடர்ந்தது.அவர் பார்வை என் உடம்பில் மேயும், கூறிப்பாக என் மார்பக பகுதியை உற்று பார்க்க ஆரம்பித்தான். நான் என் சேலையை இழுத்து போற்றி  கொள்வேன்.
ஒரு நாள் மாலை சந்தோஷ் என மட்டும் மிட்டிங் கூப்பிட்டார். அங்கு பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போதே முதுகை வருடி விட்டார் , நார் நிலை குலைத்து என்னை விட்டு விடுங்க சார் , நான் அந்த மாதிரி பெண் இல்லை என கூறி விட்டு அங்கு இருந்து வெளியேறிவிட்டேன்.
பின் 10 நாட்களாக சந்தோஷ் என்னிடம் பேசவில்லை, 10 நாட்கள் பிறகு அலுவலகம் பியூன் மேடம் உங்களை சந்தோஷ் சார் கூப்பிடுகிறார் என்றான்.
அங்கே சந்தோஷ் வாங்க மேடம் தேநீர் அருந்துக்கள் என்றார். அடுத்த வாரம் பெங்களூர் ல் 3 நாட்கள் conference உள்ளது , அதில் நீங்களும் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்றார்.
நான் மிக்க நன்றி சார் கலந்து கொள்கிறேன் என்றேன்.
நாங்கள் பெங்களுர் சென்றோம், செல்லும் போது தான் தெரிந்தது, சந்தோஷ் ம் வருகிறார் என்று , எனக்கு ஒரு வித பதட்டம் ஏற்பட்டது.
நாங்கள்ல் ஒரு ஹோட்டல் இல் தங்கி இருந்தோம், நானும் என்னோடு பணிபுரியும் வேணி என்பவளும்  தங்கி இருந்தோம், முதல் நாள் இரவு சந்தோஷ் குடித்து கொண்டு வந்தான் .எனக்கு  பயம் வந்தது, என்னோடு வந்த வேணி எனக்கு Cock தந்து குடிக்க சொன்னாள்.
நான் மென்மையாக மறுத்தேன், அவள் விடா பிடியாய் என்னை குடிக்க வைத்தாள். அதை குடித்த சில வினாடியில் மயக்கம் வந்தது. கண்கள் இருட்டியது
சந்தோஷ் என்னை அப்படியே தூக்கி கொண்டு படுக்கையில் கிடத்தி அவன் முகத்தை என் முகம் அருகே கொண்டு வந்தார்.
நான் திமிற திமிர வழுகட்டயமாக என் பக்கம் வந்து உதட்டை கவ்வினார்.
வேண்டாம் சந்தோஷ் சார் என்னை விட்டு விடுங்கள் என கெஞ்சினேன் , ஆனால் அதை அவன் பொருட்படுத்த வில்லை.படுக்கையில் தள்ளி அவன் தொடைகள் மீது ஏரி உட்காந்தான். என்னை மன்னித்து விடு. உன் அழகை பார்த்ததும் என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை. ப்ளீஸ், என சந்தோஷ் சொன்னான். என்னை விட்டு விடு என்று கெஞ்சினேன்.
அவன் அதை கண்டு கொள்ளாமல் தன் உடையை அவிழ்த்து
உடனே  அவன் பூளை மிக அருகில் பார்த்தாள். அவன் பிடித்து பிடித்து உருவியதால் நன்றாக தடித்தும் இருந்தது. என் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து, சிவந்த உதடுகளில் முத்தமிட முயன்றான். நான் திமிறினேன். “ஸா…ஸார்.. என்ன பண்றீங்க நீங்க..? விடுங்க ஸார்”  சொல்லிக் கொண்டே, என் கைகளில் பலத்தை சேர்த்து அவனை தள்ளி விட்டேன். “ப்ளீஸ் ஸார்.. நான் சொல்றதை கேளு… என் கெஞ்சிக் கொண்டு இருக்கும்போதே  கன்னத்தில் பளார் என ஒரு அறை விட்டான். . அவன் படாரென்று எனது புடவையை பிடித்து உருவினான். நான் எவ்வளவு முயன்றும் தடுக்க முடிய வில்லை.ஜாக்கெட், பாவாடையோடு கட்டிலில் கிடந்தேன். கண்களில் கண்ணீர் வர ஆரம்பித்து இருந்தது. “வேணாம் ஸார்…” கெஞ்சினேன்.  அவன் கண்டு கொள்ளமால் என் கைகளை பின்புறமாய் சேர்த்து இறுக்கமாய் கட்டினான். நான் கெஞ்சுவதற்காக வாயை திறக்க, அவனது சுன்னியை சரேல் என என் வாய்க்குள் திணித்தான். நான் விலகிக் கொண்டு அவன் சுன்னியை வெளியே துப்ப முயன்றேன். என்  தலை மயிரை கொத்தாக பிடித்து என்னை தடுத்தன். நல்ல புள்ளயா என் சுன்னியை ஊம்பு.. இல்லைனா நடக்குறதே வேற. பல்லு படாம ஊம்பு.. இல்ல? உன் புண்டையை அறுத்துருவேன்” என பயமுறுத்தினான். ஒரு கையால் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். அடுத்த கையால் என் மூக்கை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். எனது இடுப்பை வேகமாக அசைத்து என் வாய்க்குள் அவனது உலக்கைய; விட்டு ஆட்டினேன். மூக்கை பிடித்து இருந்ததால் என்னால் மூச்சு விட முடியவில்லை. வாயால்தான்  காற்றை உள்ளிழுக்க வேண்டி இருந்தது. ஆனால் என் வாயை அடைத்துக் கொண்டு அவனது ஆண்மை ராட்சசன் அமர்ந்து இருந்தான். நான் மூச்சு விட முடியாமல் திணறினாள , அவன் இரக்கம் இல்லாமல் எனது தடியால் அவளது வாயை தாக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.ஆஹா….? என்ன ஒரு சுகம்.. என என் வலியை பற்றி கவலையில்லாமல் அவன் ககத்தை மட்டும் எண்ணினான்.
தொடரும்
விருப்பமுள்ள திருமணம் செய்த மற்றும் திருமணம் ஆகாத பெண்கள் lovelysahul024@gmail.comஇமெயில் மற்றும் hangout தொடர்பு கொள்ளுங்கள். I am still பi பg in சிறந்த காம துணையை தேடுகிறேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு