நான் ஸந்ஜய் 48 வயது எனது மனைவி ஷாலினி 42 வயது.  அவளுக்கு எல்லாமே பெரிசு. அவளுடய பாச்சி மிக எடுப்பு. அதை விட அவளுடய குண்டி பார்ப்பவர்களை கவறும். நாங்கள் எங்கு போனாலும் எல்லார் பார்வயும் அங்கேதான். ஷாலினி நல்ல ஹாட்டாக இருந்தாலும் ரொம்ப கன்சர்வேடிவ் மாமி. நான் ஓக்கும்பொழுது அனுபவித்தாலும் அவள் அடங்கி இருப்பாள். நான் ஒரு ஓல் ராஜா. ஆப்பீஸ்ஸில் நிரய அஃபயர்ஸ். என்னுடன் பண்ணும் ஒரு நண்பி என்னை க்ரூப் ஸெக்ஸ்ஸில் ஈடுபடுத்திணாள். நான் ரொம்ப ரஸித்தேன். நாங்கள் ஓக்கும்பொழுது ஷாலினியிடம் நான் எனது அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்வேன் அவளும் அதை கேட்டு ரஸிப்பாள் உச்சம் பெறுவாள். எனக்கு ஆசை அவளுக்கும் வெரைடியாக ஓல் சுகம் குடுக்க வேணும். அவளுக்கு ஒரு தடவை ஒரு புதூ பூள் ஏர்பாடு செய்ய உறுதி பூண்டேன். புவணேஷ் என்னுடன் ஒரு த்ரீஸம் எக்ஸ்பீறன்ஸீல் ஈடு பட்டான். நல்ல பூள் நல்ல ஆள் நன்கு அனுபவித்து செய்தான். நான் ஷாலினி கூட அவனை டின்னர்களில் பழக்க விட்டேன். அவனுக்கு அவள் குண்டி மேல் நல்ல ஈர்ப்பு. அவளுடன் நன்ராய் கடலை போடுவான். நான் அவளிடம் அவன் ஒரு நல்ல ஓல் என்னுடன் த்ரீஸம்ஸ் பண்ணியிருக்கிரான் என்று ஓர் நாள் ஓல் போடும்போது கூறி அவனுடன் ஒரு ஓல் போடு என்று சம்மதிக்க வைத்தேன். அவனுடன் பழகியதனால் அவளுக்கும் ஒரு ஈடுபாடு. ஒரு ஹொட்டலில் ஸ்வீட்ரூம் போட்டு அவனையும் அழைத்தேன்.
அவன் வந்து ஹாலில் உட்கார்ந்து ப்லர்ட் செய்ய ஆரம்பித்தான். நானும் ஒத்துழைத்தேன். ஷாலினியை இருவரும் நடுவில் வைத்து பாடாய் படுத்தினோம். நான் திடீர் என்று அவனிடம் அவளை கிஸ் பண்ணுமாறு சொன்னேன். அவன் நன்றாக கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தான். ஷாலினிக்கு அது ஒரு உசுப்பி விடும் ஸ்டார்ட்டர். அவளுக்கு கிஸ் அடிக்க நிரம்ப பிடிக்கும்.நன்ராய் அனுபவித்து கிஸ் செய்வாள்.
ஷாலினியும் திரும்பி உதட்டுடன் உதடு வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்  அது எனக்கு பெரும் உற்சாகமாக இருந்தது.  விரைவில் அவர்கள் முழுமையாக காம உலகுக்குள் சென்றார்கள், என் மனைவி ஷாலினி எழுந்து வாருங்கள் போகலாம் என்று புவனேஷ்ஷிடம் கூறினாள். உள்ளே விடுவதர்குத்தான் அவன் வந்திருக்கான் என்று நான் கூறினேன். நான் அறையில் உட்கார்ந்து அந்த காளை என் மனைவியை பாலியல் அனுபவத்துக்கும் ஒப்பதர்க்கும் அழைத்துச் செல்வதைப் பார்த்தேன்.  அவர்கள் உள்ளே சென்று கதவை மூடியபோது அவர்கள் இருவருக்கும் பெரிய குண்டி என்று உனர்ந்தேன்., புவனேஷ் தனது உறுதியான குண்டி மற்றும் நீண்ட ஆண்குறியால் நன்றாக உடலுறவு கொள்ள முடியும் மற்றும் ஷாலினிக்கு அனைத்து இன்பங்களையும் கொடுக்க முடியும் என்று உணர்ந்தேன்..
இப்போது அவன் ஷாலினியை அறைக்குள் அழைத்துச் சென்றான்.  அவன் அவளை வழிநடத்தும்போது அவன் ஏற்கனவே அவளது இடுப்பு மற்றும் மார்பகத்தை அணைத்து கொன்டு விரும்பி சென்றான். அவர்கள் உள்ளே சென்று கதவை மூடினார்கள்.  அவர்கள் இருவரும் கவனிக்காதது என்னவென்றால், படுக்கையறை மற்றும் வாழ்க்கை அறை இரண்டிற்கும் ஜன்னல் கொண்ட சேவை அறைக்கான அணுகல் இருந்தது, இதன் மூலம் நீங்கள் பார்க்க முடியும்.  இப்போது நான் பார்த்தேன் ஷாலினியும் அவளது உடல் மொழியில் தடையில்லாமல் இருந்தாள்.  புவனேஷ், அன்பே, நான் உன்னை நன்றாக வச்சு சேய்கிரேன் என்று கூறி அவளை அணைத்தான்..  அவள் நகர்ந்து டிரஸ்ஸிங் கண்ணாடியின் முன் நின்றாள், புவனேஷ் பின்தொடர்ந்து அவள் பின்னால் நின்று பின்னால் இருந்து அவளை அணைத்தான்.  ஷாலினியும் அவனை அரவணைக்க அனுமதித்தாள்..  நீ அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருக்கிறாய் என்று அவன் கழுத்து மற்றும் காது மடலில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.  உன்னிடம் மிகவும் கவர்ச்சியான உடலும் பெரிய சூத்தும் உள்ளது.  அவள் சிவந்தாள்.  எப்பொழுதும் மென்மையாகவும், முன்னும் பின்னும் இருக்கும் அவளது கட்டுக்கடந்கா குண்டியை அவன் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் விரைத்த ஆண்குறியும் ஷாலினியை கவர்ந்த்து..அவள் கையை பின்னால் வைத்து விரைத்த பூளை  உணர்ந்தாள்,  ஷாலினி சுழன்று முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.  இப்போது அவர்களின் முத்தம் மிகவும் தீவிரமானது.  மிக விரைவில் அவர்கள் இருவரும் நாளை இல்லை என முத்தமிட்டனர்.  அது தொடர்ந்தது, புவனேஷ் அவளை முழுவதும் கையால் தடவி உணர்ந்தான்.  இப்போது எல்லை உடைந்துவிட்டன, அவன் உள்ளாடைகளைத் தவிர தனது ஆடையை அகற்றினான் மற்றும் அவரது ஆண்குறி உண்மையில் புடைத்துக்கோண்டு இருந்தது.  ஷாலினி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.  அவன் வந்து அவளது புடவையை அகற்றி அவளது ரவிக்கையை கழட்டினான்.  அவள் மிகவும் கவர்ச்சியான ப்ரா அணிந்திருந்தாள், அவன் மயங்கினான்.  அவன் அவளது பெரிய மார்பகங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தான், மிக விரைவாக ரவிக்கை மற்றும் ப்ரா இரண்டையும் கழற்றினான்.  இப்போது அவன் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சி மற்றொன்றை கையை அழுத்துவதன் மூலம் அழுத்தினான்.  சிறிது நேரத்தில் அவர்கள் மீண்டும் முத்தமிடத் தொடங்கினர்.  அவன் முத்தமிட்டபோது, அவளது பெரிய சூத்து வழுக்கும் சாடின் மூலம் மூடப்பட்டிருப்பதை அவன் உணர்ந்தான்.  இது அவனை பைத்தியமாக்கியது மற்றும் அவன் அவளது குண்டி விரிசல் மற்றும் புண்டையை விரல் விட்டு ஆட்டிநான்..  அவன் அவளது பெட்டிகோட்டின் முடிச்சை அவிழ்த்தான், இந்த சந்தர்ப்பத்திற்காக அவள் வாங்கிய சாடின் பெட்டிகோட் நழுவியது.  இப்போது அவள் உள்ளே ஒரு சிரிய பேன்ட்டி அணிந்திருந்தாள், அவளது பெரிய குண்டி மூடாமல் அந்த சிரிய பண்ட்டியால் வெட்டப்பட்டது பொல் இருந்த்த  இப்போது இது அவனை மேலும் காமத்தில் ஆழ்த்தியது மற்றும் முத்தமிடும்போது இருவரையும் பைத்தியம் ஆக்கியது மற்றும் புவனேஷும் அவளை கீழே ரசித்து அவளது காதல் துளைகளுக்கு பெரும் சுகத்தை கொடுத்தான்.  ஷாலினி முனக ஆரம்பித்தாள், அதுதான் ஒரு மனிதனுக்கு சிறந்த டர்னர்.  அவரது ஆண்குறி இப்போது வளர்ந்து கொண்டிருந்தது.  இருவரும் சுமுகத்தை விடவில்லை.  அவன் விலகி, அவர்களின் கடைசி மீதமுள்ள ஆடை இரண்டையும் கழற்றினான், புவனேஷ் தனது டண் என்று நின்ற ஆண்குறியை முழு மகிமையுடன் குஷன் செய்யப்பட்ட சாய்ந்த படுக்கையில் உட்கார்ந்து, ஷாலினியை தனது கால்களை இடைவெளியில் செருகி எதிர் திசையில் இருந்து வர வைத்தான்.  இப்போது அவனது ஆணுறுப்பு அவளது புண்டையில் சொருகப்பட்டு இருவரும் நெருக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் எதிர்கொண்டு முத்தமிட்டனர்.  ஷாலினிக்கு ஆழ்ந்த உணர்ச்சிகரமான மிருதுவான மற்றும் கீழே புதைக்கப்பட்ட அசுரன் ஆண்குறி விரைவில்  முதல் மூச்சுத்திணறலைக் கொடுத்தது.  ஷாலினி புவனேஷின் மீது விழுந்தாள்., அவன் அவளைத் தழுவி, அவளது எல்லா இடங்களிலும், குறிப்பாக அவளது புண்டை மற்றும் அவளது குண்டியில், கீழே விரல் போட்டான். ஷாலினி காமத்தில் மயங்கினாள்.
இப்போது அவள் கீழே இரங்கினாள். அவனும் அவளை ஒட்டியவாறு இரங்கினான். அவனது சுன்னி புடைத்துக்கொன்டு நின்றது. அவன் அவளுடய நிர்வாணத்தை ரசித்தான். அவளுடைய குண்டியில் உரசலானான். அவள் முனக ஆரம்ப்பித்தாள். புவனேஷ் இப்பொது அவளது காலுக்கு கீழே அமர்ந்து தன்னுடய முகத்தை அவளின் குண்டிக்கு அடியில் புதைத்தான். இப்பொது அவன் ஷாலினியை நாக்கு பொட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான். அவளின் புன்டையை நாக்கால் ஓல் போட்டான் அவளும் தன் குண்டியை அவன் மீது அழித்தி சுகம் பெரளானால். அவன் அவளுடய குண்டிய்யும் விடவில்லை. அவளுக்கு கன்னி குண்டி வேற.  சிரிது நேரத்தில் உச்சம் பெற்று அவள் ஒரு பிரவாகத்தை அவன் மீது கொட்டினாள். அவன் முகம் அவள் சாரால் நனைந்த நிலயில் ஷாலினி அவனை கட்டி முத்தமிட்டு தன் சாரை தாநே பருகிணாள்.
ஷாலினி இப்போது காமத்தின் உச்சியில் இருந்தாள். அவனது காலடியில் மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவனது பூளை ஊம்பளானாள். மிகவும் ரஸித்து நாக்கால் வருடி பூளுக்கு அடி, கொட்டை, சூத்து ஓட்டை என தன்னை மறந்து இன்பம் தந்தாள். பிறகு வாய்க்குள் விட்டு டீப் கிஸ் குடுத்தாள். அவன் உச்சம் எட்டும் நிலை எய்தினான். அவளிடம் இருந்து கஷ்டபட்டு பூளை விடுவித்தான்.அவள்ஊம்பும் திறனை பார்த்து எனக்கே உச்சம் வரும்போல் இருந்த்த்து. அவள் இத்தனை ரஸனையோடு ஊம்புவாள் என்பது எனக்கே ஆச்சரியத்தை கொடுத்தது. ஒரு பெண் காம வயப்பட்டால் எப்படி அனுபவிப்பாள் என்று உணர்ந்தேன்.
இப்போது    புவனேஷ் ஷாலினியை கட்டிலில் கிடத்தி முத்தம் தர ஆரம்பித்தான். அவளுடய பாச்சிகளை உறின்ஜி எடுத்தான். மறுபடியும் அவளுடைய புண்டையை உறின்ஜி இன்பமூட்டினான். இப்போது அவளை திரும்ப வைத்து குண்டி பிளவை நாக்கு போடலானான். அவளும் இப்போது லேஸாக மண்டி போட்டு அவனுக்கு புண்டை மற்றும் சூத்தை நாக்கு போட உதவிணாள். இவர்கள் இரண்டு பேருமே காமத்தின் உச்சியில் இருந்தார்கள். அதர்க்கு காரணம் ஷாலினிக்கு கணவர் வாயில் காக்க தான் உள்ளே ஓத்து கொன்டிருக்கிறோம் என்கிற காரணம், புவனேஷ்க்கோ இன்னொருவன் பொண்டாட்டியை அவன் இருக்க ஓக்கிரோம் என்பதில் சுகம். ஷாலினி தூக்கி காட்ட அவன் குண்டியில் முகத்தை நுழைத்து அவளுக்கு நாக்கால் தீவிர ஓல் சுகம் குடுத்தான். அவள் மறுபடியும் உச்சம் எய்திணாள். இன்றைக்கு அது எண்ணிள் அடங்காது.
அவன் இப்பொழுது அவளை திருப்பி காலை விரித்து அவள் மீது ஏறினான் மற்றும் தீவிரமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் குத்த குத்த அவள் இரைந்து முனகாளானாள். அவன் தீவிரமாக ஓத்தான். அவனது கொட்டை அவள் குண்டியில் பட்டு சத்த்தை உண்டாக்கியது மற்றும் அவனது ஆண்குறி ஈரப்புண்டையில் ஒரு தனி ஸத்த்தை உண்டாக்கி அந்த ரூம் முழுவதும் எதிரொலித்த்து. இப்போது அவன் உச்சம் அடைந்து அவளின் புண்டைக்குள் கஞ்ஜியை இறக்கினான். அது அவள் புண்டையில் இருந்து குண்டி வழியாக வழிந்தோடியது. இருவரும் கட்டிப்பிடித்து முத்த த்த்தில் திளைத்தனர். ஷாலினி அவனை இறக்காமல் கட்டிக்கொன்டு இருந்தாள். அவன் பூள் அவள் புண்டையில் ரஸத்தில் ஊறிக்கொண்டிருந்தது. கடைசியாக பூளை உருவியபோது, அவள் புண்டையில் இருந்து ஒரு பெறு வெள்ளம் வேளியேறியது. இருவரும் நின்றபொழுது அவன்  பூளிளிறுந்தும் அவள் பெறிய சூத்திலிருந்தும் மன்மத நீர் கொட்டியது.
நான் வெளியில் வந்து உட்கார்ந்தேன். நான் இருவரும் கழுவி சுத்தமாக வருவார்கள் என்று நினைத்தேன்.ஆனால் இருவரும் அப்படியே வந்தார்கள். புவனேஷ் அம்மணமாக அவனது பூல்ஆட ஷாலினியை குண்டியை தள்ளியபடி அழைத்து வந்தான். ஆன்ட்டி ரொம்ப நல்ல பண்ணிணாங்க என்று கூறினான். ஷாலினியும் குனிந்து என்னை கட்டி முத்தமிட்டு தாங்க்ஸ் என்றாள். நானும் அவள் குண்டியை அணைக்க கையை கொன்டு போனேன். அங்கே புவனேஷ்ஷின் கை இருக்க இப்போது இரண்டு கைகள் அங்கே விளையாடின. மூவறும் எழுச்சி பெற்றொம். ஷாலினி மறுபடியும் உந்தபெற்றாள். இப்போது அவள் என்னை அம்மணமாக்கி ஊம்ப தொடங்கிணாள். புவனேஷ் அவளை பின்னாடியில் இருந்து ஓத்தான். நான் அவளுக்கு வாயில் வந்தேன் ஷாலினி அப்படியே குடித்தாள். முகத்தில் என்னுடய கம் அடியில் புவனேஷ் உடைய கம் என்று அகம் ராணியாக காட்சி தந்தாள் எனது மனைவி. புவனேஷ் ஒன்ஸ் மோர் அவளை கீழே ரொப்பினான். பிறகு உள்ளே  ப்ரெஷ்ஷாக சென்றான். நான் ஷாலினியை கட்டி அணைத்து அவனுடய காம ரஸத்தால் நிரம்ப்பி இருந்த புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். புவனேஷ் ரேடியாகி வந்தான் மற்றும் என்னுடய பூல் உள்ளே இருக்கும் போதே ஷாலினிக்கு முத்தம் கொடுத்து விடை பெற்றான் அவளுடய புதிய காதலன். இப்படியாக என்னுடய கனவு நினைவேறியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு