என்னோட இன்னொரு கதையை படிக்க வந்த உங்கள் எல்லோருக்கும் நன்றி. போன கதையில் எனது டீச்சரை எப்படி வகுப்பறையிலும் பின் அவளது வீட்டிலும் வைத்து ஓத்தேன் என்று தெளிவா சொல்லிருப்பேன். இந்த கதையில் எனக்கும் டீச்சருக்கு நடந்த கள்ள உறவை தெரிந்த எனது ஜூனியர் பொண்ணை எப்படி ஓத்தேன்னு சொல்லுறேன்.
கண்ணில் காமத்தோடு இந்த கதையை படிக்கும் அனைவரும் சுயஇன்பம் கொள்ளும் அளவுக்கு என் கதை இருக்கும் என நம்புகிறேன். என் கதையை கேட்டு எனக்கு நிறைய பெண்கள் ஈமெயில் செய்து அவர்களது காம தாகத்தை என்னோடு தனித்து எனக்கு இன்னும் கதை போட ஆர்வத்தை தூண்டியது. இதில் சில பெண்களோடு நேரில் உடலுறவு வைத்ததும் உண்டு. உங்களின் கருத்துக்களையும் உங்கள் காம தாகத்தையும் தணிக்க கீழே உள்ள ஈமெயில் id ஐ தொடர்பு கொள்ளவும்.
Email ID : 
இப்போது கதையை ஆரமிக்கிறேன். இந்த கதையின் கதாநாயகி பெயர் தர்ஷினி. அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் பருத்த முலைகள் ஆனால் தொங்காத மாங்கனிகள். பலூன் அக்காவை போல் இருக்கும் அவளது கவர்ச்சியான முலைகள். அதை பார்த்தாலே அமுக்க வேண்டும் என அனைவரின் கைகளும் துடிக்கும். மெல்லிய இடை மற்றும் பருத்த குண்டி. அவள் நடக்கும் பொது அவள் குண்டி ஆடுவதை ரசிக்கவே ஒரு தனி ஆட்கள் உண்டு. அவளை பார்ப்பவர்கள் கண்ணாலே  அவளை கற்பழிக்க ஏங்குவர் அப்படி இருப்பாள்.
எனக்கும் அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஓக்க தோணும். இருந்தும் அவளது உடலை பார்த்து ரசிப்பேன் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம். இப்படியே பல நாட்கள் சென்றன. ஒருநாள் நான் செய்த காரியம் நான் தர்ஷினியை ஓக்க காரணம் ஆனது. அது என்னவென்றால் ஒருநாள் நான் staff ரூமில் அஞ்சனா தனியாக இருக்கும் பொது பின்னல் இருந்து அவளது குண்டியை என் கையால் அடித்து அமுக்கினேன். அதனை தர்ஷினி எங்கிருந்தோ பார்த்துவிட்டால். நானும் அதனை கவனித்து விட்டேன். இருந்தும் அவள் எதுவும் பாத்திருக்க மாண்டான் என நினைத்து நான் staff ரூமில் இருந்து வெளியே போனேன். அன்று இரவு எனக்கு மெசேஜ் வந்தது புது நம்பரில் இருந்து. அந்த உரையாடல் பின் வருமாறு.
தர்ஷினி : ஹாய் க்ரிஷ்
க்ரிஷ் : யார் நீங்க.?
தர்ஷினி : நான் தான் தர்ஷினி.
க்ரிஷ் : நீயா. சொல்லு என்ன விஷயம்?
தர்ஷினி : இல்ல சும்மா பேசலாம்னு தான் மெசேஜ் பண்ணுனேன்.
க்ரிஷ் : அப்படியா.? யார் கிட்ட நம்பர் வாங்குன.?
தர்ஷினி : அஞ்சனா டீச்சர் கிட்ட தான் வாங்குனேன்.
க்ரிஷ் : அப்படியா.?
தர்ஷினி : ஆமாம். நீ என்ன பண்ணுற.?
க்ரிஷ் : நான் சும்மா இருக்கேன் நீ.?
தர்ஷினி : நானும் சும்மா தன அதன் பேசலாம்னு மெசேஜ் பண்ணுனேன்.
க்ரிஷ் : ஓகே. சொல்லு.
தர்ஷினி : நீயும் அண்ணனை டீச்சரும் இன்னைக்கி staff ரூம்ல என்ன பண்ணுணிங்க.?
க்ரிஷ் : நாங்க ஏதும் பண்ணலையே. நீ எதை பத்தி கேக்குற.
தர்ஷினி : நடிக்காதிங்க. நான் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டேன்.
க்ரிஷ் : என்ன பாத்த?
தர்ஷினி : நீ டீச்சர் குண்டிய அமுக்குணத்தை
க்ரிஷ் : பாத்துட்டியா. அது சும்மா விளையாட்டுக்கு பண்ணுனேன். நீ யார் கிட்டயும் சொல்லிடாத .
தர்ஷினி : நான் யார் கிட்டயும் சொல்ல கூடாதுன்னா நான் கேக்குறதுக்கு பத்தி சொல்லணும்.
க்ரிஷ் : ஓகே கேளு.
தர்ஷினி : உனக்கும் டீச்சருக்கு இது எத்தனை நாள் ஹா ஓடுது. இப்படி அமுக்குறது மட்டும் தான இல்ல எல்லாம் பண்ணிட்டிங்களா.
க்ரிஷ் : இது first year ல இருந்தே நடக்கிது. நாங்க நெறைய தடவை செக்ஸ் பண்ணிருக்கோம்.
தர்ஷினி : அட பாவி என்ன சொல்லுற.
க்ரிஷ் : ஆமாம் நாங்க ரொம்ப தடவை பண்ணிருக்கோம். நீ யார் கிட்டயும் சொல்லிடாத அப்புறம் எங்களுக்கு தான் பிரச்சனை ஆகும்.
தர்ஷினி : நான் சொல்ல மாட்டேன். ஆனா நான் சொல்லுறத நீ பண்ணனும்.
க்ரிஷ் : என்ன பண்ணனும்.?
தர்ஷினி : என் கூடவும் செக்ஸ் பண்ணனும். எனக்கும் செக்ஸ் பண்ணனும் னு ஆசையா இருக்கு. நான் ஒரு தடவை மட்டும் என் பாய் பிரென்ட் கூட பண்ணிருக்கேன் அப்போம் இருந்தே எனக்கும் செக்ஸ் பண்ணனும் னு ஆச இருக்கு ஆனா யார் கிட்டயாவது மாட்டிப்போமோனு தான் பண்ணாம
இருந்தேன்.
க்ரிஷ் : உண்மையாவா  சொல்லுற. உனக்கு ஓகே தான.?.
தர்ஷினி : ஓகே தான். ஆனா யாருக்கும் தெரியாம பண்ணனும். இந்த விஷயம் நமக்குள்ள மட்டும் தான் இருக்கணும். டீச்சர்கு  கூட தெரிய கூடாது.
க்ரிஷ் : ஓகே டி செல்லம் நமக்குள்ள மட்டும் தான் இருக்கும். நான் எப்போம் பண்ணலாம் னு பாத்து சொல்லுறேன் ஓகே வா.
தர்ஷினி : ஓகே டா
இப்படி எங்கள் உரையாடல் முடிந்தது. அதன் பின்னர் நாங்கள் அடிக்கடி கால் பண்ணி பேசுவோம். அப்புறம் பேசுறது எல்லாம் செக்ஸ் பத்தி தான்  பேசுவோம். இப்படியே கொஞ்ச நாள் போனது. நான் எதிர்பார்த்த அந்த நாளும் வந்தது.
எங்கள் வீட்டில் அம்மா அப்பா கேரளாவுக்கு ஒரு திருமணத்திற்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது. 2 நாட்கள் நான் தனியாக வீட்டில் இருக்கும் நிலை வந்தது. நான் அதனை பயன்படுத்தி கொள்ள நினைத்தேன். சனி, ஞாயிறு நான் வீட்டில் தனியாக இருக்க வேண்டி இருந்தது.அம்மா அப்பா சனி காலை கிளம்பினாள் திங்கள் கலைதான் திரும்பி வருவார்கள். என்னை மூன்று வேலையும் ஹோட்டலில் சாப்பிட சொல்லி விட்டு பணம் கொடுத்து விட்டு சென்றனர். நான் தர்ஷினி இடம் இதை கூறியதும் அவளும் ஓகே என சொல்லிவிட்டால். அவள் அந்த இரண்டு நாட்கள் என்னோடு தங்க சம்மதித்தாள்.
அவளது வீட்டில் அவளோட நெருங்கிய தோழி வீட்டுக்கு போவதாக சொல்லி விட்டு 2 நாட்கள் என்னோடு தங்க ரெடி ஆக்கினாள். அவளது தோழியிடம் பாய் பிரின்ட் வீட்டுக்கு போறதாகவும் அவளது வீட்டில் இருந்து யாராவது கால் பண்ணி கேட்டல் அவள் வீட்டில் இருப்பதாக சொல்ல சொல்லிருந்தால். அவளது தோழியும் சரி என சொன்னதும் அவளது வீட்டில் இருந்து 2 நாட்களுக்கு துணிகளை எடுத்து கொண்டு எங்கள் ஊருக்கு பஸ் ஏறினால்.
அன்று காலை அம்மா அப்பா கிளம்பினார்கள். நான் பஸ்ஸ்டாப் வரை சென்றிருந்தேன். அங்கே அவர்கள் பஸ் ஏறும் முன் அவள் வந்தால். அவளிடம் கண்ணால் செயக்கை செய்து தள்ளி போக சொன்னேன். அப்பா அம்மா பஸ்ஸில் கிளம்பியதும் அவளிடம் வந்தேன். நீ முதலில் முன்னாடி போ நான் கொஞ்ச நேரத்துல வரேன் னு சொல்லிவிட்டு அவளுக்கு என் வீட்டிற்கு வழி சொல்லிவிட்டு நன் பைக்கை எடுத்தேன்.
நான் மெடிக்கல் ஷாப் சென்றிருந்தேன். அங்கே பொய் காண்டம் mum வயகரா மாத்திரையும்   வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு செல்லும் வழியில் அவளையும் பைக்கில் ஏத்தி கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளை உள்ளே அனுப்பி விட்டு வீட்டை வெளியில் இருந்து பூட்டி விட்டு பின் வாசல் வழியாக வீட்டுக்கும் பொய் கதவை இருக்க சாத்தினேன்.
ஹாலில் அவள் இருந்தால் நான் அவளிடம் ஒரு வழிய நம்ம பண்ண போறோம் டி னு சொல்லி சிறிது கொண்டே அவளது அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் லெக்கின்ஸ் போட்டிருந்தது அவளது தொடையை நக்கி பளிச்சென்று காட்டியது டாப்ஸ் இறுக்கமாக போட்டிருந்தாள் அதனால் அவள் முலைகள் நன்கு அழகாக காட்சி அளித்தது. நான் அவளுக்கு குடிக்க ஜூஸ் குடுத்து விட்டு அவளைதல் ஆரமிக்கலாமா என் கேட்டேன் அவள் சரி எனச்சொன்னதும் கட்டி பிடிச்சுது அவளை இருக்க அணைத்தேன்.
அவளை இருக்க அணைத்தலில் என் சுன்னி எழும்பியது அது அவளது புண்டை மேட்டில் உரசியது. நான் அவளது உதட்டை சுவைக்க ஆரமித்தேன். நன்கு சுவைத்த பின்னரே இருவரும் விலகினோம். அதன் பின்னர் அவளிடம் வயகரா மாதிரியை கொடுத்து போடா சொன்னேன். நானும் ஒன்னு போட்டு கொண்டு நான் பார்க்க வச்சிருந்த செக்ஸ் படம் CD யை டிவியில் போட்டு ஒரு தரமான பிட்டு படத்தை ஓடவிட்டு அவளை ஹாலில் இருந்த சோபாவில் படுக்க வைத்து அவளது டாப்யை கழட்டினேன். அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்திருந்தாள். ப்ராவையும் தண்டி அவளது முலைகள் வெளி வர துடித்தது.
அவளுக்கு எனது உடையை கழட்ட ஆரமித்தால். அவள் இப்போது என்னை ஜட்டியோடு நிக்க வைத்தால் நான் அவள் ப்ராவை மெல்ல கழட்ட அவளது பலூன் முலைகள் எனக்கு தரிசனம் தந்தது. நான் அவள் முலைகளை என் இரு கைகளால் பிடித்து முக்கிய படியே என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். அவன் என் தலையை பிடித்து இன்னும் பண்ண சொல்லி வலியுறுத்தும் வகையில் அழுத்தினாள்.
நான் நன்றாக அவளது முலையை சுவைத்த பின்னர் என்னுடைய ஜட்டியை கழட்டினாள். என் சுன்னி பெரிதாக நீண்டு நின்னது அவளுக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது.  என்னடா இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க என் புண்டை தாங்குமா என கேட்டால். நான் அதெல்லாம் உன் புண்டை நல்லா தாங்கும் டி னு சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டேன். அவளும் என் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்ப ஆரமித்தல். எனக்கு மூட் ஏறியது நான் அவள் தலையை என் கையால் பிடித்து வேகமாக ஊம்ப சொல்லி அழுத்தினேன். அவள் நாற்றாக ஊம்பி கஞ்சியை வாயில் வாங்கினால். பின் அதை துப்பிவிட்டு வந்தால்.
பின்னர் அவளது லெக்கிங்ஸ் ஐ மெதுவாக கழட்டினேன். கழட்டும் பொது அவன் பூப்போட்ட ஜட்டி என்னை இன்னும் மூட் ஆகியது. அவளை இப்போது ஜட்டியோடு படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரமித்தேன். அவள் ஜட்டி பிசுபிசு என இருந்தது. அவளும் ரொம்ப மூட் ஆனதால் கஞ்சி வழிந்திருந்தது.
அதனை நன்கு நாக்கால் நக்கி எடுத்து பின்னர் அவளது ஜட்டியை மெல்ல கீழே இறக்கினேன் இப்போது அவளது சிப்பிப்போட்ட புண்டை எனக்கு காட்சி அளித்தது. அவள் காலை விரித்து அவளது புண்டையில் நாக்கை வைத்து நன்கு நக்க ஆரமித்தேன்.  அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். நானும் வேகமாக நாக்கை உள்ளே சுழற்றி நக்க ஆரமித்தேன். அவள் முனங்கல் என்னை இன்னும் மூட ஆகியது.
அதன் பின் அவளது புண்டையில் எனது நடுவிரலை மெல்ல விட்டு எடுத்தேன் அவன் வேகமாக விடுடான்னு சொல்லிக்கொண்டே முனங்கினாள். நான் இப்போது இரண்டு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு நோண்டினேன். அவள் சுகத்தின் மிதந்தாள்.
பின்னர் அவளை சோபாவில் திருப்பி படுக்க போட்டு அவள் குழுத் குண்டியில் முத்தமிட்டு கடித்தேன். அவள் குண்டியை என் சுன்னியை வைத்து வருடினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளை குனிந்து நிக்க சொல்லி doggy ஸ்டைலில் நிக்க வைத்து நான் என் சுன்னியில் காண்டம் போட்டு கொண்டு அவளது புண்டையை பார்த்தேன். என் சுண்ணிக்காக காத்திருந்த அந்த ஓட்டையில் முதலில் நாக்கால் ஈரம் ஆக்கினேன். பின்னர் என் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட அவள் கத்தினார்.
அவள் புண்டை இவ்வளவு பெரிய சுன்னியை இன்னும் பாத்து இல்லையென நினைக்கிறேன் அதன் உள்ளே போக கஷ்டமாகவும் இருந்தது. பின்னர் கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவன் முனங்கி கொண்டே இருந்தாள் நானும் அவளை ரசித்து ரசித்து ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
30 நிமிடம் நன்றாக ஓத பின் நான் சோபாவில் படுத்து கொள்ள அவள் என் மேல் ஏறி மறை உரிப்பது போல் அவள் புண்டையை என் சுன்னியில் வைத்து மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கினாள். அப்படியே எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதனை உள்ளே விட்டேன் ஆனால் காண்டம் இருந்ததால் அது வெளியே வந்தது.
பின்னர் இருவரும் அம்மணமாக  சோபாவில் சிறிது நேரம் கட்டிபிடித்து படுத்து கொண்டு தூங்கினோம். சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் உடையை போட்டுக்கொண்டு சாப்பிட்டோம்.
அப்படியே இரவு ஆனது. நாங்க என் ரூமில் அம்மணமாக படுத்து கிடந்தோம் 69 பொசிஷன் யில் படுத்து அவள் புண்டையில் நான் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் அவன் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். இப்படி வித்யாசம் பல விதத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். இரவு முழுவதும் 4 முறை ஓத்தோம். நாங்கள் அம்மணமாகவே வீட்டில் இருந்தோம் நாள்முழுக்க. அப்படியே மறுநாள் வந்தது. மறுநாளும் ஆசை தீர அவளை அனுபவித்தேன்.
அவளை ஓக்க ஓக்க எனக்கு அவளை தினமும் ஒக்க வேணும் என தோன்றியது. அதன் பின்னர் அன்று மாலை கடைசியாக அவளை நன்றாக பொதுமுடித் விட்டு ரெண்டு பேரும் ஒன்றை அம்மணமாய் குளித்து முடித்து விட்டு அவளது உடையை அணிந்தது அவளை பஸ்ஸ்டாப்பில் கொண்டு போய் விட்டு விட்டு வந்தேன்.
இப்போதும் அவளோடு தொடர்பில் தான் இருக்கிறேன். எப்போதாவது அவளது கணவன் இல்லத் நேரத்தில் நாங்க நன்றை ஓத்துக்கொண்டு என்ஜாய் பண்ணுவோம். இதோடு இந்த கதை முடிகிறது.
உங்கள் கருத்துக்களை பின் வரும் இமெயில் ஐடியில் தெரிய படுத்தும்.
Email: 
இதற்கு வருகிற ஆதரவை வைத்து தான் அடுத்து என் கதையை படித்து விட்டு என்னோடு படக் கொண்டு மலேசிய வாசகியை இந்தியா வரும்போது எப்படி ஓத்தேன் என சொல்லுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு