வணக்கம் நண்பர்களே
இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை தான்
கதை பற்றிய கருத்தை கமெண்ட் சொல்லுங்கள்.
எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான். இருவரும் ஒரே நிறுவனத்தில் தான் சென்னையில் பணி புரிகிறோம். ஒரு நாள் அவன் ஊரில் திருவிழா என்று என்னை அழைத்து கொண்டு அவன் ஊருக்கு சென்றான்.
அவன் வீட்டில் அவன், அப்பா, அம்மா, மற்றும் அவன் அக்கா. அனைவரையும் எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தான். மாலை எல்லோரும் கோவில் கு சென்றோம். அவன் அக்காவும் கூட கோவில் வந்தார்கள்.
அப்போது தெரியாமல் என் கை அவனுடைய அக்கா சூத்தில் பட்டு விட்டது. அவர்கள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவளின் சூத்து நல்ல பஞ்சு போல இருந்தது.
மறு நாள் காலை நான் பல் விலக்குவதற்காக வெளியே வந்தேன். அவனுடைய வீட்டு வெளியே துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தால். அவள் சுடிதார் போட்டு கொண்டு மேலே ஷால் போடாமல் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூட் ஆகி விட்டது. என் நண்பனின் அக்கா என்பதால் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் பார்ப்பதற்கு அமலா பால் போல இருப்பாள். அதன் பின்னர் நான் அங்கு இருந்து சென்னை வந்து விட்டேன். அவளை பார்க்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை.
ஒரு நாள் என் நண்பனுக்கு கால் வந்தது அவனுடைய அப்பா ஹாஸ்பிடல் இருப்பதாக கூறினார்கள். என் நண்பன் ஊருக்கு செல்வதாக என்னிடம் சொல்லி விட்டு கிளப்பி விட்டான்.
அவனை கோயம்பேடு பஸ் ஸ்டாண்ட் ல் பஸ் ஏற்றி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
மறு நாள் காலை என் நண்பன் எனக்கு கால் செய்தான் அவனுடைய அப்பா கு ரொம்ப உடம்பு முடியவில்லை என்றும் அவன் அக்காவை அழைத்து வர சொன்னான். அவன் அக்காவும் சென்னை ல் தான் வேலை செய்கிறாள்.
அவள் மொபைல் நம்பர் எனக்கு அனுப்பினான். அவள் என்னை விட 2 வயது பெரியவள் ஆனால் இன்னும் திருமண ஆகவில்லை.
நான் பஸ் டிக்கெட் புக் செய்து விட்டு கோயம்பேடு சென்றேன். அவளுக்கு கால் செய்தேன். அவளும் கோயம்பேடு வந்து கொண்டு இருப்பதாக கூறினால். அவள் வந்ததும் இருவரும் பஸ் ல் ஏறினோம்.
அது செமி ஸ்லீப்பர் பஸ். இருவரும் பக்கத்து பக்கத்து இருக்கையில் அமர்ந்து இருந்தோம். பஸ் கெளம்பி செங்கல்பட்டு தாண்டி வரவும் மழை பெய்ய தொடங்கியது. அவள் அசதியில் தூங்கி விட்டால். கொஞ்ச நேரத்தில் என் மீது சாஞ்சு தூங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது அவளின் ஷால் விலகி அவளது ஒரு பக்க முலை எனக்கு நன்றாக காட்சி அளித்தது.
நான் பொறுமையாக அவள் தோளில் கை வைத்தேன். அவள் முடியை கையால் வருடினேன். அவளிடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை. அவள் காதில் மெல்லமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முலை கொஞ்சம் விறைப்பாகியது.
நான் அவள் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்த அவள் முலை காம்பை என் விரலால் சீண்டினேன். அவள் அஹஹாஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள். மழை சத்தத்தில் யாருக்கும் கேட்க வில்லை.
அவள் சட்டென்று விழித்து என்ன டா பண்ற என்று என்னிடம் கேட்டாள். அதற்க்கு நான் ஒன்னும் இல்ல நீங்க கீழ விழ போறேங்கன்னு பிடிச்சேன் என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
அவள் என் கை பிடித்து அவள் முலை மீது வைத்து அதை கசக்க சொன்னால். நான் அவள் சுடிதார் மீது அவள் முலை பிடித்து நன்றாக கசக்கினேன். அருமையாக இருந்தது. அப்படியே 20 நிமிடம் அவள் முலை கசக்கி கொண்டு அவளுக்கு லிப்லாக் செய்தேன்.
இருவரும் உதட்டையும் மாறி மாறி கவ்வி சுவைத்தோம். பின்னர் பொறுமையாக என் கை கீழே கொண்டு சென்று அவள் பாண்ட் நாடாவை கழற்றினேன். அவள் பாண்ட் குள் கை விட்டு அவள் ஜட்டி தொட்டேன். ஜட்டியோடு அவள் புண்டை பிசைந்தேன். அதற்கு அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் பொறுமையா பண்ணு டா என்று சொன்னால். நான் அவள் ஜட்டி குள் கை விட்டு அவள் புண்டை விரல் விட்டு நோண்டினேன். அவள் என் பாண்ட் ஜிப் கழற்றி என் பூலை வெளியே எடுத்தால். அதை அவள் வாயில் போட்டு சப்பினாள்.
அதை நன்றாக உருவி விட்டு சப்பினாள். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவள் வாயில் விட்டேன். அதன் பின்னர் இருவரும் உடை சரி செய்து கொண்டோம். அன்று மாலை என் நண்பன் ஊரை அடைந்தோம். பஸ் ஸ்டாண்ட் ல் இருந்தே நல்ல மழை.
என் நண்பன் வரும் போது பணம் எடுத்து வர சொன்னான். அவனுடைய அக்கா வீட்டில் உள்ள நகை எல்லாம் அடகு வைத்து தான் பணம் கொண்டு செல்ல வேண்டும் என்று கூறினால்.
சரி என்று இருவரும் ஒரு ஆட்டோ பிடித்து அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
நன்றாக மழை பெய்து கொண்டு இருந்ததால் வீட்டில் பவர் இல்லை. காலை தான் அடகு கடை ஓபன் செய்ததும் நகை வைத்து பணம் வாங்கி செல்ல வேண்டும். அது வரை வீட்டில் தான் இருக்க முடியும் என்று இருவரும் வீட்டில் இருந்தோம்.
அவள் ரூம் கு சென்று டிரஸ் மாற்ற சென்றால். நானும் பின்னே சென்று பின்பக்கமாக அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் வேண்டாம் டா தம்பி வந்திருவான் என்று சொன்னால். நான் எனது நண்பன் கு கால் செய்து நாளை காலை நகை அடகு வைத்து பணம் கொண்டு வருகிறேன். நீ இங்க வர வேண்டாம் அங்கேயே இருந்து அப்பா பார்த்துக்கோ என்று சொன்னேன்.
அவனும் சரி என்று சொன்னான். அவள் டாப்ஸ் கழற்றினேன். அவள் முலை பிசைந்து கொண்டு அவள் ப்ரா கழற்றினேன். அவள் கண்ணை மூடி அஹ்ஹ்ஹா என்று முனகினாள். நான் அவள் முலை நக்கினேன். அவள் முலை காம்பை கடித்தேன். அவள் சுகத்தில் நன்றாக முனங்கினாள்.
அவளை அம்மணம் ஆக்கி கிட்சேன் அழைத்து சென்றேன். அவளை அங்கு இருந்த டைனிங் டேபிள் மீது படுக்க வைத்தேன். அவள் புண்டை நக்கினேன் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
அவள் அஹஹாஹ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள். செம மூடில் இருந்தாள். பிரிட்ஜ் ஓபன் செய்து பார்த்தேன். ஐஸ் கட்டி மற்றும் மேங்கோ ஜூஸ் இருந்தது.
ஒரு ஐஸ் கட்டி எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் நன்றாக கத்தினாள். அந்த ஐஸ் கட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உருகி தண்ணியாக அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்தது. அவள் புழு போல நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் மங்கோ ஜூஸ் அவள் வாயில் ஊற்றி என் வாயை வைத்து குடித்தேன். அவள் வாயில் இருந்து என் வாயில் குடிக்கும் போது அருமை அதன் சுவை நாக்கில் நாட்டிய ஆடியது. கொஞ்ச ஜூஸ் அவள் முலை ஊற்றி நக்கி சுவைத்தேன்.
முலை நல்ல சப்பி குடித்தேன். அதன் பின்னர் கொஞ்சம் ஜூஸ் அவள் தொப்புள் குழியில் ஊற்றி என் நாக்கை கூர்மை ஆக்கி நக்கி சுவைத்தேன். அவள் என்னோட ஒவ்வொரு செயலுக்கு அஹஹாஹ் நல்ல மூடில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் புண்டை கொஞ்சம் ஜூஸ் ஊற்றி நக்கினேன். அதில் அவள் மதன நீரும் சேர்ந்து தேவாமிர்தம் போன்று இருந்தது. அவள் டைனிங் டேபிள் ஒரு புறமாக படுத்து கொண்டு டைனிங் டேபிள் சைடு ல் நின்று கொண்டேன்.
அவள் என் பூலை பிடித்து நன்றாக உருவி விட்டு வாயில் போட்டு சப்பினாள். அப்புறம் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு ஹால் கு வந்து சோபா போட்டு குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் பூலை சொருக பார்த்தேன். அது உள்ளே போக வில்லை. மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
கிட்சேன் சென்று தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அதை என் சுன்னி மற்றும் அவள் புண்டையில் ஊற்றி சொருகினேன். முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது. பொறுமையா குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அதன் பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவளும் இன்னும் வேகமா பண்ணுடா என்று கத்தினாள்.
பின்னர் அவளை சோபா படுக்க வைத்து அவள் கால் ரெண்டும் மடக்கி அவள் முலையோடு ஒட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி குத்தினேன். அது அடி ஆழம் வரை சென்றது. அப்படியே அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
45 நிமிடங்களாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அதை அவள் கூதியில் விட்டேன். அதற்க்கு அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. அதன் பின்னர் என் சுன்னி உருவி என் சுன்னி குலுக்கி 69 ல் அவள் வாயில் விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். அதன் பின்னர் நான் சோபா ல் உக்காந்து கொண்டது அவளை என் மீது உக்காந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் முலை குலுங்க நன்றக குதித்து மட்டை உரித்தாள்.
முலை சப்பி கொண்டு நானும் என் பங்குக்கு குத்தினேன். அவள் என் தோள் மீது கை வைத்து பிடித்து மட்டை உரித்தாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். நான் என் சூடான அவள் கூதி விட்டேன்.
அதன் பின்னர் இருவரும் குளிக்க சென்றோம். ஷவர் திறந்து விட்டு குளித்தோம். அவள் புண்டை கழுவி விட்டேன். அப்படியே அவள் முன் மண்டி போட்டு அவள் புண்டை நக்கினேன். அவளும் ஆஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஹ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று ரசித்தாள்.
பின்னர் அவளை சுவற்றில் சாய வைத்து நின்று கொண்டு முன்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் புண்டை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் உச்சம் அடைந்த பிறகு குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
இருவருக்கும் அசதியாக இருந்தது அப்படியே சோபா ல் உக்காந்தோம். அவளை ஜூஸ் கொண்டு வர சொன்னேன். ஜூஸ் பாட்டில் மற்றும் டம்ளர் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். ஒரு டம்ளரில் ஜூஸ் ஊற்றினேன். என் சுன்னி நன்றாக குலுக்கி எனது கஞ்சி அந்த ஜூஸ் ஊற்றினேன்.
என் சுன்னி அந்த டம்ளரில் விட்டு ஜூஸ் கலக்கினேன். அவள் அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தால். அதை அவளுக்கு கொடுத்தேன். அவளும் அதை குடித்து விட்டு இன்னும் உனக்கு வெறி அடங்களாய என்று கேட்டாள்.
ஆமா டி வாடி இன்னொரு ரவுண்டு பண்ணலாம் என்று சொன்னேன். எனக்கு நிலவு வெளிச்சத்தில் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை. அவளை தூக்கி கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன்.
அங்கே அவளை டாக்கி மாதிரி முட்டி போட வைத்து பின்னாடி நன்றாக குத்தினேன். அவள் சூத்தை நன்றக அடித்து கொண்டு பிசைந்து கொண்டு அவளை ஒத்தேன்.
கீழே கை விட்டு கீழே தொங்கி கொண்டு இருந்த அவள் முலை பிடித்து பிசைந்தேன். மாடு பால் கறப்பது போல அவள் முலை காம்பை கீழே இழுத்து நன்றாக கசக்கினேன்.
பின்னர் நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவளை என் மேலே ஏறி அவள் மட்டை உரித்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் மிகவும் சோர்வடைந்து விட்டால். என் முகத்தில் வந்து அவள் புண்டை வைத்து உரசினாள். அதை நான் மெதுவாக என் நாக்கை வெளியே நீட்டி நக்கினேன்.
என் முகத்தில் அவள் மதன நீரை வெளியேற்றினால். கீழே சென்று என் சுன்னி குலுக்கி என் சுன்னி அவள் வாயில் சப்பி என் கஞ்சியை குடித்தால். அப்படியே இருவரும் நிலவு வெளிச்சத்தில் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம்.
இருவரும் கட்டி பிடித்து பின்னி கொண்டு இருந்தோம். இருவர் உடலும் நன்றாக உரசியது. அப்புறம் கீழே வந்து விட்டோம். கொஞ்ச நேரத்தில் விடிந்து விட்டது.
என் நண்பன் கால் செய்தான். நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே லிப்லாக் செய்து கொண்டு அவளுக்கு ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போட்டு விட்டேன். டிரஸ் அணிந்து கொண்டு போலாமா டி பொண்டாட்டி என்று கேட்டேன். அவளும் போலாம் டா புருஷ என்றாள்.
நாங்கள் இருவரும் கெளம்பி நகை அடகு வைத்து விட்டு பணத்தை கொண்டு ஹாஸ்பிடல் சென்றோம். அவளுடைய அப்பா குணமாகி விட்டார்.
அதன் பின்னர் சென்னை வந்து விட்டோம். வார இறுதியில் அவளை அவள் கம்பெனி ல் இருந்து அழைத்து கொண்டு என்னோட வீட்டிற்கு சென்று ஓலாட்டம் போடுவோம். அதன் பின்னர் கொஞ்ச நாளில் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி விட்டது. அது வரை என்னுடன் ஓலாட்டம் போட்டால்.
அவள் கணவர் எங்கயாவது வெளியூர் சென்று விட்டால் என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்து அவள் கணவர் வரும் வரை இருவரும் வித விதமாக ஓத்து மகிழ்வோம்.
முற்றும்
நன்றி நண்பர்களே
இது முற்றிலும் கற்பனை கதை மட்டுமே.
உங்கள் கருத்துகக்ளை கமெண்ட் ல் பதிவு செய்யுங்கள்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் மட்டும் என் மெயில் ஐ டி r2012119@gmail. com அல்லது ஹாங்கவுட் r2012119@gmail. com கு தொடர்பு கொள்ளவும். நான் என்றும் உங்கள் அழைப்புக்கு காத்திருப்பேன்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு