வணக்கம் என் அன்பு காம வாசகர்,வாசகிகளே…
எனக்கும் என் கல்லூரி தோழிக்கும் இடையே நடந்த காம கலந்த காதல் பகுதி 2 இந்த கதையோட பகுதி 1 படிச்சிட்டு வாங்க அப்பொழுது தான் கதை புரியும்……ஆண்கள் சுன்னிய தொங்க போட்டுட்டு கதை படிங்க படிச்சிட்டு கை அடிங்க.பொண்ணுங்க உங்க பாவாடை&நயிட்டி தூக்கிட்டு கதைய படிங்க படிச்சிட்டு புண்டையில விரல் போடுங்க..
தியேட்டரில் காதலியை கதற விட்டேன் 1→
இந்த கதையை கொஞ்சம் பொறுமையாக படிங்கள் அப்பொழுது தான் முழு சந்தோசம் அடைய முடியும்.இல்லையெனில் waste பொண்ணுங்கள கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தான் அனுப வச்சு ஓக்கணும் எடுத்தவுடனே அவங்க பாவாடைய தூக்கி கூதில பூல விட்டு அடிச்ச யாருக்கும் முழு சுகம் கிடைக்காது அதுபோல இந்த கதையையும் இதனமாக வாசிங்கள் என்று தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.போன Part la நானும் என் காம காதலியும் தியேட்டரில் செம்மையான ஓல் போட்டுட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பி போய்ட்டோம். மறுநாள் நான் காலேஜ் போனேன் ஆனால் அவள் வரவில்லை.அவளோட தோழி பத்தி உங்களுக்கு போன கதையில் சொல்லி இருப்பேன்.அந்த கருப்பு தேவிடியா முண்ட பேரு சந்தியா அவ கிட்ட போய் கேட்டேன்.
நான்: சந்தியா Hi
சந்தியா தேவிடியா முண்ட: Hi da தினேஷ் என்ன சொல்லு
நான்: அந்த தேவிடியா முண்டைய பார்த்த உடனே என்னோட சுன்னி 90%தூக்கி நின்னா ங்கொம்மால ஓக்க அப்டி இருந்தா மொலை எல்லாம் தொங்கி போய் இருந்தது night அவன் புருஷன் காரன் நல்லா கசக்கி பெழுஞ்சி எடுத்து இருப்பான் போல. ஐயோ
சந்தியா முண்ட:என்ன டா என்னய அப்படி பாத்துட்டு இருக்க
நான்:இல்லை சும்மா தா எங்க ரேவதி இன்னைக்கு காலேஜ் வரலையா
சந்தியா முண்ட: இல்ல அவ இன்னிக்கு வர மாட்டா
நான்:எதுக்கு வர மாட்டாள்
சந்தியா முண்ட:அவ ஊருக்கு போய் இருக்கா குடும்பமாக ரெண்டு நாள் வர மாட்டா
நான்: அப்படியா என் கிட்ட சொல்லவே இல்ல அவ
சந்தியா தேவிடியா:அவ உனக்கு call செய்தால் ஆனா உனக்கு போகவில்லை அதான் ..உன் கிட்ட சொல்ல சொன்னா
நான்:அப்படியா ok bye
சந்தியா தேவடியா முண்டை:சரி டா நான் class போறேன். Byee
நானும் வருத்தமா class போய்ட்டேன் மறுநாள் கல்லூரி போகல அந்த சந்தியா தேவிடியா முண்டைய பார்த்தது ல இருந்து ஒரே மூடா இருந்துச்சு அன்னைக்கு முழுவதும் 5,6 தடவ என் சுன்னிய குலுக்கி கை அடிச்சேன். இரண்டு நாள் கல்லூரி விடுமுறை.
சனி கிழமை ரேவதி கிட்ட இருந்து கால் வந்தது.
ரேவதி:எப்படி மாமா இருக்க
நான்:ஏதோ இருக்கேன் டி எதுக்கு 2 days காலேஜ் வரல
ரேவதி:ஊருக்கு போய்ட்டோம் மாமா அதான் வரல sorry da
நான்: நீ இல்லாம கடுப்பா இருந்தது.ரொம்ப மிஸ் பண்ண டி பொண்டாட்டி
ரேவதி:ஓ என் மாமா என்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணி இருக்கிங்க ..
நான் ஆமா டி லூசு நீ இல்லாம என்னால இருக்க முடியாது டி நீ என் பொண்டாட்டி உண்ண விட்டு எப்படி என்னால தனியா இருக்க முடியும்..
ரேவதி:மாமா thx da
நான்:ரேவதி தியேட்டர்ல பன்னது ரொம்ப சூப்பர் ஆ இருந்துச்சு thx d
ரேவதி:டேய் மாமா எதுக்கு டா thx la சொல்ற நீ என் புருஷன் உனக்கு இல்லாம வேற யாருக்கு தருவ.அன்னைக்கு உண்ண என்னால தடுக்க முடியல அதா என்னய முழுசா உனக்கு குடுத்துட்டேன்.
நான்:அன்னைக்குல இருந்து உன் ஞாபகமா இருக்கு டி நீ எனக்கும் வேணும் டி அன்னைக்கு தியேட்டர்ல சரியா என் பொண்டாட்டிய பாக்க முடியல
ரேவதி:சரியா பாக்களையா அதுக்கே என்ன ஒரு வழி பண்ணிட்ட மாமா செம்ம வலி night இன்னும் இடுப்பு வலிக்குது…
நான்:ஏய் pls d கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல டி என் செல்ல பொண்டாட்டி pls pls pls
ரேவதி:சரி டா 2 days wait பண்ணு அம்மா அப்பா மறுபடியும் ஊருக்கு போவாங்க அப்போ வீட்டுக்கு வா டா மாமா தரேன்.
நான்:ok d அம்மு chlm என் புஜ்ஜி
ரேவதி:ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத மாமா உனக்கு தரமா வேற யாருக்கு தருவ…உம்மா உம்மா
நான்:உம்ம்ம்ம்ம்மா bye
ரேவதி:bye மாமா
அடுத்த ரெண்டு நாள் எப்படி போகும்னு wait பண்ணிட்டு இருந்தேன்.,ரெண்டு நாள் பிட்டு படம் பாத்துட்டு வெறித்தனமா கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.அந்த நாள் வந்துச்சு அவளுக்கு call பண்ணிட்டு அவள் வீட்டு போனேன்.யாராவது இருக்காங்களா பாத்துட்டு வீட்டுக்கு ஓடிட்டேன் கதவு தட்டுன.
கதவு திறந்து தேவதை மாறி நின்னா ஒரு 5 நிமிஷம் சிலை மாறி நின்னேன் அவளோட அழகுல அந்த அழகுல விழுந்துட்டேன் அப்படி இருந்தா என்னோட காம காதலி
டேய் மாமா என்னடா அப்டி பாக்குற எனக்கு வெக்கமா இருக்கு🙆 என்ன கை பிடிச்சு வீட்டுக்குள் கூட்டிட்டு போனா
உள்ள போன உடனே அவல பின்ன பக்கமா இழுத்து இறுக்கமாக கட்டி அணைச்சு அவ கூந்தலை ஒதுக்கி அவள் முதுகுல முத்தம் கொடுத்தே. என்னோட சுன்னி அவ சூத்துல இடுச்சி நின்னுச்சு.அவ என்ன விட்டு விலக்கிட்டா இருடா மாமா நான் கிச்சன் ல உனக்கு குடிக்க பால் எடுத்துட்டு வரேன். அதுக்கு எதுக்கு டி கிச்சன் போற அதா நீ இருக்கியே ஜாக்கெட் அவுத்து எனக்கு பால் குடு டி என் செல்ல பொண்டாட்டி அதுல பால் வராது.
பால் வந்தா வரலனா என்ன குடு டி தரேன் தரேன். wait நான் குடிக்க பால் ரெடி பண்ணி எடுத்துட்டு வரேன் இங்கயே ஷோபால உக்காரு வர சொல்லிட்டு கிச்சன் போய்ட்டா.
அவல பத்தி சொல்ல மறந்துட்டேன் அவ அன்னைக்கு blue கலர் saree black கலர் ஜாக்கெட் இறுக்கமாக அணித்திருந்தா
நானும் கூடவே கிச்சன் போன எனக்காக என் அன்பு காம தேவதை பால் தயார் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
ரேவதி ரொம்ப அவசரம் டா உனக்கு கல்யாணம் ஆன அப்புறம் என்ன தனியாவே விட மாட்ட போல.
நான் பேசிட்டே அவல பின்பக்கமா இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு என் ரெண்டு கையாள அவளோட பஞ்சு போன்ற மொலைய ஜாக்கெட் ஓட அழுத்தி கசக்கியிட்டே அவ முதுகுல முத்தங்களை குடுத்துட்டே அவ காதோரமா பொண்டாட்டி ரேவதி.
சொல்லு மாமா ஹா ஹாஆஆஆ இவ்ளோ அழகா இருக்கியே டி உண்ண தவிர வேற யாரும் வேணாம் டி நீ என் கூட இருந்தா போதும் டி .இருப்ப மாமா உன் கூட இருப்ப வாழ்க்கை முழுவதும் உனக்கு சந்தோஷத்தை கொடுப்பேன். நான் எவ்ளோ கஷ்ட பட்டாலும் உண்ண சந்தோசமா பார்த்துப்ப மாமா அவ இந்த வார்த்தை சொன்னவுடனே அவ மொலைய இன்னும் அழுத்தமா கசக்கி எடுக்க அவள் மாமா இஸ் இஸ் ஹா ஹாஆஆஆஆ இப்படி கொள்ளுரியே மாமா 😋😋..
என்னோட ஒரு கையாள அவ தொப்பை இல்லாத இடுப்ப பிடிச்சு கில்லுன அவ ஹா ஹா மாமா அவ இடுப்பு நல்லா மொழு மொழு னு இருந்துச்சு அப்படியே கடிச்சி திங்களாம். அவளோட இடுப்ப ரெண்டு கையாள சப்பாத்தி மாவு பெசியிர மாறி பெசஞ்சி எடுத்த
அவ டேய் மாமா இரு பால் குடிச்சிட்டு நீ என்ன வேணா பண்ணிக்கோ..அந்த பால் குடிக்கிற மூடு ல இப்போ நான் உன்னோட பால் தான் குடிக்கணும் ஆசை டி.
நான் என் காம தேவதைய புடவையோட அவள் பாவாடையை தூக்கி மண்டி போட்டு அவள் ஜட்டியோடு அவள் குண்டி வாசனையே மோந்து பார்த்த அப்படி ஒரு வாசம் ஹா ஹா நீங்களும் உங்களோட பொண்டாட்டி ஓட குண்டிய மோந்து பாருங்க அதுல இருக்க சுகமே தனி ஐயோ ஆஆஆஆ அவ அப்படியே சிலை மாறி நின்னு எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தா நான் அவள் உள்ளங்கால்ல இருந்து அவ சூத்து வரைக்கும் முத்தங்கள் கொடுத்தேன்.
என்னோட ஒவ்வொரு முத்ததுக்கும் கரெண்ட் ஷாக் அடிச்சமாறி கால் நடுங்கிட்டு இருந்தா அவளோட ஜட்டிய உருவி அவள் கையாள தடவி அமுக்கி நக்கி அவ இஸ் இஸ் ஹா ஹா ஹா மாமா ஆஆஆஆ அவளும் பொண்ணு தான மூடு வந்து திரும்பி அவளோட பாவாடைய தூக்கி அவள் புண்டை தரிசனத்தை பார்த்தேன்.அவளோட கூதிய பத்தி போன கதையில சொல்லியிருப்பேன். இருந்தாலும் மறுபடியும் சொல்றேன் கேளுங்க காம வாசகி வாசகர்லே அப் அப்பா என்ன ஒரு கூதி கொஞ்சம் கொஞ்சம் பூனை முடிகளோடு எண்ணையில் பொரிச்ச பூரி மாறி நல்லா பூத்து உப்பி போய் இருந்துச்சு அத பார்த்த உடனே என் வாயில இருந்து ஜொள்ளு வடிந்தது. அவளோட கூதிய நக்கணும் சப்பனும் போல இருந்துச்சு என்னடி பசியோடு இருக்குறவனுக்கு சாப்பாடு காமிச்சிட்டு வேடிக்கை பாக்குற வாடி கிட்ட அவல இஸ்து அவ புண்டையோடு தலைய வச்சு நக்கி சப்பி எடுத்த என்னோட ரெண்டு கையாள அவ சூத்த புடிச்சு பெசஞ்சி எடுத்துட்டே அவ கூதிய ஐஸ் கிரீம் நக்கர மாறி நக்கி சப்பு சப்பு னு சப்பினேன். அவ ஒரு குழந்தைக்கு சாப்பாடு கொடுத்து பாசமா தலைய கோதி விடுற மாறி அவளோட புண்டைய என் கிட்ட கொடுத்து சப்ப வச்சு என் தலைய அன்பா கோதி விட்டா அவளோட உப்பி போன புண்டய நல்லா விரிச்சு அவலோட கூதி ஓட்டைய நல்லா நாக்கு உள்ள விட்டு துலாவிட்டு இருந்தேன். அவ கூதில நாக்கை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்த அவ சுகம் தாங்காம ஹா ஹா ஹாஆஆஆஆ மாமா உள்ள விடுடா முடியல டா மாமா மாமா எதாச்சும் பண்ணு டா 15 நிமிஷம் அவ கூதிய நக்கி எடுத்தேன்.அவளும் அவளோட சூடான மதன நீரை என் வாயில தெளிச்சிட்டா அவ புண்டை தண்ணி நக்கி உறிஞ்சி குடித்தேன்.ஆஆஆஆ இதுக்கு மேல என்னாலயும் முடியாம அவ முந்தானையை கழட்டி அவள் பால் கோவா போன்ற இடுப்பை புடிச்சி கிஸ் பண்ணி கடிச்சேன்.ஹா ஹா இஸ் இஸ் மாமா ஆஆ கடிக்காதா டா அது என்ன அல்வா வா அப்படி கடிக்கிற ….நான் எனக்கு அது அல்வா தாண்டி என் செல்லம் ஹா ஹா ஹா அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு துலாவி அவள் தொப்புளை சுற்றி கோலம் போட்டேன்.அவள் சற்று என்னை எழுப்பி என்னோட டி ஷர்ட் கலட்டி என்னோட மார்பகத்தை சுற்றி நல்லா நச்சு நச்சு அவளோட முத்தங்களை பதித்தாள். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என்னோட பேண்ட் அவுத்து ஜட்டி ஓட என்னோட சுன்னிய புடிச்சா ஹா ஹா ஆஆ நானும் அவளோட பாவாடைய அவுத்தேன். அவள் என் முன் வெறும் ஜாக்கெட் ஜட்டியோடு இருந்தால் அவல அலெக்கா தூக்கிட்டு பெட் ரூம் போன அவல பெட் ரூம்ல அப்படியே தூக்கி போட்டேன்.நானும் ஒரு மான் மேல சிங்கம் பாயிர மாறி அவல் மேல பாய்சேன்.அவளோட முகம் முழுவதும் என்னோட எச்சில் நிறைந்த முத்தங்களை கொடுத்து அவளை என் முத்தங்களால் நனைத்தேன்.
கொஞ்சம் கீழ இறங்கி அவளோட ஜாக்கெட் ah அவுத்து தூக்கி எறிந்தேன்.அவ மொலை இரண்டும் கைக்கு அடக்கமாக நல்லா கொழு கொழுன்னு பழுத்த மாங்காய் மாறி வீங்கி இருந்தது. அவள் காம்பு நல்லா டெம்பர் ஆகி வெடைச்சி இருந்துச்சு அந்த காம்பை சுத்தி ஒரு ரூபாய் காசு மாதிரி வட்டமா இருக்கும்,அவளோட காம்பை என் விரலால் கிள்ளி விளையாடுனேன்.அவ ஹா மாமா ஒரு 20 நிமிஷம் அவள் மொலைய அமுக்கி கசக்கி விளையாண்ட அப்படியே அவ கூதிய 10 நிமிஷம் நக்கி சுவைச்சி என்னோட ஜட்டிய அவுத்து என்னோட TMT இரும்பு லாடு சுன்னிய எடுத்து மொட்டு வரைக்கும் விரிச்சி அவ புண்டைய மோப்பம் பிடிக்க விட்டு அவள் உப்பி போன புண்டையில நலலா ஒரு அழுத்து அழித்தி இறக்கிட்டேன்.சபாக் னு உள்ள விட்டேன்.அவ இரண்டு கையிலும் என் கையோடு பினைச்சு புடிச்சு வெறித்தனமா குத்து குத்து னு குத்துன அவ ஹா ஹா ஹா ஹாஆஆஆஆ என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் நல்லா சத்தமா கத்த அது எனக்கு இன்னும் மூடி ஏத்த ஐயோ அப்படி ஒரு சுகம் .அவ வலிய அம்மா ஆஆ ஹா ஹாஆஆஆ நான் அதெல்லாம் காதுல வாங்காம குதிட்டே இருந்தேன். அவளோட சத்தத்தை குறைக்க வாயோடு வாழ் வச்சு நாக்க உள்ள விட்டு அவள் எச்சில் உறிஞ்சி முத்தங்கள் அடைத்தோம்.
எனக்கு கஞ்சி வர மாறி ஒரு பீல் ஆச்சு என்ன ஆனாலும் பரவில்லை அவ புண்டையில் என்னோட மொத்த கஞ்சியும் ஒரு வெறில தெரிச்சிட்டேன்.🤦நான் கையோடு ஒரு தேன் டப்பா எடுத்துத்துட்டு போனேன்.அத அவள் புண்டையில ஊத்தி நக்கி சப்புன. அவளோட புண்ட உதட்டை சப்பி மெல்லமா கடிச்சேன்.அவ இஸ் ஹா ஹாஆஆஆ கடிக்காத மாமா ஹா உண்மையா சொல்றேன் அப்படி ஒரு புண்டைங்க வேலைக்கு எங்கேயும் போகாம அவ புண்டைய நக்கிட்டே இருக்கலாம் வாழ்க்கை முழுவதும்..அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் படுத்தோம் கட்டி புடிச்சிட்டு மறுபடியும் சுன்னி தூக்க அது அவ புண்டையோடு உரச அவள் ஐயோ மாமா இன்னொரு round ah இந்த தடவ அவல doggys style வச்சு ஓக்கலாம் ஐடியா வந்தது அவள் திருப்பி குனிய வச்சு அவ என்ன பண்ண போன்ற மாமா அதுவா இதுக்கு பேரு தான doggy style நாய் மாறி வச்சு ஓக்க போன்ற உண்ண 😱 அவளோட மொலை புடிச்சிட்டு கசக்கிட்டே அவ கூதில என் சுன்னிய விட்டு குத்துன அவ அம்மா முடியலடா ஐயோ ஹா ஹா ஹாஆஆஆ. அவளோட முடியபுடிச்சி குதிரை சவாரி பண்ணி ஒழுத்த 15 நிமிஷம் இந்த கதை புடிச்சு இருந்தால்  என்ற இ மெயில் க்கு Hangoust message அனுப்புங்க..ஆண்ட்டி&பெண்கள் ஓட messege அதிகமாக எதிர் பாக்குறேன். பெண்கள் உங்களோட ஆசைகளை சொன்னிங்கனா அதை வைத்து கதை எழுதலாம்.எனக்கும் கதை எழுத வசதியா இருக்கும்.
ஒரு ஆண் உங்களை எப்படி எப்படி ஓத்தாள் உங்களுக்கு முழு சுகம் வரும் என்பதை கொஞ்சம் சொல்லுங்கள்.
இந்த கதையில் வரும் படி உங்க பொண்டாட்டி&புருஷங்களை வச்சு ஒலுங்கா நல்லா வச்சு செய்ங்க காமம் தேவை படும் பெண்கள் &ஆண்ட்டிகள்  message பண்ணுங்க பொண்ணுங்க உங்க புண்டைய அரிப்பாக வச்சு இருக்காதிங்க யாருக்காவது புண்டைய தூக்கி அரிப்பை போக்கி கொள்ளுங்கள் life ah waste பண்ணாதீங்க enjoy பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு