வணக்கம் நண்பர்களே
இது ஒரு கற்பனை கதை
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னோட மெயில் ஐ டி ல சொல்லுங்க.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் ஒரு 22 வயது வாலிபன். எனக்கு ஒரு தோழி இருக்கிறாள். அவள் ஒரு மசாஜ் பார்லர் நடத்தி வருகிறாள். அவள் பெண்களுக்கு மட்டுமே மசாஜ் செய்வாள். நான் அங்கு சென்றால் எனக்கும் மட்டும் செய்து விடுவாள். அதே நேரத்தில் இருவரும் சேர்ந்து மேட்டர் பண்ணுவதும் உண்டு.
ஒரு நாள் அவளுடைய மசாஜ் பார்லர் சென்று இருந்தேன். இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு திடிரென்று ஒரு அழைப்பு வந்தது. அது மிகவும் முக்கியமான அழைப்பு செல்ல வேண்டும். பார்லர் கொஞ்சம் பார்த்து கொள் நான் சீக்கிரம் வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றால். நானும் சரி என்று அங்கு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கடை எதிரே ஒரு கார் ஒன்று வந்து நின்றது. அதில் ஒரு அழகான ஆண்ட்டி வந்து இறங்கினார்கள். என்னிடம் வந்து மசாஜ் பண்ணனும் என்று சொன்னார்கள்.
நான்: மேடம் என் தோழி கொஞ்சம் வெளியே சென்று உள்ளாள் . நீங்கள் கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணுங்க. அவள் வந்து விடுவாள்.
ஆண்ட்டி: இல்லை தம்பி எனக்கு சீக்கிரம் மசாஜ் பண்ணனும்.
நான்: ( நான் சற்று யோசித்து) மேடம் நான் உங்களுக்கு மசாஜ் பண்ணி விடட்டுமா?
ஆண்ட்டி: உனக்கு பண்ண தெரியுமா?
நான்: தெரியும் மேடம். நீங்க உள்ள வாங்க .
அவர்களை உள்ளெ அழைத்து சென்று உடைகளை மாற்ற சொன்னேன். ஆண்ட்டி உடை மற்றும் ரூம் உள்ளே சென்று ஒரு வெள்ளை டவெல் முலை வரை மறைத்து கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தார்கள். அவர்களுக்கு எப்படியும் வயது 45 இருக்கும். முலை 38 இடுப்பு 34 சூத்து 44. சுறுக்கு இல்லாத இடுப்பு.
அந்த டவலில் மும்தாஜ் போல கும்முனு இருந்தாங்க. அவர்களை மசாஜ் செய்யும் டேபிள் ல படுக்க சொன்னேன். அவர்களும் அதில் குப்புற படுத்தார்கள். பின்னாடி ஒரு பெரிய வேகத்தடை போல நல்ல உருண்டு திரண்ட சூத்து மேடுகள்.
டவலை கழட்டி முதுகை காட்டினார்கள். பரோட்டா மாவு பிசையும் கல்லு போல பெருசா இருந்துச்சு முதுகு. முலைகளை தன் இரு கைகளால் மறைத்து கொண்டனர். நான் முதலில் மசாஜ் ஆயில் முதுகில் ஊற்றினேன்.
மெதுவா முதுகில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் என் மசாஜ் கண்ணை மூடி கொண்டு அனுபவித்தார்கள். நான் கொஞ்ச நேரம் முதுகில் மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். சைடு வழியாக பார்த்தேன். கை இடுக்கில் முலை பந்துகள் தெரிந்தது. இளநீர் சைஸ் முலைகள்.
நான் அப்படியே அக்குளில் தடவி கொண்டே முலை தொட்டேன். அதை தொட்டதும் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவர்களிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வர வில்லை. நான் இரன்டு சைடு என் இரண்டு கை வைத்து முலையின் அடிப்பாகத்தை தடவினேன். மெதுவா அதை பிடித்து இழுத்தேன்.
பின்னர் பாதத்திற்கு சென்றேன். டவலை மேலே உயர்த்தி சூத்தில் போட்டேன். காலுக்கு அடியில் நின்று கொண்டு குனிந்து பார்த்தால் புண்டை கோடு மற்றும் சூத்து ஓட்டை கொஞ்சம் தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி நட்டு கொண்டது. என் ட்ஷிர்ட் கழட்டி விட்டு ஷார்ட்ஸ் ஓடு நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
பாதத்தில் ஆயில் ஊற்றில் மசாஜ் செய்தேன். பாத விரலை பிடித்து நீவி விட்டேன். பின்னர் அப்படியே கால் முழுவதும் மசாஜ் செய்தேன். தொடையில் நல்ல ஆயில் ஊற்றி மசாஜ் செய்தேன். நல்ல வழுவழுப்பாக இருந்தது. அப்படியே தெரியாமல் படுவது போல புண்டை கோட்டை உரசினேன்.
எந்த எதிர்ப்பும் வர வில்லை. மாறாக இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினார்கள். நான் என் ஆள் காட்டி விரலை புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். மெதுவா புண்டையில் உள்ளே விட்டேன். அவர்கள் அஹாஹாஹாஹா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தார்கள் கண்ணை மூடி கொண்டு.
பின்னர் டவலை முழுவதுமாக எடுத்து விட்டேன். அந்த சூத்தில் ஆயில் ஊற்றினேன். புரோட்டா மாவில் ஆயில் ஊற்று வது போல ஊற்றி மசாஜ் செய்தேன். இரண்டு சூத்துகளை நன்றாக பிடித்து பிசைந்து மசாஜ் செய்தேன்.
இடுப்பில் ஆயில் ஊற்றி நல்லா உடும்பு பிடி பிடித்து நீவி விட்டேன். அவள் அஹஹாஹ்ஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். நான் என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி விட்டு அவர்கள் மேலே ஏறி புண்டை கோட்டில் என் சுன்னி வைத்து தேய்த்தேன். என் சுன்னி அவர்கள் புண்டையில் படுவதை உணர்ந்து திரும்பினார்கள்.
ஆண்ட்டி: என்ன டா பண்ற?
நான்: மசாஜ் மேடம்.
ஆண்ட்டி: ( என் சுண்ணியை காட்டி ) இது உனக்கு மசாஜ் பண்றதா ?
எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி: டேய் முதல இங்க மசாஜ்( முலை கை காட்டினார்கள் ) பண்ணு டா அப்புறம் அங்கு (புண்டையில் கை வைத்து காட்டினார்கள் )மசாஜ் பண்ணு டா.
எனக்கு பேரின்பம். அவர்களை மல்லாக்க படுக்க வைத்து முலைல ஆயில் ஊற்றி பிடித்து பிசைந்தேன். முலை பந்துகளை நல்ல பிடித்து உருட்டி மசாஜ் செய்தேன்.
ஆண்ட்டி: சூப்பர் ஆஹ் பண்ற டா.
ஆயில் ஓடு முலை கவ்வி சப்பினேன். பின்னர் தொப்புளில் ஆயில் ஊற்றி என் கட்டை விரல்கள் நீவி விட்டேன்.
முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் முகத்தை பிடித்து மேலே இழுத்தாள். என் உதட்டை சப்பி லிப்லாக் செய்தாள் . இருவரும் உதட்டை மாறி மாறி கவ்வி சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் மேல் உதட்டை நான் சப்பினேன். என் உதட்டை அவள் சப்பினாள். ஆங்கில படத்தில கூட இப்படி கிஸ் பண்ணிருக்க மாட்டாங்க. என்னோட வெறி அவள் உதட்டில் காட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் முலை பிசைந்து விட்டேன். முலை என் வலது கையால் மசாஜ் செய்தேன். அப்படியே என் கை கீழே கொண்டு சென்றேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. அதில் என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹாஹாஹா இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று என் வாய்க்குள் முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் டேபிள் அருகே நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் டேபிள் ஒரு பக்கமாக படுத்து கொண்டு என் சுன்னி பிடித்து உருவினாள். என் சுன்னிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து அதை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் சென்று மறைந்து வந்தது. அதை நல்ல லாவகமாக வாயில் போட்டு சப்பினாள். எனக்கு இது போல சிறந்த அனுபவம் கிடைத்தது இல்லை.
அவளுடைய வாய் ஜாலத்தில் மயங்கி விட்டேன். என்ன ஒரு சுகம். 30 நிமிடங்கள் என் சுன்னி ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அதை அவள் தொண்டை குழியில் விட்டேன். அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு என் சுன்னி நக்கியே சுத்தம் செய்தாள்.
ஆண்ட்டி: இப்போ இது நீ எனக்கு இன்பத்தை குடு டா.
நான்: அதை விட சூப்பர் ஆஹ் உங்களுக்கு இன்பத்தை தரேன்.
பிரிட்ஜ் ல சின்ன ஐஸ் கட்டிகள் மற்றும் ஜூஸ் எடுத்து வந்தேன்.
ஐஸ் கட்டியை அவள் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் அந்த குளிரிச்சியில் நெளிந்தாள். 3 ஐஸ் கட்டிகளை புண்டைக்குள் விட்டேன். அதில் கொஞ்சம் ஆரஞ்சு ஜூஸ் ஊற்றினேன். இப்போது எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். நக்கியே ஜூஸ் குடித்தேன். ஜூஸ் ரொம்ப குளிர்ச்சியாக இருந்தது. ஏனென்றால் அவள் புண்டையில் போட்ட ஐஸ் கட்டி தான் காரணம்.
என் நாக்கை நல்ல சுழட்டி நக்கினேன். அவள் புழுவை போல நெளிந்து கொண்டு இருந்தால். வெளியே kulfi ஐஸ் சத்தம் கேட்டது. எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது. என் ஷார்ட்ஸ் போட்டு கொண்டு வெளியே சென்று kulfi ஐஸ் வாங்கி வந்தேன்.
அந்த kulfi ஐஸ் அவள் புண்டையில் விட்டேன். அது முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது. அவள் புண்டை நான் கவ்வினேன். என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி போட்டு விட்டு. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சப்பி புண்டை ல இருந்த kulfi ஐஸ் சாப்பிட்டேன். அவள் அஹஹாஹ்ஹ்ஹஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் சூப்பர் டா நிஜமா ரொம்ப நல்லா பண்ற டா என்று சுகத்தில் கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
அவளுடைய மதன நீர் சேர்ந்து kulfi ஐஸ் சாப்பிடும் போது அது ஒரு விதமான சுவையாக இருந்தது. அந்த சுவை என் நாக்கிலே உள்ளது. அவள் மதன நீரால் எனக்கு அபிஷேகம் செய்தால்  அதை நான் நக்கி சுவைத்தேன். என் வாழ்வில் இந்த சுவை இப்போது சுவைக்கிறேன். இந்த சுவை சாப்பிட பாக்கியம் செய்திருக்க வேண்டும்.
பின்னர் கொஞ்சம் ஆயில் எடுத்து புண்டையில் ஊற்றினேன்.  அந்த டேபிள் அவளை  v போல காலை விரித்து வைக்க வைத்து என் சுண்ணி புண்டையில் இறக்கினேன். அவள் அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஹ் என்று கத்தினார்கள்.
மெதுவா புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வலது முலை என் இடது கையில் பிடித்தேன். முலைல ஆயில் இருந்ததால் அது வழுக்கி கொண்டே இருந்தது. அதை பளார் என்று அறைந்தேன். முலை ரெட் கலர் ஆகி விட்டது.
முதலில் மிதமான வேகத்தில் அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை மேலே கீழே என்று குலுங்கியது. அவள் உடல் எல்லாம் அதிர்ந்தது. அடுத்து எனது வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த டேபிள் எங்கள் ஆட்டத்திற்கு ஆடியது.
அவளை லிப் லாக் செய்து கொண்டோம் அவள் முலை சப்பி கொண்டும் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். 40 நிமிடங்கள் அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும்   ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் சூடான கஞ்சியை அவள் கூதியில் செலுத்தினேன். பின்னர் அவள் மேல படுத்து லிப் லாக் செய்து லிப்ஸ் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வ எடுத்தோம்.
அவள் என் சுன்னி சப்பி அதை விறைப்பு அடைய செய்தால். பின்னர் அவளை cow மாதிரி அவளை கீழே நிக்க வைத்து அவள் முலை டேபிள் படும் படி குனிய வைத்து சூத்தை விரித்தேன். அவள் சூத்தை நக்கினேன். சூத்தை நல்ல விரித்து பின் பக்கத்தில் இருந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டேன். அவள் காலை நல்ல விரித்து காட்டினாள்.
நானும் எனது வெறி தனத்தை அதி கட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உம் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால். அவள் சூத்தில் மாவு பிசைந்து கொண்டே அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த முறை 50 நிமிடங்கள் ஆகியும் எனக்கு கஞ்சி வர வில்லை. ஆனால் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால். அவள் முடியல டா ரொம்ப வலிக்குது என்று கதறினாள். எனக்கு பாவமாக இருந்தது.
அவள் புண்டையில் இருந்த்து என் சுன்னி உருவினேன். அவள் சற்று கொஞ்சம் பெரு மூச்சு விட்டால். அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என் சுண்ணியை அவள் சூத்து ஓட்டைல விட்டேன். அவள் கண்கள் இரண்டும் விரிந்தது. அவள் வாய் பொளந்து அஹஹஹஹஹ் அமமாம் என்று கத்தி விட்டால்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் குனிய வைத்து குண்டி அடி அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹஹாஹ் உஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
முதலில் வலியில் கத்தி கொண்டு இருந்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் சுகத்தில் சூப்பர் செம டா இன்னும் நல்லா வேகமா குத்து டா என்று சுகத்தில் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ் முனங்கினாள். நான் அவள் கதறலை கேட்டு கொண்டு வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் குண்டில என் சூடான கஞ்சியை ஊற்றினேன். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் இளைப்பாறினோம். இருவரும் மூச்சு வாங்கியது. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் கிளம்பினாள். போகும் போது எனக்கு அவள் நம்பர் கொடுத்து விட்டு அவள் வீட்டிற்கு வரும் படி சொல்லி விட்டு சென்றால்.
அதன் பின்னர் அவள் இங்கு வருவது இல்லை. நான் தான் அவள் வீட்டிற்கு சென்று மசாஜ் செய்து ஓல் போட்டு விட்டு வருகிறேன். அது ஒரு சுகமான அனுபவம்.
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு