அங்கமா ! சங்கமா. இலக்கியமா! இலக்கனமா. கண்டதும் காதலா பார்த்ததும் காமமா என்று யோசிப்பதற்குள் காமம் முடிந்து விட அதன் பிறகு தான் காதலை தொடங்கினோம்.
நான் நூலகத்தில் புத்தகத்தை வாசித்து கொண்டிருக்க அவள் எனக்கு எதிரே ஒரு புத்தகத்தை படிக்க
நூலகத்தில் எல்லாரும் இருப்பது இயல்பு தானே நான் கண்டுக் கொள்ளாமல் வாசிக்க,
வாசிக்க தொண்டை நரம்புகள் புடைக்க கீழே சுண்ணி நரம்பும் புடைக்க காமம் தொட்டுக் கொள்ள உதடுகளை கடித்து கொள்ள உள்ளங்கைகளில் வேர்வை படிய எதிரே இருக்கும் மங்கையின் அங்கங்கைளையும் உனர்வுகளை ரசிக்க விழிகள் அவள் மீது மேய
அவளும் அவ்வப்போது புருவங்களை உயர்த்தி என்னை நோக்க
நெற்றிச் சுவட்டில் வட்ட சிவப்பு பொட்டு கழுத்தில் மெல்லிய டாலர் செயின் அவளது தொண்டை குழியில் உமிழ்நீரை விழுங்கும் போது அதை ரசிக்க அவளது கூர்மையான புருவங்கள் புத்தக்கை நோக்கி அதை பார்த்து படிக்கும் போதே உதடுகள் புன்னகைக்க…
அது என்ன புத்தகம் என்றும் எனது கண்கள் அங்கே கவனிக்க நான் படிக்கும் அதே புத்தகம் ஆனால் வேறு பகுதியை வாசிக்க
நான் மனதில் இரண்டு பேரும் அதுவும் எதிர் எதிரே இந்த புத்தகம் தான் படிக்கனுமா
நான் ஒரு கட்டத்தில் படிப்பதை நிறுத்து விட்டு பெஞ்சில் தலை சாய்த்து என்னை கட்டுக்குள் கொண்டு வர முயற்சி செய்தேன்.
ஆனால் அவள் கண்டகால்களை ஆட்டிக் கொண்டு படிக்க அந்த சிலம்பின் ஓசை அவள் பற்றி சிந்திக்க வைத்தது.
இப்போது அவள் எனது காதலியாக இருந்து இருந்தால் என்ன நடந்து இருக்கும்.எனது காமத்தை அவளிடம் தனித்திருப்பேன். இப்போது அதுவும் நடக்காது.
சரி எல்லாம் நம் தலையெழுத்து இறுதி வரை கனவிலும் கழவியை ரசித்து கை அடித்து வாழ்க்கையை கழிக்க வேண்டியது தான் என்று நினைத்து தலையை உயர்த்தி அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து ரசித்து கொண்டு புத்தகத்தை வாசித்தால்..
நான் பார்த்ததும் அவள் பார்க்காத மாதிரி நடித்தால்
ஆமா இந்த தடவை அவள் வாசித்தது நான் எடுத்த புத்தகம்.நான் அவளை விழிகளால் விழுங்குவது போல் பார்க்க அவள் பார்த்து புன்னகைத்து எனது புக் எடுத்து அங்கே இருக்கும் ரேக்கிள் வைத்து என்னை பார்த்து சிரித்தவாரே கடந்தால்.
அவளது பின்னழகு இப்போது தான் கவனித்தேன் அவளது வயிற்று பகுதி குறுகியதாகவும் குண்டி பகுதி அகலமாக சதைகள் நிறைந்தும் குலுங்க தலை மூடியை சுற்றி கொண்டை போட்டு அவளது பின் கழுத்து தெரியும் படி கவரஅதை மறுபடியும் எனது கண்கள் பார்க்க தூண்ட வேகமாக மாடியில் இருந்து கீழே இறங்கி அவளை தேடினேன்.அவளை கானவில்லை.
அய்யோ உடனே அவளது பின்தொடர்ந்து இருக்கலாம் பைத்தியகாரா என்று என்னை நானே திட்டிக்கொண்டு அவளை கானாத ஏக்கத்தில் கால்கள் தடுமாற அங்கும் இங்கும் ஊடுருவ ஒரு கட்டத்தில் அவள் ரெஸ்ட் ரூமில் இருந்து வெளிவர அப்போது அவளை கண்டதும் சாதுவான நிலைக்கு வந்தேன்.
மறுபடியும் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து பேக் எடுத்து கிளம்பினாள்.
பேச மறைக்கும் அவளது இதழ்கள் பேசாமல் செல்கிறது இப்போது அவளை விட்டு விட்டால் எப்போது கான்போம் தெரியாது பின்னாடியே போயிரு என்று மனம் ஆலோசனை கொடுக்க நானும் பின்னழகை ரசித்து கொண்டே அவளது பாதசுவடுகளை தொடர்ந்தேன்.
அவள் எடுத்து வைக்கும் ஒவ்வொரு அடி பாதங்கள் அவளது செருப்பு கொலுசு கையில் அனிந்திருந்த கடிகாரம் அனைத்தும் ரசித்து கொண்டு செல்ல அவளும் அவ்வப்போது நான் பின்னால் வாரேனா என்று திரும்பி திரும்பி பார்த்து சென்றால்.
என்னை தான் தேடுறாளா இல்லையா என்று பார்ப்பதற்கு ஒரு கார் பின்னால் மறைந்து இருக்க அவள் திரும்பி நான் இல்லையென்றதும் அங்கும் இங்கும் கண்கள் தேட அங்கேயே நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருக்க
நான் கார் பக்கத்தில் இருந்து வெளிவந்து அவளது கண்களுக்கு காட்சியளிக்க புன்னகைத்து மறுபடியும் நடக்க தொடங்கினாள்.
அவள் ஒரு வீட்டின் மாடிப்படியில் ஏற நான் வெளியே நிற்க அவள் மேலே செல்லும் போதே தலைஅசைத்து அழைக்க நானும் சிரித்துக்கொண்டே மேலே ஏறினேன்..
அது சிறிய மாடிவீடு அங்கே செடி நிறைந்த கொடிகள் படர்ந்து இருந்த கண்களுக்கு பசுமையும் அமைதியும் அந்த இடத்தில் காணலாம்.
அவள் வீட்டுக்கு வந்த பிறகு எதுவும் பேசாமல் சிரித்துக்கொண்டே இருக்க ஒரு வேலை ஊமையா இல்லை மௌனம் விரதமா என்று கேட்க அவள் தலை மட்டும் இல்லை அசைக்க
சோபாவில் அமர சொல்லி செய்கை காட்ட நானும் அமர அவள் எனது தொடைகள் மீது அமர இது கனவா நினைவா என்று குழம்ப எனது இதயத்திற்கு நேராக அவள் தலை சாய்க்க எனது இதயத்துடிப்பு அதிகரிக்க அதை அவளது செவிகள் கேட்க எனது இரு கைகளை பிடித்து அவளது மடியில் வைத்து இறுகி பற்றினால்.
நான் மனதில் பூட்டிய மனக்கதவை அவளுக்காக உடைத்தெறிந்தேன்.அந்த கையை விடுவித்து இரு கை விரலையும் இடுப்பில் அணைத்து கோர்த்து அவளது உச்சந்தலை முடியில் முத்தமிட்டு  கண்ணங்களை சாய்த்து மௌனமாக இருந்தேன்.
இரண்டு பேரும் அப்படியே இருக்க அவளது இடுப்பை சுற்றிய எனது விரல்களை விடுவித்து எழுந்து இரண்டு கப்பைகளை விரித்து எனது சுண்ணிக்கு நேராக அவளது யோனியை வைத்து அமுக்கி மூட்டு போட்டு இருவரும் எதிர் எதிரே விழிகளை நோக்க எனது கழுத்தை பற்றி இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து உறிய உதடுகள் கெஞ்ச
கெஞ்சினாள் மிஞ்சிடும் மிஞ்சினால் கொஞ்சிடும் கொஞ்சினால் தூடித்திடும் தூடித்தால் தித்திக்கும் என்று நானும் அவளது பின்னழகு குண்டிகளை இறுக்கி பிடித்து கசக்க அப்படியே பின்னால் சுடி டாப்பை தூக்கி பேண்டுக்குள் கைவிட ஜட்டி தென்பட அந்த ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு விரல் பத்தும் பிசைய  அவளது கீழ் உதடுகளை மென்மையாய் சப்பி இழுக்க அவள் எனது மேல் உதடுகளை கவ்வி இழுக்க இரண்டு இடைவெளிக்குள் நாவுகள் அதன் விளையாட்டை விளையாட நாவால் உரசிக்கொண்டு இருக்க நான் குண்டியை பிசைய அப்படியே விரல்களை அவளது பின் இடுப்பு முதுகு மேல் வர முதுகை வருடும் போது ப்ரா கையில் அகப்பட அந்த ப்ரா கயிற்று இடையில் விரல்களை விட்டு இழுக்க முலைகளை தாங்கி இருந்த ப்ராவுக்கு pin கழற்றி விடுவிக்க சுடிதாருக்குள் ப்ரா கழன்று விழ கைகளே வெளியே எடுத்து அவளது இரு செவிகளையும் இரு கைவிரலையும் அணைத்து இன்னும் நெருக்கமாக இதழ்களே வெட்கப்படும் அளவிற்கு முத்தங்களை பறிமாற கைகளையும் இதழ்களையும் விடுவித்து அவளது தொண்டை குழிகளுக்கு மேலிருந்து கீழாக நாக்கை விட்டு வருடியே கீழே வர விரல்கள் பத்தும் பத்திரமாக முலைகளை பிதுங்கி கசக்க கைக்குள் அடங்கமாக பவ்வியமாக இருக்க பிசைந்து கொண்டே நாக்கை காதுகள் பக்கத்தில் வருடி மடல்களுக்கு பின்னால் வருடி முலை காம்பை இழுத்து கைக்குள் இருந்த கொங்கைகளை அமுக்கி பிதுக்கினேன்.
அவள் மூச்சுக்காற்று எனது மார்பில் வீச மார்பை வருடி மூக்கால் உரசிக்கொண்டு உதடுகளால் வருடி கொண்டு இருக்க
நான் இடது விரலால் முலையும் வலது விரல்கள் ஐந்தும் கீழே மெதுவாக நகர தொப்புள் குழியில் சுற்றி வருடி ஜட்டிக்குள் கைவிரல் நுழைய அவளது தங்க சுரங்கம் மென்மையான தோல்களுடன் வறண்டு கான எனது விரல்கள் உள்ளே நுழைந்ததும் பசுமையால் தண்ணீர் ஊற்று அவளது கூதியில் வடிய ஆரமிக்க அப்படியே கூதியை தடவி அந்த யோனியை தேய்த்து விரல்களால் தேய்த்து கொண்டு இருக்க எனது விரல்கள் நீர்வீழ்ச்சியில் நனைய அவள் மூச்சுக்காற்று ம்ம்ம்ம்ம் என்று வீசிட அவளது உதடுகள் இந்த தடவை எனதீ உதடுகளை வன்மையாக கடித்து சப்ப நானும் கூதியை வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் எத்தனை நாள் ஏக்கங்கள்
தன்தனியே தவிர்ப்புகள் மொத்த நேசத்தையும் மோகத்தையும் என்னிடம் பகிர்ந்தால்.
எனது மொத்த அன்பையும் நேசத்தையும் புண்ர்ச்சிகளின் மோகத்தை உன்னிடம் எனது மனதையும் உடலையும் பறிகொடுத்து விட்டேன்
கள்வரே இந்த கனம் நீர் என்னோடு இருப்பாயா என்று நெற்றியில் முத்தமிட
நான்:எனது இறுதி மூச்சு காற்று சுவாசம் உன் உடலோடும் உனர்ச்சியோடும் உறுதுனையாக வரும். நெஞ்சில் காதலோடு கண்ணில் காமத்தோடு உனது மார்பு இடைக்குள் என்னை சிறை வைத்து அணைத்து கொள் எனது
கள்வியே (மறைக்கபடுபவள்)இந்த பிரபஞ்சத்தில் இந்த வாழ்க்கையில் இந்த கனமே இந்த நொடியே இனிமையாக வாழ்ந்து மடியலாம் என்று நடு மார்புகள் மேல் முத்தமிட்டு இதழ்களை அங்கேயே இரண்டு நிமிடம் வைத்தேன்.
நான் செதுக்கிய வரிகள் அனைத்தும் நிஜமில்லா நினைவுகளே…எனது கண்ணகியை கண்களில் கானும் வரை எனது பயணங்கள் உறங்குவதில்லை.உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் 
Mail 💌 google chat la கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு