என் பெயர் ராக்கி எனக்கு இருபத்தி ஐந்து வயசு நான் கோயமபுத்தூரில் இருகன். எனக்கு எனக்கு sex காமம் மேல எபோவும் ஒரு ஆசை இருக்கத்தான் செய்யுது. நானும் ஒரு சில ஆண்டி கிட்டா poirukan எனக்கு அந்த அளவுக்கு யாரும் என்ன திருப்தி பான்னது இல்ல.
அந்த வருத்தத பொகோதன் வந்த சாரதா எங்க வீட்டுக்கு மேல தான் புதுசா குடி வந்தாங்க. அவ கருப்பா நல்ல நாட்டு காட்ட அவ புருஷன் சம்பரணி மாதிரி இருந்தான் ஆண்டி பக்க 36 சைஸ் இளநீர் ரெண்டும் அவ குண்டி ஒரு 40 size அச்சு இருக்கும். அவ இடுப்பு லா 2 மடிபசு இருக்கும்.
நடந்து போகும் போது அது அட. நான் பாத்த த ஆண்டி பாத்துடா. போகும் போது சிரிச்சுட்டு போன கொஞ்ச நேரத்துல எங்க வீட்டுக்கு வெளி ஒரு சவுண்ட் அவ கூபுட கொஞ்சம் ஹெல்ப் கேட்ட நானும் பண்ணு நன் அவ போகும் போது என் நம்பர் கேட்ட நானும் குடுத்த.
ஏபோவும் அவளும் அவ புருஷன் கும் சண்டை வந்துட இருந்துச்சு. கொழந்தை இல்லனு. இத சாக வச்சுட்டு நன் அவ கிட்ட பேச அரபிச்சன். கொஞ்ச நாள் லா நானும் அவளும் ரொம்ப க்ளோஸ் ப்ரெண்ட் அயிடோம். அவளா அடி கடி போய் டிஸ்டிருப் பண்ணுவான்.
ஒரு நாள் அவ மட்டும் தன் அவ வீட்டுல இருந்த நநான் கதவு தட்டுன த்ரகல நன் உள்ள போய் பாத்த அவ பெட் லா படுத்துட்டு அவ புண்டைய கொடன்சுடு இருந்த நான் பாத்தன். அவ சவுண்ட் உட்டு நொன்டி இருந்த அதா பாத்ததும் அவல புடிச்சு ஓக்கணும் ஆசை முடியல திரும்பி வந்துதான்.
அப்படியா கொஞ்ச நாள் போச்சு ஒரு நாள் அவ விட்டுகு மேல திங்ஸ் எல்லாம் எடுக்கணும் nu குப்புட Nan poi eduthu குடுத்த அந்த சகுல அவ காய்ய புடிச்சு அமுக்கினான். விட்டுல அல் யாரும் இல்லனு என்ன அவ வீட்டுல துங்க குப்யூடுருந்த. நான் சரக்கு அடிசுருந்தன்.
அவ கதவ திறக்கும் போது என்ன திட்டுன என் குடிச்சுட்டு வந்தனு. அப்போ அவ நிள கலர் லா ஒரு saree கட்டிருந்த கதவ திறக்கும் போதே புண்டைய சொரிஞ்சுதே தொறந்த அதா பாத்ததும் எனக்கு மூடு ஐரூசு என் தம்பி துகிடு நினான்.
அதா அவ பதுடு அப்படியே நடந்த அவ முன்னாடி போகும் போது அவ குண்டி அடறத பக்க பக்க புடிச்சு அவ குண்டிய அடிச்சு அதா அடாரத பாக்கணும் nu அசையா இருந்துச்சு நான் போய் சாப்பிட போனேன். அவ கிட்ட கேட்டேன் என் அங்க சொரின்சனு கேட்டேன். அவ ஒனும் இல்ல நு சொன்ன. நான் விடலா திரும்பி திரும்பி கேட்டுட இருந்தான்.
கடைசல அவளோ சொல்லிட அறிசுது அதான் சொறின்சனு. நான் பக்க முடியுமா நு கேட்டேன். அவ ஒன்னும் சொல்லாம இருந்த. நான் சோபா லா உக்கதுடு அவ கனதுல கைய வச்சு அவவாயில கிஸ் பண்ண அவ முடு லா கண்ணா முடி அதா அனபவிச நான் அவள எந்திரிச்சு நிக்க வச்சு அவ saree களுடுணன்.
அவ என் முன்னாடி வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட நினாஹ்ஹ் கரெக்ட் அஹ்ஹ் நல்ல வெக்க துல நினுடு இருந்த கரெக்ட் அஹ்ஹ் மதுரை பொண்ணு song TV la வந்துச்சு. நன் அவ ஆட சொன்ன அவ வெக்கா பட்ட நான் என்கிட்ட இருந்த பாலன்ஸ் சரக்குக் அவளுக்கு குடுத்தான் அவளும் குடிச்சுட்டு அட ஆரம்பிச்சா.
நானும் அவ ஆடும் போது குண்டி காய் நு இளதுயும் போட்டு புழிச்சன் அவ பாவாடை கலட்டுணன் ஜட்டி லா கர்ட் அஹ அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி பட்டு நனசுருஞ்சு. அதா பாத்ததும் அவ ஜாக்கெட் ஆ கிழிச்சு எரிச்சன் அவாள திரும்பி நிக்க சொல்லிட்டு அவ குண்டிய அடிச்சான்.
அது ஆழக குதிச்சுது ஆவல அம்மணமா நிக்க வச்சன் நான் எத்தனையோ ஆண்டி அக பதுருகன் இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டி யா பதாதே இல்ல அதுக்கு அபுரம் அவ புண்டக்குள்ளே என் கை வச்சு குத்தி குத்தி அதுக்கு அப்புறம் என் நாக்கால நக்கி அவளுக்கு திரும்பி ஒழுக வச்சேன்.
அதுக்கு அப்புறம் அவல என் கூஞ்சா புடிச்சு உம்ப சொன்ன அவ முடியாது மட்டனு சொன்ன. அதுக்கு அப்பறம் அவ புண்டைய கொடய கொடைய என் குஞ்ச அவ கைலா குடுத்த அதுக்கு அப்புறம் அவ வாய்ல வச்சு வச்சு எடுக்க சொன்ன. அதுக்கு அப்பறம் அவ கர்ட் அஹ உம்பா ஆரம்பிச்சா.
அதுக்கு அப்புறம் அவல உம் பா வச்சுட்டு அவ காய் யா புடிச்சு திருகிட இருந்த அவ வலியால தொடிச கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ புண்டைக்குள்ளே என் சுண்ணிய விட்டு விட்டு பொறுமையா எடுத்தான். அப்படியா ஒரு 30 மின்ட்ஸ் பண்ணிருபன் அவ உச்சம் அடசதும் அவ புருசன் கூட இப்படி பண்ணது இல்லனு சொன்ன அவ எந்திரிச்சு.
டிரஸ் பொட போன நான் அதா புடிங்கி எ அதுள்ள அவசரம் இருனு சொன்னதுக்கு அவ வெளிய போட nu திமிரா சொன்ன. நான் எனனு கேட்டதுக்கு அவோலோ தன் நான் தோனுசுதனன சைவன் இல்லனா கெலம்பு nu மேரட்டுன Nan எந்திரிச்சு.
என் போன் எடுத்து அவ கைலா குடுதுது இந்த பாருனு குடுத்தான். அவ பதிடு வேண்டாம் நான் தெரியாம பசி இனிமேல் இந்த மாதிரி நடந்து க மாட்டேன் அபடினு nu sonna Nan இதுகு punishment இருக்கு நு சொல்லிட்டு என் போன் அகு வாங்கி வீடியோ வாஹ்ஹ் ஆஃப் பண்ணிட்டு அவ குண்டிய தடவினான்.
அவ ஓடநே கிழ குனிஞ்சு நாய் மாதிரி உக்காந்தா நான் அவ குண்டி லா என் சுன்னிய சொருக. போன்ன உள்ள போகல அதுக்கு அப்புறம் எண்ணெய் விட்டு மெதுவாக உள்ள விட்டு எடுத்தான் 8 இன்ச் உள்ள போனதும் ஆண்டி கதுநாஹ்ஹ் நான் ஓங்கி அவ குண்டிய அடிச்சான்.
அவ திரும்பி கத்துன அடிச்சு அவ குண்டி என் கஞ்சியை விட்டேன் அப்படியா உக்காந்துட்டு அவ முடிய புடிச்சு இழுத்து என் சுண்ணிய அவ வாய் கிட்டா வச்சா அவ உம்பப் ஆரம்பிச்சா. உம்பி டு இருக்கும் போதே விசில் சத்தம் கேட்டுச்சு நான் ஒடானே நீ இப்படியா அம்மனாஹ் போய் அந்த கூர்க்க வஹ்ஹ் குப்யூடு ஒக்கணு nu sonna அவ முடியாது nu sonna.
Nan இல்லனா வீடியோ இருக்குனு பயம் முடுதுநா அவ ஓகே நான் ஓக்கறேன். யாருக்கும் தெரிய கூடாதுனு சொன்ன. நான் ஓகே நீ மட்டும் தன் இருகணு சொல்லி குப்புடு நு சொல்லிட்டு போய் ஒளிஞ்சுடன் அவ குண்டிய அட்டிட்டி அந்த கூர்க்கா கீளவன் மேல வந்த அவனு ஒரே சந்தோசம் கிழவன் அவ காய் போட்டு சாப்பிடத்.
அவ புண்டக்குள்ளே கையா விட்டு நொண்ட்டியு இருந்த அவ ஃபுல் மூடு லா மயங்கி நினூடு இருந்த கிழவன் குஞ்சு வெளிய எடுத்து ஆண்டி கைலா குடுத்தான். ஆண்டி உம்பு மட்டணு சொல்லிட்டா கிழவன் கிழ உக்கந்து அவ புண்டக்குள்ளே நக்க வச்சு நொண்ட ஆரம்பிச்சா.
அவ கிழவன் தலைய புண்டிசு புண்டையில வச்சு அமுக்குநாஹ்ஹ். கிழவன் முஞ்சிலயஹ் அவ ஒனுகு அடிச்ச கிழவன் அதா குடிச்சுட்டு அவன் குஞ்ச அட்டிடே வந்து அவ புண்டைக்கு மேல வச்சேன். அது வழிகிடு உள்ள போச்சு கிழவன் ஆண்டி மெல்ல ஏறி ஏறி அடிச்சு ஒரு 15 மிட்ஸ் கிழவன் தண்ணி உதிடு அப்படியா ஒரு 5 mints படுத்தான்.
கீழ்வன் திரும்பி எந்திரிச்சு அவ காய புடிச்சு அவ நிப்பிள் ல நக்கு வச்சு சுத்தி நகுணன் அவ துடிக்க கிழவன் திரும்பி குஞ்ச புடிச்சு அட்டுணன் ஆண்டி கால ரெண்டையும் மேல துகி சொருகுனு சிக்னல் கட்டுநாஹ்ஹ் கெலவன் டக்கனு உள்ள உட்டு அடுத்த ரவுண்ட் கு ரெடி அனான்.
அவ புண்டைக்குள்ளே கஞ்சிய விட்டேன் ஓடன் அவன அனுப்பி விட்டுது என்கிட்ட வந்த நான் எப்படி ஒத்தன் கிழவன் nu கேட்டதுக்கு. ஏதும் சொல்லாம நின்றாள். நான் அவ தலைய புடிசன் ஒடநே என் சுண்ணிய உம்ப் ஆரம்பிச்சா நான் அவ குண்டியில ஓங்கி அடிச்சான்.
அவ என் சுண்ணிய உம்பரதுல குறியாக இருந்த நன் திரும்பி அவள் ஓத்தான் ஒரு 4 டைம் விடியார vaarikum ஓத்தோம். காலைல எழுந்து பத்தா காஃபி பக்கத்துல இருந்துச்சு. இவ கிச்சன் லா இருந்த நன் போய் அவல காட்டி புடிச்சு என் சுன்ணி அவ குண்டிய குத்தி கிலிகற மாதிரி இடிசுடு நினன் அவளா அப்படியா பாத்ரூம் குபுடு போய் அவ kundiyla ஓத்தான்.
அதுக்கு அப்புறம் அவ புருஷன் வந்தான். வந்ததும் குளிக்க poitan. நான் NXT Nama un புருஷன் முண்டி ஓக்கா பொரானு சொன்னான் அவ முடியாது நு மறுதுட. அவ புருஷன் காபி கேட்டேன் நானும் ஒனு கேட்டேன் நான் போய் அவ கிட்ட காபி வாங்கும் போதே அவ புருஷன் காபி லா தூக்க மாத்திரை போட்டுடன்.
அவன் குடிசதும் கொஞ்ச நேரத்துல துங்கிடன் நன் கிச்சன் போனேன் இவ சாமச்சிடு இருந்து நான் போய் கட்டி புடிசான். தட்டி விட்ட நான் அவ முந்தானைய முடிச்சு இழுத்து அவ அழுதுட வேண்டாம் நு கெஞ்சுன. நான் அவள இழுத்துட்டு வந்து அவ புருசன் முன்னாடி யா கிஸ் பண்ண நான் சொல்லிட்டேன் அவ எண்திரிக மாட்டேன்.
நீ இப்போ நான் உன்ன ஓக்கணும் நீ கதறத காத்து உன் புருஷன் கதுல கேக்கணும் நு சொல்லிட்டு அவ குண்டிய அடிச்ச. அவ புருஷன் பக்கத்துல படுத்துட்டு அவளா கிஸ் அடிச்சு டிரஸ் எலலாத்தையும் அவ புருஷன் மெலயஹ்ஹ் போட்டேன்.
அவ அம்மணமா நான் அடுத்து என சொள்ளுவனு கதுடு இருந்த உம்ம்ப சொன்ன. நல்ல umbunahh அவ புருஷன் முன்னாடியே அவ முஞ்சில கஞ்சியை அடிச்சு உதுநாஹ்ஹ்ஹ் அவளா அவன் பக்கத்துல படுக்க வச்சு அவ புண்டக்குள்ளே என் 8 இன்ச் சுண்ணிய உள்ள சொருகினான்.
ஆண்டி கத்தா காத்தா நான் அவ புண்டைல ஒங்கி ஓங்கி குத்த அவளுக்கு எனக்கும் உச்ச கட்டம் ஒன வந்துச்சு. நான் அப்படியே அவ புண்டக்குள்ளே என் கஞ்சிய உதிட்டு அப்படியா படுத்திருந்த கொஞ்ச நேரத்துல எந்திரிச்சு. நான் அவ குண்டி பதான் அவ புரிஞ்சு கிட்இ என உக்கார சொல்லிட்டு அவ குண்டயில என் சுண்ணிய சொருகுன. நான் பொருமஹ்ஹ் அவ குண்டியில ஓத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே ரெஸ்ட் எடுத்தோம். அவளும் நானும் ஒன்றாக குளிசோம். அதுக்கு அப்புறம் 7 மணிக்கு enthirichan. அவ புருஷன் அதுக்கு அ்புறம் wrk கு கெலம்புணன். அதுக்கு அப்புறம் நான் சரோஜா ஆண்டி எப்போ வேணாலும் ஒக்கா ஆரம்பிச்சா அவ நான் போகளனம் என தேடி வர ஆரம்பிச்சா.
இப்போ டெய்லி நான் தன் அவளா ஓக்கணும் நு சொன்ன அதுக்கு அப்பறம் அவ புருஷன் கூட பன்றதே விட்டுட அவளா மாதிரி ஒரு ஆண்டி யும் எனக்கு கம்பனி குடுத்தது இல்லா.
கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவ பிரக்நெண்ட் ஆன அது என் கொழந்த் தன் து எனொட 1 கதை நிங்க படிச்சுட்டு உங்க ஆதரவு தரணும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு