அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். கதை எழுத தாமதம் ஆகிவிட்டது என்னை மன்னித்து விடுங்கள். இந்த கதையில் நான் பேருந்தில் ஓத்த ஆண்டியை பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன். இதற்கு முன் கொடுத்த ஆதரவுகளை மீண்டும் எங்களுக்கு தாருங்கள் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இனி கதைகள் எழுத தாமதம் ஆகாது. அடுத்த அடுத்த கதைகள் விரைவில் வரும். இந்த கதையில் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள். இந்த கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் மூலம் தெரிவிக்கவும். புதிதாக கதை யை படிப்பவர்கள்.
நான் எழுதி கதை களை அனைத்தையும் படித்து விட்டு இமெயிலில் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும். போன கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை தெரிவித்தமைக்கு என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றி களை தெரிவித்து கொள்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
நான் உங்கள் குமார் வயது 21. நான் வெளி ஊரில் படிக்கிறேன். இந்த கதை ஊரடங்கு உத்தரவு அமல் படுத்த போறாங்க என்று செய்திகளில் தெரிவித்த போது நான் எங்கள் சொந்த ஊருக்கு பேருந்தில் பயணம் செய்யும் போது கிடைத்த ஆண்டி யை எப்படி ஓத்தேன் அவளும் என்னிடம் எப்படி புண்டை யை காமித்தால் என்பதனை பார்ப்போம். நான் சென்னையில் உள்ள தனியார் கல்லூரியில் படிக்கிறேன்.
தீடீர் என்று கல்லூரி விடுமுறை விடுதியும் விடுமுறை எல்லாரும் உங்கள் வீட்டுக்கு செல்லுங்கள் என்று கல்லூரி யில் இருந்து சொன்னார்கள். நானும் போனில் பேருந்தில் பயணம் செய்ய டிக்கெட் முன்பதிவு செய்ய பார்த்த போது தான் தெரிந்தது.
இரண்டு நாட்களில் ஊரடங்கு உத்தரவு அமல் படுத்த படும் என்று செய்தி வந்தது. நானும் பேருந்தில் பயணம் செய்ய டிக்கெட் முன்பதிவு செய்ய பார்த்த போது எல்லாம் புல்லாக இருந்தது. ஒரு பஸ்சில் மட்டும் சீட் இருந்தது. அதை புக் பண்ணி விட்டு என் டிரஸ்ஸை எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு ஆட்டோ பிடித்து பேருந்து நிலையம் சென்று பார்த்தேன்.
சரியான கூட்டம் எல்லா பஸ்ஸிலும் கூட்டாம் கூட்டமாக இருந்தது. நான் புக் பண்ண பஸ்ஸில் நான் புக் பண்ணி வைத்த சீட் மட்டும் தான் இருந்தது. என் சீட் பக்கத்தில் உள்ள சீட்டில் ஒரு பெண் அவள் குழந்தை உடன் அமர்ந்து இருந்தால். நான் பஸ் நடத்துனர் இடம் கூறினேன். அவர் அந்த பெண்ணிடம் பேசினார்.
அந்த பெண் முதலில் அவரிடம் வேறு சீட்டில் உள்ள பெண் ஓருவரை என் பக்கத்தில் அமர வைத்து விட்டு அந்த பையனை அந்த சீட்டில் அமர சொல்லுங்க என்று கூறினால். இல்லையென்றால் அவனை வேறு பேருந்தில் வர சொல்லுங்க என்று கூறினால். அவர் அம்மா வேறு பேருந்தும் இல்லை வேறு சீட்டும் எல்லாம் கூட்டம் கூட்டமாக ஊருக்கு போகிறார்கள் என்று கூறினார்.
இறுதியில் அவள் சரி அந்த பையனை வர சொல்லுங்க என்று கூறினால். நானும் ஜன்னல் அருகில் உள்ள சீட்டை புக் பண்ணி இருந்தேன். என் லக்கேஜ் எல்லாம் மேலே வைத்து விட்டு அந்த சீட்டில் அமர்ந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து கிளம்பியது. அப்போது அந்த பெண் என்னிடம் எந்த ஊர் என்ன பெயர் என்ன படிக்கிற என்று கேட்டால்.
நான் தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு கிராமம் என்று கூறினேன். பெயர் குமார் நான் கல்லூரி படிக்கிறேன் என்று கூறினேன். நான் அவளிடம் உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன். என் பெயர் செல்வி வயது 35 இது என் குழந்தை நான் என் அம்மா ஊருக்கு போகிறேன் என்று கூறினால்.
அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தால். அவள் பார்க்க வெள்ளையாக இருந்தால். அவள் மூலை பெருசாக சுடிதார்க்குள் விடுதலைக்காக தவித்து கொண்டு இருந்தது. அவள் மூலை பெருசாக தான் இருந்தது அவள் சூத்தும் மூலை யை போல் இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் அப்படியே பேசி கொண்டே போனோம். அப்போது அவள் தூக்கத்தில் என் மேல் சாய்ந்தால். நானும் ஒன்று சொல்ல வில்லை.
பின்னர் அவள் ஒரு கை யை எடுத்து என் மேல் போட்டால். நான் அதை எடுத்தேன். அதற்குள் அவர்கள் எழுந்து சாரி என்று சொல்லிவிட்டு குழந்தை யை ஒழுங்காக படுக்க வைத்து விட்டு. அவர்களும் தூங்கினார்கள். நான் தூங்குவது போல் நடித்து அவர்கள் மேல் கை போட்டேன்.
அவர்கள் ஓன்றும் சொல்ல வில்லை. மீண்டும் இன்னொரு கை யை போட்டேன். அது அவர்கள் மூலை மேல் விழுந்தது. அவள் ஓன்றும் சொல்ல வில்லை. அவள் மீண்டும் என் சுன்னியின் மீது கை யை போட்டால். அவள் என் மேல் போட்ட கை யை அப்படி யே பேண்ட் உடன் என் சுன்னி யை தடவினால். நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் என் சுன்னி யை தடவி கொண்டே இருந்தால்.
நான் ஓன்றும் சொல்லாமல் அப்படியே அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் நான் தூங்குவதாக நினைத்து கொண்டு அவள் என் பேண்ட் சீப்பை கழத்தி அவள் கையை உள்ளே விட்டு என் சுன்னி யை பிடித்தால்.
நான் கொஞ்ச நேரம் அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் நான் அக்கா என்ன பன்னுறங்க என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்றும் இல்லை டா என்று கூறினால். அவள் கை என் பேண்ட் க்குள் இருந்தது. நான் என் பேண்ட் க்குள் கை விட்டு என்ன அக்கா பண்ற என்று கேட்டேன்.
ஓன்றும் இல்லை என்று கை யை எடுத்து விட்டு தூங்கு என்றால். நானும் மீண்டும் தூங்குவது போல் நடித்தேன். நான் மீண்டும் கை யை அவள் மூலை மேல் போட்டேன். அவள் நான் தூங்குவதை ஊர்தி படுத்தி கொண்டு என் பேண்ட் க்குள் கை விட்டு என் சுன்னி யை பிடித்து என் ஜட்டி யை விளக்கி விட்டு என் சுன்னி யை குலுக்கினால். நானும் அவள் மூலை யை பிடித்து அமுக்கினேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டு. டேய் குமார் எழுந்திரி டா என்று சொன்னால். நான் எதுவும் தெரியாது போல் என்ன அக்கா என்று கேட்டேன். அவள் என்னடா தூங்கிட்டு இருக்கயா என்று கேட்டால். நான் ஆமா அக்கா என்று கூறினேன். தூக்கத்தில் எப்படி டா என் மூலை அமுக்கிடே இருக்க என்று கேட்டால்.
நான் அக்கா என்று இழுத்தேன். அதற்குள் அவள் என் பேண்ட் ஹூக்குகளை கழத்தி விட்டு என் ஜட்டி யை விளக்கி விட்டு அவள் குழந்தை யை அவள் அமர்ந்து இருந்த சீட்டில் படுக்க போட்டு விட்டு அவள் பீ இருப்பது போல் அமர்ந்து என் சுன்னி யை ஊம்பினால்.
நான் அவள் தலை யை அமுக்கி கொண்டே அவள் மூலை யை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுடிதாரை கீழே இறங்கி விட்டு அவள் மூலை யில் கசக்கினேன். அவள் கறுப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தால் அவள் இரண்டு மூலைகளையும் இரண்டு கைகளில் பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் இரண்டு மூலைகளும் என் இரண்டு கைகளுக்கும் அடங்க வில்லை. பிரா வை கீழே இறங்கி விட்டு அவள் மூலை யில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் மூலை காம்பை திருகி சப்பினேன். அவள் மூலையில் இருந்து பால் வந்தது. அவள் இரண்டு மூலைகளிலும் மாத்தி மாத்தி பால் குடித்தேன்.
பின்னர் அவள் பிரா ஹூக்குகளை கழத்தி விட்டு விட்டு அவள் சுடிதாரை மேலே தூக்கி போட்டு விட்டு. அவளும் என் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்து விட்டு அவள் பேண்ட் நாடை வை கழத்தினேன். அவள் உள்ளே பிரா விற்கு மேச்சியாக கறுப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தால்.
அதை விளக்கி விட்டு பார்த்தேன். அவள் புண்டை யில் ஓன்று இரண்டு மூடி இருந்தது. நான் கை யை வைத்து அவள் புண்டை யை தடவி பார்த்தேன். அப்படியே அவளை சீட்டில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டை யை மோந்து பார்த்தேன். அவள் புண்டை யில் இருந்து மூத்திரம் வாடை அடித்தது. அப்படியே அவள் புண்டை யில் வாய் வைத்து அவள் புண்டை யை நக்கினேன்.
அவள் புண்டை யில் ஓரு விரலை விட்டு அவளுக்கு விரல் போட்டு கொண்டே அவள் புண்டை யை நக்கினேன். அவள் என் தலை மூடியை பிடித்து கொண்டே ஆஆஆஆ அப்படி தான் குமார் நல்லா நக்கு டா என் புண்டை உனக்கு தான் டா என்று சுகத்தில் அவள் வாய்க்கு வந்தபடி பேசினால்.
நானும் அவள் புண்டை யை நக்கினேன். பின்னர் அவள் புண்டை யில் என் சுன்னிய விட்டு அவள் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து ஓத்தேன். அவளும் ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால். நான் என் சுன்னிய முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஓத்து கொண்டே அவளும் நானும் வாயில் மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை ஓத்தேன் அவளும் என்னிடம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால். நான் முதல் முறை என்பதால் எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். அவள் என் கஞ்சி யை குடித்து விட்டு என் சுன்னி யை ஊம்பி சுத்தம் செய்தால்.
பின்னர் மீண்டும் அவள் புண்டை யில் என் சுன்னிய திணித்தேன். நான் சீட்டில் அமர்ந்து அவள் என்மேல் அமர்ந்தால். நான் என் சுன்னி யில் எச்சி யை தடவி அவள் புண்டை யில் விட்டேன். அவள் எழுந்து எழுந்து குதித்து குதித்து ஓலு வாங்கினால் என் சுன்னி யிடம் அப்போது அவள் இரண்டு மூலைகளும் குலுங்கியது. நான் இரண்டு மூலை களையும் கசக்கி கொண்டே அவளை ஓத்தேன்.
பின்னர் அவள் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டு அவள் சூத்தில் விட்டேன். அவளை நாய் போல் நீக்க வைத்தேன். அவள் இரண்டு மூலைகளும் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. நான் அவளை நாய் போல் நீக்க வைத்து அவள் குண்டியில் சுன்னியை வைத்து ஓத்தேன்.
அவளும் ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால். நானும் அவளை விட வில்லை அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து போட்டு ஓத்தேன். ஓத்து கொண்டே அவள் குண்டி மற்றும் இடுப்பு ஆகிய இடங்களை நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவளை சூத்து அடித்தேன்.
அவள் மேல் வேர்வை கடந்த வாசம் என்னை மேலும் மூடு ஆக்கியது. நான் இன்னும் கேவமாக அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து ஓத்தேன். அவள் குண்டி யை நக்கி கொண்டே அவள் குண்டியில் பளார் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டே அவள் குண்டி ஓத்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று அவள் குண்டி க்குள் சென்றது. என் கஞ்சி யை முழுவதும் அவள் குண்டியில் விட்டு விட்டு என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். மூன்றாவது ரவுண்டு அவள் வாயில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தேன்.
நான் என் சுன்னிய அவள் வாயில் விட்டேன். என் சுன்னி அவள் தொடை வரை சென்றது. அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டால். பத்து நிமிடம் நான் ஓப்பேன். பத்து நிமிடம் அவள் என் சுன்னி யை சப்பினால். அரை மணி நேரம் நாங்கள் இருவரும் ஓத்தோம்.
அவளும் என் சுன்னி யை சப்பினால். இறுதியில் என் கஞ்சி அவள் வாயில் வடித்தேன். பின்னர் அவள் டிரஸ் அணிந்து கொண்டால். நானும் அணிந்து கொண்டேன். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் போன் நம்பரை மாத்தி கொண்டோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு