வணக்கம் 🙏 என் பேரு தேவ் (28). திண்டுக்கல் மாவட்டம்.இது எனது இரண்டாவது கதை. கதை பற்றிய கருத்துக்களை  என்ற ஐடிக்கு மெயில் அல்லது கூகுள் சாட்டில் அனுப்பவும். சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் பேர் ராணி வயசு 46 ஒரே பொண்ணு அவள் வயது 27 கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கு. என்னோட வீட்டுல நான் மட்டும் தான்.என் கணவர் இறந்து 10 வருடங்கள் ஆகுது. அவர் இருக்கும் போது கொஞ்சம் இடம் வாங்கி வீடு கட்டி வாடகைக்கு விட்டாரு மேலும் டவுன்ல சில கடைகளும் வாடகைக்கு விட்டு இருக்கோம் அதனால் வருமானத்திற்கு குறை இல்லை. எனக்கு இருக்க ஒரே குறை ஒழ் சுகம் இல்லாதது தான்.
கணவர் இருக்கும் வரை ஓழாட்டம் இல்லாமல் இருந்தது கிடையாது.ஆனால் அவர் இறந்த பின் பத்தாண்டுகளாக புண்டை காய்ந்து போய் கிடக்கு.ஆசை இருந்தாலும் வெளியே போய் அது யாருக்காவது தெரிந்தால் என் மகள் வாழ்க்கை பாதிக்குமோ என்று பயந்து உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்துக்கொண்டு வாழ்ந்து வந்தேன் 3 வருடம் முன் என் மகளுக்கு திருமணம் ஆனது.மூன்று வருடமாக இந்த ஆசை இன்னும் அதிகமாகி விட்டது. என் உடல் அளவு 36/34/42 என்னைய வாடகை வாங்க போற இடத்தில் கண்ணாலேயே கற்பழிப்பானுங்க. இந்த சமயத்தில் தான் ஒருநாள் இரவு வீட்ல என் ரூம்ல தூங்கிட்டு இருந்தேன். நான் நைட்ல எப்பவும் வெறும் நைட்டி மட்டும் தான் உள்ள ஏதும் போட மாட்டேன். அதுவும் தனியா இருக்கதால தூங்கும் போது எங்க எப்படி விலகி கிடக்கும் னு எனக்கே தெரியாது. அன்னைக்கு நான் நல்லா தூங்கிட்டு இருக்கும் போது என் புண்டைல ஏதோ ஈரமாகுற மாதிரி இருந்தது.ஆனா சுகமா இருந்துச்சு நானும் கனவோ னு கண்ண திறக்காம முனங்க ஆரம்பிப்பேன். ஆனா போக போக என் புண்ணைல ஏதோ வருடுற மாதிரி இருந்தது. நான் பதறி போய் எந்திரிச்சு பாத்தா ஒருத்தன் முகமூடி போட்டு கண்ணு மூக்கு வாய் மட்டும் தெரியுற மாதிரி நின்னுட்டு இருந்தான்.அவன பாத்து நான் சத்தம் போட வாய் திறக்க போக அவன் வேகமா வந்து என் வாய் பொத்தி.கத்தாதீங்க அக்கா நான் உங்க வீட்ல திருட வந்தேன் . உங்கள இந்த கோலத்துல பார்க்கவும் ஏதோ ஆசைல உங்க புண்டைய நக்கிட்டேன். நான் கைய எடுக்குறேன் சத்தம் போடாதீங்க.அப்படினு சொல்லிட்டு கைய எடுத்தான். நான் அவன பாத்து என்னடா முதல் தடவையா திருட வரீயா அப்படினேன். அவன் அது உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்.
நான் ” அதான் என்கிட்ட பேசுன தோரணைல தெரிஞ்சதே.ஏண்டா திருட வந்த வீட்ல இருக்கவங்கள எந்த திருடன்டா அக்கானு மரியாதையா கூப்பிடுவான். அப்படினு சிரிச்சேன்.
அவனும் தலைல அடிச்சுட்டு ” சாரிங்க ரொம்ப பணக்கஷ்டம் வேலை இல்லை வேற வழி தெரியல இந்த தெருவுல கவனிச்சேன் உங்க கிட்ட தான் நிறைய பணம் இருக்க மாதிரி இருந்தது.நீங்களும் தனியா இருக்கதால திருட வந்தேன்.அப்படினு சொன்னான்.
நான்” ம்ம்… எல்லாம் சரி தான் ஆனா பணம் வீட்ல இருக்கணுமே எல்லாம் பேங்க் ல இருக்கே அப்படினு சொன்னேன்.
அவன் ” ஐயோ அப்போ எல்லாம் வேஸ்ட்டா”
அப்போ எனக்கு ஒரு யோசனை தோணுச்சு. டேய் உனக்கு தேவையானத நானே தரேன் அதுக்கு பதிலா நீ எனக்கு ஒரு உதவி செய்யனும் செய்வியா.
அவன் ” எது உதவியா நீங்க போலீஸ்ல மாட்டிவிட பாக்குறீங்களா”
நான் ” டேய் உனக்கு ஒரு ஆஃபர் தரேன்.நான் ஓழு வாங்கி பத்து வருஷம் ஆகுது.ரொம்ப ஏங்கி போய் இருக்கேன். நீ என் புண்டைய நக்குனது புடிச்சு இருக்கு.இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க என்னைய நீ ஓழு காலைல நானே உனக்கு தேவையான பணத்தை தரேன்.பணத்துக்கு பணம் ஓழுக்கு ஓழு. டீலா நோ டீலா.
அவன் கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சு மறுபடியும் போலீஸ் ல மாட்டிவிட மாட்டீங்களே.
நான் ” அதெல்லாம் மாட்டேன் அப்படின்னு என் நைட்டியை கழட்டி கீழ போட்டு கட்டிலை விட்டு இறங்கி அவன் பக்கத்தில் போய் இந்த முகமூடிய கழட்டு
அவனும் கழட்டிட்டு செம்ம கட்டையா இருக்கீங்க அப்படினான்.
நான் உனக்கு கெட்ட வார்த்தை பேச தெரியுமா. அவன்” தெரியுமே. ஏன்”
என்னைய ஓக்கும் போது கெட்ட வார்த்தை பேசிட்டே ஓழு. ஒரு பச்சத்தேவிடியாவ ஓக்குற மாதிரி ஓழு புரியுதா
நல்லா புரியுதுடி நாரத்தேவிடியா.
நான்” ஸ்ஸ்ஸ் ஆமான்டா நான் தேவிடியா தான். திருட வந்தவன் கூட திருட்டு ஓழ் போடுற கள்ள ஓழ் தேவிடியா வாடா ட்ரெஸ்ஸ கழட்டிட்டு…
அவன் துணியெல்லாம் கழட்டி அம்மணமா என்னைய கட்டிபிடிச்சு உதட்டை கவ்வி உறிய நான் அவன் தலை முடிய புடிச்சு நானும் உறிஞ்சேன். அவன் இரண்டு கையும் என் கொழுத்த சூத்துல பிசைஞ்சுட்டு இருந்தது.கொஞ்ச நேரத்துல என்னைய பெட்ல தள்ளி…விட்டத தொடர போறேன் அப்படினு என் கால விரிச்சு புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தான். நானும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ டேய்ய்ய் அப்படித்தான் நல்லா நக்குடா திருட்டு நாயே… புண்டை ல உன் நாக்கால ஓலுடா…பூலு பெருத்தவனே ஓத்தா அப்படி தான்… அப்படி னு கத்துனேன் நான் கத்துனதுல அவன் வெறியாகி இன்னும் நல்லா நக்குனான் 20 நிமிஷம் கழிச்சு மேல வந்து முலைய கசக்கி சப்புனான்… நானும் ஆஆஆஆ கடிச்சு சப்புடா பாரு எவ்வளவு பெரிய முலைங்க அப்படினும் போதே என் வாய கவ்விட்டான்.
நான் அவன கீழ தள்ளி அவன் சுன்னிய புடிச்சு ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா இருக்கு டா உன் சுன்னி அப்படினு ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன். அவன் ஆஆஆஅப்படித்தான்டி நல்லா தேவிடியா மாதிரி ஊம்புறடி…ஊர ஓத்த தேவிடியா..
நல்லா தொண்டை வர விட்டு ஊம்புடி னு புலம்புனான். நானும் 15 நிமிஷம் ஊம்பிட்டு வாடா வந்து ஓலு கஞ்சி வந்தா உள்ளயே விடு…அப்படினு மல்லாக்க படுத்து கால விரிச்சேன் அவனும் காலுக்கு நடுவில் வந்து என் புண்டைய ஒரு முறை நக்கிட்டு சுன்னிய உள்ள விட்டான்.ஏற்கனவே அவன் நக்குனதுல தண்ணி ஒழுகி இருந்தாலும் பலவருஷம் ஆனதால ஈசியா உள்ள போகல கஷ்ட பட்டு உள்ள விட்டான் எனக்கோ வலி தாங்கல இருந்தாலும் பொறுத்துக்கிட்டு ம்ம்ம் ஓலுடா மெதுவா செய்ய ஆரம்பி கொஞ்ச நேரம் கழித்து வேகமா பண்ணுடா…
அவனும் மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சான். நானும் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மாமாமா அடேய் அப்படித்தான்டா பொறுக்கி நாயே ஓலுடா வேகத்த கூட்டுடா தேவிடியாபயலே அப்படினேன்…
அவனும் வேகமா ஓத்தான் பத்து நிமிஷம் அப்பறம் சுன்னிய உருவி அவன் படுத்துட்டு என்னைய மேல ஏறி பண்ண சொன்னான். நானும் அவன் சுன்னிய ஒரு சப்பு சப்பிட்டு மேல ஏறி மட்டை உறிச்சேன் என் முலை மேல கீழ னு குலுங்க அவன் அதை கசக்கி புடிச்சுகிட்டான்.அவன் நெஞ்சுல கை வச்சுட்டு சூத்த முன்ன பின்ன னு வேகமா ஆட்டுனேன் ரெண்டு பேருக்கும் உச்சகட்டம் வந்தது அப்படியோ அவன் மேல சரிஞ்சு படுத்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு. அரைமணி நேரம் கழித்து அடுத்த ரவுண்ட் ஆரம்பிச்சோம்.இந்த முறை என்னை ய குனிய வச்சு சூத்த விரிச்சு நக்குனான் இது புதுசா இருந்துச்சு… நக்கிட்டு சூத்துல எச்சி துப்பி சுன்னிய சொருகி சூத்தடிச்சான் இந்த முறை அவனுக்கு லேட் ஆனது ரொம்ப நேரம் அப்பறம் சூத்துலயே கஞ்சிய ஊத்துனான். டயர்ட் ல அப்படியே படுத்துட்டோம்.
காலைல எந்திரிச்சப்போ மணி பத்து பக்கத்துல அவன பாத்தப்போ தான் நைட்டு நடந்தது ஞாபகம் வந்தது. இப்போ எனக்கு புது ஐடியா வந்துச்சு.
அவன எழுப்புனேன் அவனும் எந்திரிச்சான் . என்னைய பாத்து குட் மார்னிங் அப்படினான். நான் சிரிச்சுட்டே திருட வந்த வீட்ல குட் மார்னிங் சொல்லுற ஒரே திருடன் நீ தான் டா.
சரி உன் பேர் என்ன … அவன் என் பேரு தேவா. உங்க பேரு… நான் ராணி.
சரி இப்போ நான் சொல்லுறது கேளு. உனக்கு தேவையான பணம் நான் தரேன் இனி திருடனும் னு எண்ணம் உனக்கு வரக்கூடாது சரியா.நீ இங்கே என் கூட இரு எனக்கு இங்க ஒரு ஆள் உதவிக்கு தேவைபடுது.
எது நேத்து நைட்டு பண்ணேனே அந்த உதவியா… நான் அதுவும் தான்…கூடவே கணக்கு வழக்கு பார்க்க என்னைய வெளியே கூட்டிபோக இப்படி என்ன உனக்கு சம்மதமா…உன் வயசு என்ன அவன் 25 என்று சம்மதித்து தலையாட்ட மீண்டும் காலை ஆட்டம் தொடங்கியது…
இப்போதெல்லாம் இரவானால் நான் அவன் தேவிடியா அவன் என் அடிமை காதலன். அந்த வீட்டில் நான் அவனிடம் ஒழ் வாங்காத இடமில்லை. ஒழ் வாங்காத பொஸிசன் இல்லை. என் உடலில் அவன் நாக்கு படாத இடமும் இல்லை அதே போல தான் நானும் அவன் உடலில் என் நாக்கு படாத இடமும் இல்லை. இருவருக்கும் எந்தவொரு அருவருப்பும் கிடையாது. இது தொடரும்….
நண்பர்களே 😊 கதை பற்றிய கருத்துக்களை நீங்கள் உங்கள் சொந்த பாலினத்தில் வந்தே கூறலாம். பெயரளவில் பெண்ணாக அவதாரம் எடுக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை. ஆணோ பெண்ணோ யாராக இருந்தாலும் நான் பேசுவேன். நட்பாக பேச பாலினம் தேவையில்லை என்பது என் கருத்து.
கமெண்டை  இந்த ஈமெயில் ஐடிக்கு மெயில் அல்லது கூகுள் சாட்டில் அனுப்பவும்… நன்றி 🙏 மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு