நான் தர்மபுரி பூர்வீகமாக கொண்டு வந்தவன் எனது கிராமத்தின் அருகே எனது வீட்டின் பின்புறம் நல்ல வசதியான குடும்பம் ஒன்று இருந்தது. அவர்கள் கிராமத்தில் எது நடந்தாலும் அவர்களுக்கு முன்னுரிமை வழங்குவது கிராமத்தின் கடமை.
அந்த வசதி படைத்த வீட்டில் முன்னாள் ராணுவ வீரர் அவரின் மனைவி அவர்களின் மகள்கள் கீதா வயது 20 முளை அளவு 36 மற்றும் சுமதி முளை அளவு 40 வயது 23 அவர்கள் தான் நம் கதையின் நாயகி சுமார் இருபது வயதுக்கும் மேற்பட்ட இருவரும் கிராமத்தில் கனவுக்கன்னிகள்.
நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தபோது நான் மிகவும் ஏழ்மையான குடும்பத்தை சேர்ந்தவன் என்பதால் அவர்களுக்கு தேவையான வீட்டு வேலைகளுக்கு ஒத்தாசையாக இருந்தேன்..ஒருநாள் கீதாவிற்கு உடல்நிலை சரியில்லை என சொல்லி அவள் என்னை அவளின் ஸ்கூட்டி வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு மருந்து கடைக்குச் சென்றாள்.
எங்கே ஏதோ மருந்தை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு திரும்பி விட்டோம் அன்று இரவு கீதாவை தவிர அவளது அம்மா அப்பா அக்கா அனைவரும் எதோ கோயிலுக்கு செல்ல பயணமாகினர். என் வீட்டில் என் அப்பா அம்மாவிடம் என்னை கீதாவிடம் தங்க சொல்லுங்கள் என்று கூறி விட்டு சென்று விட்டனர்.
நானும் மாலை 6 மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்று செஸ் விளையாடிக் கொண்டு அவளுடன் டைம் பாஸ் செய்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு ஏழு முப்பது மணி அளவில் கீதா எனக்கு குடிக்க பால் கொடுத்தார் அதை குடித்துவிட்டு ஆதித்யா சேனலில் நகைச்சுவை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து எனது ஜட்டியருகே எனது சாமான் திடீரென்று விரைத்து கொண்டிருந்தது. அது எனக்கு என்னவென்றே புரியவில்லை நான் அவளிடம் ஏன் இது எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அதற்கு நான் மருந்து போடுகின்றேன் வா என அழைத்து எனது ஜட்டியை கழற்றச் சொன்னாள்.
நான் அதற்கு வேண்டாம் நான் பாத்ரூம் போய் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் இல்லை இல்லை இது ஏதோ நோய் போல் தெரிகிறது நான் பார்க்கிறேன். இரு நான் படித்த வலிதானே என்று கூறி விட்டு இறங்கி எனது சாமானை கையில் பிடித்து விழுங்கி யிருக்கிறது ஆயின்மென்டை எடுத்து வருகிறேன் என்று கூறி தேங்காய் எண்ணை எடுத்து வந்தால்.
நானும் அதை தொட்டவுடன் எனக்கு ஒருவித உணர்ச்சி ஏற்பட்டது உடனே அவள் என்னை தடவிக் கொண்டே இருந்தால். என்ன சுகம் அதிகமாக இருந்தது அவள் ஒரு மாதிரியாக பார்த்து கொண்டேன் தடவிக் கொண்டே இருந்தால். எனக்கு வெள்ளை நிறத்தில் பிசு பிசு என்று ஏதோ திரவம் வெளிப்பட்டது.
அவள் வேண்டுமென்றே அவளின் பருத்த என்மீது தேய்த்துக்கொண்டிருந்தாள் எனக்கு என்னவென்றே ஒன்னும் புரியவில்லை. பிறகு என் கையை எடுத்து அவள் முலைமீது வைத்து பிசைய சொன்னார் நான் ஏன் எதற்கு என்று கேட்டேன்.
அதற்கு ஒன்றும் இல்லை நீ நான் சொல்வதை நீ இல்லை என்றால். என் அப்பாவிடமும் அம்மாவிடமும் நீ என்னிடம் தவறாக நடக்கிறாய் என்று சொல்லிவிடுவேன் என மிரட்டினார். உடனே நான் அவள் சொன்னதை அப்படியே செய்தேன் ஆனால் வேண்டுமென்றே நல்ல இசை நல்ல பிசை என்று சொல்லிக் கொண்டு முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு எனது சாமானை கையில் போட்டு செய்து கொண்டிருந்த எனக்கு ஏதோ வருகிறது வருகிறது என்று நானும் முனங்கி கொண்டே சொன்னேன். உடனே அவள் எனது சாமானை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்துக்கொண்டு சப்பிக் கொண்டிருந்தான் ஏதோ வெள்ளைக்காரர்கள் வாயில் சலக் என்று ஒழுகி விட்டேன். கீதா என்னிடம் வந்து நீ சட்டை பேண்டை கழட்டி பஸ்ட் என அதட்டினாள்.
நானும் பயந்து கொண்டே தொலைத்துவிட்டேன் பிறகு கீதா கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு எனது நைட்டியை கழட்டு என அதட்டினாள் நானும் அவள் நைட்டியை கழற்றி விட்டு உள்ளே பிரா ஜட்டியோடு படுத்து இருந்தார். பிறகு பிராவை கழட்டி என்று கூறினாலும் பிராவை கழட்டினேன் கழட்டிவிட்டு பார்த்தால்.
நல்ல மழை போல் முளை இருந்தது பார்த்தவுடன் எனக்கு ஒரு வித நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. உடனடியாக முலயை மாறி மாறி சப்பினேன் காம்பு சிவப்பாகும் வரை நல்ல வாயைவைத்து வைத்து உறிஞ்சினேன். என்ன பால் வரல என கேட்டேன் அவள் எனக்கு கல்யாணமாகி குழந்தை பிறந்ததா பால் வரும் இப்ப எல்லாம் வராது நீ சப்பு என அதட்டினாள்.
நானும் சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல நல்ல பேச்சு அவள் வாயில் வாய் வைத்து நல்ல உறிஞ்சினேன். எனக்கு இதுதான் முதல் தடவை என்பதால் உதட்டில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் நேராக எனது சாமானை பிடித்து வாயில் வைத்து நல்ல சப்பு சப்பு சப்பென்று சப்பினாள்.
பிறகு சொன்னவுடன் அங்க ஒரு முத்தம் கொடு அதனால் நான் எங்கெல்லாம் போய் கிராமத்தான் கொடுப்பாங்களா என சொன்னவுடன் அவள் அங்க தான் முத்தம் கொடுக்கணும் நீ பஸ்டு கொடு என சொல்லி முத்தம் கொடுக்க வைத்தார்.
நாக்கை நீட்டி உள்ளே விடு என கட்டளையிட்டான் நானும் அப்படியே செய்தேன் என்று கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள் பயந்துவிட்டேன். என்கிட்ட இப்படி கத்துற நான் கேட்டவுடன் அவள் நான் கருதவில்லை என்ஜாய் பண்றேன். நிறைய முறை பண்ண சொல்லிட்டு இருந்தா என் கூதியில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி என்ற சுழற்றிக் கொண்டு இருந்தேன். பின் என் முகத்தை பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
என் சாமானை பிடித்து கூதியில் சொருகி என்று சொன்னாள் எனக்கு எங்கே இருக்கிறது எப்படி செய்வது என்று தெரியாது என்று சொன்னேன். அவள் என் சாமானை பிடித்து கூதியில் சொருகி கொண்டாள். எனக்கு வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி அவளும் முதல் முறை என்பதால் நாங்களும் பற்றி விட்ட பிறகு இரவு முழுவதும் தூங்கி கொண்டிருந்தேன்.
இறுதியில் ௩௪ எனது எனக்கு எங்கே இருக்கிறது எப்படி செய்வது என்று தெரியாது என்று சொன்னேன். அவள் என் சாமானை பிடித்து கூதியில் சொருகி கொண்டாள் எனக்கு வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி அவளும் முதல் முறை என்பதால் நாங்களும் பற்றி விட்ட பிறகு இரவு முழுவதும் தூங்கி கொண்டிருந்தேன். இறுதியில் ௩௪ எனது எனக்கு எங்கே இருக்கிறது எப்படி செய்வது என்று தெரியாது என்று சொன்னேன்.
அவள் என் சாமானை பிடித்து கூதியில் சொருகி கொண்டாள் எனக்கு வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி அவளும் முதல் முறை என்பதால் நாங்களும் பற்றி விட்ட பிறகு இரவு முழுவதும் தூங்கி கொண்டிருந்தேன். இறுதியில் மூன்று நான்கு முறை விந்தனுவை அவள் கூதியில் ஒழுக விட்டேன்விட்டேன்.
இதை நீ யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது எனக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நான் உன்னைக்கொடு அழைப்பேன். நீ வந்து இதேபோல் செய்ய வேண்டும் என ஆசை தீர சொல்லிவிட்டு ஒரு ரூபாய் தாளை கையில் திணித்தால் நானும் அதை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.
இதேபோல் நாளையும் செய்யலாம் என சொல்லி அனுப்பினால் எனக்கு வீட்டுக்கு சென்றவுடன் சாமான் வலித்தது. நான் மீண்டும் சீதாவிடம் சென்று எனக்கு என்னவோ தெரியவில்லை லித்துக் கொண்டேயிருக்கிறது என்ன சொன்னேன். நீ இரு நான் பார்க்கிறேன் என கூறி மீண்டும் என் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
இப்ப வழி இருக்கிறதா இப்போ வழி இருக்கிறதா எனக் கேட்டுக் கொண்டே சப்பிக் கொண்டிருந்தான். எனது தண்ணீர் வருகிறது எனக் கூறி வாயில் எடுத்து விட்டேன். மறுநாளும் இதே போல் எங்களின் ஓலாட்டம் தொடர்ந்து. அடுத்த நாள் கழித்து அவனின் குடும்பம் கிராமத்திற்கு திரும்பியது எங்களுக்கு ஒன்றும் நடக்காதது போல் நாங்கள் வழக்கம் போல இருந்தோம்.
ஒரு வாரம் கழித்து நான் கீதாவை அவர்களின் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்கையில் நானும் சென்று அமர்ந்துகொண்டு அவர்கள் சமையலறையில் இருந்தபோது அவளின் பப்பாளி மூளையை அழுத்திக்கொண்டு பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
உஷாராக யாராவது பார்த்து விடாமல் ம***** பிடித்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று ஹே கிரீஸ் என்ன பண்ற அப்படின்னு சமையலறையிலிருந்து ஒரு குரல் கையை எடுத்து விட்டு அமைதியாக உட்கார்ந்து விட்டேன். கீதாவிடம் தொடர்ந்து வா போலாம் என வற்புறுத்தினேன் அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் வீட்டில் எல்லாம் இருக்கிறார்கள்.
அவர் இல்லாதபோது தானம் செய்ய முடியுமா அவர் இருக்கும்போது செய்ய முடியாது நான் எப்போதெல்லாம் வாய்ப்பு கிடைக்குமா அப்போதெல்லாம் அவள் ம*** என்னிடம் பட்ட பாடு பெரும்பாடு மதிய நேரத்தில் அவளின் அம்மா அக்கா தூங்கிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது இவள் மட்டும் கீழ் தளத்தில் வந்து நான் படிக்கிறேன். என கூறிவிட்டு கீழ் தளத்திற்கு வந்து விடுவார்.
நான் கீழே தளத்திற்கு சென்று நேராக முலைமீது தான் கை வைப்பேன் ஏனென்றால் அதை பார்த்தாலே எனக்கு ச***** தூக்கிக் கொள்ளும் போது அழகு இரண்டு கைகளாலும் மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து மாதம் முழுதும் பிசைந்துகொண்டே இருக்கலாம் அது போல் இருக்கும்.
அவளிடம் தினமும் என் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும் என கோரிக்கை விடுத்து அவளது இரு தினந்தோறும் செய்யத் தொடங்கினால். ஒருநாள் திடீரென நான் அவள் ம***** சப்பி கொண்டிருக்கும்போது அவள் அக்கா கதவோரம் இருந்து ஏய் என்னடி பண்ற கதவ சாத்திட்டு என கத்தி விட்டாள்.
நான் உடனடியாக விட்டுவிட்டு கட்டிலுக்கு அடியில் ஒளிந்து கொண்டேன். என்னடி தனியா பண்ற கதவ தாழ்பாள் போட்டுவிட்டு எனக் கேட்டு விட்டு சென்று விட்டாள். நான் கீதாவிடம் இத ஒரே டைம் ஒத்துக்குறேன் ரொம்ப ஆசையா இருக்கு ரொம்ப நாளாச்சு ஒத்துக்கோ ஒத்துக்கோ கெஞ்சி நன்றாக ஒத்து எனது கஞ்சியை அவள் உள்ளே விட்டு விட்டுவிட்டேன்.
அதற்கு அவள் அடப்பாவி ஏண்டா உன்ன விட ஏதாவது கர்ப்பமாயிட்டா யாரு பதில் சொல்றது ஏன்டா இப்படி பண்ற நாயே எனத் திட்டினாள். என்னைய திட்டுகிறாய் ஆ சொல்லி எனது சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு விட்டேன். நன்றாக உங்க விட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் போதும்டா போதும்டா அக்கா வந்து விட்டால் திரும்ப பிரச்சனையாயிடும். நீ வீட்டுக்கு போ நான் கூப்பிடும் போது வா அப்படின்னு சொல்லி அனுப்பினேன். ஒரு நாள் திடீரென்று எனது அக்காள் என்ன நீ வர வர உனது முளை மட்டும் பெரியதாகி கொண்டே போகிறது ஏதாவது கை வேலை செய்றியா எனக் கிண்டல் செய்தார்.
இல்லக்கா நான் எதோ செய்தை இல்லை அது இயற்கை தானே எனக் கூறி சமாளித்து விட்டேன் இருந்தாலும் என் மீது அவளுக்கு ஒரு கண் இருந்துகொண்டே இருந்தது. நானும் கிரி சும் பேசிக் கொள்ளுவதும் சிரித்துக் கொள்ளுவதும் ஆக இருந்தோம்.
நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவன் என் முலையையும் உதட்டையும் கவ்விச் சுவைப்பான். இதனால் திடீரென்று எனது அக்கா சுமதி பார்த்து விட்டால் அவளுக்கு அப்போது தான் எனது அப்பா மாப்பிள்ளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் கிரீசு சில்மிஷம் செய்வதை பார்த்துவிட்டாள் இரண்டு மூன்று நாட்களுக்கு என்னிடம் எதுவும் அவள் கேட்கவில்லை. அதனால் நாங்கள் இன்னும் உற்சாகமாக விளையாட்டை தொடங்கினோம்.
ஒருநாள் கீழ்தளத்தில் கிரிஸ் அவனது சுன்னியை எனது கூதிக்குள் விடும் பொழுது எனது அக்கா திடீரென கதவைத் திறந்து கொண்டு வந்து விட்டாள். எங்களுக்கு விட விடத்து விட்டது உடனடியாக எனது போர்வையை எடுத்து நான் பொருத்திக் கொண்டேன் கிரீசு சின்னப்பையன் என்பதால் அவன் என்னவென்றே தெரியாமல் அமைதியாக இருந்தான்.
நான் அவனிடம் டேய் நாயே ஜட்டியை எடுத்து மாட்டிட்டு நில்லுடா என கத்தினேன். அதற்கு எனது அக்கா எவ்வளவு நேரம் சுன்னியை பாத்துட்டு இப்போ நடிக்கிறியா என கேட்டு மிரட்டினார். எனது அக்கா என்னை முறைத்துக் கொண்டே ரூமை விட்டு வெளியேறினார் அடுத்தது தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு