சாட்டர்ஜி இல்லத்தில், கௌதம் தனது மனைவியின் முளையை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தார், அவற்றில் உள்ள பால் அளவு காரணமாக ஏற்படும் வலியைக் குறைப்பதற்கான ஒரு வழியாக இது தொடங்கியது. வலி படிப்படியாகக் குறைந்துவிட்டது, ஏனெனில் உறிஞ்சுவதால் இப்போது மூடு ஏற்பட்டது.
அவளது மார்பகம் மென்மையாகி, கௌதம் இப்போது அவள் மார்பகங்களை பிசைந்து கொண்டிருந்தார். அவள் கணவனை அவள் மீது வர செய்து இன்பத்தில் சத்தமாக புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அவன் அவள் மேல் ஏறி அவள் மார்பகங்களை இரக்கமின்றி அழுத்த ஆரம்பித்தான். அவருக்கு மூடு ஏறியது மற்றும் அவரது சுன்ணி அவரது பைஜாமாவில் ஒரு கூடாரத்தை உருவாக்கியது. இது கிரானின் மென்மையான மற்றும் மென்மையான வயிற்றைத் துளைத்தது.
அவர் தனது மனைவியாக இருந்தபோதிலும், அவர் இதற்கு முன்பு பல முறை அவளைப் அனுபவித்து இருந்தாலும், கௌதம் எப்போதும் தனது மனைவியை அதே வீரியத்துடன் செய்து கொண்டிருந்தார், அவர் கன்னியாக இருந்தபோது முதல் முறையாக செய்ததைப் போலவே.
ஏன் இல்லை, அவர் ஒரு பஞ்சாபி பெண், நல்ல அழகான உடலை கொண்டிருந்தார். அவள் ஸ்னோ ஒயிட்டைப் போலவே அழகாக இருந்தாள், ரத்த சிவப்பு உதடுகளைக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் ஒரு நல்ல மென்மையான கழுதை வைத்திருந்தாள், அவளுடைய வதுகு மார்பகங்கள் பெரியதாக இருந்தபோதும் அவளது மார்பகங்கள் தொங்கவில்லை. குழந்தையைப் பெற்றெடுத்த பிறகு, அவளது மார்பகம் பாலுடன் வீங்கி, அவளை மேலும் கவர்ச்சியாகக் காட்டியது.
கௌதம் சில சமயங்களில் அவளது முலைகளுக்கு மேல் துணிகளில் ஈரமான புள்ளிகளைக் கண்டதுண்டு. அவளது அழகு மனைவியை புண்படுத்தும் என்பதால், அவள் முலைகளை உரிஞ்சவும், அழுத்துவதற்கு அவர் ஒருபோதும் துணியவில்லை.
அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் நேசித்தார்கள், கௌதம் இப்போது தனது வாழ்க்கையின் அன்போடு படுக்கையில் இருந்தான். அவன் அவள் மார்பகங்களிலிருந்து அவளது அழகான முகத்திற்கு நகர்ந்தான், அவன் அவள் கண்களில் ஆழமாகப் பார்த்தான்.
அவள் அவனை அங்கேயே விரும்புகிறாள் என்று அவன் புரிந்துகொண்டான். அவர் உத்தியோகபூர்வ வேலைக்காக நகரத்தை விட்டு வெளியூர் சென்று இருந்தார், கடந்த மாதத்தில் அவர்கள் உடலுறவை அனுபவிக்க அதிக நேரம் கிடைக்கவில்லை. அவன் அவள் நெற்றியையும் பின்னர் அவள் கண்களையும் முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
திறந்த ஜன்னலிலிருந்து வந்து அவள் முகத்தில் விழுந்த நிலவொளி அவளது அழகைக் கூட்டியது. அவள் அவன் தலையைப் பிடித்து அவன் உதடுகளை அழுத்தமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், அவர்கள் பத்து நிமிடங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உதடுகளை உறிஞ்சி, ஒருவருக்கொருவர் நாக்கு சண்டை செய்ட்கொண்டிருந்தனர்.
அப்போதே மின்சாரம் அணைந்தது. சாட்டர்ஜிகள் குறைந்த பட்சம் அக்கறை காட்டினர், அவர்கள் தங்கள் சொந்த உலகில் தொலைந்து போனார்கள். கிரணின் உடலில் மீதமுள்ள ஆடைகளை கௌதம் அகற்றினார்.
“அடடா! அவள் இன்னும் அற்புதமாகத் தெரிகிறாள் ”அவன் தனக்குத்தானே நினைத்துக்கொண்டு தன் சூடான மனைவியை விழுங்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு பாத்திரத்தில் இருந்து பால் குடிக்கும் நாய் போல அவன் அவள் முகத்தை நக்க ஆரம்பித்தான். அவன் கன்னங்களை மெதுவாக கடித்தபோது அவள் சிரித்துக்கொண்டே கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவன் அவள் காதுகளுக்கு நகர்ந்து முதலில் அவைகளை முத்தமிட்டான், அவைகளை பார்த்தான்.
கிரண் கூச்சமாக இருந்ததால் கணவனை நகர்த்த முயன்றார், ஆனால் அவ்வாறு செய்ய முடியவில்லை. கௌதம் இப்போது அவளது கவர்ச்சியான கழுத்தில் முத்தமிடவும், கிரண், கூச்சம் மற்றும் இன்பம் ஆகியவற்றின் கலவையான உணர்வு காரணமாக முணுமுணுக்கவும் தொடங்கினாள்,.
இதற்கிடையில் சமுதாய பூங்காவில் சௌமியவும் ரெட்டியும் துருவங்களிலிருந்து வரும் மங்கலான பரவலான தெரு விளக்குகளில் நடந்து கொண்டிருந்தனர். மின்சாரம் அணைந்தவுடனேயே, சௌமியா அவரை பூங்காவிற்கு அழைத்துச் சென்றாள், அதனால் அவனுடன் அங்கே சிறிது வேடிக்கை பார்க்க முடிந்தது.
அவள் கவனத்தை ஈர்க்க ஆசைப்பட்டாள், அதற்காக அவளால் எதையும் செய்ய முடியும். அருஷியின் சில நண்பர்களுடன் இதை அவர் முன்பு செய்திருந்தார். அவள் ரெட்டியிடம் “சரி, நீங்கள் கண்ட கட்சியை ரசித்தீர்களா?” என்று கேட்டாள்.
ரெட்டி “ம்ம்ம்ம்ம்ம்… .நீங்கள் எதைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை” என்றார்
சௌமியா பதிலளித்தார் “ஓ நலவர் போல நடிக வேண்டாம். நீங்கள் என் பாவாடைக்குள் எட்டிப் பர்ததை பார்த்தேன். ”
“சரி, இம்… .அதற்காக வருந்துகிறேன், அதை மீண்டும் செய்ய மாட்டேன், என்று ரெட்டி கூறினார்.
“சரி, உங்களுக்கு ஒரு நல்ல காட்சி கிடைத்தது; எனக்கு என செய்ய நீங்கள் திட்டமிடுகிறீர்கள்? ” சௌமியா கூறினார்.
“அட! நீங்கள் எதைச் சொன்னாலும், நான் உங்களுடையவன் ”
“பின்னர் என்னைப் பின்தொடருங்கள்”, இதைச் சொல்லி அவர் ரெட்டியை பூங்காவில் ஒரு பெஞ்சிற்கு வழிகாட்டினார். அவர்கள் பெஞ்சில் அமர்ந்தவுடன் சௌமியா அவரை வெறித்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
ரெட்டி நன்றாக பதிலளித்தார். அவன் கைகள் சௌமியாவின் இடுப்பில் இருந்தன, அவள் அவனுடைய ஜாக்கெட்டின் காலரைப் பிடித்தாள். அவர்கள் ஒரு கருதனமக உதடை சுவைதுகொண்டு இருந்தனர்.
ரெட்டி சத்தமாக புலம்பத் தொடங்கினார், ஆனால் சௌமியா முத்தத்தை உடைக்க அவரைத் தள்ளிவிட்டார், ஏனென்றால் அவர்கள் ஒரு இடத்திலும் சூழ்நிலையிலும் இல்லாததால் அவர்கள் தங்கள் மகிழ்ச்சியை வெளிப்படையாக வெளிப்படுத்த முடியும்.
ரெட்டி புரிந்துகொண்டு அவளது கைகளை அவளது மென்மையான மற்றும் மெல்லிய தொடைகளுக்கு நகர்த்தும்போது அவளது கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவள் ஏற்கனவே ஒரு மினிஸ்கர்டில் இருந்தாள், அங்கே போதுமான வெளிச்சம் இருந்தால் அவளது உள்ளாடைகளைக் காணலாம்.
சௌமியா ஒரு பொறுமையற்ற பெண், உண்மையான நடவடிக்கை விரைவில் தொடங்கப்பட வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள், அதனால் அவள் ரெட்டியின் கைகளைப் பிடித்து அவளது மார்பகங்களில் வைத்தாள்.
ரெட்டி அவள் மார்பகங்களில் கைகளை உணர்ந்தவுடன், என்ன நடக்கிறது என்று அவநம்பிக்கையுடன் அவன் கைகள் நடுங்கின. அவர் உண்மையில் சௌமியவை பிடிக்க விரும்பினார், அவர் அவளது மார்பகங்களை அங்கும் அங்கும் பெறக்கூடும் என்று அவருக்குத் தெரியும்.
அவர் தனது நட்சத்திரங்களுக்கு நன்றி தெரிவித்ததோடு, முதலில் அவளது மார்புக்கு மெதுவாக மசாஜ் செய்யத் தொடங்கினார், மேலும் படிப்படியாக இயக்கத்தை தீவிரப்படுத்தினார்.
சௌமியா மென்மையாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், ரெட்டி அதை நேசித்தான், உண்மையில் அவன் மிகவும் உற்சாகமடைந்தான், அவனது கால்சட்டை மற்றும் சௌமியவின் கைக்கு எதிராக அவனது சுன்ணி குத்த ஆரம்பித்தான். அவர் தனது சுண்ணியை அவள் கைகளில் உணர்ந்ததால் ரெட்டி காற்றில் மூழ்கினார்.
மீண்டும் தங்கள் பிளாட்டில் சாட்டர்ஜிகள் புதிய வீட்டில் தங்கள் முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தனர்.
கிரண் அவரது கணவரின் கால்சட்டை மீது உண்ணியை பிடித்து மற்றும் அதை கடினமாக கசக்கி. அவள் அவனது ஆடைகளை விட்டு வெளியேறும்படி அவனை அசைத்தாள், அவன் கீழ்ப்படிதலுடன் ஒப்புக்கொண்டான்.
அவர் தனது ஆடைகளை விட்டு வெளியே வந்தவுடன், அவர்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தபோது கிரண் அவரை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டார். அவன் அவளை அவள் முதுகில் வைத்து அவள் வயிற்றுப் பட்டனுக்கு நகர்ந்து அதைச் சுற்றிலும் நக்க ஆரம்பித்தான். அவன் இதைச் செய்ய அவள் சிரித்தாள். அவன் அங்கே மென்மையாக கடித்து, அவளது தொப்புளை நாக்கால் கவ்வினான்.
அவன் கீழே நகர்ந்து அவள் சுத்தமான சவே செய்த புண்டைக்கு வந்தான். உடல் முடியைப் பொருத்தவரை கிரண் எப்போதும் சுத்தமாகவே இருந்தாள், கௌதமிடமிருந்தும் அவள் அதை விரும்பினாள். அவன் அவள் ஈரமான புண்டையை நக்கினான், அவள் நடுங்கினாள்.
மின்சாரம் இல்லாததால் அவனால் அவளது புண்டையை பார்க்க முடியவில்லை, ஆனால் அவளது இளஞ்சிவப்பு புண்டை உதடுகளை அவன் கற்பனை செய்து பார்க்க முடிந்தது, அனைத்தும் ஈரமான மற்றும் செயலுக்கு தயாராக இருந்தது.
அவன் அவள் புண்டயை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், அவள் மீண்டும் மகிழ்ச்சியுடன் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அவர் தனது இடது கையின் கட்டைவிரலால் அவளது புண்டை கோட்டை தேய்க்கத் தொடங்கினார் மற்றும் அவரது வலது கையின் நடுவிரலை அவளது புண்டைக்குள் செருகினார். அவள் வாயை மூடிக்கொண்டு அவன் முடியைப் பிடித்தாள். அவள் ஐந்து நிமிடங்களுக்குள் வந்தாள், அவளுடைய காதல் சாறுகள் பாய ஆரம்பித்தன.
கௌதம் எப்போதுமே அவர்களின் காதல் தயாரிக்கும் செயல்களில் நிறைய முன்னறிவிப்புகளை ஈடுபடுத்திக் கொண்டிருந்தார், அதுவே “செக்ஸ்” கிரானுக்கு ஒரு அற்புதமான அனுபவமாக அமைந்தது.
புணர்ச்சியின் பின்னர் தனது மனைவியின் மனநிலையை மீண்டும் பெறுவதற்கு அவர் சிறிது நேரம் கூட நிற்கவில்லை, ஆனால் அவர் கிரானின் புண்டையில் செருகிக் கொண்டிருந்த விரல்களின் எண்ணிக்கையை ஒன்றிலிருந்து இரண்டாக உயர்த்தினார்.
பின்னர் மூன்று கிரண் அவனைத் தடுத்து நிறுத்தியதால் அது அவளுக்குள் நெரிசலாக இருந்தது புண்டைக்குள். “சுகத்தை திருப்பித் தர என் முறை” என்று கிரண் கூறினார், கௌதமை கீழே படுக்க வைத்து அவன் மேல் ஏறினல். அவள் புண்டையை அவன் சுன்னியிள் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
தீவிரமான புணர்ச்சியின் காரணமாக நீரோடை போல ஓடிக்கொண்டிருந்த அவளது காதல் சாற்றால் அவன் சுண்ணியை முழுவதுமாக நனைத்தாள். கௌதம் தனது சுண்ணியை நுழைக்க செய்வதற்கு முன்பு அவள் இதை சிறிது நேரம் செய்தாள்.
அவர் தனது சுண்ணியை சப்ப வேண்டும் என்று அவர் கூறினார். அவள் சுகத்தை தருவதில் வல்லவள், உடனே அவனது சுண்ணியை பிடித்து அவள் கையை மேலும் கீழும் நகர்த்த ஆரம்பித்தாள். அவள் அவனுடைய முன்தோல் குறுகலை கீழே இழுத்து அவன் ஆண்குறியின் தலையை நக்கினாள். கௌதம் மூச்சுத்திணறல் மற்றும் ஒரு புலம்பலை வெளியே விட்டார்.
படிப்படியாக அவரது ஆண்குறியின் தலை அவரது மனைவியின் அழகான வாயில் மறைந்தது. இதை அவர் பார்த்தார். அவரது ஆண்குறியின் தலை உள்ளே சென்று அவள் வாயிலிருந்து வெளியே வந்த விதம் அவர் உலகில் எதையும் தியாகம் செய்திருக்கக்கூடிய ஒரு காட்சி.
அவள் ஒரு கையால் அவனது சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு, மற்றொன்றால் மெதுவாக அவனது பந்துகளை மசாஜ் செய்தாள். கௌதம் பரவசத்தில் இருந்தார், அவர் கண்களை மூடிக்கொண்டு மசாஜ் செய்வதையும் விரும்புவதையும் அனுபவித்தார்.
கிரண் பின்னர் எழுந்து கௌதமின் சுண்ணியை அவளது புண்டையில் தடவ ஆரம்பித்தாள் , அவனும் அதை நேசித்தான். ஏதோ அவரை திடுக்கிடும்போது அவர் இதை மிகவும் ரசித்தார்.
அவர் தனது சுண்ணியை சுற்றி ஏதோ சூடாக உணர்ந்தார். என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க அவன் கண்களைத் திறந்தான். அவரது மனைவி தனது சுண்ணியை அவளது புண்டையில் வைத்து, தன்னைத் தாழ்த்திக் கொண்டிருப்பதைக் கண்ட அவருக்கு ஒரு மகிழ்ச்சியான ஆச்சரியம் ஏற்பட்டது.
“ஆஹா”, அவர் கூறினார் மற்றும் அவரது மனைவி தனது கடின சுன்ணி மீது தன்னை இன்னும் இரக்கி. கிரானின் புண்டை தனது கணவரின் சுண்ணியை முழுவதுமாக விழுங்கிவிட்டது, அவனது சுன்ணி அவளது புண்டைக்குள் முழுமையாகச் சென்றபோது, அது ஒரு மோசமான மெல்லிய சத்தத்தை ஏற்படுத்தியது, ஏனெனில் கிரானின் புண்டை இன்னும் ஈரமாக இருந்தது.
கிரண் இப்போது கௌதமின் சுன்ணி மீது மேலும் கீழும் குத்த ஆரம்பித்தார். ஒலி ஒரு விசித்திரமான “தொப், தொப், தொப் …… ..” என மாற்றப்பட்டது.
கௌதமின் சுன்ணி தனது மனைவியின் காதல் துளைக்கு எளிதில் ஊடுருவி வருவதாக ஒலிகள் தோன்றினாலும், அது கிரானுக்கு அவ்வளவு சுலபமல்ல. குழந்தையை பிரசவித்த பிறகும் அவள் புண்டையை எப்போதும் போல் இறுக்கமாக வைத்திருக்க முடிந்தது.
கௌதமின் சுன்ணி நீளம் மற்றும் சுற்றளவு இரண்டிலும் சராசரியை விட சற்று அதிகமாக இருந்தது; கிரானின் சுண்ணியை முதல் தடவை பார்த்ததிலிருந்து இது ஒரு கவலையாக இருந்தது. கௌதம் தனது சுன்ணியில் குதிக்கும் போது கிரணின் மார்பகங்களை விரும்பத் தொடங்கினான்.
கிரண் மீண்டும் சத்தமாக புலம்ப ஆரம்பித்தார். கௌதமின் இதயம் தனது அழகான மனைவியிடம் அன்பால் நிறைந்தது, அவர் எழுந்து உட்கார்ந்து மனைவியை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டார், அவர்களின் நிர்வாண மற்றும் வியர்வை உடல்கள் ஒன்றாகிவிட்டன.
கிரண் தனது கணவரின் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து பின்னோக்கி சாய்ந்து கொள்ளத் தொடங்கினான், கௌதம் அவளை கையால் ஆதரித்தான். கிரண் பின்னோக்கி சாய்ந்தபடியே அவளது பால் முலைகள் அவன் முகத்தின் முன் வந்தன.
எந்த மனிதனும் செய்யவேண்டியதை அவன் செய்தான்; அவன் உடனே அவள் மார்பகங்களைப் பிடித்து உறிஞ்சி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான். கிரண் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தாள், அவள் தன் கணவனின் தலையைச் சுற்றி தன் கைகளால் அணைத்தாள், அவனை அவளது புண்டையில் எப்போதும் வைத்திருந்தபோது அவனை மேலும் இழுத்துக்கொண்டாள்.
கௌதம் அந்த நிலையை மாற்ற விரும்பினார், எனவே அவர் தனது மனைவியிடம் ஒரு நாய் பாணியைக் கேட்டார். அவள் சம்மதித்து நாய் போல் நின்றாள். அவன் அவள் பின்னால் வந்து அவன் சுண்ணியை அவள் சூதில் வைத்தான். கிரண் அவரது சுண்ணியை பிடித்து “சொர்க்கத்தின் வாசலில்” வைத்தாள்.
கௌதம் அவளது சுண்ணியை அவள் புண்டையில் உரச ஆரம்பித்தான். அவள் இன்னும் பொறுமையிழந்து கொண்டிருந்தாள். கௌதமை “அது” க்கு செல்லுமாறு அவள் பல முறை வற்புறுத்தினாள், ஆனால் அவன் கேட்கவில்லை. அவர் செக்ஸ் அழுத்தத்தை அதிகரிப்பதில் அதிக நோக்கம் கொண்டிருந்தார்.
கௌதம் தனது கூச்ச சுபாவமுள்ள மனைவியிடமிருந்து அவள் செய்யவிருந்த காரியத்தை எதிர்பார்க்கவில்லை. அவன் அவளது புண்டைமெடை அவன் சுண்ணி மூலம் தேய்த்துக் கொண்டபடியே அவள் ஒரு பெரிய உந்துதலைக் கொடுத்தாள், அவனுடைய சுண்ணி 3/4 பங்கு அவளது புண்டைக்குள் சென்றது.
“அட! என்ன ஒரு ஆச்சரியமாக இருகிறது ”அவர் ஒரு சிரிப்புடன் கூறினார். கௌதம் அவள் மார்பகங்களை பின்னால் இருந்து பிடித்து, அவன் மீது சாய்ந்தபடி சிரித்தான் அப்படியே அவன் செயல்பாட்டை துவங்கினான். அவன் அவளது முதுகில் முனக ஆரம்பித்தான்.
அவளது சூத்தை அவனது கன்னத்தில் வைத்துக் கொண்டான், அதே சமயம் அவனது செக்ஸ்-தெய்வம் போன்ற மனைவி உந்துதல்களைக் கொடுத்தான். கௌதம் தனது பந்துகளில் தனது வேகத்தை உணர முடிந்தது, அவர் விந்து வெளியேறப்போவதை அவர் அறிந்திருந்தார். அவர் தனது மனைவியுடன் பொருந்தத் தொடங்கினார். அவர் ஒரு முணுமுணுப்புடன் வெளியேற்றினார்.
அவர் தனது மனைவியின் புண்டையை தனது கஞ்சால் நிரப்பினார். அவர்கள் நீண்ட காலத்திற்குப் பிறகு உடலுறவில் ஈடுபட்டனர், மேலும் செக்ஸ் அழுத்தங்கள் அனைத்தும் இப்போது விடுவிக்கப்பட்டன. கௌதம் தனது சாற்றை சிறிது நேரம் வெளியிட்டுக்கொண்டிருந்ததார்.
கிரானின் புண்டை தனது கொல்லவுக்கு அதிகமாக ஓடத் தொடங்கியது. நித்தியம் போல் தோன்றியதற்காக விந்து வெளியேறியபின் அவர் விலகினார். கௌதம் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு, இடது கையை வெளியே விரித்து மனைவியை மார்பில் வைத்து, கையை அவள் சுற்றிலும் சுற்றினான்.
ஆழ்ந்த புணர்ச்சியின் பின்னர் அவர்கள் எப்போதும் இப்படி தூங்குவார்கள். இருவரும் மெதுவாக அமைதியான தூக்கத்தில் நகர்ந்தனர். சாட்டர்ஜிகள் நிம்மதியாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள், ஆனால் தூக்கத்திற்கு மைல் தொலைவில் இருந்த மற்றவர்களும் இருந்தனர்.
ரெட்டி இன்னும் இரக்கமின்றி சௌமியாவின் புன்டைக்கு மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தார். அவள் மேல் மற்றும் ப்ராவை மேலே இழுத்து அவள் மார்பகங்கள் மங்கலான வெளிச்சத்தில் பெரிய முத்துக்களைப் போல பிரகாசித்தன.
ரெட்டி இப்போது நிமிர்ந்து, நீண்டு நின்றிருந்த அவளது முலைகளில் முனக ஆரம்பித்தான். அது ஒரு அறையாக இருந்திருந்தால், சௌமியா இப்போது பெறும் இன்பத்துடன் சத்தமாக புலம்பியிருப்பார். ஆனால் அவளால் இப்போது செய்ய முடிந்ததெல்லாம் அவளது புலம்பல்களைக் குழப்பிவிட்டு அமைதியாக அனுபவிப்பதுதான
ரெட்டி அவன் கையை அவள் புண்டையை நோக்கி நகர்த்தினான். சௌமியா புண்டையிலிருந்து வந்த நறுமணத்தை அவனால் உணர முடிந்தது. அவள் ஒரு இளம் பெண் என்பதால், அவளது உள்ளாடைகள் அவளது காதல் சாறுகளால் முழுமையாக நனைந்தன.
ரெட்டி உள்ளாடைகளுக்கு மேல் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தான். சௌமியாவால் இதை இனி பொருக முடியவில்லை, “முட்டாள்தனமாக செய்வதை நிறுத்துங்கள், அதை கழற்றுங்கள்” என்றாள், அவளது உள்ளாடைகளை நோக்கி.
ரெட்டி அதை அடைந்து அதை இழுத்துக்கொண்டார், சௌமியா தன் கைகளால் தன்னைத் தூக்கிக் கொண்டாள், அவளது உள்ளாடைகளை அவிழ்தான். ரெட்டி அதை அவன் முகத்திற்கு அருகில் கொண்டு வந்து வாசனையை முகர்ந்தான். “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ..செக்ஸி …… நான் உங்கள் புண்டையின் வாசனையை விரும்புகிறேன்” என்றான் ரெட்டி.
சௌமியா சிரித்துக்கொண்டே அவளது உள்ளாடைகளை அவனிடமிருந்து பறித்துக்கொண்டு அவலருகே வைத்தாள். ரெட்டி தரையில் உட்கார நகர்ந்தார். பின்னர் அவர் சௌமியாவின் கால்களைத் விரித்து, பெஞ்சில் அமர்ந்திருக்கும்போது அவளது உள் தொடைகளை நக்க ஆரம்பித்தார்.
அவள் இன்பத்துடன் புலம்பி கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவன் மெதுவாக அவள் தொடைகளை கடித்து அவள் புண்டையில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான். அவள் மேலும் முன்னேறும்படி அவனை அசைத்தாள், அவன் இறுதியாக அவள் புண்டையை அடைந்தான்.
ரெட்டி அவளது புண்டையிலிருந்து வரும் வாசனை அவனை காமத்தால் வெறித்தனமாக்கியது. அவன் உடனே அவள் புண்டையில் குதித்து பசியுள்ள புலி போல அதை விழுங்க ஆரம்பித்தான். சௌமியா இப்போது ஏழாவது சொர்க்கத்தில் இருந்தார், பரவசம் காரணமாக அமைதியற்றவராகத் தொடங்கினார்.
அப்போதே ரெட்டி நிறுத்திவிட்டு அவளுக்கு அடுத்த பெஞ்சில் அமர்ந்தான். சௌமியா உடனடியாக கண்களைத் திறந்து அவனது இந்த செயலால் அதிர்ச்சியடைந்தாள். “என்ன ஆச்சு ..!” அவள் சொல்ல முடிந்தது எல்லாம். “நீங்கள் கட்டுப்பாட்டை இழப்பதற்கு முன்பு நான் சில மனநிறைவை அடைய விரும்புகிறேன் “. ரெட்டியின் சுயநலத்திற்காக சபித்த பெஞ்சிலிருந்து சௌமியா கீழே இறங்கினார்.
அவள் அவனது ஜிப்பை திறந்து அவனுடைய பேண்ட்டிலிருந்து அரை நிமிர்ந்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். நடந்த அனைத்து நடவடிக்கைகளுக்கும் பிறகு அவர் தனது சுண்ணியிலிருந்து முன்கூட்டியே கஞ்சை கசிந்து கொண்டிருந்தார்.
சௌமியா தனது சுண்ணியை அவளது வலது கையில் பிடித்து முன்தோல் கீழே இழுத்தாள். குளிர்ந்த காற்று அவரது ஆண்குறியின் மசகு தலையைத் தொட்டதால் ரெட்டி கவனித்தார். சௌமியா தனது கைகளை அவனது சுன்ணி மீது மேலும் கீழும் நகர்த்த ஆரம்பித்தாள்.
முதலில் மெதுவாக மெதுவாக பின்னர் படிப்படியாக வேகத்தை அதிகரித்தது. அவள் அவனது சுண்ணியில் தனது பிடியை இறுக்கி, இப்போது அவளது இரு கைகளாலும் அவனைத் துடைக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, ரெட்டியின் சுன்ணி முன்கூட்டியே வறண்டு போகத் தொடங்கியது.
சௌமியா இதைப் புரிந்துகொண்டு, சில உயவுக்காக தனது சுண்ணியில் துப்பினார். ரெட்டி “சுண்ணியை சப்ப முடியுமா…” என்று சொன்னபோது இன்னும் சில நேரம் கடந்துவிட்டது.
அருஷியின் நண்பர்களுடனான பயிற்சியின் காரணமாக சௌமியாவுக்கு சுண்ணியை உறிஞ்சுவதில் சில அனுபவங்கள் இருந்தன. அவள் சம்மதித்து சுண்ணியின் நுனியில் ஒரு முத்தத்துடன் ஆரம்பித்தாள். ரெட்டி இதைக் கண்டு மகிழ்ச்சியடைந்தார், அவரால் மேலும் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவன் அவள் தலையை அந்த இடத்தில் பிடித்து ஒரு வலுவான உந்துதலைக் கொடுத்தான்,
இதன் மூலம் சௌமியாவின் தொண்டையின் பின்புறத்தை அவன் சுன்ணி மூலம் தாக்கினான். மோசமான சௌமியாவின் சுன்ணி சப்பள் தூண்டப்பட்டு அவள் கட்டுக்கடங்காமல் இரும ஆரம்பித்தாள். அவள் ரெட்டியை மெதுவாக அடித்தாள், ஆனால் எதுவும் சொல்ல முடியவில்லை.
ரெட்டி அதைச் செய்ததற்காக மன்னிப்பு கேட்டார், மேலும் அவரை தொடர்ந்து ஊதித் தள்ளும்படி கேட்டுக்கொண்டார். சௌமியா அவனுக்கு மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட ஊம்பலை கொடுக்கத் தொடங்கினாள், ஆனால் செக்ஸில் இருந்து எந்த ஆச்சரியத்தையும் தவிர்க்க அவள் இந்த முறை எச்சரிக்கையாக இருந்தாள். இதை சீக்கிரம் முடித்துவிட்டு, அவனது சுண்ணியை அவளது உண்டையில் ஆழமாகப் பெற அவள் விரும்பினாள்.
அவள் அவனது சுண்ணியிலிருந்து வெளியேறும் முன்கூட்டியே பற்றி கவலைப்படாமல் மிகவும் கடினமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் லேசாக அவன் சுண்ணியை பார்த்தாள். ரெட்டி அவள் வலது கையைப் பிடித்து அவன் பந்துகளில் வைத்தான்.
அவள் புரிந்துகொண்டு மெதுவாக அவனது பந்துகளை கவ்வ ஆரம்பித்தாள். அவள் சுண்ணியை மிகவும் கடினமாக இழுத்துக்கொண்டாள். ரெட்டி கட்டுப்பாட்டை இழந்து கொண்டிருந்தார், மின்சாரம் திரும்பி வந்ததும், இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். சௌமியாவால் கண்களை நம்ப முடியவில்லை. அவரது சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்திருந்த நபர் ரெட்டி அல்ல. இது போரா, ரெட்டியின் பிளாட்மேட்.
அவன் அவளைப் பார்த்து ஆட்டுத்தனமாக சிரித்தான்; சௌமியா போராவுடன் இதைச் செய்வதில் மிகவும் சங்கடப்பட்டாள், ரெட்டியுடன் அல்ல, அவள் பேச்சில்லாமல் இருந்தாள், சில நொடிகள் உறைந்தாள். போராவின் டிக்கை அவள் வாயிலிருந்து வெளியே இழுத்து “ப்ளாப்… ..” உடன் வெளியே வந்து ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அங்கிருந்து ஓடிவிட்டாள். பெஞ்சிலிருந்து தனது உள்ளாடைகளை சேகரிக்க அவள் கவலைப்படவில்லை.
அவள் ஆரம்பித்ததை முடிக்காமல் சௌமியா வெளியேறும்போது போரா பேரழிவிற்கு ஆளானாள். அவர் இறுதியாக தனது கன்னித்தன்மையை இழக்கப் போகிறார். அவர் அதைப் பற்றி மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தார், ஆனால் இப்போது அவர் ஒரு கன்னியை மட்டும் இறக்க நேரிடும் என்று தோன்றியது.
தனக்கு என்ன நேர்ந்தது என்று யோசிப்பதைத் தவிர வேறு வழியில்லை. அவர் சௌமியாவின் உள்ளாடைகளைத் தேர்ந்தெடுத்து அவற்றை தனது சுண்ணியில் தடவி, அதன் மேல் விந்துவை செலுத்தினார். அவர் தனது கன்னித்தன்மையை இழக்க மிகவும் நெருக்கமாக இருப்பதற்கும், ஒரு அதிர்ச்சியூட்டும் அழகான நினைவக ஒரு கோப்பையாக அந்த உள்ளாடைகளை தன்னுடன் எடுத்துச் சென்றார்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு