ஓழ் போர் Part-3
இந்த கதையை படிக்கும் முன் ஓழ் போர் Part-1,ஓழ் போர் Part-2 தயவு செய்து படிக்கவும்.
ஓழ் போர் part-2→
கதைக்கு வருவோம்.தருண் சன்னல் வழியாக அரசர் ஓழை பாத்து கைஅடிக்க.ஓழ் போரை பார் சுய இன்பம் செய்து பார்க்க அவள் கூதி அடங்கவில்லை ,ஆண் சுன்னி இப்போ எனக்கு வேண்டும் என்று பொங்கி வழிந்தது அரசின் பருப்பு கூதி.ஆண் யாராவது ஒழுக்க கிடைப்பார்களா என அறை விட்டு வெளியே தேட அறை கதவை திறக்கு பொது ஏதோ சத்த காதில் கேட்டது.அது ஒரு ஆண் குரல் ஆஆ..ம்மம்…ஆஆ..ம்மம்…ஹ்ஹாஹா
அந்த வரும் திசை நோக்கி பார்த்தாள். அரசர் அறை சன்னலி யாரோ ஒரு ஆண் நிர்ப்பதை உணந்து இன்னு சற்று உற்று பார்த்தாள்,தருண் அரசர் சன்னலின் வழி பாத்த படி தன் பெரிய பூலை தன் கையால் வேகமாக உருவிட்டு கையடித்து கொண்டிருந்தான் .இதை பார்த்து நமக்கு இன்று கிடைத்த பூல் தன் மகன் என்று நினைத்த படி திட்டம் போட,தருண் அரசர் அறையை நோக்கி பார்க்க அரசர் கேரள குட்டியை கட்டிலில் படுக்கவைத்து அவளின் காலை அகல விரித்து தன் முகதை புண்டையில் புதைத்து நாக்கால் புண்டையை ஆழமாக நக்கி எடுக்க கேரள குட்டியின் கூதியில் இருந்து பீச்ச்…பீச்ச்… என மதன நீரை அரசர் முகத்தில் பீச்சீ அடித்தது.இதை பார்த்த தருண் கண்களை மூடி கையடித்து கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்தான். தருணை பார்த்து கொண்டே மேதுவாக அறையை விட்டு வெளிவந்து தருண் எதிரில் நின்றாள்.கண்ணை மூடி கையைடிக்கும் தருணை ரசித்தாள்.கையடிக்கும் பூல் நன்றாக தடித்து நீண்டு முறுக்கேறிப்பதை இருப்பதை பார்த்து அரசி ஆசையாக தன் ஆள் காட்டி விரலால் தருணின் பூல் முணையை தொட்டு தடவினால். பிறகு கட்டை விராலாலும் சேர்த்து பூல் முணையை உருவிட்டாள்.தருணுக்கு பூலில் புது சுகம் பரவியதை உணர்ந்தது தருண் மெதுவாக கண்களை திறந்து எதிரில் இருக்கும் தன் அம்மா(அரசியை) பார்த்து சற்று அதிர்ந்து .பிறகு தெளிவானான்.தன் தாய் தன் பூலை உருவது தெரிந்து கொண்டு மகிழ்ச்சியும் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தான்.அரசர் அறையில் முனகல் சத்தம் வந்தது தருணும் அரசியும் அரசர் அறையை சன்னலின் வழி எட்டி பார்க்க அரசர் தன் தடி பூலை உருவி விட்ட படி நாய் போல கட்டில் குனிந்து இருந்த சின்ன குட்டி கேரள பெண்ணின் கூதில் குத்த குறிபார்த்து கூதியில் தன் தடி பூலை முனையை வைத்து சற்று நுழைத்து இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைக்க ஆரம்பித்தார்.அந்த சின்ன கேரளா குட்டி பார்பதற்க்கு சின்ன பெண் என்றாலும் சரியான தேவியாவுக்கு பிறந்த தேவியா குட்டி இருப்பா போல அரசனுக்கு தகுந்த மாதிரி அரசன் சொன்ன படி அரனுக்கு ஈடு குடுத்து அரசனுக்கு ஒத்துழைத்தாள்.இதை பார்த்த தருணும் அரசியும் காம கிளர்ச்சி அதிகமானது.தருண் காம கிளர்ச்சில் தன் எதிரில் இருந்த அரசியை அம்மா என்ற உறவை உடைத்தெறிந்து அரசியின் கூதியை வலது கை விரலால் குத்தி கின்டி விட்டான். அரசின் ஜாகட் விடு வெளி எடுத்து சப்பாதி மாவை பிசைவுது போல பிசைத்தெடுத்தான்.தருண் தன் அம்மாவின்(அரசி) விரலால் கூதியை குத்தி கொண்டே முலை பிசையந்து அரசிக்கு சுகம் கொடுக்க, அரசி இடது கையால் தருணிண் சுண்ணியை உருவி விட்டபடி வலது கையால் கொண்டையை மெதுவாக தடவி விட்டு அரசிக்கு சுகம் கொடுக்க இருவரும் நின்று கொண்டே சுகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தனர்.அரசர் அறையில் கேரள பெண்ணின் கூதில் தன் பூல் தடியை முழுமையாக உள்ளே தள்ளினால்.கேரள குட்டியும் மூச்சை பித்துகொண்டு அரசர் பூலை தன் புண்டையின் முழுசா உள்ளே வாங்கி கொண்டால்.அரசர் அந்த பெண்ணின் கூதில் முழுசா மெதுவாக குத்தி எடுக்க எஞ்சின் வேகமாக இயக்குவது போல் அரசர் தன் பூளை கேரளா குட்டியின் புண்டையில் இயக்கினார்.கேரள குட்டி ஐயோ…அம்மே…அம்மே…
ஸ்ஸ்ஸ்ஸா…..அம்மே…
ஹ்ஹ்ஹா….அம்மே…
ஹாஹா……ஸ்ஸ்ஸ்..அஆஆ..
என்று கத்த ஆரம்பித்து அறையே ஒரே ஓழ் சத்தமாக இருந்தது.அறையின் வெளியில் அம்மாவும்(அரசி) மகன்(தருண்) இன்பதை அனுபவித்து கொண்டிருக்க. தீடீரெண்டு தருண் அரசியை கீழே முட்டி போடவைத்து, அரசின் முகத்தில் நேராக தன் கஜகோல் சுன்னியை குலுக்கினான்.சிறிது நேரத்தில் தருண் பூலில் இருந்தது சூடான கஞ்சி அரசின் மூஞ்சில்ஹா…ஹா… பீச்சீ…பீச்சீ…அடித்தான் அரசி முகத்தில் ஒரு சொட்டு விடாமல் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டான்.பிறகு அரசி கஞ்சியை விரலால் எடுத்து சுவைத்து தருண் பூலை அரசி சப்பி சப்பி சுத்தம் செய்தால். அறையில் அரசனும் கேரள குட்டியும் கத்தி கொண்டே ஒழுக்க..
ஹாஹாஹாஹ்….ஹாஹாஹ்ஹ்ஹ்…ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா….ம்மம
ஹாஹாஹ் ……ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹா..
ஒரு கட்டதில் அரசன் பூலை கேரள குட்டின் கூதில் குத்தி கொண்டு நிற்க்க அரசர் ஆஆ…அஅ என்று கத்தினார்.கேரளா குட்டி கூதியில் சுடாக எதோ தண்ணீர் ஊத்துவதை உணர்ந்தாள்.அந்த சூடான நீர் கூதியை நிரப்பபியது. நிரப்பிய நீர் அரசர் பூலில் இருந்து வந்ததை உணர்ந்தாள்.கேரள குட்டி அரசர் பூலை சற்று உற்று கவனித்தாள் தண்ணீர் குடிக்கும்போது தொண்டை குழியில் தண்ணீர் உள்ளே போவதை தெரிவது போல் அரசர் பூலில் இருந்து கஞ்சி வருவதை பார்த்தாள் .கேரளா குட்டி கண் விழி பிதுகி விட்டது.அரசர் பூலில் இருந்து வந்த சுடா நீர் கூதியில் இடம் இல்லாமல்,வெளியே வழி ஆம்பித்தது.அரசர் முழு விந்து கஞ்சியை கேரளா குட்டியின் கூதியில் இறக்கிவிட்டு அரசர் கத்தியை உறையில் இருந்து எடுப்பதை போல் புண்டையில் இருந்து பூலை உருவி எடுத்தார் அரசர்.கேரள குட்டியின் கூதில் கஞ்சி நிரம்பி வெளியே வழிந்து கொண்டு இருக்கின்து.போட்ட ஓழில் கேரளா குட்டிக்கு பத்து ஆண்கள் சேர்த்து ஓழ்த்தால் வரும் களைந்தது.அப்படியே கட்டிலில் சரிந்து விழுந்து தூங்க ஆரம்பித்தால்.அரசர் சற்று நேரம் அருகில் இருந்த நாற்காலில் உட்கார்ந்து தன் பூலை அவிழ்ந்து கிடந்த அந்த கேரள குட்டியின் ஜாக்கெடால் துடைத்து கொண்டிருந்தார்.வெளியே தன் தருண் மகனின் பூலை சப்பி சுத்தம் செய்து மீண்டும் உசுப்பேத்தி முறுக்கேத்தி டெம்ப்பர் ஆக்கி விட தருண் பூல் சும்மா தூக்கி நின்றது.அரசி தருணை பார்த்து தன் அறை நோக்கி கண் அசைக்க.பிறகு தன் தாயை இரண்டு கையால் வாரி அள்ளி அனைத்து தூக்கி கொண்டு அம்மாவின் அறையை நோக்கி நடந்தான் தருண்.
என்னதான் தன் கையால் சுய இன்பம் செய்தாலும் அடகாத இந்த காம சுடேறி உடலை குளித்து குளிர்ச்சி செய்ய வள்ளி அறை விட்டு வெளியே வந்து கொண்டிருக்கும் போது சிறைசாலை பக்கம் அரசர் போவதை பார்த்தாள்.இந்த நேரத்தில் அரசர் சிறைக்கு ஏன் செல்கின்றார் என்பதை தெரிந்து கொள்ள அரசரை பின் தொடர்ந்தாள் இளவரசி வள்ளி.சிறை உள்ளே சென்ற அரசர் சிறையில் சங்கிலியால் கட்டி வைத்திருந்த மல்லிகா மற்றும் மல்லியிடம் சென்று ஓழ் நீர் செய்யும் குறிப்பு எங்கே என்று கேட்டார். மல்லிகாவும் மல்லியும் அமைதியாக இருந்தனர்.மீண்டும் கேட்டார் அரசர்.மீண்டும் மல்லிகாவும் அவள் மகள் மல்லியும் அமைதியாக இருந்தனர்.இப்போது நீங்க வாய் திறக்காமல் இருந்தால் நான் என்ன செய்வேண் என்று தெரியாது என்று அரசர் சொல்ல மல்லிகா அரசரை பார்த்து முறைதார்.கோவம் வந்த அரசர் மல்லியை சங்கிலை அவிழ்த்தார்.அவள் மகளை என்ன செய்ய போகின்றான் என்று பயந்தாள் மல்லியின் தாய் மல்லிகா.மல்லிக்கு ஒரு பாளார் என்று அரை விட்டான் மல்லி தரையில் விழுந்தால். சங்கிலியால் கட்டிருந்த மல்லிகா தன் மகள் மல்லி இந்த நிலையை பார்த்து அழதொடக்கினாள்.அரசர் விழுந்த மல்லியை தூக்கி நிற்க்க வைத்து அவளின் ஆடைகளை கிழித்து தூக்கி எறிந்து நிர்வாணம் ஆக்கினார்.உடனே மல்லி கீழே குந்த வைத்தபடி உட்கார்ந்து தன் கூதியையும் முலையும் மறைத்து கொண்டாள். அவளின் பள பளக்கு பளிக்கு போல் மேனியை பார்த்து அரசனும் தன் ஆடைகளை அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக நிர்வாண மல்லியை நெருக்கினார் அரசர்.இதை கதவில் ஒளிந்து கொண்டு வள்ளி கவனித்தாள்.நிர்வாணமாக உள்ள தன் அரசன்(அப்பா) பூலை பார்த்தவுடன் வள்ளி வாயில் எச்சி ஊறியது . நிர்வாணம்மான சின்ன பெண் மல்லியை கழுத்தை பிடித்து தூக்கினார். மல்லியும் தன் இருகையால் தன் இள புண்டையை மூடி கொண்டே எழுந்து நின்றாள்.எழுந்து நின்ற சின்ன பெண் மல்லியின் முடியை கொத்தாக பிடித்து உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தார் அரசர்.இந்த மாதிரி தன்னை யாரும் நிர்வாணமாக்கி உதட்டை சுவைத்தில்லை அதனால் இப்போது புது வித இன்பதை அனுபவித்தாள்.பின் அரசர் தன் இருகைககளை மல்லி முலையை பிசைய ஆரம்பித்தால்.வலது முலையின் காம்பை திருகி கொண்டு இடது முலையை பிசைந்தெடுதார் சிறிது நேரத்தில் முலையை மாற்றி திருகவும் பிசையவும் ஆரம்பித்தார். அரசர்.இந்த இன்ப காம விளையாட்டால் இது வரை அனுபவிக்காத இந்த இன்பம் தலைகேறியதால் கூதியை மறைத்த தனது கையை எடுத்து விட்டாள்.அரசர் தனது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து முடித்து கொண்டே கீழே முலைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்துகொண்டே கூதியை நெருங்கினார். மல்லி கூதி சிறிது முடி முளைத்திருந்தது.முட்டி போட்டு புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்து முடிகளை விளக்கி விட்டு கூதி பிளவில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தார் அரசர்.தாய் மல்லிகா தன் மகள் அரசர் தரும் காம சுகத்தில் ஐஸ் கட்டியை போல உறைந்து போவனதை பார்த்து தலை குனிந்து, நோந்து கொண்டாள் மல்லிகா.
கதவில் ஒளிந்து கொண்டு இந்த காட்சியை பார்த்தவுடன் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்தது .அரிப்பை அடங்க அதை பாவாடையை தூக்கி புண்டை பிளவில் வலது கைவிரலை வைத்து தேய்த்தாள்.
அரசர் சின்ன பெண் மல்லியின் கூதியை நக்கி மதன நீரை வழிய வைத்தார்.பிறகு அரசர் எழுந்து நின்று அருகில் இருந்த நாற்காலில் காலை வித்து உட்காரத்து.காலை விரித்து கையில் தன் நீண்ட பூளை பிடித்து குலுக்க அதை வியப்பாக பார்த்தால் சின்ன பெண் மல்லி.அரசர் கண்களால் தன் அருகில் வர சொன்னார் மல்லியை அவள் ஓழ்ழால் வசியம் செய்தவள் போல் மெதுவாக மல்லி அரசர் அருகில் வந்து அரசர் முகம் பார்த்தபடி அரசரின் விரித்து வைத்துள்ள கால்களுக்கு இடையில் முட்டி போட்டாள்.அரசர் தன் நீண்ட பூலை சின்ன பெண்ணிண் சின்ன வாயில் வைத்து தினித்தார்.அரசர் தன் இரு கையால் சின்ன பெண் மல்லின் தலை இழுத்து பிடித்து தன் தடியை அவளின் வாயில் தள்ளினார்.பூல் அவளின் தொண்டையில் வரை உள்ளே போனது. சின்ன பெண் மல்லி சற்றி பயதுவிட அரசர் பூலை வெளியே எடுத்தார் இப்படி பத்து முறை சொருவி எடுக்க அவளின் நன்றாக இளகிபோனது பிறகு அவளின் தலையில் இருந்து அரசர் கையை தலையில் எடுக்க சின்ன பெண் மல்லியே தன் கையால் அரசரின் பூலை பிடித்து வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.எச்சில்லால் பூலில் துப்பி தடவி விட்டு கையால் உருவி,மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.அருகில் இருந்து இதை பார்த்து சங்கிலியால் கட்டி வைத்த தாய் மல்லிகா வெட்கத்தில் தலை குனிதாள்.ஒளித்து பார்க்கும் வள்ளி தன் கூதியை விரலால் குத்தியதில் கூதி நீர் வழிந்து தரையில் சிந்தியது.
சின்ன பெண் மல்லி அரசரின் முருக்கெறிய பூலை நாக்கால் நக்கி கொண்டு அரசரை பார்த்து கண்களால் இதுவரை யாரும் எனக்கு இந்த சுகத்தை கொடுக்கவில்லை நீ தான் இந்த சுகத்தை கொடுத்தால் நான் இனி உன் அடிமை என்று கண்ணாள் பேசினாள் சின்ன பெண் மல்லி.
பிறகு சின்ன பெண் மல்லியை நாற்காலில் காலை விரித்து உட்கா சொன்னார் அரசர்.மல்லியும் அப்படியே செய்தால்.அரசர் மல்லியின் விரிந்த தன் கால்களை தூக்கி தன் தோல்பட்டையில் வைத்து கொண்டு தன் பூலையின் முணையால் சின்ன பெண் மல்லியின் புண்டை பிளவில் வைத்து தெய்தார்.
அரசர் பூலை ஏதோ ஒன்று தடுத்தது.தன் எச்சியை தன் பூலில் துப்பி தடவிட்டு சின்ன பெண் புண்டையில் குத்த முடியவில்லை.சற்று வேகம் கொடுத்து பாதி பூலை வேகமாக கூதில் குத்த ஏதோ ஒன்று கிழித்து போல் இருந்தது.சின்ன பெண் மல்லி துடித்து போனால்.பூலை வெளியே எடுத்தார் அரசர்.பூலில் இரத்தம் இருந்தது. சின்ன பெண் மல்லி கண்ணீர் வந்துவிட்டது. உடனே கட்டிருந்த தாய் மல்லிகாவை பார்த்து ஏய் மால்லிகா தேவிடியா உன் பொண்ணு கன்னி பெண்ணா? இதுவரை யாரு இவளை ஓக்கலாயா?கேட்க, மவுனமாக இருந்தாள்.
ஒளித்துருந்து பாக்கும் வள்ளி “இவர் பெரிய ஓகிய புண்டை வீடியில் வயசுக்கு வந்த கன்னி பெண் நான் இருக்க “என் புண்டையை யார் கன்னி கழிப்பா என பேசிகொண்டே திரும்ப அருகில் தன் அண்ணன் வருண் நிற்ப்பதை பார்த்து பயந்தால்….
ஓழ் போர் தொடரும்
கருத்து சொல்லுங்க மற்றும் பெண்கள் Sex chat செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு