இது ஒரு உண்மை கதை என பெயர் கார்த்திக் நான் BE முடித்து விட்டு சேலத்தில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகின்றர் நான் கீர்த்தி (பெயர் மாற்றப்பட்டது) என்ற பெண்ணை 6 வருடங்களாக ஒருதாலை காதல் சேந்து வந்தேன் அவள் கடைசி வரை என் காதலை ஏற்கவில்லை அவளை எவ்வாறு என்னை காதலிக்க வைத்தேன் என்பதை ஒரு தொடர் கதையாக எழுதுகிறேன் எந்த கதை கொரான லாக் டவுன் பிறகு முதல் இன்று 2021 வரை நடந்த சம்பவம் ஆகும்.
உங்கள் கருத்துக்களை karthikmaja66gmail. com என்ற முகவரிக்கு e-mail செய்யவும். அல்லது Hangout அப்பிளிக்கேஷன்ல மெசேஜ் செய்யவும் உங்கள் மெசேஜ் தான் எனக்கு கதை எழுதும் ஆர்வத்தை அதிகரிக்கும். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
நான் கார்த்திக் எனக்கு இப்போது வயது 27 என் உயரம் 165cm நான் பார்க்க மாநிறதில் சிறிது பப்ளியக இருப்பேன். நான் ஜும் சென்று ஓரளவு உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன் சிறிது தொப்பை இருக்கிறது ஆனால் எனது மார்பு நன்றாக உடற்பயிற்சி செய்து இருப்பதால் மார்பு விரிந்து என் தொப்பை வெளியே தெரியாத அளவு சுமாராக இருப்பேன்.
சரி இந்த கதையின் கதா நாயகி கீர்த்தி அவளை பற்றி பார்ப்போம் அவள் வயது 22. அவள் உயரம் 155 cm இருப்பாள். அவள் முகம் வட்ட வடிவில் சுண்டினால் இரத்தம் வரும் அளவு நல்ல கலராக இருப்பாள். அவள் அளவு 36 34 38 இருக்கும் கொஞ்சம் சதை போட்டு இருப்பாள் மிக கம்மியான சிறிய அளவு தொப்பை இருக்கும் அவள் பார்க்க எங்கேயும் காதல் படத்தில் வரும் ஹன்ஷிகா மாதிரி ரொம்ப அழகாக இருப்பாள்.
அவளை பார்த்தாள் சைட் அடிக்கதா ஆலே இருக்க மாட்டார்கள் அவ்ளோ அலகு செதுக்கி வைத்த செலை போல இருப்பாள் அவள் ஒவ்வொரு பாகமும் சரியான அளவில் தேவதை மாதிரி இருப்பாள். கீர்த்தியை பார்க்கவில்லை என்றால் எனக்கு தூக்கமே வராது.
கீர்த்தி என பக்கத்து வீடு பெண். அவள் வீட்டிற்கு ஒரே பெண் அவளுக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறன் அவன் பெயர் அன்பு அவன் என்னை விட 2 வயது சிறியவன். கீர்த்தி சேலத்தில் உள்ள தனியார் மகளிர் கல்லூரியில் mcom இறுதி ஆண்டு படிக்கிறாள்.
நான் கடந்த ஆறு ஆண்டுகளாக கீர்த்தியை ஒருதலையாக காதலித்து வருகிறேன் அவளிடம் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு என் காதலை சொல்ல அவள் முடியாது என்று மறுத்து விட்டாள். இருந்து என்னால் அவளை மறக்க முடியாமல் இன்னு அவளை காதலித்து வருகிறேன். ஒரு நாள் அவளிடம் காதல் சொன்னதில் இருந்து என்னிடம் பேசுவதை நிறுத்திவிட்டால் பலமுறை அவளிடம் பேச முயற்சிக்க அவள் எந்த பதிலும் சொல்லாமல் விலகினால். பின் அவளை மறக்க முயற்சித்தேன் முடியவில்லை.
கீர்த்தி அண்ணன் அன்பு எனக்கு நல்ல பழக்கம். கீர்த்தி ஐ கரெக்ட் செய்வதற்காகவே அவள் அண்ணன் உடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன். அவன் கொஞ்ச நாளில் கஞ்சா அடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் எவ்வளோ சொல்லியும் அவன் கேட்காமல் போதை பழக்கத்திற்கு அடிமை ஆகிவிட்டேன். எனக்கு எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லை. பின் அப்படியா சென்று கொண்டிருந்தது நாட்கள்.
ஒருநாள் கீர்த்தி அண்ணன் சரக்கு அடித்துவிட்டு அதிக போதையில் மயங்கி ஒரு மரத்தில் படுத்திருக்க நான் அவனை பார்த்து அவனை எழுப்ப முயற்சித்தேன்.
அவன் ஆனால் எந்த அசையும் இன்றி மயக்கத்தில் இருக்க அவனது செல் போன் கீழே கிடக்க அதை நான் எடுத்து பார்த்தேன். (அவன் யாரிடமும் அவன் மொபைல் போன் தரமாட்டான்) அவன் போன் இல் என்ன அப்படி இருக்கும் என்று நொண்டி பார்க்க அவன் ஃபோனில் லாக் செய்து இருக்க நான் அவன் கைரேகை வைத்து போன் ஐ லாக் எடுத்துவிட்டு நொண்டி பார்க்க போன் முழுவதும் ஒரே பிட்டு படம் வச்சிருந்தேன்.
அடப்பாவி இதனால் தானா போன் யற்கெட்டலும் தரவில்லை என்று நினைத்தேன் பின் அவன் கேமராவில் சில விடியோ ரெகார்ட் செய்திருந்தான் அதை பிளே செய்து பார்கும்போது அதிர்து போய்விட்டேன். அதில் கீர்த்தி நைட்டி பேண்ட் மற்றும் டீ ஷர்ட் அணிந்து பெட்டில் படுத்திருக்கிறாள்.
அப்போது அவள் சிவந்த உதட்டின் மீது ஒரு கை வந்து தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தது. இந்த வீடியோ அன்பு ஒரு கையால் அவன் மொபைல் பிடித்து கொண்டு விடியோ எடுத்திருக்கிறேன் இன்னொரு கையை வைத்து அவளை என்ன செய்கிறான் என்பதை கீழே பார்போம்.
அந்த கை அவள் அண்ணன் அன்பு உடையது. அவன் அப்படியா அவள் உதட்டின் தடவிய வாறு அவள் வாய் உள்ள என விரலை விட்டு நொண்டி அவன் விரலை வெளியே எடுக்க அதில் கீர்த்தின் எச்சி அந்த விரலில் இருக்க அதை அப்படியா அவன் வாய்க்குள் விட்டு கீர்த்தின் எச்சியை சுவைத்தான் பின் அப்படியா அவன் கையை அவள் கன்னத்தை தடவியவாறு கையை கீழே இறக்கி அவள் 36 சைஸ் முலை மீது கை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தான் கீர்த்தி இடம் இருந்து எந்த அசைவும் இல்லை.
பின் அவன் அப்படியே அவள் டீ ஷர்ட் பிடித்து மேலே தூக்க கீரத்தின் பழிங்கு இடுப்ப தெரிய அவள் தொப்புள் கீழே சிறிய முடிகள் வளர்திருக்க பார்கவே செம மூடு ஆனது. பின் அன்புவின் கை அவள் இடுப்பை தடவி அப்படியா அவள் தொப்புள் குழியில் விரல் விட்டு தடவ ஆரம்பித்தான்.
போன் அப்படியா இன்னும் அவள் t ஷிர்ட் ஐ மேலே தூக்கி விட அவள் இரு முலைகளும் அவள் ப்ளூ கலர் ப்ராவில் முட்டி இருக்க அவள் முலை பிளவுகள் என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது அவன் அப்படியே அவள் முலையை ப்ரா உடன் சேர்த்து பிசைந்து எடுத்தான்.
பின் அப்படியே அவள் பிராவை மேலே தூக்கிவிட்டு அவள் இரண்டு முலைகளையும் விடுவித்தான் அவள் இரு முலைகளும் துள்ளி குதித்து நிற்கும்போது அன்புவின் ஒரு கையால் கீர்த்தின் ஒரு முலையை பிடித்து தடவி அவள் சிவந்த முலை காம்பினை பிடித்து உருட்டி எடுத்தான்.
பின் அப்படியா அவள் முலையை பிசைந்து எடுத்து விட்டு அவன் பேண்டில் இருந்து விறைத்த சுண்ணியை வெளிய எடுத்து விட்டு சிறிது நேரம் அவள் முலையை பார்த்து கை அடித்து விட்டு பின் அவள் தலையை அவன் பக்கம் திலுப்பி அவன் ஒரு கையால் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
பின் அவள் வாயில் இருந்து அன்புவின் சுண்ணியை வெளியே எடுத்துவிட்டு அவன் அவள் பெண்டை சிறிது கீழே இறக்கி விட அவள் ப்ரா விற்கு மெட்சிங் ஆகா ப்ளூ கலர் ஜட்டி போட்டு இருக்க. அவள் ஜட்டி மீது அவள் உப்பிய புண்டை ஷேப் தெரிய உடனே அவன் அவள் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கி அவள் புண்டையை காண்பிக்க என் கை என் சுண்ணிமீது தடவ ஆரம்பித்தது.
விடியோ பார்த்துகொண்டு என் பெண்ட்டுகுள்ள் என் கையை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் நான். அவள் புண்டை மீது கொஞ்சம் முடி படர்து இருக்க அவள் புண்டை பண்ணு மாதிரி நல்ல உப்பி இருந்தது பின் அன்பு அவள் புண்டை பிளவில் கை வைத்து அதை விரித்து காட்ட அதில் அவள் புண்டை நல்ல சிவந்து பிங்க் நிறத்தில் உள்ளே இருந்தது அதில் அவன் விரலை விட்டு நொண்டி எடுத்தான்.
பின் விரலை வெளியே எடுக்க அவன் விரல் ஈரமாக இருக்க. அதை அப்படியா அவன் வாய்க்குள் விட்டு அதை சுவைத்து எடுக்க. பின் அவன் மொபைலை ஒரு டேபிள் மீது வைத்து விடியோ ரெகார்ட் செய்ய சரியாக வைத்து விட்டு கீர்த்தி அருகே அவன் சென்று அவன் மொத்த ஆடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு பின் அவன் சுன்னி மீது காண்டம் எடுத்து போட்டுகொண்டு கீர்த்தி மீது படுத்து கொண்டு அப்படியா அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
பின் அப்படியா அவன் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து எடுக்க அவன் காண்டம் பொட்ட சுன்னி அவள் புண்டைமீது உரசிக்கொண்டு இருக்க பின் அவன் அப்படியே கீர்த்தி மீது இருந்து கொஞ்சம் கீழே வந்து ஒரு முலையை அவள் கவ்வி சுவைக்க அவள் முலை காம்பை சப்பி சுவைத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான். மற்றொரு கையால் இன்னொரு முலையை பிசைந்து கொண்டே பால் குடித்தான்.
பின் மீண்டும் கீழே வந்து அவள் புண்டையை தடவி முத்தமிட்டு சிறிது நேரம் நாக்கால் நக்கி அவள் புண்டை ரசத்தை சுகைக்க ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரம் சுவைத்து விட்டு மீண்டும் அவள் மீது ஏறி படுத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே இவன் காண்டம் பொட்ட சுண்ணியை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். அவன் கையால் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து வந்து விட்டு அவள் புண்டைக்குள்ளே வைத்து அவன் சுன்னிய விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான்.
சிறிது நேரம் அவள் புண்டைல விட்டு கீர்த்தியை ஓத்து விட்டு பின் அவள் மேல் இருந்து எழுந்து அவள் உடைகளை சரிசெய்து விட்டு இவன் சுண்ணில் இருந்த காண்டம் ஐ எடுத்துவிட்டு இவன் உடையை எடுத்து அணிந்தான். பின் அப்படியா டேபிள் மீது வைத்த மொபைல் ஐ எடுத்து ரெக்கார்டிங் ஐ ஸ்டாப் செய்தான் அந்த விடியோ அத்துடன் முடிந்தது.
அந்த விடியோ முடிந்த பிறகு தான் நான் சுய நினைவிற்கு வந்தேன் என் பேண்ட் குள்ளே ஒரே ஈரமாக இருந்தது. என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கி விட்டதையே அப்போது தான் எனக்கு தெரிய வந்தது விடியோ முழுவதும் அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமலேயே இருந்தாள் கீர்த்தி.
பின் நான் அந்த வீடியோவை எனக்கு அனுப்பிவிட்டு அவன் மொபைலில் டெலிட் செய்துவிட்டு அவனை பார்க்க அவன் மீது கடுப்பு ஆகி அங்கேயே அவனை விட்டு விட்டு அவன் மொபைலை எடுத்து சென்றுவிட்டேன்.
நான் வீட்டிற்கு சென்று மீண்டும் அந்த வீடியோவை பார்த்து கை அடித்து அடித்தேன். பின் எப்படியாவது அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
காமம் எனக்குள் முடிந்ததும் என் மனம் அதிக வேதனை அடைந்தது எனக்கு பிடித்த கீர்த்தி ஐ அவன் அண்ணன் அப்படி செய்துவிட்டேன் என்று.
பின் எப்படியாவது கீர்த்தியை ஓத்து விடவெண்டும் என்று என் மனம் துடிக்க ஆரம்பித்தது. சரி இந்த விடியோ வை வைத்து எப்படியாவது அவளை மிரட்டி ஓத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
பின் ஒருநாள் கீர்த்தியை தனியாக பார்கும் வாய்ப்பு கிடைக்க நான் கீர்த்தி இடம் சென்று பேச ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் ரெட் காலர் டாப்ஸ் லெகின்ஸ் துப்பட்ட போடாமல் நல்ல டைட்டாக டிரஸ் போட்டு நடந்து வர அவள் இரு முலைகளும் அவள் நடக்கும் போது குலுங்கி குலுங்கி வர பார்க்கும்போதே என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் நன்றாக டைட்டாக டிரஸ் இருந்ததால் அவள் அங்கங்களை தனி தனியாக ஷேப் நன்றாக சரிந்தது. பின் அவளிடம் நான் சென்று பேச ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை சிறிதும் மதிக்காமல் சென்றால். பின் அவள் வழியாய் மறுத்து ஒரு நிமிடம் நில் உன்னிடம் பேசன்னும் என்று சொல்லி நிற்க சொல்ல அவள் நின்றாள். அவள் என்னிடம் என்ன சென்று கோவமாக கேட்டால்.
பின் நான் அவளிடம் அந்த விடியோ வை ஆன் செய்து காட்டினேன். அதை பார்த்துவிட்டு அழ ஆரம்பித்தாள். அவள் அழுவதை பார்த்துவிட்டு என மனம் வேகமாக துடிக்க அவள் அப்படியா கொஞ்சம் கீழே குனிந்து அழ அவள் முலை பிளவு எனக்கு நன்றாக தெரிய எனக்கு கொஞ்சம் காம வெறி அதிகரிக்க விடியோ வை ஆஃப் செய்து விட்டு அவளை மிரட்டினான். எனக்கும் கொஞ்சம் ஒத்துழைக்கும் இல்ல என்றாள் அவ்வளவு தான் என்று மிரட்ட அவள் அழுதுகொண்டே தலையை ஆட்டினாள்.
நான் அப்படியா அவள் கன்னத்தில் கிள்ளி சூப்பர் செல்லம் என்று சொல்லி கிளம்பினேன்.
அடுத்த பாகத்தில் எப்படி அவளை ஓத்தேன் என்று எழுதுகிறேன். உங்கள் கருத்துகளை எனக்கு email அல்லது Hangout எனக்கு மிக மகிழ்ச்சி அளிக்கும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு