அனிதா தனது படுக்கையறையில். கண்ணாடியின் முன் தனது நீண்ட முடிகளை பின்னிகொண்டிருந்தாள். ஆனால் அதே நேரத்தில் விருந்தில் தான் பார்த்த ஹங்க்-இஷ் இளைஞனின் எண்ணங்களிலும் அவள் தொலைந்து போனாள். ரெட்டியின் கனவுகளின் மனிதனுடன் நெருங்கிய ஒற்றுமையால் அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள்.
இருவரும் இளமையாக இருந்தார்கள். நல்லவர்கள் தோற்றமளிக்கும். ஒரு முழுமையான கட்டமைக்கப்பட்ட உடலைக் கொண்டிருந்தது. குறிப்பாக சுன்ணி அவளுக்கு ஒரு பெரிய பசியைக் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தது. மறுபடியும் அனிதா ரெட்டி மற்றும் அவரது எட்டு அங்குல சுண்ணியை பற்றிய எண்ணங்களில் அழ்ந்தார்.
மீண்டும் அவள் அவன் சுண்ணியை எப்படி பசியுடன் விழுங்கிவிடுவாள் என்று கற்பனை செய்யத் தொடங்கினாள். அது அவள் உடலெங்கும் படும் வரை அதை நக்கிக்கொண்டே இருந்தாள். பின்னர் அந்த தடிமனான சுன்ணி அவளது புண்டையை எப்படி விழுங்கி அதைத் அனுபவிக்கும். என்று நினைக்கும்போது அவளது உள்ளாடைகளில் ஈரமான அடையாளத்தை உருவாக்கியிருந்தாள்.
அவள் எழுந்து நின்று வெளியே பார்த்தாள். திரு. ஷர்மா வாழ்க்கை அறையில் ஒரு குடிப்பழக்கத்தில் பிஸியாக இருந்தார். மற்றும் ராகுல் தனது நண்பர்களுடன் சில குழு ஆய்வுகள் செய்ய வெளியே சென்று இருந்தார். அதனால் சிறிது நேரம் அவள் ஏற்கனவே அறிதுகொண்டிருந்த புண்டை மீது தனது கவனத்தை செலுத்த முடியவில்லை.
கவனமாக அவள் கதவை மூடிவிட்டு. பின்னர் அவளது கவுனுக்கு அடியில் இருந்து உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்தாள். அவள் ரெக்லைனரில் உட்கார்ந்து அறையில் அவளுடன் ரெட்டியை கற்பனை செய்து கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவள் கவுனை மேலே தூக்கி அவள் புண்டையின் வெற்று தோல்களைத் தொட அவள் கைகளை கீழே செருகினாள்.
ஏற்கனவே ஈரமான புண்டையை விரல்கள் தொட்டவுடன் ஒரு சில் என்ற உணர்வு அவள் உடலில் ஓடியது. அவள் கவனமாக தனது புண்டை இதழை பிரித்து. அவளது புண்டயில் மெதுவாக விரல்களைத் தடவ ஆரம்பித்தாள். கண்களை மூடிக்கொண்டிருக்கும்போது. ரெட்டி தன் புண்டையுடன் உடன் விளையாடுவதை கற்பனை செய்துகொண்டு. அவனது பெண்மையை முழுவதும் அவனது விரல்களைத் தடவி. அவளை இன்பத்தில் ஆழ்த்தினாள்.
இதற்கிடையில். வாழ்க்கை அறையில். திரு. சர்மா அவர்கள் விருந்துக்குப் பிறகு திரும்பி வந்து ஒரு பாட்டில் ஸ்காட்ச் உடன் பிஸியாக இருந்தார். அவர் பெரிய ஜன்னலுக்கு அருகில் உட்கார்ந்து. தனது பானங்களை இடைவிடாது பருகும்போது அடிவானத்தில் வெளியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். திருமதி நாயரின் மகள்களான ஆருஷி மற்றும் சௌமியாவின் எண்ணங்களை நோக்கி அவரது மனம் பளிச்சிட்டது.
அவர்கள் இளமையாகவும். மென்மையாகவும். மிகவும் குறும்புக்காரர்களாகவும் இருந்தனர். விருந்தின் போது அவர் எப்படி அவர்களின் மார்பகங்களை வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் என்பதையும். பெண்கள் சுற்றும் போது அவர்கள் எப்படி துள்ளிக் குதித்தார்கள் என்பதையும் அவர் நினைவு கூர்ந்தார்.
சிறுமிகள் மற்றும் அவர்களின் மார்பகங்களின் சிந்தனை அவருக்கு கடினமாக இருந்தது. ஆனால் அவர் அடுத்ததாக நினைத்தவற்றுடன் பொருந்தவில்லை. கிரானைப் பற்றி நினைத்தபடி அவர் தனது ஷார்ட்ஸின் மேல் தனது சுண்ணியை தொட வேண்டியிருந்தது.
இப்போது சில காலங்களிலிருந்து அவர் கண்ட முழுமையான மார்பகங்கள் அவளிடம் இருந்தன. அவர் சமீபத்தில் ஒரு குழந்தையைப் பெற்றெடுத்தார் என்பதையும். அதன் மார்பகங்களில் பால் நிரப்பப்பட்டிருப்பதையும் அவர் அறிந்திருந்தார்.
அவர் அவளது மார்பகங்களில் ஏதேனும் ஈரமான இடத்தைக் கவனித்தாரா இல்லையா என்று கவனமாக யோசித்தார். ஆனால் கடைசியில் அவர் கைவிட்டு. அந்த பெரிய தலைப்புகளில் ஒரு சிலவற்றைப் பெற்று. அவர்களிடமிருந்து சிறிது பாலை உறிஞ்சுவது என்ன வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று யோசிக்கத் தொடங்கினார்.
விரைவில் அவர் சுன்ணி மிகவும் பெரிதாக வளர்ந்தது. உடனடியாக தனது பசியுள்ள சுண்ணியை பிரியப்படுத்த வேண்டிய அவசியத்தை உணர்ந்தார். இதற்கிடையில் அனிதா தனது கற்பனைகளுக்கு மத்தியில் இருந்தாள். அவள் அந்த நேரத்தில் நாற்காலியின் மீது சாய்ந்து.
இருபுறமும் தனது கால்களை வைத்திருந்தாள். அது ஒரு சிறந்த பார்வை மற்றும் வெளிப்பாட்டிற்காக தனது புண்டை வரை பரவியது. அவள் விரல்கள் அவளது துளைகளை தீவிரமாக தேய்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது அவள் உதடுகளின் பக்கங்களை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளது பசி புண்டை உடன் விளையாடுவதை அவள் கற்பனை செய்துகொண்டிருந்ததால் அவள் கண்கள் இன்னும் மூடியிருந்தன. அவளது உடல் க்ளைமாக்ஸின் தேவையை நோக்கி மெதுவாக தூண்டப்பட்டதால் அவளால் புலம்புவதற்கு உதவ முடியவில்லை.
திரு. சர்மா தனது பானத்தை முடித்துக்கொண்டு அவர்களின் படுக்கையறை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தார். கதவு உள்ளே இருந்து பூட்டப்பட்டிருந்தது. எனவே அதைத் திறக்க அவர் தட்ட வேண்டியிருந்தது. அனிதா தனது தனிப்பட்ட தருணங்களில் இந்த திடீர் ஊடுருவலால் திடுக்கிட்டாள்.
அவள் திடீரென்று அவள் கால்களில் குதித்தாள். அவள் ஒரு க்ளைமாக்ஸை நெருங்கிக்கொண்டிருந்தபோது அவள் இதயம் வேகமாக துடித்துக் கொண்டிருந்தது. பின்னர் இந்த திடீர் சத்தம் அவளை மீண்டும் உண்மை நிலைக்கு கொண்டு வந்தது. அவள் தன் கணிக்க முடியாத கணவனாக இருக்க வேண்டும் என்று கற்பனை செய்துகொண்டு.
ஒரு அற்புதமான க்ளைமாக்ஸிலிருந்து அவளைத் தடுத்ததற்காக அவனை சபித்தாள். ஆனால் அவள் அதிக நேரத்தை வீணாக்கவில்லை. கதவைத் திறந்தாள். திரு ஷர்மா உள்ளே வந்து கதவை மூடியபடி அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்தார் “நான் இல்லாமல் நீங்கள் தனிமையாக இருந்தீர்களா?” அவர் கேட்டார்.
அனிதா புன்னகைத்தாள். ஆனால் அவள் உண்மையில் என்ன செய்து கொண்டிருந்தாள் என்பதற்கான அறிகுறிகளைத் தவிர்ப்பதற்காக கண்களைத் தாழ்த்தினாள். ஆனால் திரு. சர்மா சிரித்துக்கொண்டே தனது பெரிய உடல் அருகில் அவளை நெருக்கமாக இழுத்தார்.
அவன் அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு அவள் தோள்களிலிருந்தும் கழுத்திலிருந்தும் அவளது நறுமணத்தைப் பறிக்க ஆரம்பித்தான். அவனது சூடான மூச்சு அவளுக்கு கூச்ச உணர்வை ஏற்படுத்தியதால் அனிதா சுழன்றாள்.
ஆனால் விரைவில் திரு. சர்மா தனது கழுத்து மற்றும் தோள்களில் முத்தமிடத் தொடங்கினார். மேலும் கணவருக்கு பதிலாக ரெட்டியை கற்பனை செய்ய அனிதா மீண்டும் கண்களை மூடினார். திரு. ஷர்மா அனிதாவின் பின்புறம் மற்றும் அவரது கவுனின் சாடின் உணர்வின் மீது கைகளைத் தடவிக் கொண்டிருந்தார். அதே நேரத்தில் அவர் காதுகள்.
கழுத்து மற்றும் தோள்களில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தார். அவன் அவள் முகத்தைப் பிடித்து அவள் உதடுகளையும் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். ஆரம்பத்தில் பதில்லளிகாது அனிதா மெதுவாக இருந்தாள். ஆனால் அதே உணர்ச்சியுடன் மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். திரு. ஷர்மா தனது இளம் மனைவியின் உடலெங்கும் கைகளைத் தேய்த்தார் அவரது சுன்ணி இன்னும் அதிகமாக துடிப்பதை உணர முடிந்தது.
பின்னர் அவர் தனது சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸை கழற்றி அனிதாவையும் நிர்வாணமாக்கச் சொன்னார். அனிதா தனது கவுனை கழற்ற அதிக நேரம் செலவிடவில்லை. அவள் ஏற்கனவே நிர்வாணமாக இருந்ததால் அவளை மூடி வைக்க வேறு எதுவும் இல்லை. திரு. ஷர்மாவும் அப்போது நிர்வாணமாக இருந்தார். அதனால் அவர் அவளை நெருங்கி இழுத்தார்.
அவளது முதுகை இருக்கமாக பிடித்தார். அவனது கைகள் அவளது கழுதைக்கு கீழே ஆராய்ந்தன. அவை அவற்றைப் பிடித்து அவள் கழுதை கன்னங்களை கசக்க ஆரம்பித்தன. அனிதா நடுங்கினாள். லேசான வேதனையுடன் புலம்பினாள். ஆனால் திரு. சர்மா தனது புலம்பல்களாலும் நடுக்கங்களாலும் மேலும் வெறித்தனமாக விரட்டப்பட்டார்.
அவன் அவளை படுக்கைக்குத் தள்ளிவிட்டு. அவள் அருகில் தன்னைத் திணித்துக் கொண்டான். பின்னர் அவன் அவள் மார்பகங்களைப் பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தான். அனிதா அதற்குள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஏற்கனவே புண்டை விரலால் துண்டபட்டதால்.
யாரோ அவளை தீவிரமாக நிரப்ப விரும்பினாள். ஒருமுறை. அவரது வேறுவிதமாக உணரமுடியாத கணவருக்கு நேரத்தின் சரியான உணர்வு இருப்பதாகத் தோன்றியது. அவன் மெதுவாக அவள் கால்களை விரித்து அவளது புண்டையைத் தொட்டான்.
“ஏய் நீ ஏற்கனவே எவ்வளவு ஈரமாக இருக்கிறாய் என்று பாரு” என்று அவர் கூறினார். அவளது புண்டை ஏற்கனவே கஞ்சியை சொட்டிக் கிடப்பதைக் கண்டார். அனிதா வெட்கமாக உணர்ந்தாள். ஆனால் புன்னகைக்க முடிந்தது. “அப்படியானால் நான் அதைக் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அதற்கு என்ன தேவை” என்று திரு. ஷர்மா ஒரு ஃபக் தன்னைத் தயார்படுத்துவதற்கு முன்பு குறிப்பிட்டார்.
அவற்றுக்கிடையே தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டே அவன் அவள் கால்களை விரித்தான். அவனுடைய சுன்ணி ஏற்கனவே நம்பிக்கையுடனும். அது வழங்கப்பட்ட அழகிய துளைக்குள் முழுக்குவதற்கும் ஆர்வமாக இருந்தது. அவர் தனது சுண்ணியை எளிதில் உள்ளே தள்ளும் வகையில் தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டார்.
பின்னர் அவர் தனது புண்டை இதழ் பக்கங்களில் தேய்த்துக் கொண்டு அவளை கொஞ்சம் கிண்டல் செய்யத் தொடங்கினார். அனிதா தனது தலையை வலியும் இன்பமும் கலந்தபடி தலையசைத்தாள்.
அதே நேரத்தில் அவனது சுண்ணி மற்றும் அவளது புண்டை ஆகியவற்றிலிருந்து சாறுகள் கலந்து ஒரு சேறும் சகதியுமான நுழைவாயிலை உருவாக்கின. அனிதா ஊடுருவலுக்காக தன்னைத் தயார்படுத்திக் கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டதால். அவர் தனது குண்டியைத் திறக்கும்போது தனது சுண்ணியை நன்றாக வைத்தார்.
இரண்டாவது மாடி உயரும் உணர்ச்சிகளால் சூடாகும்போது. முதல் தளம் இன்னும் காலியாக இருந்தது. விருந்துக்குப் பிறகு ரெட்டி எங்காவது கிளம்பியிருந்தார். போரா பூங்காவில் வெளியே இருந்தார். சௌமியாவாள் வழிநடத்தப்பட்டு வெளியேறினார். ரெட்டி உண்மையில் ஷோபாவை பார்க்க வெளியே சென்றிருந்தார்.
ஷோபா கடந்த 3 மாதங்களிலிருந்து தனது ஸ்பாவில் உறுப்பினராக இருந்தார். அந்த நேரத்தில் அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் நெருக்கமாக வந்தார்கள். இன்று. ரெட்டி தனது புதிய பிளாட்டைக் காண்பிப்பதற்காக அவளை அழைத்திருந்தார்.
அவர் உண்மையில் அவளை மதிய உணவிற்கு அழைத்திருந்தார். ஆனால் மதிய உணவின் போது அவள் பிஸியாக இருந்தாள். ஆனால் இரவு உணவிற்குப் பிறகு அவரை சந்திக்க முடியும் என்று அவள் சொன்னபோது மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. சந்திப்பு எப்படியிருக்க வேண்டும் என்று அவர் விரும்பினார் என்பதற்கான தெளிவான அறிகுறியாக இது இருந்தது.
சிறுமிகளுடன் ஈர்க்கக்கூடிய வரலாற்றைக் கொண்டிருந்த ரெட்டி இந்த பெண்ணின் அணுகுமுறையால் அதிர்ச்சியடைந்தார். ஆயினும் மதிய உணவு அல்லது இரவு உணவிற்குப் பிறகு. அவர் தனது நோக்கத்திற்கு ஏற்றவரை அவர் நன்றாக இருந்தார்.
அவர் தனது வீட்டிலிருந்து தனது தண்டர்பேர்ட் பைக்கில் அவளை அழைத்துச் சென்றார். பின்னர் இருவரும் இரவு 10 மணியளவில் தனது பிளாட்டிற்கு திரும்பிச் சென்றனர். அவர்கள் இருவரும் அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் தனியாக இருந்தனர். அவர் போராவை அவர் காணும் வரை சுற்றி பார்க்க வேண்டாம் என்று ஏற்கனவே கூறியிருந்தார். மேலும் இந்த சிறிய உதவிகளுக்கு ஈடாக ஒரு பெண்ணை படுக்கைக்கு உதவுவதாக உறுதியளித்தார்.
ரெட்டி பிளாட் சுற்றி ஷோபாவைக் காட்டினார். ஆனால் ஒரு அழகான காட்சியை ஜன்னல் வழியே பார்க்க அவள் விரும்பினாள். அவள் சந்திர ஒளியில் குளித்துக் கொண்டு நின்று வெளியே தெரிந்த காட்சியைப் பாராட்டினாள். ரெட்டி அவளது அழகையும்.
அவள் சந்திர ஒளியில் குளித்த விதத்தையும் பார்த்து மகிழ்ந்தார். அவர் அவளிடம் நடந்து. அவள் பின்னால் நின்று. “இது உங்களுக்கு கிடைத்த ஒரு நல்ல காட்சி” ஷோபா சில உரையாடலைத் தொடங்கச் சொன்னார். “ஆமாம். ஆனால் நிலவொளி அதை இன்னும் சிறப்பாகச் செய்தது” ரெட்டி ஒரு சுறுசுறுப்பான தொனியில் பதிலளித்தார். அவர் அவள் உடலுக்கு முன்னால் சாய்ந்தார்.
அவள் இடுப்பில் தன் கைகளை வைத்து அவள் முதுகில் ஒரு கனமான முத்தத்தை வைத்தான். “ஓ! நீ குறும்பு பையன் ”அவள் அவனை எதிர்கொள்ள திரும்பினாள். ரெட்டி இன்னும் முன்னோக்கி சாய்ந்தார். இருவருக்கும் இடையில் குறைந்தபட்ச தூரத்தை வைத்திருக்க அவள் ஜன்னல்களில் திரும்பி சாய்ந்தாள்.
ஆனால் அவன் இன்னும் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி கைகளை வைத்து அவளை அவனிடம் நெருங்கி வர அவளை மேலே இழுத்தான். அவர்களின் உதடுகள் இன்னும் நெருக்கமாக வந்ததால் ஷோபா சிரித்தாள். கடைசியில் 2 சந்தித்தபோது அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு. ஒருவருக்கொருவர் அதிகமாக மூழ்கிப் போக அனுமதித்தாள்.
அவர்கள் இப்போது ஒருவருக்கொருவர் கைகளில் நெருக்கமாக இருந்தனர். ஒருவருக்கொருவர் உதடுகளை முத்தமிட்டு உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தார்கள். ரெட்டி ஒரு உணர்ச்சிமிக்க முத்தமிட்டவர் மற்றும் அவரது நாக்குடன் விளையாடுவதை விரும்பினார்.
எனவே அவர் தனது நாக்கை அவளது உதடுகளில் மேலும் தள்ளியபோது ஷோபா எதிர்க்கவில்லை. அவள் அவனிலும் அவன் உதடுகளுக்கு சிகிச்சையளிக்கும் விதத்திலும் அவள் நாக்கால் விளையாடும் விதத்திலும் அவள் தொலைந்துவிட்டாள்.
அவர் அவளது மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகளை உறிஞ்சினார். இதையொட்டி அவை ரோஸி சிவப்பு நிறமாக மாறியது. அவரது உதடுகள் ஷோபாவுடன் விளையாடுவதில் பிஸியாக இருந்தபோது. அவரது கைகள் அவளது ஆடையின் பட்டைகளில் பிஸியாக இருந்தன.
ஷோபா தோள்களில் கருப்பு மெல்லிய பட்டைகள் கொண்ட கருப்பு ஸ்லீவ்லெஸ் உடை அணிந்திருந்தார். ரெட்டி இன்னும் உதடுகளில் கலந்துகொள்வதில் பிஸியாக இருந்தாள். ஷோபாவும் அதிக நேரத்தை வீணாக்கவில்லை. மேலும் அவரது கைகளினூடாக பட்டைகளை வெளியே இழுக்க அனுமதித்ததன் மூலமும்.
உடலில் இருந்து ஆடை சுதந்திரமாக விழ அனுமதிப்பதன் மூலமும் காரணத்திற்கு உதவினார். அவள் உள்ளே ஒரு கருப்பு ஸ்ட்ராப்லெஸ் ப்ரா மற்றும் ஒரு தாங் ஸ்டைல் உள்ளாடைகளை அணிந்திருந்தாள். அந்த நிலவொளி இரவுக்கு இடையில் இன்னும் அழகாக இருந்தாள்.
ரெட்டி அவளை மீண்டும் ஒரு முறை திருப்பி ஜன்னல் பலகைகளுக்கு எதிராகத் தள்ளினான். அவர் தனது முதுகில் முத்தமிடத் தொடங்கியதால் கூடுதல் ஆதரவிற்காக அவள் கைகளால் வெளியேறினாள். அவன் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
அவள் இடுப்பை அடையும் வரை தொடர் முத்தங்களுடன் அவளது முதுகெலும்பைப் பின்தொடர்ந்தான். அவன் அவள் கழுதை கன்னங்களை லேசாகப் பிடித்து. அவளது புலம்பலை வெளியேற்றுவதற்காக அவற்றைக் கசக்கி. பின்னர் அவன் கைகள் அவளது புண்டையை அடையும் வரை அவளது கழுதைக் மெல்ல தேய்த்தான். தனது உடலில் அட்ரினலின் ஓடுவதை உணர்ந்த ஷோபா உடனடியாக நடுங்கி நகர்ந்தார்.
ரெட்டி பின்னர் மெதுவாக அவளது ப்ராவை அவிழ்த்து அவள் உடலில் இருந்து கழற்றினார். அவள் உடனடியாக அவற்றை மறைக்க மார்பகங்களின் மேல் கைகளை வைத்தாள். ஆனால் அவள் ஜன்னலை நோக்கி எதிர்கொண்டிருந்தாள்.
அதனால் ரெட்டிக்கு அவளது வெற்று முதுகின் முழு பார்வையும் வழங்கப்பட்டது. அவன் உடனே அதை முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவளது உதடுகளின் ஈரமான உணர்வு அவளை மேலும் தூண்டிவிட்டதால் ஷோபா கூச்சத்தில் நகர்ந்தாள். அவள் உணர்வைத் தீர்த்துக் கொள்வதற்குள் அவன் அவளை முழு நிர்வாணமாக்க அவளது உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்தான்.
நிலவொளி பின்னணிக்கு எதிராக தனது வளைந்த நிர்வாண உடலுடன் ஒரு முழுமையான திவா போல அவள் தோற்றமளித்தாள். அத்தகைய குறைபாடற்ற அழகைக் காண ரெட்டி திகைத்தான். அவள் திரும்பி வந்தபோது அவன் இன்னும் திகைத்தான்.
அவள் மிகவும் அழகாக நிறமான மார்பகங்களையும். ரோமம் இல்லாத புண்டையையும் கொண்டிருந்தாள். அவள் அவனை நெருங்கி வந்து உதடுகளை மீண்டும் ஒரு முறை வழங்கினாள். அவன் உதடுகளை எடுத்துக் கொண்டபோது அவள் அவனை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒவ்வொன்றாக. அவனும் நிர்வாணமாக இருக்கும் வரை அவள் அவனுடைய உடைகள் அனைத்தையும் நீக்கிவிட்டாள். ஷோபா அவனது எட்டு அங்குல கருவியால் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டார். இப்போது அவளுக்குள் ஒரு உணர்வைப் பெற ஏங்கி கொண்டிருந்தார்.
ரெட்டி அவளை படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்று அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவன் அவள் அழகாக வடிவமைக்கப்பட்ட மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தான். அவளது முலைகள் கவனத்துடன் நிமிர்ந்ததால் அவள் மீண்டும் புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் அவர் அவற்றை தனது வாயில் எடுத்துக்கொண்டார். நல்லா சப்பி கொடுத்தார். அவை சிவப்பு மற்றும் ரோஸியாக இருந்தன. அவள் அவனை கீழே தள்ளி அவன் மேல் அமரும் வரை அவன் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சி அழுத்திக்கொண்டே இருந்தான்.
ஷோபா தனது மதிப்புமிக்க இலக்குக்கு உடனடியாகச் சென்றதால் இப்போது அது திரும்பியது. அவள் அவனது சுண்ணியை அவள் உள்ளங்கையில் பிடித்து அதை அடித்தாள். பின்னர் அதிக தாமதமின்றி அவள் அதை நாக்கால் போர்த்தி வாயில் எடுத்துக்கொண்டாள். ”ஓ. இது மிகவும் இனிமையாக இருக்கிறது” அவள் அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்ததும்.
சாறுகள் வெளியே வருவதும் முன் படகோட்டி. அவள் அதை உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தாள். ரெட்டி பின்னால் போட்டு முனக ஆரம்பித்தார். “ஓ! உங்கள் நாக்கு என் சுண்ணியில் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது ”என்று அவர் சொன்னார். அவள் அதைச் செய்யும் வரை தொடர்ந்து புலம்பினார்.
ஷோபா அவரது சுண்ணியை இன்னும் நிமிர்ந்து துடிக்கும் வரை அவளுக்குள் நுழையத் தயாராகும் வரை உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தாள். அது முழுமையாக நிமிர்ந்ததும் அவள் எழுந்து நின்று அவனுக்கு மேல் நிலைநிறுத்தினாள்.
மெதுவாக அவள் கீழே குனிந்து அவன் சுன்னிக்கு மேலே ஓய்வெடுத்தாள். அது இப்போது புண்டை பகுதிக்கு எதிராக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவளது புண்டை முழுவதும் அனைத்து முன் கோட்டையும் தேய்த்தது. அதை உள்ளே வழிகாட்ட அவள் அதை மீண்டும் கவனமாக தன் உள்ளங்கையில் பிடித்து. சுண்ணியின் தலையை தன் புண்டை ஓட்டை மீது சுட்டிக்காட்டி மெதுவாக மேலும் கீழே குத்தினாள்.
சுன்ணி எளிதில் உள்ளே சென்றது மற்றும் ஷோபா இடுப்பில் ஓய்வெடுக்க எல்லா வழிகளிலும் சென்றார். அவள் முழு 8 அங்குலங்களையும் அவளுக்குள் எடுத்துக்கொண்டு. வலி மற்றும் இன்பத்தின் கலவையான உணர்வோடு நடுங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
ரெட்டி அவளது மார்பகங்களை பிடித்து அவற்றை அழுத்த ஆரம்பித்தார். ஷோபா மெதுவாக தன் உடலை மேலும் கீழும் நகர்த்த ஆரம்பித்தாள். ரெட்டி கண்களை மூடிக்கொண்டு அவளது புண்டை அவனது சுன்ணி முழுவதும் மிகவும் இறுக்கமாக தேய்த்ததால் மீண்டும் புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அது அவனுக்கு உடனடியாக உடனாக ஒரு தூண்டுதலைக் கொடுத்தது. “கடவுளே. உங்களிடம் இது போன்ற ஒரு இறுக்கமான புண்டை உள்ளது” என்று அவர் தனது புலம்பலுக்கு இடையில் குறிப்பிட்டார். ஷோபா தனது கருவியை முழுமையாகப் பயன்படுத்த பல்வேறு தாளங்களில் மேலும் கீழும் நகர்ந்தார்.
அவள் உச்சத்தை நோக்கி நெருங்கி வருவதால் மெதுவாக அவளது முயற்சிகள் மேலும் மேலும் தீவிரமாக வளர்ந்து கொண்டிருந்தன. ரெட்டியும் இப்போது ஒரு க்ளைமாக்ஸுடன் நெருக்கமாக இருந்தார். அவளது மார்பகங்களை பிடித்து.
அவன் பிசைந்துகொண்டு இருந்தான். “ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஸ்ஸ்ஸ். எனக்கு வருது டா பண்ணு. ஸ்ஸ்” ஷோபா அவள் வரம்பின் உச்சத்தை அடைந்ததும் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். உடனே அவள் முன்னால் குனிந்து அவன் மார்பைப் பிடித்தாள். ஒரு சக்திவாய்ந்த புணர்ச்சியால் தாக்கப்பட்டதால் அவளது புண்டையில் ஒரு சூடான சாறுகள் நிரம்பின. ஆனால் ரெட்டி உடனடியாக அவளைப் பிடித்து மேலே செல்ல திரும்பினான்.
அவன் இப்போது தள்ள ஆரம்பித்தபோது அவளது புண்டை ஏற்கனவே அவளது சாறுகளுடன் சொட்டிக் கொண்டிருந்தது. ஒரு சில சக்திவாய்ந்த உந்துதல்களுக்குள் அவனும் அவளுக்குள் விந்துவை செலுத்தினான். ஷோபா அவனை தனது கைகள் மற்றும் கால்களால் அணிதுகொண்டால். அவர்கள் அடுத்த சில தருணங்களை அப்படித்தான் செலவிடுகிறார்கள் – ஒருவருக்கொருவர் நிர்வாண உடலுக்குள் போர்த்தப்பட்டு. ஒருவருக்கொருவர் சாறுகளால் உள்ளே இருந்து வெள்ளம்.
********************************************
3 வது மாடியில் இப்போது – திரு. ஷர்மா தனது சுண்ணியை உள்ளே தள்ள அனிதா அது வாங்க தயாராக இருந்தாள். அவள் ஏற்கனவே காம உணர்வு உடையவள். ரெட்டியைப் பற்றிய எண்ணங்களிலிருந்து எழுந்தது. அதனால் அவள் கண்கள் அவளை நிரப்ப ஆவலுடன் ஏற்கனவே கால்களை விரித்திருந்தாள். திரு. ஷர்மாவும் அதிக நேரத்தை வீணாக்கவில்லை.
மேலும் தனது மனைவியின் அழகு புண்டைக்குள் தனது சுண்ணியை ஆழமாக தள்ளினார். மிஸ்டர் ஷர்மாவின் சுன்ணி உள்ளே ஆழமாக ஊடுருவியதால் அனிதா தனது உதடுகளை வலியால் கடித்தாள். பின்னர் வெளியே வந்தாள். ஆனால் மீண்டும் ஒரு முறை உள்ளே நுழைந்தாள். அவரது மனைவி வலியால் துடிக்கத் தொடங்கும் வரை அவர் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே இயங்கும் நடவடிக்கையில் இயக்கத்தை தொடர்ந்தார்.
திரு. சர்மா அவள் மீது குனிந்து அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டார். அனிதா கண்களை மூடிக்கொண்டு தனது புதிய பிளாட் துணையை கற்பனை செய்து அவனால் இப்படி கைது செய்யப்பட்டு பின்னர் அவனது கொடூரமான சுன்ணி மூலம் இவாரு செய்வதாக நினைத்து கொண்டாள்.
அவள் மெதுவாக ஒரு க்ளைமாக்ஸை நெருங்கிக்கொண்டிருந்தாள். திரு. சர்மா தனது சுண்ணியை உள்ளேயும் வெளியேயும் இருந்தார். அவள் உள்ளே இருந்து ஒரு சலசலப்பு உணர்வை உணர ஆரம்பித்தாள். ஒரு வெப்பம் மெதுவாக அவள் உடல் முழுவதும் பரவுவதை அவளால் உணர முடிந்தது உடல். அதன் வழியில் வரும் எதையும் உள்ளடக்கியது.
விரைவில் வெப்பம் அவளது உடலெங்கும் மூடியது. அவளது இரத்தத்தையும் நரம்புகளையும் நெருப்பில் விட்டுவிட்டது. இப்போது ஒரு விசித்திரமான நடுங்கும் உணர்வு அவள் கால்களை வளர்த்து அவள் வயிற்றை நோக்கி நகர்ந்து கொண்டிருந்தது.
அவள் திடீரென்று ஈரமாக இருப்பதையும். கனமாக இருப்பதையும் உணர ஆரம்பித்தாள். ஒரு பூரண புணர்ச்சிக்கு தன்னைத் தயார்படுத்திக்கொண்டிருந்தபோது. அவளது வயிற்றுக்குள் மெதுவாக ஒரு வெடிப்பு மெதுவாக வளர்ந்து கொண்டிருந்தது.
“இன்னும் சில தருணங்களில் நான் சொர்க்கத்தை அடைய போகிறேன்” கணவனின் உந்துதல்கள் இப்போது மிகவும் தீவிரமாக வளர்ந்ததால் அவள் நினைத்தாள். அவர் தனது முழு உடலின் எடையை தனது சுண்ணியின் பின்னால் தள்ளிக்கொண்டிருந்ததால் அவர் சத்தமாக புலம்பிக் கொண்டிருந்தார்.
அவள் விளிம்பிற்கு அருகில் வருவதை உணர்ந்தபோது. திரு. சர்மா உரத்த புலம்பலைக் கொடுத்து அவள் மேல் விழுந்தார். அவர் ஏற்கனவே உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தார். இப்போது செலவிட்டார். அனிதாவின் கண்களில் கண்ணீர் உடனடியாக வந்தது.
அவள் கிட்டத்தட்ட விளிம்பில் இருந்தாள். இப்போது திரு. சர்மா தனது நிறைவேறாமல் விட்டுவிட்டு அவள் மேல் வீணாகிவிட்டார். வெறுப்படைந்த அவள். அவன் உடலை ஒரு புறம் தள்ளி. சங்கடத்திலும் கோபத்திலும் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
காம உணர்வு விரைவாக மறைந்து போகத் தொடங்கியதால் கண்ணீர் சுதந்திரமாக ஓடியது. மீண்டும் அவள் திருப்தியடையாமல் தவித்தாள். வாடிக்கையாளரின் நிறைவேற்றத்திற்காக மட்டுமே இருந்த ஒரு வேசி போல உணர்ந்தாள்.
அப்போது சந்தோஷமாக குறட்டை விடிக்கொண்டிருந்த தன் கணவனைப் பார்த்தாள். மேலும் வெறுப்பை உணர்ந்தாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவளுடைய கற்பனை காதலனின் உருவம் மீண்டும் வந்தது. ஆனால் இந்த முறை ரெட்டியின் முகத்துடன்.
அவள் எழுந்து நின்று படுக்கை விரிப்பைச் சுற்றிக் கொண்டு. பால்கனிக்கு வெளியே நடந்தாள். பால்கனியில் சந்திரன் ஒளியுடன் நன்றாக எரிந்தது. அங்கே கொஞ்சம் ஆறுதல் காண நினைத்தாள். அவள் வெளியே சென்று ரெயில்களுக்கு எதிராக சாய்ந்து. அந்த நிலவொளி இரவில் தன்னைக் குளித்துக் கொண்டாள்.
அவள் கண்கள் தரை தளத்தில் அசைவுகளுக்குச் சென்றன. பார்க்கிங்கில் இரண்டு நபர்கள் ஒருவருக்கொருவர் நெருக்கமாக இருப்பதைக் கண்டாள். அனிதா தெளிவாகக் காண கண்களை தெளிவு செய்தாள். பார்க்கிங்கில் ஒரு இளம் பெண்ணுடன் ரெட்டியை அடையாளம் கண்டு ஆச்சரியப்பட்டாள்.
ரெட்டியும் ஷோபாவும் வீட்டிலேயே ஷோபாவை இறக்கிவிடுவதற்கு முன்பு பார்க்கிங்கில் இருந்தனர். ஷோபா ரெட்டியின் உடலில் சாய்ந்து அவரை கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தார். அவர்கள் அவ்வப்போது முத்தங்களையும் திருடி வந்தனர். அனிதா உடனடியாகப் பார்க்க விரும்பவில்லை.
ஆனால் அந்த இளம்பெண்ணுடன் விளையாடும் ரெட்டியின் உருவம் அவளுக்குள் எரியும் உணர்வை ஏற்படுத்தியது. அவளால் எதிர்க்க முடியவில்லை. ஆனால் அவள் கற்பனை செய்த காதலனுடன் பொருந்திய மனிதனின் ஒரு காட்சியைத் திருட மீண்டும் ஒரு முறை எட்டிப் பார்க்க.
மீண்டும் அவள் இதயம் வேகமாக துடிக்கத் தொடங்கியது. தானாகவே அவள் கைகள் அவளது தாகமுள்ள புண்டை கீழே சென்றது. அவள் ஒரு விசித்திரமான கூச்சத்தை உணர்ந்தாள். அவள் தூரத்தில் இருந்து அவனைப் பார்த்தாள். பின்னர் அவள் குறட்டை விடும் கணவனைத் திரும்பிப் பார்த்தாள். பின்னர் அதற்குள் விரல் விட்டு உறுதியளித்தாள். அவள் அவனது சுண்ணியை அவளுக்குள் இரகி அனுபவிக்க வேண்டும் என்று.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு