இது ஜனவரி 15. 2013 அன்று. திருமதி விமலா நாயர் தனது சொந்த வீட்டு வளாகமான “சிவம் நிவாஸ் ஹவுசிங் காம்ப்ளக்ஸ்” திறந்து வைக்கப்பட்டதைக் கொண்டாடினார். இது உண்மையில் தனது சொந்த பணத்தால் கட்டப்படவில்லை. ஆனால் அவளிடமிருந்து கிடைத்த பெரும் தொகை முன்னாள் கணவர். தொழிலதிபர் திரு. சிவச்சந்திர நாயர்.
திருமதி நாயர் ஒரு தூய கேரள அழகு. ஒரு தேவதையின் முகம் மற்றும் இடுப்பு வரை முடி. எந்தவொரு பையனும் படுக விரும்பும் பெண்மணி. அவள் உடலின் ஒவ்வொரு பகுதியும் வித்தியாசமான கதையைச் சொல்கிறது. அவளுடைய புன்னகை மிகவும் எளிமையான ஒரு பெண்மணிக்கு உரியதாக இருந்தது. ஆனால் அதே நேரத்தில் அவளது துடுக்கான மார்பகங்கள் “வந்து என்னை சப்பு” என்று கத்தின.
அவள் 40 வயதை நெருங்குகிறாள். ஆனால் வயது இன்னும் அவளுக்கு ஒரு தாக்கத்தை ஏற்படுத்த வேண்டியிருந்தது. அதன் முதிர்ச்சியடைந்த மற்றும் சரியான உடல் மிகப்பெரிய ஆடம்பரத்துடன் எந்த மனிதனுக்கும் ஒரு உடனடி சுன்ணி விறைப்பை அளித்தது. எந்த மனிதனும் அவளுடைய தோற்றத்தை எதிர்க்க முடியவில்லை!
திருமதி நாயர் தனது இரண்டு மகள்களான ஆருஷி மற்றும் சௌமியாவுடன் சிவம் நிவாஸின் பிரதான கட்டிடத்தின் பென்ட்ஹவுஸுக்கு சென்றார். அவரது மகள்களுக்கு இருபது மற்றும் பத்தொன்பது வயது. வயதான ஆருஷி ஒரு சரியான மாடலின் உடலைக் கொண்டிருந்தார்.
அதேசமயம் சௌமியா தனது சகோதரி அளவு கவர்ச்சியாக இல்லாதபோதும். இன்னும் அழகாக இருந்தார். சௌமியா தனது சற்றே குறைவான கவர்ச்சியான உருவத்திற்காக. மிகவும் வெளிச்செல்லும் ஆளுமையுடன் உருவாக்கினார். ஈர்ப்பின் மையமாக இருக்க விரும்புவது. அவள் அதை நோக்கி எதையும் செய்வாள். சில நேரங்களில் ஒரு சாதாரண பெண் விரும்பாத விஷயங்கள் கூட!
பிரதான கட்டிடம் நான்கு அடுக்கு ஒன்று. 2 வது மாடி திரு. தயானந்த் ஷர்மா. 40 வயதின் பிற்பகுதியில் ஒரு நடுத்தர வயது மனிதருக்கு வாடகைக்கு விடப்பட்டது. அவருடைய மனைவி காலமானார். அவர் தையல் தொழிலில் ஈடுபட்டார்.
அதன் மூலம் மிகவும் பணக்காரராகவும் வெற்றிகரமாகவும் முடிந்தது. அவரது இளமை பருவத்தில் ஒரு வேடிக்கையான அன்பான பையன். நேரம் அவனை பாதித்தது. திரு. ஷர்மாவின் வேடிக்கையான அன்பான மரபணுக்கள் அவரது 20 வயது மகன் ராகுலுக்கு வழங்கப்பட்டன. அவர் பெண்கள் மற்றும் செக்ஸ் விஷயத்தில் வரும்போது தனது வாய்ப்புகளை எடுத்துக் கொண்டார். பெண்களைப் பொறுத்தவரை. வயது ஒருபோதும் ஒரு தடையாக இருக்கவில்லை.
அவரது மனைவி காலமான பிறகு. சர்மா தனது மனைவி விட்டுச்சென்ற வெற்றிடத்தை நிரப்ப அனிதா என்ற 23 வயது கிராமத்து பெண்ணை மணந்தார். அனிதா இவரும். ஒரு அழகான கிராமத்து பெண் முகம் மற்றும் ஒரு ஆடம்பரமான உடல். திரு. ஷர்மா அவரை திருமணம் செய்து கொள்வதில் சில காரணிகள் இருந்தன.
ஒரு கிராமத்திலிருந்து வந்த அவர். மிகவும் வீடிலேவும். கூச்ச சுபாவமுள்ள பெண்ணாகவும் இருந்தார். வெளி உலகில் அதிக அக்கறை காட்டவில்லை. வீடு-மனைவியின் வாழ்க்கையை மகிழ்ச்சியாக வாழ்ந்தார். அவர் தனது வீட்டு வேலைகளில் தன்னை மும்முரமாக வைத்திருந்தார். மேலும் பெரிய நகரத்தில் அவர் கண்டுபிடித்த எண்ணற்ற தொலைக்காட்சி சேனல்களில் தொடர்ந்து வெளிவந்த அனைத்து சீரியல்களிலும் தன்னை மகிழ்வித்தார்.
ஆனால் ஒவ்வொரு இளம் பெண்ணுக்கும் அவளது சொந்த செக்ஸ் தேவைகள் உள்ளன. ஷர்மா செக்ஸ் சாகசங்களுக்காக தனது பிரதானத்தை கடந்திருந்தார். அவர் தனது உடலில் மற்றும் தோற்றத்திற்காக தனது வயதில் பாதி பெண்ணை மணந்திருந்தாலும். அவரது செக்ஸ் தூண்டுதல்கள் குறைந்து கொண்டே வந்தன.
அவர் ஒரு நீல நிலவில் ஒரு முறை அவளைப் பிடித்தார். ஒவ்வொரு சந்திப்பும் முந்தையதை விடக் குறைவானது. ஒரு விரைவான புணர்ச்சியும் ஒரு நிமிடம் கழித்து அவன் துங்கிகொண்டிருந்தன். அவளது புண்டையில் இருந்த தாகத்தைத் தணிக்க ஒரு வழியைக் யோசித்தால் அனிதா.
அனிதாவுக்கு வேறு வழியில்லை. ஆனால் தூங்குவது அல்லது கணவனுடன் தனக்கு அருகில் சுயஇன்பம் செய்வது. சுயஇன்பம் செய்யும் போது. வலுவான தசைகள் மற்றும் ஒரு நீண்ட சுன்ணி கொண்ட ஒரு நல்ல மனிதனால் புணர்வதைப் பற்றி அவள் அடிக்கடி கற்பனை செய்தாள்.
அவள் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளது புண்டையைத் துடைத்து அதைத் துண்டித்துவிடுவாள். ஆனால் ஒரு கூச்ச சுபாவமுள்ள கிராமத்து பெண்ணாக இருந்ததால். கணவனைத் தவிர வேறு யாருடனும் உடலுறவு கொள்ள அவள் பயந்தாள். ஆனால் அவளுக்கு எப்போதுமே வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
இருப்பினும் அனிதாவின் அதிர்ஷ்டம் மாறியது. ஏனென்றால் அவளுக்கு கீழே உள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் இருக்கும் நபர் தனது கற்பனை மனிதனின் விலகத்திற்கு துல்லியமாக பொருத்தினார். அந்த நபர் அருகிலுள்ள சுகாதார கிளப்பில் 24 வயதான மேலாளர் ரெட்டி ஆவார்.
ரெட்டி ஒரே மாதிரியான உயரமான. இருண்ட மற்றும் அழகான ஹீரோவாக இருந்தார். மேலும் ஹெல்த் கிளப்பின் விளைவுகள் அவரது தசை உடலில் காணப்படுகின்றன. நிச்சயமாக அவர் தனது வாழ்க்கையில் சிறுமிகளின் நீண்ட வரலாற்றைக் கொண்டிருந்தார்.
அவர் பணியாற்றிய ஹெல்த் கிளப்பை அவரது மாமா சொந்தமாக வைத்திருந்ததால். அவர் அதன் உரிமையாளரைப் போலவே நடந்து கொண்டார். அவரது தவறான பணக்கார வாழ்க்கை முறைக்கு ஒரு சில பெண்கள் வீழ்ந்தனர். மற்றவர்கள் அவரது உடலில் ஈர்க்கப்பட்டனர்.
அவர் ஒரு செக்ஸ் வெறி பிடித்தவர். ஒவ்வொரு பெண்ணையும் தனக்குத்தானே செக்ஸ் வெற்றியாகக் கருதினார். அவர் தனது கிளப்பில் ஆட்சேர்ப்பு செய்த கிட்டத்தட்ட அனைத்து பெண் ஊழியர்களும் பெரிய புண்டை மற்றும் அழகான. கவர்ச்சியான பெண்கள். இது தவிர. அவர்கள் அனைவருக்கும் பொதுவான ஒன்று இருந்தது; அவர்கள் ஒவ்வொருவரும் அவருடன் உடலுறவு கொண்டவர்கள்.
ரெட்டி தனது நண்பரான போராவுடன் ஐ. டி நிபுணராக இருந்தார். போராவின் செக்ஸ் வாழ்க்கை அவரது தட்டையான துணையின் வாழ்க்கைக்கு நேர்மாறாக இருந்தது. அவரும் ஒரு அழகான மனிதர். ஆனால் மிகவும் கூச்ச சுபாவமுள்ளவர்.
ஒரு பெண்ணிடம் சென்று அணுகுவதற்கான தைரியம் அவருக்கு ஒருபோதும் இருந்ததில்லை. அதாவது அவர் இன்னும் ஒற்றைகட்டை. மிக முக்கியமாக இன்னும் கண்ணிகழியாதவர். அவரது ஆண்குறி(சுன்ணி) ஒரு யோனிக்குள் (புண்டகுள்) மறைந்து போவதைப் பார்ப்பதுதான் அவரது குறிக்கோள்.
அது யாருடையது என்பதைப் பொருட்படுத்தாமல். ரெட்டி முதன்முறையாக ஒரு பெண்ணை படுக்க வைக்க உதவுவதாக உறுதியளித்திருந்தார். அந்த வாக்குறுதியை யாராவது கடைப்பிடிக்க முடிந்தால் அது ரெட்டியாக இருக்கும் என்று அவருக்குத் தெரியும். அதனால் அவருக்கு நம்பிக்கை கிடைத்தது.
கட்டிடத்தில் இருந்த மற்ற குடும்பம் சாட்டர்ஜீஸ் என்ற திருமணமான தம்பதியினர். கிரண் சாட்டர்ஜி ஒரு பஞ்சாபி பெண்மணி கௌதம் ஒரு பெங்காலி. அவர்கள் இருவரும் ஒரே சட்ட நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தபோது காதலித்தனர். அவள் பஞ்சாபி மற்றும் கௌதம் ஒரு பெங்காலி என்றாலும் அவர்கள் அதிர்ஷ்டசாலிகள்.
அவர்களது பெற்றோர் தங்கள் திருமணத்திற்கு அதிக வம்பு இல்லாமல் ஒப்புக்கொண்டனர். மிகவும் காதலித்த ஒரு ஜோடி. கிரண் தனது கன்னித்தன்மையை கௌதமிடம் இழந்துவிட்டார். ஆனால் கௌதம் அப்படி இல்லை.
கிரண் அவர்களின் முதல் குழந்தையைப் பெற்றெடுத்தார். மேலும் அவரது கர்ப்பத்தின் விளைவு அவளுக்கு இன்னும் தெரிந்தது. பால் நிறைந்த முலாம்பழங்கள் போன்ற பெரிய மார்பகங்கள் அவளிடம் இருந்தன. பெரும்பாலும் அவளது முலைகளில் லேசான ஈரமான இடம் இருந்தது. சில சமயங்களில் அவற்றில் இருந்து பால் வெளியேறும். குழந்தையை கவனித்துக்கொள்வதற்காக அவரது தங்கை மற்றும் பிற குடும்பத்தினர் அடிக்கடி வருகை தருவார்கள்.
தனது சமுதாயத்தின் தொடக்கத்தை கொண்டாடும் விதமாக. திருமதி நாயர் சமுதாய புல்வெளியில் ஒரு சிறிய கூட்டத்திற்கு திட்டமிட்டிருந்தார். விழாக்களின் ஒரு பகுதியாக ஒரு சிறிய இசை நிகழ்ச்சி ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது. இந்த நிகழ்ச்சி மாலையில் தொடங்க திட்டமிடப்பட்டது. அதைத் தொடர்ந்து இரவு உணவு.
திட்டமிட்டபடி கச்சேரி தொடங்கியது பெரும்பாலான குடும்பங்கள் புல்வெளியில் கூடியிருந்தன. வி மேடை பகுதி தவிர புல்வெளி முழுவதும் இருளில் இருந்தது. எல்லோரும் உள்ளே நுழைந்து தங்கள் இருக்கைகளை எடுத்துக்கொண்டு நிகழ்ச்சியை ரசிக்க ஆரம்பித்தனர். கலைஞர்களின் நடிப்பை ஒவ்வொருவரும் பாராட்டியதன் மூலம் கச்சேரி சிறப்பாகச் சென்றது. நிகழ்ச்சி முடிந்ததும். விளக்குகள் மீண்டும் இயக்கப்பட்டன. முதல்முறையாக. சமூகத்தில் உள்ள அனைத்து குடும்பங்களும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தன.
திருமதி நாயர் அனைத்து குத்தகைதாரர்களுக்கும் ஒரு சிறிய ‘வரவேற்பு உரை’ கொடுத்தார். உடனடியாக அவரது பேசியதும்; எல்லோரும் தங்கள் புதிய அண்டை நாடுகளுக்கு தங்களை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்வதில் மும்முரமாக இருந்தார்கள். பேசாதவர்கள். தங்கள் புதிய அயலவர்கள் எப்படி இருப்பார்கள் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தார்கள்.
ரெட்டி ஆருஷியுடன் பேசுவதில் மும்முரமாக இருந்தார். அதே நேரத்தில் அவரது சகோதரி சௌமியா ராகுலுடன் அரட்டை அடித்துக்கொண்டிருந்தார். அனைவருக்கும் ஒரே வயது. தொடர்பில் இருப்பதற்கான கண்ணியமான வாக்குறுதிகளுடன் எண்கள் பரிமாறப்பட்டன. இருப்பினும் அவர்களது குழுவிலிருந்து தொலைவில் ஒரு மூலையில் யாரோ ஒருவர் ரெட்டியை நோக்கிக் கொண்டிருந்தார்.
இந்த நேரத்தில் ரெட்டி மீது கண்களை வைத்திருந்த அனிதா. திடீரென்று தனது கற்பனைகள் நனவாகிவிட்டதாக உணர்ந்தாள். தன்னைத் தடுக்க முடியாமல். அவள் மனம் அங்கேயே ஒரு கற்பனை கனவு பயணத்தை மேற்கொண்டது. அவளுடைய கனவுகளில். அவள் தனியாக தனது சித்திர அறையில் இருந்தாள்.
ரெட்டி உள்ளே வந்ததும் ஒரு வார்த்தையும் இல்லாமல் அவனது வலுவான கைகளில் அவளை அணைத்து. அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று அவன் அவளை மெதுவாக மெத்தையில் வைத்தான். அவரது தசைகள் மட்டுமல்ல. அவரது 8 ′ பெருத்த சசுண்ணியை காட்ட படுக்கைக்கு முன்னால் நின்று. ரெட்டி அனிதாவை இனிமேல் எதிர்க்க முடியாத நிலையில் வைத்தாள்.
தனது கற்பனையில். அனிதா படுக்கையில் இருந்து குதித்து. தனது சொந்த ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு. எச்சரிக்கையின்றி தன் நம்பமுடியாத தடிமனான சுண்ணியை வாய்க்குள் அழைத்துச் சென்றாள். ரெட்டியின் சுன்ணி முழுவதும் அவள் நாக்கு எவ்வளவு எளிதில் சறுக்கியது என்று அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள்.
எந்த நேரத்திலும். அவள் சுன்ணி முழுவதையும் அவள் உதடுகளுக்கு இடையில் வைத்திருந்தாள். அவரது சுண்ணியின் தோலை தண்டுக்கு கீழே உருட்டிக்கொண்டு அவள் சிவப்பு தலையை ஒரு செக்ஸ் ஆர்வத்துடன் தொடங்கினாள். அவன் கொடைகளுடன் விளையாடும்போது அவள் நுனியை நக்கினாள். அவளது கைகள் ஒரே நேரத்தில் தண்டுடன் நகர்ந்தன.
சுமார் பத்து நிமிடங்கள் சுண்ணியை சபிய பிறகு. அனிதா நிறுத்தி ரெட்டியைப் பார்த்து. “நான் உங்களுக்காகத் தயாராக இருக்கிறேன். இப்போது என்னை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்” என்று சொன்னார். அதை கேட்ட பிறகு ஒரு கணம். ரெட்டி அவளை தன் கைகளால் மேலே தூக்கினான்.
நின்றுகொண்டிருந்த அவனது சேவலை அவள் காத்திருக்கும் ஈரமான புண்டைக்கு வழிகாட்டினான். சிறிய அனிதாவை உயர்த்தி. அவளது துளை அவனது சுன்ணி மீது வைப்பதில் அவனது தசைக் கரங்களுக்கு எந்தப் பிரச்சினையும் இல்லை.
அனிதா தனது கனவுகளில் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். தன்னை வேகமாக ஓக ரெட்டியிடம் கெஞ்சினாள். அவன் அவளை ஒரு மேசையின் பக்கத்தில் வைத்து அவளது புண்டையை அவனது முழு சுண்ணி அவளது காதல் துளைக்குள் மறைந்து போக ஆரம்பித்தான்.
அவளுடைய கனவுகளில் கூட அவளுடைய கனவு மனிதனின் இந்த வீரியமான புணர்ச்சி அவளை ஒரு புணர்ச்சியுடன் நெருங்கிக்கொண்டிருந்தது. இருப்பினும். அப்போதே. அவள் தோளில் தட்டுவதன் மூலம் அவள் மீண்டும் நினைவுக்கு கொண்டு வரப்பட்டாள்.
அவளுடைய வளர்ப்பு மகன் ராகுல் தான் வீட்டிற்கு செல்வதாக அவளிடம் சொன்னான். அவளுடைய கனவு இப்போதைக்கு நிறுத்தி வைக்கப்பட்டிருந்தாலும். அவள் சலிக்கும் கணவனுடன் இயல்பு வாழ்க்கைக்கு திரும்பி வந்தாலும். அவள் கண்களில் ஒரு புதிய மினுமினுப்பு ஏற்பட்டது. இந்த நபர் இறுதியாக தனது திருமண வாழ்க்கையின் கட்டைகளில் இருந்து வெளியேறி. இளைஞர்களின் செக்ஸ் இன்பங்களை புதிதாக அனுபவிப்பாரா?
இதற்கிடையில். விரக்தியடைந்த போரா புதிய தாய் கிரண் சாட்டர்ஜீன் பெருத்த மார்பை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதில் மும்முரமாக இருந்தார். அவர் தன்னை திரு மற்றும் திருமதி சாட்டர்ஜிக்கு அறிமுகப்படுத்தியிருந்தார்.
ஆனால் அவர் அவர்களுடன் பேசிக் கொண்டிருந்த முழு நேரமும். அவர் கண்களின் மூலையில் இருந்து கிரானின் புண்டையை ரகசியமாக எட்டிப் பார்த்தார். பெரும்பாலான தோழர்களைப் போலவே. போராவும் பெரிய மார்பகங்களை நேசித்தார்.
மேலும் பால் நிறைந்தவை அவரது ஆண்குறியிலிருந்து முன்கூட்டியே வெளியேற போதுமானதாக இருந்தன. கிரண் தனது ஆண் குழந்தையை விருந்துக்கு அழைத்து வரவில்லை. அது அவருக்கு உணவளிக்கும் நேரம். அவர் விடைபெற்று வீட்டிற்குத் திரும்பிச் சென்றார். இது போராவின் அதிருப்திக்குரியது.
புல்வெளியின் மறுமுனையில். ஆருஷி மற்றும் சௌமியா இருவரும் இப்போது ரெட்டியுடன் அரட்டை அடித்துக்கொண்டிருந்தனர். அவர் தனது உடல்நலக் கழகத்தைப் பற்றிச் சொல்லிக்கொண்டிருந்தார். அவர்களை அங்கே சேரச் சொன்னார்.
ரெட்டி தன்னை விட ஆருஷி மீது அதிக அக்கறை காட்டுவதைக் கண்டு சௌமியா சற்று எரிச்சலடைந்தாள். அதனால் அவள் அதைப் பற்றி ஏதாவது செய்ய முடிவு செய்தாள். அவள் ஏற்கனவே மிகவும் வெளிப்படையான மினி பாவாடை அணிந்திருந்தாள்.
ஆனால் இப்போது அவளது கால்களை எப்போதாவது சற்று அதிகமாகப் பிரித்தாள். ரெட்டிக்கு அவளுடைய கருப்பு ஜி-சரம் உள்ளாடைகளைப் பற்றிய நல்ல பார்வை கிடைத்தது. ரெட்டி. அவரது இயல்புக்கு ஒரு அடிமை உதவ முடியாது. ஆனால் அவர் பெறும் பார்வையைப் பார்க்கிறார். அவன் மனதில் இந்த புதிய வீட்டு காலனியில் இந்த சகோதரிகளில் ஒருவர் தனது முதல் வெற்றியாக இருப்பார் என்று ஏற்கனவே முடிவு செய்திருந்தார்.
நல்இரவு நேரம். இரவு உணவு முடிந்ததும். எல்லோரும் தங்கள் வீட்டை நோக்கி நகரத் தொடங்கினர். சிவம் நிவாஸில் வசிப்பவர்கள் அனைவரும் தங்கள் புதிய குடியிருப்பில் முதல் இரவை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். இங்கிருந்து சிறந்த விஷயங்களை எதிர்பார்க்கும் நிறைய பேருக்கு இது ஒரு புதிய வாழ்க்கை.
இருப்பினும். கௌதம் தனது குடியிருப்பில் திரும்பி வந்தபோது. அவரது மனைவி கிரண் புலம்புவதைக் கேட்டார். விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டு. மனைவியின் புலம்பல்களைக் கேட்டு அவரை பதற்றப்படுத்தியது. சுவிட்சைப் போட்டபோது. கிரண் தனது மார்பகங்களை நிர்வாணமாகக் கொண்டு படுக்கையில் உட்கார்ந்திருப்பதைக் கண்டார். ஒரு வார்த்தையும் இல்லாமல் அவள் அவைகளை சுட்டிக்காட்டினாள். கௌதம் பெருமூச்சுடன் என்ன நடக்கிறது என்று புரிந்து கொண்டாள்.
அவள் மார்பகங்களில் பால் நிரம்பியிருந்ததால் அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் வெடிக்கும் மார்பைக் காலி செய்ய அவளுக்கு வேறு யாராவது தேவைப்பட்டார்கள்.
“என் அன்பே. நீ ஏன் என்னை அழைக்கவில்லை?” கௌதம் புன்னகைத்து அவள் முலைகளுக்கு கீழே சென்றபோது கூறினார். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக. மனைவிக்கு ஒருபோதும் அசௌகரியம் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்துவது கணவனாக அவரது கடமையாக இருந்தது.
நிச்சயமாக. இருவருக்கும் அவர் அவளைப் போலவே இதை விரும்பினார் என்பதை அறிந்திருந்தார். கிரானின் மார்பகங்கள் பால் நிறைந்திருந்ததால். அவை மிகவும் கடினமாக இருந்தன. பால் குடிக்க தொடங்குவதற்கு முன்பு மென்மையான மசாஜ் தேவைப்பட்டது. மீண்டும் கடமைப்பட்டதில் மகிழ்ச்சி அடைந்த கௌதம். தனது மனைவியின் பால் பிரசாதத்தின் சுவை பெற அவளது முலைகளை உறிஞ்சும் போது மார்பகங்களை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான்.
பால் அவளது முலையில் இருந்து அவன் வாய்க்குள் வெளியேற ஆரம்பித்தது. இதனால் அவன் முலைகளை கடினமாகவும் கடினமாகவும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். மெதுவாக அவள் மார்பகம் இலகுவானது. அவள் கீழ்படிந்த குழந்தையைப் போலவே செய்த அடுத்த மார்பகத்திற்கு செல்லும்படி அவனிடம் கேட்டாள்.
கிரானின் மனம் இப்போது வலியிலிருந்து திசை திருப்பப்பட்டு. இன்பம் அதன் இடத்தைப் பிடித்தது. அவள் விரைவில் மீண்டும் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
ஆனால் இந்த முறை மகிழ்ச்சியில். அவரது மனைவியின் வாயிலிருந்து வரும் அந்த சத்தங்களைக் கேட்பதன் மூலம் மட்டுமே கௌதமின் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. மேலும் “சிவம் நிவாஸ் ஹவுசிங் காலனியில்” தனது முதல் இரவு உண்மையிலேயே திருப்திகரமாக இருக்கும் என்பதை அறிந்து தனக்குத்தானே புன்னகைத்தார்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு