என் முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வாருங்கள் அப்போது தான் கதை புரியும் மட்டும் அதன் முழு இன்பத்தையும் அனுபவிக்க முடியும்.
காலை யில் நான் வந்து அழைக்கும் வரை எங்கும் பஸ்ஸை விட்டு இறங்க கூடாது என்று மாமா மற்றும் அவள் மகனிற்கு எச்சரித்தேன். அவளும் அவ்வாறே எச்சரித்தாள். பின் ஸ்லைடிங் டைப் டோரை சாத்தி எங்கள் படுக்கையை நோக்கி நடந்தோம். படுக் கையில் அவள் ஏறும் முன் நான் வாங்கி வந்த பூவை அவள் தலையில் சூடினேன். அவள் முதலில் ஏறினாள், பின் நான் ஏறினேன், ஸ்லைடிங் டைப் டோரை சாத்தினேன்.
மேலே ஏறி அமர்ந்தவுடன் யாழு அத்தை ட்ராவல் 6மணி நேரம் தான் இருக்கு படுக்கலாமா என்றேன். என்ன என்று சற்று கோபமாக இருப்பது போல கண்களில் பார்த்தார்கள். தூங்கலாமானு கேட்டேன் என்றேன். ஹம்ம் என்று மல்லாக்க படுத்தாள். யாழு அத்தை கண்ணாடி ஓரம் நான் அவளுக்கு இடதுபுறம் படுத்திருந்தேன்.
எனது சர்ட்யை கழற்றினேன். உள்பனியனை கழட்ட முயற்சி செய்து முடியாதது போல் அத்தை இதை கொஞ்சம் கழட்டி விடுங்கள் என்றேன். ஏன் ஏசி தானே என்றாள். எனக்கு வெற்று உடம்புடன் படுத்தால் தான் தூக்கம் வரும் என்றேன் எனக்கு சிரமமாக இருப்பதால் அவ ளே ஏதும் சொல்லாமல் கழட்டி விட்டாள்.
கெஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தோம், பஸ் நகர்ப்பகுதியை தாண்டி புறநகர்ப்பகுதியில் போய்க்கொண்டிருந்தது. நான் இன்று மூன்றாம் ‌பிறை என்று யாழு அத்தை மீது உரசியவாறு கண்ணாடியின் ஸ்க்ரீனை நகர்த்தினேன். என் மார்பால் அவள் மார்பை அழுத்தியவா று அதை செய்தேன்.
நிலா ரொம்ப அழகா இருக்குல ராஜ், அழகு தான் ஆனா உங்களை விட கம்மிதான் என்றேன். ஓஓ என்று மெல்லமாக காதலாக கூறினாள். உண்மையா நீங்க ரொம்ப அழகு யாழு அத்தை, எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன்.
மாமா ரொம்ப குடுத்துவச்சவரு, உங்கள மாதிரி தேவதை மனைவியாக அமைய (நான் அத்தையிடம் அத்தையை பற்றி சொல்வதெல்லாம் உண்மை தாங்க) என்றேன்.
எனக்கு உங்களை மாதிரி மனைவி வேண்டும் என்று எ ப்பவும் கடவுளிடம் வேண்டுவேன் அது இது என்று காதலால் என் மனதில் இருப்பதை கூறினேன்.
யாழு அத்தை உண்மையாலுமே நான் அழகா என்றாள். என்ன அத்தை இப்படி சொல்லிவிட்டிங்க நீங்க அழகு இல்லையென்றால் வேற யாரு அழகு,
பால் போல உங்க நிறம்,
காரிருள் போல் உங்கள் கூந்தலின் கருமை,
மீன் போன்ற கண்கள்,
சிறிய கூரிய மூக்கு,
தேனிக்கள் தேனி உறிய துடிக்கும் ரோஜா இதழ் உதடுகள்.
நீரே நிலைக்கொள்ள நினைக்கும் பளிங்கு கழுத்து.
என்று நான் கூறுவதை காதலுடன் கேட்ட வள் அடுத்து நான் கூறும் முன் போதும் என்று விட்டாள்.
அவ்வளவு தான் அதற்கு மேல் நான் என்ன கூறுவது இவைதான் உங்களிடம் நான் பார்த்தது என்றேன்.
ஓஓ, உண்மையாக நீ மற்றதை பார்த்தது இல்லையா? என்றாள்,
ஆம் வேண்டுமென்றால் காட்டுங்கள் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்றேன்.
காட்டுவாங்க காட்டுவாங்க என்றாள்.
எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு காட்டுங்களேன் ப்ளீஸ் என்றேன்.
போடா என்றாள், என்னை யாழு அத்தை பொதுவாக போடா வாடா என்று அதிகமாக கூறமாட்டாள் அவள் இந்த நெருக்கத்தில் அப்படி கூறியது எனக்கு என்னவோ செய்தது.
நான் தாலியை தான காட்ட சொன்னேன் அதற்கு எதற்கு இப்படி சொல்றீங்க என்றேன்.
தாலியை காட்ட சொன்னியா என்றாள்.
ஆம் என்றேன், உடனே சரி என்று தாலியை எடுக்கப்போனாள் ஆனால் நான் தாலியை கை யால் தொடாமல் எனக்கு காட்ட வேண்டும் என்றேன்.
அவள் அதற்கு அது எப்படி முடியும் என்றாள், நான் பத்து எண்ணறத்துக்குள்ள எனக்கு நீங்க காட்டனும் இல்லையென்றால் நீங்க அவுட் அப்புறம் நான் சொல்றதை தான் நீங்க செய்யனும் என்றேன்.
ஒன்று,
இரண்டு,
மூன்று,
அவள் என்ன செய்வது என தெரியாமல் அருகில் இருந்த சிறு குச்சியை வைத்து முயற்சித்தால் ஆனால் முடியவில்லை.
நான்கு,
ஐந்து,
ஆறு,
ஏழு,
யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள் தீடீரென யோசனை வந்தவளாய் முயற்சி செய்தாள்,
எட்டு,
ஒன்பது என்று நான் கூறி முடிக்கும் முன் அவள் புடவையை வலப்புறமாக ஒதுக்கி அவள் தாலியை காண்பித்தாள்.
ஆக, ஆக, அவள் காட்டியது தாலியை ஆனால் நான் பார்ப்பது தாலியுடன் அவளின் அந்த இர ண்டு 3*6 ஸைஸ் மல்கோவா மாம்பழங்களையும், நான் அவளை பார்த்தவாறு ஒருக்களித்து படுத்து இருந்தேன் இதனால் என் சுண்ணி முழு வீரியத்துடன் எழுந்து விட்டான், என் சுண்ணியால் அவள் தொடையை அழுத்திக்கொண்டே அவள் முலையை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நீல நிற ஜாக்கெட்டில் அவள் முலைகள் இரண்டும் ஒன்றையொன்று இடிக்குமாறு இருந்தது அதன் நடுவே அவள் தாலி அமைதியாக பதுங்கியிருந்தது.
யாழு அத்தை அவள் முலை எனக்கு தெரிவதை இப்போதுதான் உணர்ந்தாள் உடனே புடவையை மறைக்க பார்த்தாள், நான் அவளை தடுத்தேன் அதற்கு நீ சொன்ன மாதிரி நான் செய்துவிட்டேன்ல இனி நீ சொல்றதை நான் செய்யவேண்டியதில்லைல என்று மெதுவாக பொ றுமையாக காமமாக கேட்டாள்.
நான் சொல்வதை இனி நீங்க செய்யவேண்டியதில்லை ஆனா இனி நான் செய்ய போறத நீங்க கேட்டுகனும் என்று அவள் முலைகளின் மேல் என் முகத்தை பதித்து வாசம் பிடித்தேன் அவள் ராஜ் என்றாள் பிறகு அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன் நீக்கிய ஸ்க்ரீனை மூடினேன். ராஜ் வேண்டாம் ராஜ் இது தப்பு ராஜ் என்றாள்.
யாழு அத்தை இது தப்பு எல்லாம் கிடையாது எனக்கும் ஆசை இருக்கு உங்களுக்கும் ஆசை இருக்கு நம்ம முழு மனதாய் சேர்ந்தால் ஏதும் தப்பு இல்லை, எனக்கு மாமா வ பத்தி தெரியும் மாமாவ வைத்து கொண்டு எவ்வளவு கஷ்டப்படுறீங்கனு தெரியும்.
இருந்தும் மாமாக்கு எவ்வளவு மரியாதை கொடுத்து வரீங்கனும் தெரியும், எனக்கு உங்க மேல இருக்கிறது வெறும் காமம் மட்டும் அல்ல காதல், உங்களுக்கு என்னை பிடிக்கவில்லை என்றாலே இல்லை ஆசையில்லை என்றாலே வேண்டாம் என்று அவள் மேலிருந்து கீழே இறங்க எத்தனித்தேன்.
அவள் என்னை தடுத்து நீ எங்கூட எப்போதும் இந்த மாதிரி இருப்பாயா என்றாள். எப்பவும் உங்களுக்கு சிறந்த துணை ஆக இருப்பேன் என்றேன். உனக்கு திருமணம் ஆனால் கூட என்னை கவனிப்பாயா என்றாள். ம்ம்ம் என்று அவள்‌ நெத்தியில் அன்பாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவள், அவள் கைகளால் என் பின்னால் இடுப்பின் மேல் கட்டிக் கொண்டாள்.
நான் என் இரு கைகளால் அவள் இரு காதோரம் உள்ள முடிகளை ஒதுக்கியவாறு அவள் தலையை பிடித்து முதலில் நெத்தியில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன்.
பின் இரு கண்களிலும் கொbடுத்தேன் அப்படியே கன்னம் மற்றும் தாடைக்கு கொடுத்தபின் அவள் இதழில் என்‌ இதழ் பதித்து‌ முத்தம் கொடுத்து அவள் மேல் உதட்டை சப்பினேன் பின் கீழ் உதட்டை சப்பினேன் மீண்டும் மேல் கீழ் உதடு என்று மாறி மாறி சப்பினேன்.
என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அத்தை நாக்கை உரசினேன் அவளும் என் தலையை ஒருகை கோதியவாறு மற்றொரு கை என் முதுகை தடவியவாறு என் நாக்குடன் அவள் நாக்கை உறவாட செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் முத்தம் இட்டுக் கொண்டே அவளை அணைத்தவாறு அத்தையின் வலப்புறமாக உருண்டேன்.
இப்பொழுது நான் கண்ணாடியை இடித்து கொண்டு கீழே படுத்து இருந்தேன் அவள் என் மேலே படுத்து இருந்தாள்.
நான் என் கைகளால் அவள் சூத்தை அழுத்தி அவள் புண்டை என் சுண்ணியில் படுமாறு செய்தேன் பின் அவள் சூத்தை என் கைகளால் மென்மையாக மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து அவள் முதுகை தடவினேன். பின் அவள் கூந்தலின் அடியில் அவளது பிடனியில் இதமாக தடவி கொடுத்துக்கொண்டே முத்தத்தை தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின் யாழினி அத்தை மீண்டும் என்னை மேலே இழுத்தவாறு உருண்டு கீழே படுத்தாள் இப்படியே எங்கள் முத்தம் சுமார் ஒரு 15 நிமிடம் நீடித்தது.
பிறகு நான் நிமிர்ந்தேன், பின் அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து சில்மிஷ விளையாட்டு விளையாடினேன். அவள் கழுத்தை இடம் வலம் மற்றும் வலம் இடமாக நக்கினேன்.
அவள் என் காதை சப்பினாள். அழள் மேலிருந்து இறங்கி அவளை குப்புற படுக்க வைத்தேன் பின்‌ நான் அவள் மேலே ஏறி ‌படுத்து அவள் முதுகை கைகளால் தடவி என் முகத்தால் தடவி அவள் முதுகு முழுவதும் என் ஆசை தீரும் வரை நக்கினேன்.
என் இடதுகை முன்னே விட்டு அவள் இடுப்பை தடவியவாறு தொப்புள் நோக்கி சென்றேன், தொப்புளை சுற்றி தடவினேன் நடுவிரலை தொப்புளினுள் விட்டேன்.
அவள் தொப்புளில் நான் விரல் விட்டு உடன் அவள் ஆஹா என்று காமமாக கத்தினாள். சற்று நேரம் அவள் தொப்புளில் விளையாடிய பிறகு அவள் முலைகளை நோக்கி கைகளை நகர்த்தினேன். முதலில் முலைகளில் கைகள் பட்டும் படாமல் உரசினேன் ஏனேனில் அவ்வாறு செய்யும் போது ஒருவித கூச்ச உணர்வு ஏற்பட்டு அந்த உணர்வு நன்றாக இருக்கும்.
முதலில் இட முலையை மெதுவாக அழுத்தினேன் பின் என்னால் அந்த முலைகளின் சுகத்தில் தாங்க முடியாமல் அழுத்தமாக அழுத்தி விட்டேன் அதற்கு யாழு அத்தை ஆஆஆ என்று கத்தி மெதுவாக அழுத்து ராஜ் என்றாள்.
மீண்டும் அடுத்த முலையையும் அழுத்தி பிடித்து விளையாண்டு அவள் முலை காம்புகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். காம்புகளை திருகினேன் என் இரு விரல்களுக்கு இடையில் வைத்து கொண்டு அழுத்தி மூடேற்றினேன்.
பின் மீண்டும் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன். முந்தானையை எடுத்தேன் ஆனால் செஃப்டிபின் இருந்தது. அவள் கழட்ட போனால் நான் இருங்க நானே காட்டுகிறேன் என்று அவள் செஃப்டிபின்னை அவள் தோழில் குத்தாமல் கழட்டினேன்.
பின் முந்தானையை எடுத்து அந்த பக்கம் போட்டேன். அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். முதல் கொக்கி சுலபமாக வந்தது. அடுத்த கொக்கிகள் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவளே தன் இரு முலைகளையும் பிடித்து கழட்ட உதவினாள். உள்ளே கருப்பு கலர் ப்ரா அணிந்திருந்தாள்.
அவளை கட்டி அணைத்தவாறு பின்னால் அவள் ப்ரா ஊக்கை கழட்டினேன், பின் ப்ராவை மேலே தள்ளிவிட்டேன். அப்பா அது முலைகளா இல்லை மைதாமாவு மலைகளா என்றிருந்தது. ஆம் மைதாமாவை பினைந்து உருண்டையாக வைத்து அதன் மேல் ப்ரவுன் திராட்சை வைத்தது போன்று இருந்தது.
அதையெல்லாம் விட ஹைலைட்டே யாழினி அத்தையின் இடது முலையின் காம்பின் மேல்புறத்தில் ஒரு மச்சம் உள்ளது.
உடனே நான் அதை நாக்கால் நக்கினேன். இரு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து நானும் இன்பம் கண்டு அவளுக்கும் இன்பம் தந்தேன். ஒரு முலையை முடிந்த அளவு வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இன்னொரு முலை அழுத்தி கொண்ட காம்பை திருகினேன். இதேபோல் மற்றொரு முலை என் மாறி மாறி யாழினி அத்தையின் முலைகளுடன் ஒரு அரைமணி நேரம் விளையாடியிருப்பேன்.
பின் அவள் புடவையை அவிழ்க்க போனேன் என்னை தடுத்து வேண்டும் என்றாள். ஏன் என்பது போல் பார்த்தேன். இது பஸ் யாராவது பார்க்க வாய்ப்பு இருக்கு, புடவையை அவிழ்த்தாள் கட்ட முடியாது அப்படியே செய்யலாம் என்றாள். எனக்கும் அதுதான் சரி என பட்டது.
பின் அவள் காலடிக்கு சென்று மெல்லமாக அவள் கால்களை பிடித்து பிடித்து விட்டேன். அவள் கால்விரல்களில் முத்தம் இட்டேன். புடவையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏற்றினேன்.
கண்டைக்கால் தெரிந்தது அடுத்து முட்டிக்கால் பின் தொடை வரை ஏத்தி விட்டேன். பளிங்கு கல் போல் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. என் முகத்தை தொடையில் தேய்த்தேன். அவள் தொடை முழுவதும் முத்தம் இட்டு நக்கி தீர்த்தேன்.
மேலும் புடவை மற்றும் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி அவள் வயிற்றில் போட்டேன். அடர்பச்சை வண்ண ஜட்டி போட்டிருந்தாள். அந்த ஜட்டியின் மேல் என் முகத்தை தாருமாறாக தேய்த்து ஜட்டியை கழட்டி என் பேண்ட் பாக்கெட்டில் வைத்தேன். என் பேண்ட்டையும் கழட்டினேன்.
பின் அவள் அம்மண புண்டையை கண்கொண்டு ரசித்தேன். புண்டை மேடு முழுவதும் முடி அடர்ந்து கிடந்தது. கீழே உப்பிய பணியாரம் போல் அழகாக சற்று கருப்பாக இருந்தது. அந்த முடிகளுக்குள் என் விரல்களை விட்டு கோதி விட்டேன் அப்படியே வருடினேன். அஆஹா ஆஹா ஓஓஓ ஓஓ என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
புண்டைப்பிளவை விரலால் வருடினேன் துடித்தாள். அம்மா ஆஹா இஸ்ஸ் அஹா என்று முனங்கினாள். புண்டை மேல் இதமாக முத்தம் ஒன்று கொடுத்தேன். பின் என்னால் தாங்க முடியவில்லை அசுர வேகத்தில் நக்க ஆரம்பித்தேன். மேலிருந்து கீழாக என் நாக்கை வைத்து நல்ல நக்கினேன்.
புண்டை ஓட்டையிலும் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். யாழு அத்தை அம்மா ராஜூ இஸ்ஸ் அஹா அஹா இஸ் இஸ் ராஜூ இஸ் அஹா அஹ் அஹ் என்று முனங்கினாள். நான் புண்டை மேடு மற்றும் புண்டை ஓட்டை, புண்டை பருப்பு என யாழு அத்தையை ஒருவழி பண்ணிவிட்டேன்.
நான் நக்க நக்க யாழு அத்தை மகன் நீரை என் வாயினுள் சுரந்து விட்டாள். நான் முழு மதனநீரையும் அருந்தி விட்டு மீண்டும் ஒரு ஆழமான முத்தம் இட்டு அவள் அருகில் போய் படுத்தேன்.
பின் என் ஜட்டியை விலக்கி என் சுண்ணியை அவள் கையால் பிடித்து உருவினாள். எனக்கு சுகம் தலைக்கேறியது, பின் கொஞ்ச நேரம் உறுப்பு மற்றும் கொட்டைகள் என்று நீவி தேய்த்து விட்டாள். யாழுனி அத்தை கொஞ்சமாக சப்புங்க என்றேன். இன்னைக்கு வேண்டாம் ராஜ் என்றாள். சரி என்று நானும் விட்டு விட்டேன்.
பின் மீண்டும் அவள் மேலே ஏறி ‌படுத்து என் சுண்ணியால் அவள் புண்டை பிளவை தேய்த்தேன். பின் ஒட்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன். (என்னுடைய சுண்ணி மற்றவர்கள் மாதிரி எல்லாம் இல்லை 6 இன்ச் நீளம் ஆனால் அதை வைத்து என்னால் முழு திருப்தி படுத்த முடியும்.) சுண்ணி மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்றது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
ஒரு எக்கு எக்கி ஒரு அடி அடித்தேன் முக்கால்வாசி உள்ளே போனது. மீண்டும் ஒரு அடி அடித்தேன் முழு சுண்ணியும் உள்ளே சென்றது. அவள் கடைசியாக செய்து பலநாட்கள் இருக்கும் போல ஆனால் நான் அப்போது கேட்கவில்லை.
சுண்ணி உள்ளே விட விட அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் இஸ் இஸ் ராஜ் என்று முனங்கினாள். ஆதனால் உள்ளே விட்டு ஒருநிமிடம் அமைதியாக இருந்தேன். பின் அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவளை கட்டிப்பிடித்து உள்ளே வெளியே என ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் என்னை அணைத்து அஷ் அஷ் இஸ் அஹ் அஹ் ம்ம்மா ம்ம்மா ஆஆஆ ஆஆஆ இஸ் இஸ் அஹ் அஹ் உஉ உஉ அஷ் அஷ் அஷ் அஹ் அஹ் ஆஆ ஆஆ ம்ம்மா ம்ம்மா ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஹ் ஆஹ் ராஜ் ராஜூ இஸ் இஸ் அஹ் அஹ் ஆஆ ஆஆ ஆஹ் இஸ் ம்மா என்று முனங்கி கொண்டிருந்தாள். பின் அவள் இருகைகளையும் மேலே பிடித்து சற்று நேரம் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவளுடைய புண்டை மேட்டு முடியும் என் சுண்ணி மேட்டு முடியும் உரசி என்னை சுகக்கடலில் தள்ளியது. நான் யாழு அத்தை, யாழு அத்தை அத்த யாழு யாழு யாழுனி யாழுனி யாழு யாழு யானி அத்தை அத்த என்று முனங்கி கொண்ட ஓத்தேன்.
அவளும் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ராஜூ இஸ் அஷ் அஷ் இஸ் அஹ் அம்ம்ம்மா ம்மா ஆஆ ஆஆ ஆஹ் ஆஹ் இஸ் என்று முனங்கினாள். கடைசியாக அரைமணி நேர ஆட்டத்திற்கு பிறகு எனக்கு வருவது போல் இருந்தது என்ன செய்ய என்று கேட்டேன். பரவாஇல்லை உள்ளே விடு என்றாள்.
ஆனால் அவள் அதற்கு முன்பே இருமுறை உச்சம் அடைந்து மதனநீரை சுரந்திருந்தாள். பின் 5 நிமிடத்திற்கு அடுத்து நான் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை நாலைந்து முறை பீச்சி அடித்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து என்‌ கஞ்சி வழிந்து வெளியேவந்தது.
நான் அப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் யாழினி அத்தை மேலே படுத்திருந்தேன். என் சுண்ணி சுருங்கி வெளியே வந்தவுடன் கீழே இறங்கி படுத்தேன். சற்று நேரம் இருவரும் மல்லாக்க படுத்து இளைப்பாறினோம். பின் யாழு அத்தை என்னை பார்த்தவாறு திரும்பி படுத்தாள்.
நானும் அவளை பார்த்தவாறு படுத்து கட்டியணைத்தேன். அவளும் என்னுள் அடங்கி என் மார்பில் தலை வைத்துப் படுத்தால். மீண்டும்‌ செய்வோமா என்றேன். வேண்டாம் நாளை பார்க்கலாம் என்றாள். நானும் சரி என்று சில்மிஷம் செய்து கொண்டே சென்னை வந்தோம்.
சென்னை வந்தபின் மீண்டும் அவளை புணர்ந்தது மற்றும் பால் வடியும் முலைகளை கொண்ட சரண்யா என்ற உறவு பெண்ணை புணர்ந்தது எல்லாம் அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு