மேலும் என்னிடம் சேட் செய்யும் பெண்களோ இல்லை பெண்களின் பெயரை பயன்படுத்தி சேட் செய்யும் ஆண்களோ, நான் கதையில் எழுதிய என் நாயகிகளை பற்றி செக்ஸ் சேட் செய்ய வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
அவர்கள் என்னை நம்பி என்னை விரும்பி என்னுடன் ஊடலில் ஈடுபட்டவர்கள். அவர்களை என்னிடம் யாரும் தவறாக பேச அனுமதிக்க மாட்டேன். இக்கதைகளும் கூட அவர்களின் விருப்பத்துடன் எழுதப்பட்டது. சரி கதைக்கு போகலாம்.
எனக்கு பக் என்றானது. இதயம் அதிக வேகமாக துடிக்க ஆரம்பமானது. துடிப்பின் சத்தம் என் செவியில் விழுந்தது. என் தலையிலிருந்து வியர்வை வழிய ஆரம்பித்தது. ஏனெனில் அங்கு யாழினி அத்தை நின்றால் என்றால் இங்கு இருப்பது யார் என்று பார்த்தேன். அது வேற யாரும் இல்லை.
கதையின் அடுத்த நாயகி சரண்யாவே தான். அய்யோ இவளையா இவ்வளவு நேரம் தேய்த்து விட்டோம் என்ன செய்யப்போறாளோ என்று எண்ணி பயந்தேன்.
அவளும் என் கண்களை இமை இமைக்காமல் என்னையே பார்த்தாள். ஆனால் அப்பார்வையில் கோவமோ ஆத்திரமோ இல்லை மாறாக சிறு பரபரப்பு மட்டுமே இருந்தது. முகூர்த்தம் முடிந்தது அனைவரும் பணம் வைத்துக்கொடுக்க அருகே சென்றனர். சரண்யாவும் அருகே சென்றால். இன்னமும் நான் அங்கேயே பித்து பிடித்தவன் போல நின்றேன்.
அங்கிருந்து அனைவரும் கோயிலுக்கு வெளியே வந்து இறைவனை வணங்கி விட்டு மண்டபத்திற்கு செல்ல வேனில் ஏறினார்கள். நான் உள்ளே இருந்து சற்று கிரக்கம் குறைந்து அங்கிருந்து பார்த்தேன். யாழினியும் அதில் ஏறினாள். நானும் சரி ஆவது ஆகட்டும் நாமும் போலாம் என்று வேனில் ஏற சென்றபோது எனது மொபைல் ரிங் ஆனது. எடுத்தேன் ஹலோ என்றேன். என்னடா வேலை பண்ண ?
என்று ஒரு பெண்ணின் குரல். எனக்கு புரிந்துவிட்டது அது சரண்யா தான் என்று,கூட்டத்துல ஒரு பொண்ண இப்படி தான் பண்ணுவியா என்று அடுக்கடுக்காக கேள்வி அம்புகளை தொடுத்தாள்‌. நான் என்ன பதில் கூறுவதென்று தெரியாமல் மௌனம் காத்தேன்.
பின் ஒரு ஓட்டலின் பெயரை மற்றும் ரூம் நெம்பரை சொல்லி அங்கே தனியாக வரும்படி மிரட்டும் தோனியில் கூறினாள். பின் நான் வேனில் ஏறவில்லை வேன் சென்றுவிட்டது.
சற்றுநேரம் அவள் கூறிய வார்த்தைகளையும்,ஏன் தனியாக அந்த அறைக்கு வர சொன்னால் என்றும் சிந்தித்து சரி நடப்பது நடக்கட்டும் என முடிவேடுத்தேன். அவள் கூறிய ஓட்டல் நான் தங்கிய ஓட்டலிருந்து இரு தெரு தள்ளியிருந்தது. நானும் அங்கே சென்றேன்.
அவள் கூறிய அறை எண் மூன்றாம் அடுக்கில் இருப்பதாக ரிசப்பசனில் கூறினார்கள். மூன்றாம் அடுக்கு செல்ல லிப்டில் ஏறினேன். பட்டனை ப்ரஸ் செய்து விட்டேன். எதுக்கு வர சொல்லி இருப்பால் என்பதை என்னால் நான் பெற்ற அனுபவங்களை வைத்து கணிக்க முடிந்தது. இப்பொழுது அவளைப் பற்றி பகிர்கிறேன்.
5. 3 அடி உயரம்,குண்டு கிடையாது ஆனால் சதைப்பிடிப்பான உடம்பு,சற்று நெளி முடி ( சுருட்டையும் அல்லாமல், நீளமும் அல்லாமல்)மாநிறத்திற்கு சற்று குறைவு மற்றும் கருப்பு சற்று அதிகம் இவ்விரண்டிற்கும் இடைப்பட்ட நிறம் அவள்.
முலைபயின் அளவு 38 ,இடுப்பின் அளவு 34 ,பின்புறம் 40 ஆனால் பார்த்தால் அப்படி தெரியாது எனக்கே பின்புதான் அவள் அளவு தெரிந்தது.
காந்த கண்கள், கருஞ்சிவப்பு உதடுகள், கூர்மையான மூக்கு, தடிப்பான கண்ணம், இருபது வயது பெண்ணை போன்று அழகிய குரல், எனக்கு அவளை முதலிலிருந்தே அடைய வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது ஆனால் வாய்ப்பு வேண்டுமே இப்பவும் இது வாய்ப்பா இல்லை அவள் எனக்கு அடிக்க போகும் ஆப்பா என்று தெரியவில்லை என்று யோசித்து கொண்டே காலிங் பெல்லை அடித்தேன்.
கதவை திறந்தவள் உள்ளே வா என்பதை போல் தலையசைத்து விட்டு நான் உள்ளே சென்றதும் கதவை தாழிட்டாள். அவள் முகத்தை பார்த்தவுடன் தெரிந்துவிட்டது அவள் என்னை திட்ட தான் அழைத்தாள் என்று எனவே அவள் தாழிட்டு திரும்பியவுடன் நான் தெரியாமல் என்று வாய் எடுக்கும் போதே அவள் என்னை அணைத்து என் வாயின் மேல் அவள் இதழ்களை வைத்து உறிய ஆரம்பித்து விட்டாள்.
10 செக்ண்ட் நான் நிலை புரியாமல் தள்ளாடினேன். பின் நானும் அவளை அணைத்து பதில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் இரு கைகளால் அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் இதழ்களை சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவளை சுவற்றின் அருகில் கொண்டு சென்று அவளை சுவற்றின் மேல் அழுத்திக்கொண்டே சப்பினேன். என் நாக்கை அவள் வாயினுள் விட்டு நக்கினேன். 15 நிமிடம் எங்கள் முத்தம் தொடர்ந்தது அவள் குழந்தையை அழுது எங்களைப் பிரித்தது.
‌அவளும் பிரிந்து அவள் குழந்தையை கொஞ்சிக் கொண்டே முந்தானையை ஒதுக்கி என் முன்னே ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் மாநிற முலையை அவள் குழந்தையின் வாயில் திணித்தாள். அதுவும் காம்பை சப்பி பால் குடித்தது. என்னடா நேத்து அசிங்கமா பார்த்து இன்னைக்கு இப்படி பண்றாளேனு நினைக்கறியா என்றாள். ஆமாம் என்று தலையாட்டினேன்.
நானும் எவ்வளவு நாள் தான் தாங்கிறது. என்று வெறுமை யாக கூறினாள். என்ன என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் மடியில் படுத்து அவள் முலையை பிடித்தேன். அவளே இன்னொரு முலையை என் வாயில் வைத்தாள்.
‌நான் முலையை பிசைந்து கொண்ட சப்பினேன். என் கையால் அவள் முதுகையும் நன்றாக தடவினேன் . அதற்கு முன் இரு நான் இவனை தூங்க வைக்கிறேன் என்று கூறி 5 நிமிடத்தில் தூங்க வைத்து விட்டு வந்தாள். அதற்குள் நான் என் மேலாடை களை களைந்து வெற்று உடம்புடன் இருந்தேன்.
அவள் வந்தவள் நான் ஏதும் கூறாமல் அவளே அவள் சேலையை கழட்டி வைத்துவிட்டு வந்து பெட்டில் மல்லாக்க படுத்தால்‌. சிவப்பு நிற பாவாடை மற்றும் ஒரே ஒரு ஊக்கு மட்டும் மாட்டிய ஜாக்கெட்டுடன் மல்லாக்க படுத்தாள். நான் அப்படியே அவள் மேல் ஏறி படுத்து முலைகளுக்கு இடையில் என் முகத்தை தேய்த்தேன். ஆஹாஹ் ஆஹாஹ் ஹ்ஹ் ஹாஹ் இஸ் இஸ் ஸ்ஸ் ஹா ஹா என்று சன்னமாக முனங்கினாள்.
பின் நான் விட்டால் இப்பவே மேய்ந்து விடுவேன் என்று நினைத்து அவளை குப்புற படுக்க சொல்லி அவள் மேலே படுத்து அவளை சில்மிஷம் செய்து கொண்டே அவள் கதையை தொடர சொன்னேன்.
அவள் கூறிய அவள் வாழ்க்கை கதை அவள் கூறுவது போல்,நான் கல்லூரி படிக்கும் போது என்னுடைய தோழிக்கு திருமணம் செய்யலாம் என்று மாப்பிள்ளை பார்த்து நிச்சயிக்கப்பட்டது. அவள் அந்த மாப்பிள்ளை உடன் போனில் பேசிக்கொண்டே இருப்பாள்.
சில முறை போனை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு ப்ரோப்பசரை பார்க்க போவாள். அப்போது கால் வந்தால் நான் எடுத்து விசயத்தை கூறுவேன். மாப்பிள்ளைக்கு போன் இல்லை போலும் தன் நண்பன் போனில் தான் பேசுவான். மாப்பிள்ளை என்னிடமும் நன்றாக பேசி பழகினார்.
பின் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு முடிந்து அடுத்த நாள் காலையில் என் ப்ரண்டு யாருடனோ ஓடி விட்டாள என்று எனக்கு செய்தி வந்தது. என் போனிற்கு புதிய லேண்ட் லைனில் இருந்து கால் வந்தது நானும் எடுத்து யார் என்று விசாரித்த போதுதான் தெரிந்தது அது என் தோழிக்கு பார்த்த மாப்பிள்ளை என்று சொல்லுங்க என்றேன். அவன் அழுக ஆரம்பித்துவிட்டான்.
என் தோழி இவனிடம் பழகியதை விட இவன் தோழன் ( அதுதாங்க போன் தந்து ஹெல்ப் பண்ணுணாண்ல அவன்) அவனிடம் பழகி இருவரும் ஓடிப்போய் விட்டனர். நான் அவனிற்கு ஆறுதல் கூற ஆரம்பித்தேன். இப்படியே எங்கள் பேச்சு வளர்ந்து காதலில் முடிந்தது.
நான் அப்போது ஈரோட்டில் வேலை செய்தேன். அவன் சேலம் என்பதால் அதிகம் இருவரும் பார்த்து பேசி பழகிக்குவோம். நாங்கள் அதிகமாக சற்று ஆரம்பித்தோம். அன்று ஒருநாள் தான் தெரிந்தது இவன் எவ்வளவு ஏமாளி என்று அந்த போன் இவன் நண்பனது அல்லவாம் இவனுடையது.
இவன் தோழன் அவனுடையது போல் உபயோகிக்க உரிமை கொடுத்துள்ளான் என்று. இதைக்கேட்ட எனக்கு அவன் மேல் அளவு கடந்த பாசம் தொற்றிக்கொண்டது. நாங்கள் சுற்றும் போது இவன் என்னிடம் பல முறை எல்லை கடக்க முயற்ச்சி செய்தான் ஆனால் நான் அனுமதிக்கவில்லை.
பின் ஒருநாள் எங்கள் இரு வீட்டாருக்கும் சொல்லி சமதம் வாங்கினோம். அன்று முதல் சுதந்திரமாக இருவரும் சுற்ற ஆரம்பித்தோம். ஒருமுறை அவருடைய ப்ரண்டுக்கு பிறந்தநாள் என்று அவர் ப்ரண்ட் மற்றும் அவர்களின் ஜோடி என அனைவரும் ரெஸ்ட்ராண்ட் சென்று பின் படத்திற்கு சென்றோம்.
அதில் ஒருவன் மட்டும் தனியாக வந்திருந்தான். என் அருகில் அமர்ந்திருந்தான். இடைவேளையில் அவர் ஸ்நாக்ஸ் வாங்க சென்றார். அப்போது உங்கள் உதட்டில் என்ன என்று என் உதட்டை தடவினான். எனக்கு பக் என்றானது இருப்பினும் அமைதியாக இருந்தேன். பின் படம் ஆரம்பமானது அவர் அருகில் உள்ளபோதே என் கைகளை பிடித்தான் நான் தட்டி விட்டேன் மீண்டும் பிடித்தான்.
காலதாமதத்தால் இப்பதிவை பாதியில் பதிவேற்றுகிறேன். மற்றும் தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும்.
மீண்டும் வருவேன் சரண்யாவுடன். . . !
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு