வணக்கம். என் பெயர் ரோகித், எனக்கு 19 வயசு ஆகிறது. இது எனது முதல் கதை மற்றும் translation App மூலம் எழுதி உள்ளதால், எதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். இந்த உண்மை கதை பிடித்திருந்தால் தங்கள் எண்ணங்கள் மற்றும் கருத்தை  என்னும் hangouts அல்லது gmail ku அனுப்பவும். இதில் சொல்லப்படும் அனைத்துமே முழுக்க முழுக்க உண்மை.
நான் சென்னையில் எனது அம்மா உடன் இருக்கிறேன், அப்பா 2019 இல் குஜராத்-கு transfer ஆகி விட்டார். நான் இங்கு படிப்பதால் அம்மா உடன் சென்னையில் இருக்கிறேன். அம்மா Air Vistara விமான நிறுவனத்தில் Air Hostess ஆக வேலை செய்தார்கள். 2019 ஆம் ஆண்டு தனது வேலையை resign செய்து விட்டு, இப்போ housewife ஆக இருக்கிறார்கள்.
அம்மா air hostess என்பதால் உடல் அழகு மற்றும் skin எல்லாம் இன்னும் maintain செய்கிறார்கள். அம்மா பெயர் ஐஸ்வர்யா (Aishwarya), அவங்க சொந்த ஊர் டெல்லி (Delhi). அப்பா தமிழ் தான், இருவரும் காதல் திருமணம் செய்தார்கள்.
அம்மா அப்படியே நடிகை “நிவேதா பெத்துராஜ்” (Nivetha Pethuraj) மாறி இருப்பாங்க. அதே மாறி கலர், height, உடம்பு என அப்படியே இருக்கும். எனது apartment இல் இருக்கும் பசங்க எல்லாம் என் அம்மாவை நிவேதா ஆண்டி என்று comment செய்வார்கள். நிறைய பேர் என் அம்மாவை குதிரை என்று
அம்மாவின் height : 5’7ft, weight : 56kgs, உடம்பு அளவு : 34-28-36. இன்னும் gym-கு தினமும் போறாங்க, மற்றும் yoga and diet எல்லாம் தீவிரமாக இருப்பாங்க. இந்த நிகழ்வு போன வருடம் கொரோனா lockdown-இல் நடந்தது, நானும் அம்மாவும் தனியாக இங்கு இருந்தோம்.
அம்மா அவ்வளவு பயப்படவில்லை, என்னை நன்றாக பார்த்து கொண்டார்கள். ஏப்ரல் 26, என் அப்பா எங்களுக்கு phone செய்தார். அவரால் அங்கிருந்து வர முடியவில்லை, அங்கு safe ஆக இருக்கிறார் என்று சொல்லி விட்டு. தனது College senior ஒருவரின் மகன் அஜய் (ajay) இங்கு சென்னையில் தனியாக தங்கி IT இல் வேலை செய்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
இப்போ lockdown என்பதால் hotel மற்றும் food delivery இல்லை, தனியாக சமைத்தும் சாப்பிட தெரியாது. அவன் அப்பா, அம்மா துபாய் இல் இருக்கிறார்கள், அதனால் அவனை நம்ம வீட்ல தங்க வைக்க அப்பா சொன்னார். இந்த நேரத்தில் உதவி செய்ய வேண்டும் என்பதால் அம்மாவும் சரி என்று சொன்னார்கள்.
கொரோனா test எடுத்து விட்டு அவன் எங்கள் வீட்டிற்க்கு வந்தான், எங்கள் வீடு 3BHK என்பதால் அவனுக்கு தனியாக ஒரு ரூம் கொடுத்து விட்டோம். முதலில் கொஞ்சம் தயக்கமாக பேச ஆரம்பித்தான், போக போக நல்லா பேசினான். நான் பாதி நேரம் எனது ரூமில் PS4 (play station) விளையாடிக் கொண்டு இருப்பேன், அவன் என் அம்மா இடம் நல்லா பேச ஆரம்பித்தான்.
இரவு சாப்பிட்ட பின்பு நான் என் ரூமில் play station விளையாடுவேன், அவன் என் அம்மா உடன் பேசி கொண்டு இருப்பான். ஆரம்பத்தில் எந்த ஒரு சந்தேகமும் இல்லை, நல்லா ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பான்.
தேதி கூட ஞாபகம் இருக்கிறது, May 29 அன்று இரவு 2:15am அப்போ நான் ரொம்ப நேரம் எனது ரூமில் game ஆடியதால் ஒரு மாறி இருந்தது என்று வெளியே வந்து தண்ணி குடித்து விட்டு வந்தேன். அம்மாவின் ரூம் அருகில் வந்த உடன் “அஹ் ஆஹ் ஆஹ்” என்று sound கேட்டது, கதவு பூட்டி இருந்தது.
கதவுக்கு அருகில் சென்று கேட்டேன், அம்மா இன்பத்தில் “அஹ் ஆஹ் ஆஹ், உஷ்” என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தார்கள். உடனே அஜயின் ரூம் சென்று பாத்தேன், ஆனால் அவன் அங்கு இல்லை. அப்போது தான் புரிந்தது அவன் என் அம்மா ரூமில் அம்மாவை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று.
அம்மாவின் சவுண்ட் அதிகம் ஆகி கொண்டே போனது, spring bed குழுங்கும் சத்தமும் கேட்டது. நான் என் ரூம் சென்று bed இல் படுத்து விட்டு “ஏன் அம்மா இப்படி செய்தார்கள்” என்று யோசித்த சில நேரத்தில் அழுக ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவங்க வயசு மட்டும் அப்பா இங்கு இல்லை என அவங்களுக்கும் தேவைகள் இருக்கிறது என்று புரிந்து கொண்டேன்.
ஆனாலும் எனக்கு அம்மா செய்தது சரி என்று படவில்லை, யோசித்தப்படியே அன்று தூங்கி விட்டேன். அடுத்த நாள் முதல் அவர்களை notice செய்ய ஆரம்பித்தேன், பகலில் அவர்கள் ஏதும் சந்தேகம் வர மாறி நடக்கவில்லை. ஒரே ஒரு நாள், அம்மா balcony இல் நிக்கும் போது அவன் அம்மாவின் குண்டியை அமுக்கினான்.
அதை தவிர பகலில் அவர்கள் வேறு எதும் செய்யவில்லை, ஆனால் இரவு அவங்க கட்டிலில் செய்யும் sound நன்றாக வெளியே கேட்கும். அவர்கள் தினமும் உடல் உறவு செய்யவில்லை, தோன்றும் அன்று மற்றும் செய்வார்கள். அதும் இரவு 2:30 – 5:30 வரை தான் செய்வார்கள், அப்பறம் அஜய் அவன் ரூம் உள்ளே சென்று விடுவான்.
June 17, ajay இன் 27வது பிறந்தநாள். கேக் கடைகள் எதும் இல்லாததால், அம்மா இரவு special ஆக சில veg உணவுகள் செய்தார்கள். 11 மணி அளவில் ajay தனது மொபைல் எடுத்து கொண்டு மொட்டை மாடியில் பேசி கொண்டு இருந்தான், அம்மா குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று அவர்கள் ரூம் உள்ளே சென்றார்கள்.
அங்கு தான் எனக்கு சந்தேகம் வந்தது, அம்மா எப்போதும் இரவு குளித்தால் தூக்கம் வராது என்பதால் இரவு குளிக்க மாட்டார்கள். ஆனால் இன்று குளிக்கிறேன் என்று சொன்னார்கள், அம்மா குளித்து கொண்டு இருக்கும் போது அவர்கள் ரூம் உள்ளே சென்றேன்.
அவங்க bed மேல் “Red colour Victoria’s Secret Lingerie bra and Panty” இருந்தது, அம்மா அந்த expensive உள்ளாடை தான் வாங்குவாங்க. ஆனால் இது ரொம்ப sexy ஆக இருந்தது, அந்த bra அம்மாவின் பாதி மொலையை தான் மறைக்கும்.
அந்த panty (semi thong type) மெல்லியதாக இருந்தது, அம்மாவின் குண்டிக்கு நடுவில் சென்று மாட்டிக்கொள்ளும். Bed அருகில் இருக்கும் Draw திறந்து பார்த்தேன், Durex air ultra thin 10 condom கொண்ட box இருந்தது.
அப்போது தான் தெரிந்தது அம்மா ஏன் என்னை வெளியே கடைகளுக்கு சென்று எதும் வாங்க அனுமதிக்கவில்லை என்று, வாராவாரம் மளிகை மற்றும் காய்கறிகள் வாங்கும் போது supermarket இல் condom வாங்கி கொண்டு வந்திருக்கிறார்கள்.
அம்மா அவனுக்கு பிறந்தநாள் பரிசாக தனது உடலை குடுக்க திட்டம் போட்டிருப்பது தெரிந்து கொண்டேன். உடனே என் ரூம் உள்ளே வந்துவிட்டேன், அன்று இரவு 12:45கு எல்லாம் சத்தம் கேட்க தொண்டங்கியது. அம்மாவின் சத்தம் அன்று அதிகமாக கேட்டது, அம்மாவை முரட்டு குத்து குத்திருப்பான் போல.
நான் பார்க்க வேண்டிய நாள் வந்தது, july 10 இரவு 2 மணிக்கு வெளிய வந்து அம்மாவின் ரூம் அருகே சென்றேன். அன்று கதவு முழுசாக மூடவில்லை, 2-3 இன்ச் அளவுக்கு திறந்திருந்தது கதவு. ஹாலில் இருட்டாக இருந்தது, அதை பயன்படுத்தி அம்மாவின் ரூம் உள்ளே gap வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன்.
அஜய் என் அம்மா மேல் இருந்து அவங்க கால்களை விரித்து, அம்மாவின் புண்டையை குத்தி கொண்டிருந்தான். அம்மா தன் கண்களை மூடி கொண்டு “அஹ் ஆஹ் ஆஹ்” என்று மொணங்கி கொண்டு இருந்தாங்க. அவன் அம்மாவின் மொலையை பிசந்து கொண்டே புண்டையை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அம்மா அவன் மேல் ஏறி, அவன் பூலின் மேல் உக்கந்து குதித்துக் கொண்டு இருந்தாங்க. அஜய் என் அம்மாவின் இடுப்பு மற்றும் குண்டியின் மேல் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் வேர்வை விறுவிறுக்க செய்து கொண்டு இருந்தனர், இருவரும் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள்.
அம்மா வெறும் தாலி போட்டுருந்தாங்க, அப்பறம் இடுப்பில் ஒரு மெல்லிய தங்க waist chain இருக்கும் அதுவும் போட்டுருந்தாங்க.
வேர்வையில் இடுப்பில் இருந்த அந்த தங்க chain ஜொலித்தது, அம்மா அவன் பூலின் மீது குதித்து கொண்டு இருந்தார்கள். முலையுடன் சேர்ந்து தாலியும் குலுங்கியது, சிறிது நேரத்தில் doggy position இல் அம்மாவின் முடியை பிடித்து கொண்டு முரட்டு தனமாக குத்தினான்.
அடிக்கடி அம்மாவின் சூத்தை பளார் பளார் என்று அடித்தான், அம்மா சத்தமாக மொணங்கினார்கள். அவன் குத்த குத்த அம்மாவின் குண்டி குலுங்கியது, இடுப்பில் போட்டிருந்த தங்க chain உம் குலுங்கியது.  சிறிது நேரம் இரண்டு பேரும் உததுகளில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தனர், அம்மாவின் முளையை சப்பினான் அஜய்.
Waist chain-யை மேலே தள்ளி அம்மாவின் தொப்புளை நக்கினான், அம்மா அவன் பூலை சப்பினாள். 2-3 mins பிறகு, condom-யை கழட்டி விட்டு அம்மாவின் கால்களை தூக்கி புண்டையில் குத்தினான் அஜய். 5 mins-இல் அம்மாவின் புண்டை உள்ளே தனது விந்தை நிரப்பினான், எனக்கு என் பாசமான அன்பு அம்மா இப்படிலாம் பண்ணுவாங்களா என்று அதிர்ச்சி.
இருவரும் கட்டிலில் மூச்சு வாங்க படுத்து கொண்டு இருந்தனர், அம்மா AC on செய்ய சொல்ல அஜய் கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கினான். நான் மெதுவாக என் ரூம் உள்ளே சென்று விட்டேன். ஏன் என்று தெரியவில்லை, அன்று நான் பார்த்தது எனக்கு கோபமோ அல்லது கஸ்தமாகவோ இல்லை.
சிறிது நேரத்தில் அம்மாவின் ரூம் கதவு முழுவதும் மூடப்பட்டது. ஒரு நாள் அஜய் அம்மாவை கன்னத்தில் முத்தமிட்டு, குண்டியை தட்டுவதை பார்த்தேன். அதன் பிறகு எனக்கு அவர்கள் செய்யும் எதையும் பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை, ஆனால் சில நாட்கள் அம்மாவின் மொணங்கள் சத்தம் கேட்கும்.
August 20 அன்று அவன் கிளம்பினான், 19 இரவு அவர்கள் செய்யும் சத்தம் கேட்டது. மூன்று மாதம் என் வீட்டில் என் அம்மாவை முழுசாக அனுபவித்தான் அவன். November 12 அம்மா shopping சென்ற போது, அவர்கள் cupboard-யை பார்த்தேன்.
Draw உள்ளே ஒரு file இருந்தது, எடுத்து பார்த்தேன். 3 மாதம் pregnant ஆக இருந்ததை அவர்கள் abort செய்த hospital report adhu, பாத்ததும் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. உள்ளே வைத்து விட்டு வந்து விட்டேன், அதை பற்றி எதும் கேட்கவில்லை.
அஜய் இப்போது Canada வில் settle aagi விட்டான், கல்யாணம் ஆகி விட்டது அவனுக்கு. இப்போது அம்மாவுடன் எந்த தொடர்பும் இல்லை அவனுக்கு. இருந்தாலும் அம்மா நிஜத்தில் இப்படி செய்தது எனக்கு வருத்தமே, இந்த அளவுக்கு போகும் என்று அம்மாவும் நினைத்திருக்க மாட்டார்கள்.
ஆனால் அம்மா தனது காம பசியை அஜய் மூலம் தீர்த்து கொண்டார்கள். இப்போ நினைக்கும் போது தான் எனக்கு புரிகிறது, அஜய் மேல் எந்த தப்பும் இல்லை. நிவேதா பெதுராஜ் மாறி ஒரு ஆண்டி கிடைச்ச யாரு தான் முயற்சி செய்யாமல் இருப்பார்கள்?
என் அம்மா என்பதால் எனக்கு எதும் தோனவில்லை, ஆண்டி என்பதால் அவன் முயற்சி செய்து உடல் உறவு வைத்து விட்டான். எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் யாருக்கும் தெரியாமல் இது முடிந்ததே நல்லது.
இது தான் சென்ற வருடம் என் வீட்டில் நடந்த உண்மை நிகழ்வு. என்னிடம் ஏதாவது கேட்க வேண்டும் என்றால், அல்லது கதையின் feedback சொல்ல வேண்டும் என்றால்  என்ற id-கு Hangouts இல் message செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு