ஓழ் போர் Part-2
இந்த கதையை படிக்கு முன்
ஓழ் போர் Part-1 தயவு செய்து படிக்கவும்.
ஓழ் போர் part-1→
கதைக்கு வருவோம்.
இப்படி பல நேரத்தில் அரசி தன் அண்ணன் மற்ற பல ஆணுடன் ஓழ் சுகத்தை அனுபவித்தால்.அதை மறைந்திருந்து வள்ளி பார்த்து,சுய இன்பம் செய்து மகிழ்ச்சியுற்றாள்.
ஒரு முறை காலையில் அரசன் தன் மகன்களுடன் போரை முடித்து திரும்பி அரண்மனைக்கு வரும்போது பல பெண்களை கடத்தி வந்தார்கள்.அதில் இரண்டு பெண்கள் அரசு குடும்பதை சேர்ந்தவர் போல் இருந்தது .கடத்தி வந்த பெண்களை அரமணை வாசலில் வைத்து போரில் பங்கேறிய வீரர்களுக்கு அந்த பெண்களை தானம் வழக்கினார்.பிறகு அரண்மனை வாசலிலே அந்த பெண்களை வீரர்களை ஒழுக்க கட்டளையிட்டார். கடத்தி வந்த அரசு குடும்ப பெண் இருவரையும் தவிர பிற பெண்களின் ஆடைகளை வீரர்கள் கழட்டி எறிந்தார்கள்.அரமணை வாசலில் வீரர்கள் கடத்தி வந்த பெண்களை அணு அணுவாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தனர்கள்.சில வீரர்கள் பெண்களின் முலைகளை பிசைந்து சப்பினர். சில வீரர்கள் பெண்களின் உதட்டை சப்பி கொண்டே சூத்தை பிசைத்தனர். சில வீரர்கள் தன் சுன்னியை ஊம்ப வைத்தனர்.சிறிது நேரத்திற்க்கு பிறகு அடுத்த ஓழ் கட்டத்திற்க்கு வீரர்கள் போனார்கள்.வீரர்கள் பெண்களை தலை கீழாக தூக்கி பிடித்து கூதியை நக்கி நக்கி கூதி ரசத்தை உறிஞ்சி குடித்தனர்.சில வீரர்கள் பெண்களை தரையில் படுக்க வைத்து காலை மேல் நோக்கி விரித்து வீரர்கள் காலுக்கு இடையில் போய் முட்டி போட்டு நாக்காலும் விரலாலும் குத்தி எடுத்து மதனநீர் புண்டை வழிய வைத்தனர்.அந்த பெண்களுக்கும் காம வெறி தலைக்கேற ஆரம்பித்தது.அரண்மனை வாசலில் எங்கும் ஓழ் சத்தம். ஸஸ….ஸ்ஸ்….ஹாஹாஹாஹா…
ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஹாஹாஹா
ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஹ்ஹ்ஹாஹாஹா…ஆஅஅ….ஹாஹா..
வீரர்கள் கடத்தி வந்த பெண்களை கதற கதற ஓழ் வேலை செய்தனர்.
எல்லா வீரர்கலும் தனது கஜ கோல் முறுக்கேறிய சுன்னியை கையில் எடுத்து புண்டையில் சொருவ ஆரம்பித்தனர்.அந்த பெண்களும் காம இன்பத்தை வீரர்களுடன் சேர்ந்து அனுபவிக்க முழு ஒதுழைப்பு கொடுத்தனர்.ஓழுக்கு தகுந்தாற் போல் பெண்களும் கூதியை தூக்கி தூக்கி காட்டினர்.
வீரர்கள் பூலின் வேகமாக இயக்கி புண்டை ஓத்து கிழிக்க தொடக்கினர்.
அங்கு ஓழ் கதறல் சத்தம் ஊருக்கே கேட்டது.
அம்மா….அவு….ஸ்ஸ்ஸ்…ஹாஹாஹா
ஐயோ..ஸ்ஸ்…ஹாஹாஹா…ஹுஹுஹு…ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸாஸா…
அரண்மனை வாசலில் “ஓழுக்கும் போர்” நடந்தது.
இந்த ஓழ் போர் மேல் மாடியில் அறை இருந்து பார்த்து கொண்டிருந்த அரசி வலது கையால் அவளின் உருண்ட பெருத்த முலைகளையும் மதனநீரால் ஊரி போன தனது புண்டையை இடது கையாலும் புண்டையை கசக்க ஆரம்பித்தால்.நேற்று தான் அண்ணன் அவன் நாட்டிற்க்கு போனாவனை நினைத்து நொந்து கொண்டே கூதி பருப்பை பிசைந்தெடுத்தால் எடுத்தால்.அண்ணன் இன்று இருந்தால் இந்த ஓழ் போரை பார்த்து என் கூதி நல்லா பதம் பார்த்திருபார் என்று நினைத்து முலை கசக்கி திருகி எடுத்தாள்.வேறு ஆண் யாராவது கிடைப்பானா யோசித்தால்…அரசி
இந்த ஓழ் போர் பார்த்து ரசித்து விட்டு அரசன் இளவரசகளை பார்த்து
“வருண் தருண் நீங்கள் இந்த இரண்டு அரசு குடும்ப பெண்களை அரண்மனை உள்ளே இழுத்து வர”உத்தரவிட்டான். வருண் தருண் அந்த பெண்களை இழுத்து கொண்டு அரண்மனை உள்ளே சென்றனர்.அரசன் முன் செல் பின்னால் அந்த அரசு குடும்ப பெண்களை வருண் தருண் இழுத்து வந்தனர்.
உள்ளேவரும் அரசனை பார்க்க அரசி ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு மாடியில் இருந்து கீழே இரங்கி வந்தார்கள்.இறங்கி வந்த அரசி அந்த பெண்களை பார்த்தாள் ஒரு பெண் வயது 40 இருக்கும் இன்னோருத்தி பருவமங்கை வயது 20 இருக்கும்.
அரசர் இவர்களைதான் இன்று வேட்டையாட போகின்றாரா என்று யோசித்தபடி,யார்?இவர்கள் என்று அரசி அரசினிடம் கேட்க?
இவர்கள் பக்கத்து நாட்டை சேர்ந்த அரசி மல்லிகா அவளின் மகள் இளவரசி மல்லி அவர்களை அறிமுகம் செய்து வைத்தார் அரசர்.அவளின் கனவனை போரில் கொன்று விட்டேன்.இப்பொழுது
இவர்களிடம் இருந்து நமக்கு ஒரு ரகசியம் தெரிய வேண்டும் என்று அரசன் சொல்ல.
அரசி அது என்ன ரகசியம் என்று கேட்க ,
அரசன் அது ஒரு” ஓழ் நீர்” .அப்படினா என்ன என்று அரசி கேட்க.அரசன் சொல்ல ஆரம்பித்தான்,அரசியும் வருண்,தருண், அப்போது அங்கே வள்ளியும் கவனமாக கேட்க ஆரம்பித்தார்கள்
ஒரு காலத்தில் முனிவர் ஒருவர் வயதானதால் தன்னால் ஓழ் செய்ய முடியவில்லை. அதனால் மருந்து ஒன்றை தயார் செய்தார்.அந்த மருந்து செய்யும் செய்முறையை ஒரு ஓலையில் எழுதி வைத்தார். அந்த மருந்தை சாப்பிட்டால் போது மனிதனின் ஓழ் சக்தி அதிகரிக்கும்.எந்த ஆணையும் எந்த பெண்ணையும் நினைத்த நேரத்தில் உச்சம் அடைய வைக்கலாம்.எத்தனை நாள் தொடர்ந்து ஒழுத்தாலும் களைப்பு இருக்காது.கிழவி பெருத்த புண்டையும் இளம் புண்டையாக மாறும்,தொங்கிய கிழட்டு பூலும் நீண்டு முறுக்கேறி இரும்பு போல் மாறும்,ஆண் ஒரே நேரத்தில் ஒரே ஓழில் நூறு பெண்களை ஒத்து கருபிடிக்க வைக்கமுடியும் பெண் ஒரே நேரத்து நூறு ஆணிண் ஒழுத்தாலும் தாங்குவால் இறக்கு வரை இளமையாக இருப்பார்கள் எத்தனை முறை கை அடிச்சாலும் விந்து கஞ்சி சும்மா ஆறா ஓடும்.
அந்த மருந்து செய்யும் செய்முறை ஓலை மல்லிகா கனவன் பாதுகாத்து வருகின்றான் என்று நமது அரண்மனை வைத்தியர் சொன்னார். அதை ஓழ்நீர் செய்முறையை அடைவதற்காக இவளின் கனவனிடம் கேட்டேன் தரமறுத்து விட்டான்.அனால் அவனை கொன்று விட்டு.அவன் மனைவி மகளை கடத்தி வந்து விட்டேன்.இவர்களிடம் இருந்து எப்படியாவது அந்த ஓழ் நீர் செய்முறை ரகசியதை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
இதை கேட்டவுடன் வருண்,தருண், வள்ளி,அரசி மனதில் பல சிந்தனைகள் ஒடின.
அரசன் சிப்பாய்களை கூப்பிட்டு மல்லிகா,மல்லியையும் சிறையில் சங்கிலியால் கட்டி வைக்க சொன்னான்
சிப்பாய்கள் வந்து மல்லிகா,மல்லியை இழுத்து சென்றனர்.
போரால் களைப்பானதால் அரசன் உடடியாக ஒரு பெண்ணை ஒழுத்துவிட்டு தூங்க வேண்டும் முடிவு செய்து.அறைக்கு ஒரு கேரளா பணிப்பெண்ணை வரசொல்லிவிட்டு தன் அறைக்கு சென்று விட்டார்.
இந்த ஓழ் நீர் கதை கேட்டதில் இருந்து அரசி அதே நினைவில் இருந்தார்.அதை அடைய ஆசையும் வந்து.எல்லோரும் அவர் அவர் அறைக்கு சென்றனர்.
அரண்மனை வாசலில் ஓழ் போர் இரவு வரை நடந்து கொண்டு இருந்தது.முழு பல முழு வெறி கொண்டு கடப்பாறை பூளால் பெண்களின் கூதியை கடைந்தனர்.ஒரு வழியாக வீரர்கள் ஒழுத்த பலனாக விந்து சுன்னியில் இருந்து வெளிவர ஆரம்பித்தது.சில வீரர்கள் விந்தை பெண்களின் முலையில் தொப்பிள் மீதும் தெறிக்கவிட்டனர்.சில வீரர்கள் கூதியிலே விந்தை பாய்ச்சினர்.இதற்கு முன் ஏற்கனவே நான்கு முறை ஐந்து விந்தை தெறிக்க விட்டதால் இம்முறை விந்து குறைவாக தான் வந்தது . வீரர்கள் ஒழுத்து ஒழுத்து களைத்து அந்த பெண்களின் பக்கதிலே படுத்துவிட்டனர். காம வெறி தலைகெறிய பெண்கள் வீரர்கள் களைத்து படுத்த பிறகும் அந்த பெண்கள் களைத்து போன அந்த வீரன் மீது உட்கார்ந்து அவனின் சுன்னியை தன் கூதி சொருகி தேங்காய் உறிப்பது போல் பெண்கள் ஒழுக்க ஆரம்பித்தாரர்கள்.இதேபோல் பல வீரர்களை படுக்க போட்டு இந்த பெண்கள் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள் .இப்படி ஓத்து ஓத்து பெண்களும் வீரர்களு களைத்து போய் அரண்மனை வாசலிலே நிர்வணமாக தூங்கி போக முடிவுக்கு வந்தது ஓழ் போர்.
அரண்மனை வாசல் எங்கும் பார்தாலும் விந்து கஞ்சி சிதறி கிடந்தது.
இந்த ஓழ் போர் பார்ததால் வள்ளியும் தூங்க முடியவில்லை.வள்ளி அறையில் கட்டில் மேல் பார்த்தபடி படுத்து முலையை பிசைந்த கொண்டே கூதி பருப்பை விராலால் குத்தி எடுத்தனர்.
வழக்கம் போல் அரசன் ஓழ் ஆட்டதை பார்க்க வருண் தருண் அரசர் அறை சன்னல் கதவை மெதுவாக திறந்து பார்க்க.அறை உள்ளே அரசர் கேரள பணிப்பெண்ணை முகம் பார்த்தபடி பெண்ணின் காலை பிரித்து தனது இரண்டு இடுப்பு பக்கத்தில் பெண்ணின் கால்கள் இருக்கும்படி போட்டுகொண்டு பிரித்த கால்களின் நடுவில் அரசர் வயிறு அந்த கேரளபெண்ணின் கூதி தொடும் அளவுக்கு மடியில் தூக்கி வைத்து கொண்டார்.அந்த கேரளப்பெண்ணை கேரள போகும் போது ஆழகான அவளை பார்து அரசர் பூல் தூக்கியது.அதனால் அந்த பெண்ணை தூக்கிவந்துவிட்டார்.இப்போ தன் பூலில் தூக்கி தூக்கி அடிக்க போரார் வருண் தருண் நினைத்தனர் .அந்த கேரள பெண் நல்ல பருவ வயது பெண் தான் ஆனால் அவளின் உடலை பார்ப்பதற்க்கு சின்ன பெண் போல இருப்பாள்.அதனால் மடியில் வைத்து ஓழ் போடுவதற்கு அரசர்க்கு வசதியாக இருந்தது.அரசர் வலது கையால் மடியில் இருந்த கேரள பெண்ணை நன்றாக வளைத்து பிடித்து கொண்டு கழுத்து, முலைகளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மடியில் வைத்திருந்த கேரள பெண்ணின் பாவாடை உள்ளே இடது கையில் விட்டு எதையோ தேடி கொண்டிருந்தார்.கேரளா பெண்ணுக்கு அரசர் செய்வது ஆரம்பதில் விருப்பம் இல்லாமல் இந்தாலும்,அவள் உடலில் காம மின்சாரம் உருவாவதை உணர்ந்து அரசர்க்கு அடிபணிதாள்.அரசர் இடது கையில் ஏதோ கிடைத்தது போல் இடது கையை பாவடை உள்ளே குத்தி குத்தி எடுப்பது தெரிந்தது.அரசர் மடியில் உட்கார்ந்த கேரள பெண் சுகத்தில் நெலிந்தாள்.அரசர் முலையை சப்பி, நாக்கால் முலையின் கருப்பு காம்பை சுத்தி சுத்தி நக்கி விடடார் . உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்த கேரள பெண் அரசரின் பின்ன தலையின் முடியை இருக்க பிடித்து கொண்டு மேலே முகத்தை பார்தயத்த படி கண்கள் சொக்கி போய் உடலில் உருவான உணர்ச்சியை ரசித்தாள்.இந்த காம ஆட்டதை சன்னளின் வழியே பாத்து கொண்டிருந்த வருண் தருண் தங்களின் பூலை உருவிட ஆரம்பித்தனர்.அரசர் இடது கையால் கூதியை குடைவவை நிருத்தி விட்டு இடது கையில் எடுத்து தன் வாயின் பக்கத்தில் கொண்டுவந்து கொஞ்சம் எச்சிசை துப்பி அந்த கையை மீண்டும் பாவாடை உள்ளே கொண்டு போனார்.அந்த எச்சிசை தன் பூலிலும் கேரளப்பெண்ணிண் புண்டையிலும் தடவுது போல் தெரிந்தது.பின் அரசர் கேரள பெண்ணை மடியில் இருந்து சற்று தூக்கி பிடித்தார்.கேரளப்பெண் முழிக்க ஆரம்பித்தால் தன் கூதில் ஏதோ ஒன்று நூழைவதை உணர்ந்தாள் தடிப்பாகவும் இப்பதையையும் உணந்தாள். அரசர் பாவாடை உள்ளே தன் இரும்பு தடி பூளை கூதில் முனையை மட்டும் குத்தி நிற்க்க வைத்துவிட்டு.இடது வலது கையையும் கேரளப்பெண்ணின் இடுப்பை இரண்டு பக்கத்தி பலமாக பிடித்து தூக்கி பிடித்த வைத்திருந்த கேரளப்பெண்ணை வேகமாக மடியில் இழுத்து பிடித்து அழுத்தி.அவள் தன் புண்டையில் உருட்டு கட்டை மாதிரி ஏதோ ஒன்று வேகமாக புகுந்தை உணர்ந்து துள்ள ஆரம்பித்தாள். அரசர் அவளை துள்ளாமல் அடக்கிபிடித்தார்.சிறிது நேரம் கேரளப்பெண்ணை உதடை சுவைத்து அவளை அமைதிபடுத்தி.மறுபடியும் அதேபோல் மருபடியும் அரசர் செய்தார்.இம்முறை கேரள குட்டி துள்ளவில்லை.புண்டையில் இன்பம் உருவாதை உணர்ந்தாள்.அரசர் சற்று வேகமா இயங்கினர். இடையூறாக இருந்த கேரள குட்டியின் பாவாடையை கிழித்து தூக்கி வீசினார்.அப்போ வருண்க்கும் தருணுக்கும் அரசர் கேரள குட்டியை ஓழுக்கும் காட்சி தெளிவாக தெரிந்தது.அரசர் உட்கார்த்தபடியே கேரள குட்டியை தூக்கி தூக்கி தன் தடி பூலில் சொருவதை பார்த்ததால் ,அப்படியே அவர் கையடிப்பது வேகம் எடுத்தது.அரசர் கேரள குட்டியை தூக்கி தூக்கி தன் தடி பூலை சொருகி சொருகி எடுத்தார்.
கேரள குட்டி
ஸ்ஸ்ஆ…….. அம்மே…
ஸ்ஸ்ஆ…அம்மே …ஸ்ஸ்ஆ…
ம்ம்மா..ஹாஹாஹா…அம்மே…
ம்மா…ஹ்ஹ்ஹ்ஹா…அம்மே…
என உளறியே படி சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அரசர் உணர்ச்சி வேகத்தில் அந்த கேரள குட்டியை தூக்கி பிடித்து கொண்டு கட்டிலை விட்டு எழுந்து நின்று,நின்ற படி கேரள குட்டியை தன் பூலில் தூக்கி.. தூக்கி.. சொருவி.. சொருவி.. எடுத்தார்.கேரள குட்டி ஸ்ஸ்…ஊஊஊ…ஆஆஆ..
ஸஸ்ஸ்….ஊஊ..ஆஆ…அம்மே…அம்மே..
ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸிஸி..அம்மே என கத்தினாள்.இந்த காம போரை பார்த்து கை அடித்த வருண் தருண் முதலில் வருண் விந்து கஞ்சியை தரையில் தெறிவிட ஆரம்பித்தனர்.வருண் எனக்கு தூக்கம் வருவதாக சொல்லி சென்று விட்டான்.தருண் “என் சுன்னி தம்பி செம மூடுல இருக்கா நான் கஞ்சியை கக்கிட்டு” வர நீ போ என்றான்…இப்போ தருண் தனிமையில் அரசரின் ஓழை பார்த்து கொண்டே கையடித்து கொண்டு இருக்க அவனை அரசி மறைவாக இருந்து பார்ப்பதை கவனிக்காமல் கையடித்து கொண்டிருந்தான்.
ஓழ் போர்….
தோடரும்…..
கருத்துகள் சொல்லவும் மற்றும் பெண்கள் Sex chat செய்ய
தொடர்புகொள்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு