எனக்கு ரொம்ப நாளாக பெண் தேடி கடைசியாக ஒரு ஒன்பது மாதத்திற்கு முன் பெண் நிச்சயிக்க பட்டு திருமணம் கோலாகலமாக நடந்தது.
நான் அஜய், நான் ஒரு மென் பொறியாளர். என்னை திருமணம் செய்த பெண் பெயர் ராஜி. எனக்கு என் மனைவியை அடுத்தவர் அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற கனவு பல நாளாய் உள்ளது. ஆனால் வர போகும் மனைவி இதை எல்லாம் ஒத்துக் கொல்வாலா என்று எல்லாம் தெரியாது. இந்த கனவோடு நா திருமணம் செய்தேன்.
முதல் ராத்திரி கு நேரமும் நாளும் நல்லா இல்லை என்று சொன்னார்கள். சரி என்று சொல்லிவிட்டு நானும் ராஜியும் வருத்தமாக தனி தனி அறையில் தூங்கி விட்டோம்.
சரி அடுத்த நாள் கண்டிப்பாக அவ புண்டைய கிழித்து விடலாம் என்ற மன நிலை உடன் நா காத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அங்கு தான் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி. ராஜி உடைய அப்பா வுக்கு நெஞ்சு வழி. இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத நாங்கள் கிட்ட தட்ட 1 மாதம் வரை எல்லா வற்றையும் தள்ளி போட்டு விட்டோம். ஆனால் வாட்ஸ் ஆப் மூலம் தினமும் கை அடி தான். வேறு என்ன பண்ணுறது.
இப்படியே இருக்க ஒரு நாள் நம் தளத்தில் நான் மனைவியை அடுத்தவர் ஒக்கும் கதை படித்தேன். உடனே என் பழைய ஆசை என்னை போட்டு பாடாய் படுத்தி எடுத்தது. சரி இதை பற்றி ராஜியின் பேசுவோம் என்று ஒரு முடிவு எடுத்தேன்.
பிறகு ஒரு நாள் இரவு மன தைரியத்தை வர வைத்து நாங்கள் செக்சு சாட் செய்து கொண்டிருக்கும் போது அவளிடம் கேட்டேன் உன்னை யாராவது ஒத்தால் உனக்கு ok va nu. அதற்கு அவள் என்ன நினைத்தால் என்று தெரிய வில்லை ஆனால் என் மனதை புன் படுத்தும் விதமாக அவளின் பேச்சு இருந்தது. கண்டபடி திட்டி மெசேஜ் அனுப்பி என் மூட கெடுத்து விட்டா.
நானும் சரி ஒரு நாள் மாட்ட மாடாள்ள நு நெனச்சு sorry nu சொல்லிட்டேன். பின்பு இது மாத்ரி எண்ணம் இருந்தா அத வேரோட அறுத்து pothachurunga மு சொல்லிட்டா.
நானும் சரி சிக்காமல் போவாலா nu எதும் பேசாமல் விட்டு விட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் தினமும் எங்கள் காம பேச்சு தொடருச்சு. இந்த இழவு எடுத்த கிழம் வேற எங்கள சேர விடாம இப்படி பாடா படுத்துது nu கடுப்பு ஆகி என் நாட்கள் ஓடி கொண்டிருந்தன.
கடைசியாக பெரியவங்க எல்லாரும் முடிவு எடுத்து எங்களை தேன் நிலவிற்கு அனுப்பி வைக்க முடிவு செஞ்சாங்க. நாங்கள் மிக தீவிரமாக இங்கு செல்லலாமா இல்லை அங்கு செல்லலாமா என்று குழம்பி போய் இருந்தோம். ஒரு வழியாக முடிவு பண்ணி பெங்களூரு என்று choose பண்ணியாச்சு.
இப்போ நாங்க மைசூரு எக்ஸ்பிரஸ் ல புக் பண்ணி கெலம்ப போறோம். எனக்கு ஒரே ஆனந்தம். இவள எப்படி எல்லாம் ஒக்கனும்ன்னு. இவளும் என்னிடம் ஓழ் வாங்க காத்து கொண்டு இருந்தாள்.
இப்போ கதைக்கு வருவோம். நான் கொஞ்சம் கருப்பு ஆனால் நல்லா உயரம். 6.2 இருப்பேன். என்னுடைய எடை 82. ராஜி கொஞ்சம் மற்ற பெண்களை விட கூட. அவள் உயரம் 6 அடி. அவள் ப்ரா size 34 (அதை எப்படி ஆச்சும் 38 க்கு கொண்டு போகனும் nu aasai எனக்கு).
மற்றபடி அவள் இடுப்பு 34 குண்டிகள் 34. எல்லாம் ஒரே மாத்ரி தான். அவளின் எடை தான் கொஞ்சம் கூட. அதாவது அவள் எடை 75. நல்லா வீட்ல பழைய சோரா சாப்டு வழந்துருக்கா இந்த கோவில்பட்டி குதிரை (கோவிக்க வேண்டாம் கோவில்பட்டி அவளின் சொந்த ஊர்)
மறு நாள் காலை நாங்க பெங்களூரு சென்று அடைந்தோம் . காலை உள்ளே போன வுடன் அவளின் உடம்பு பக்கத்துல போய் நின்னேன். ஆனா அவ எல்லாமே ராத்திரி தான் நு சொல்லிட்டா. நான் இதுக்காடி இவளோ நாள் நம்ம வெயிட் பண்ணி காத்துட்டு இருந்தோம்.
வா டி என் கிட்ட nu சொல்ல அவள் முடியாது வாங்க ஊர் சுத்தலாம் நி சொல்லிட்டா பாதகத்தி. சரி என்ன பண்றது இரவு அவள ஒக்கணுநா அவ சொல்றத கேட்டு தான் நடக்கணும்.
எல்லாத்தையும் சகிச்சு கிட்டு நானும் குளித்து விட்டு அவளை குளித்து முடித்த பின்னர் நிர்வாண கோலத்தில் பார்கலனு ஆசையோடு ரூம் ல ஒக்கந்து இருந்தேன்.
ஆனா அவ உள்ள இருந்து நா வெளில வரப்போ நீங்க இருந்தா நைட் எதுவும் கிடையாது nu சொல்லிட்டா. அட கண்டார ஒழி உனக்கு ராத்திரி இருக்கு டி கச்சேரி அப்படி நெனச்சி வெளில போனேன்.
கதை படிக்கும் நண்பர்களே தோழிகளே அந்த பாதகத்தி என்ன தொட கூட விடல. அப்படி ஒரு கண்டிசன். எல்லாத்தையும் மனசுல போட்டு பூட்டி காலை உணவு சாப்பிட்டு forum mall போ நோம்.
அங்கு சுத்தி பர்துட்டு வர வழில ரெண்டு பார்க் இருக்கு அதை உம் பார்த்து விட்டு மதியம் ரூமில் ஓழ் போடலாம் நு ஒரு ஆசையோடவும் காம வெறியோட வும் வந்தேன் ஆட்டோல.
வந்தவ ட மறுபடியும் நா கேட்க அவ அதே பதில சொன்னா. நானும் அவள் பின்னர் ஒரு நீண்ட உரையாடல் கு அப்ரம் சாயங்காலம் ஒரு கிளப் கு போலாணு முடிவு எடுத்தோம். அங்க சும்மா ஆடல் பாடல் குடி எல்லாம் இருக்கும். அவளும் கொஞ்சம் பரந்த மன நிலை உள்ளவ நானும் கிட்ட தட்ட அதே மாதிரி தான்.
அவளே கிலம்புரபோ சொல்லிட்டா ராத்திரி ஒரு 12 மணிக்கு வந்தா போதும்னு. அப்போவே நா முடிவு பண்ணிட்டேன் இனைக்கி இரவும் கை தான் போலனு. ஆனா அவ கிட்ட சொன்னா தானே இப்படி ஆகுது.
சொல்லாம எதாவது பிளான் போடுவோம் நு யோசிச்சு டு இருந்தேன். அவல சேலை கட்ட சொன்னேன் ஆன அந்த கண்டாற ஒழி t shirt மற்றும் ஸ்கர்ட் போட்டு வந்தால். இவளை பாத்தா எனக்கே மூடு எரிருச்சு. சரி எதாவது யோசிப்போம் நு சொல்லி ஆட்டோ எருனோம்.
இந்த கிளப் என்னுடைய கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் நானும் என் நண்பர்களும் வந்து நிறைய பேர ஓழ் போட்டது. அந்த கதை ய அப்புறமா சொல்றேன்.
இப்போ கிளப் உள்ள போய் இறங்கினோம். அவகிட்ட பேசி அவல கொஞ்சமா வோட்கா குடி நு சொல்லி கெஞ்சினேன். அதற்கு அவ கொஞ்சமா என்னங்க நா ஒரு குவாட்டர் அடிப்பேன் அப்டின்னு சொன்னப்போ எனக்கு பக்குனு ஆகிடுச்சு.
இத பத்தி எண்ட்ட என் சொல்லல.? இல்லங்க காலேஜ் அப்போ சும்மா அடிச்சது அபுரம் விட்டுட்டேன் நு சொன்னா. இதுகாகதான் நா கிளப் வர ஒத்துகிட்டென். சரி இந்த புண்டை இன்னும் என்னலாம் பண்ணிறுகாலோ நு நெனச்சு சரக்கு அடிச்சேன்.
அப்போ நல்லா வாட்ட சாட்டமா ஒருத்தர் அவரோட மனைவி / காதலி ஓட மப்புல ஆடிட்டு இருந்தாரு. நா அவரு பொண்டாட்டி குண்டிய பார்த்து வியந்து போய் ஒக்கந்தேன். இவளுக்கு கொஞ்சம் போதை எருணப்போ ராஜி கிட்ட போய் உனக்கு இந்த கூட்டத்திலேயே யார புடிச்சிருக்கு சும்மா சொல்லு, அதுக்கு ராஜி அந்த ஆள சொல்லிட்டு என் நு கேட்டா.
சும்மா தானு சொல்லி சமாலிச்சென். அதுக்கு apram நல்லா போதை ராஜி க்கி. வா ஆடலாம் நு கூப்டெண். அவளும் வந்தாள். அப்படியே அந்த ஜோடி பக்கத்துல போய் ஓரசி ஆடுநோம். ஒரு கட்டத்துல போதைல இருந்தா அந்த ஆள் கடுபாகி ஏதோ கன்னடத்தில் திட்டிடாரு. நான் கண்டுகாம அவர் கூட வந்த பொண்ணோட சூத்துல என் குஞ்ச வெச்சு ஒரசி மூடு எதினேன்.
ராஜி இவரு பக்கத்துல போய் நீங்க அழக இருக்கீங்க சொல்ல முடியுமா கேட்டேன். Bothaila இருந்த முன்டை You look nice and sexy சொல்லிட்டா. கொஞ்ச நேரத்துல அந்த ஆள் ராஜி குண்டில பேசஞ்சுடு போனரு.
ஒண்ணுக்கு போனப்போ அந்த ஆளும் வந்தாரு. அப்போ எண்ட sorry apdinu சொன்னாரு. டக்குனு do u

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு