இதற்கு முந்திய பாகங்களை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வாருங்கள் அப்போது தான் கதை புரியும் மட்டும் அதன் முழு இன்பத்தையும் அனுபவிக்க முடியும்.
மேலும் என்னிடம் சேட் செய்யும் பெண்களோ இல்லை பெண்களின் பெயரை பயன்படுத்தி சேட் செய்யும் ஆண்களோ. நான் கதையில் எழுதிய என் நாயகிகளை பற்றி செக்ஸ் சேட் செய்ய வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
அவர்கள் என்னை நம்பி என்னை விரும்பி என்னுடன் ஊடலில் ஈடுபட்டவர்கள். அவர்களை என்னிடம் யாரும் தவறாக பேச அனுமதிக்க மாட்டேன். இக்கதைகளும் கூட அவர்களின் விருப்பத்துடன் எழுதப்பட்டது. சரி கதைக்கு போகலாம்.
அங்கே சரண்யா அவள் குழந்தைக்கு வேடிக்கை காட்டிக்கொண்டே அங்கு வந்திருப்பாள் போலும்‌ முதலில் யாழினி அத்தை உடை சரி செய்து போனதையும் கவனித்திருப்பாள்‌. என்னையும் கவனித்து ஒரு மாதிரி முறைத்தாள். பின் ச்ச்சிசி என்று கூறிவிட்டு அங்கிருந்து அகன்று விட்டாள்.
அவள் அப்படி செய்தது எனக்கு மிகவும் கேவலமாக இருந்தது. எனக்கு ஒருமாதிரி குற்றணர்வாக தோன்றியது. மீண்டும் மண்டபத்தினுள்ளே செல்ல எனக்கு மனம் வரவேயில்லை. அதனால் மண்டபத்திற்கு வெளியே சென்றேன். கொஞ்சம் தூரம் நடந்து போய் ஒரு அரை கி. மீ தூரத்தில் உள்ள போக்கரியில் நுழைந்தேன்.
எனக்கு தம் அடிக்கும் பழக்கம் கிடையாது ஆனால் டீ குடிக்கும் பழக்கம் உண்டு. ஒரு நாளைக்கு எவ்வளவு டீ வேண்டுமானாலும் குடிப்பேன். டீ குடித்து கொண்டே யோ‌‌சித்துப் பார்த்தேன். நாம் இப்படி செய்திருக்க கூடாது‌. பெரிய தவறு செய்துவிட்டோமோ என்று மனதில் என் பக்கம் உள்ள குறைகள் ஓடியது.
அதற்கு மாறாக மூளை சொல்லியது டேய் ராஜ் நீ ஒன்னும் யாழினி அத்தையை கற்பழிக்கவில்லையே. அவளுக்கும் அச்சுகம் தேவைப்பட்டது. உனக்கும் தேவைப்பட்டது. இதில் என்ன தவறு உள்ளது. யாழினியை பொறுத்தவரை நீ அவளிற்கு நன்மையே செய்துள்ளாய்.
நீ செய்ததை யாழினி திட்டவில்லையே. மாமாவின் இயலாமையால் யாழினி அத்தைக்கு காமம் சுகம் தேவைப்பட்டது. யாழினி அத்தைக்கு காம சுகத்தை நான் கொடுக்காமல் இருந்திருந்தால் அவள் வேறு ஒருவரை சத்தியமாக நாடியிருக்க மாட்டாள்.
ஆனால் கடைசி வரை தன் வெட்க்கையை போக்க வழியின்றி தவித்திருப்பாள். யாழினி அத்தையை பொருத்தவரை இது சரியே என்று எனக்குள் நானே பேசி சமாதானம் ஆகி அங்கிருந்து கிளப்பி மண்டபத்திற்கு சென்றேன்.
உள்ளே சென்றதும் யாழினி அத்தை எங்கடா போன ஆளையே காணோம் என்றாள். இங்கதான் இருந்தேன் என்றேன். சரி வா நாம எல்லோரும் போய் போட்டோ எடுத்துட்டு சாப்பிட போலாம் என்றாள். இல்லை அத்தை எனக்கு மூடு சரியில்லை நீங்க போய் போட்டோ எடுத்துட்டு வாங்க நான் டைன்னிங் ஹால்ல வைட் பன்றேன் என்றேன்.
ஏன் என்னாச்சு என்றாள். இல்லை சும்மா தான் என்றேன். அவர்கள் மேடைக்கு சென்றார்கள். நான் அங்கிருந்து நகர்ந்தேன். அங்கே ரேகா என்ன மச்சான் இன்னும்‌ நீங்க சாப்பிட வில்லையா? என்றாள். நான் திரும்பி பார்த்தேன் கையில் ஒரு குழந்தையுடன் இருந்தாள்.
ஆமாம் இனி மேல் தான். நீ சாப்டாச்சா என்றேன். சாப்படனும். ஒரு சின்ன ஹெல்ப் என்றாள். என்ன சொல்லு என்றேன். ரெஸ்ட்ரூம் போகனும் என்று அவள் சொல்லி அடுத்த வார்த்தை சொல்லும் முன். நான் அங்கு என்ன உதவி செய்ய வேண்டும் என்று கிண்டலாக கேட்டேன்.
ஓஓ மச்சானுக்கு இந்த உதவி எல்லாம் தெரியுமா? என்று சற்று நக்கலாக கேட்டாள். ஏன் தெரியாது. நல்ல தெரியும் என்றேன். அப்போ நிறைய அனுபவமோ ஆனா பார்த்த அப்படி இல்லையே என் மச்சான் பழம் தானே என்றாள்.
ஏன் நானும் ஆம்பள தான அப்படியே நீ சொன்ன மாதிரி இருந்தாலும் உன் மச்சானுக்கு நீ சொல்லி தர மாட்டியா என்று சற்று ஏக்கமாக காதலாக மற்றும் காமமாக கூறினேன். இம் இம் சொல்லி தரலாம் நான் கேட்ட உதவி இந்த குழந்தையை கொஞ்சம் பிடிங்க நான் போய்டு வந்து வாங்கிக்கிறேன் என்றேன்.
யார் குழந்தை இது என்றேன். உங்க சரண்யா அக்கா குழந்தை தான் என்றாள். நான் குழந்தையை வாங்கும் போது இவ்வளவு நேரம் பேசிய பேச்சால் சற்று நோண்டலாம் என்று என் கையால் அவள் முலைகளை தடவியவாறே குழந்தையை வாங்கினேன்.
என் கைகள் அவள் மார்பில் பட்டது சில வினாடிகளே ஆனால் அதற்குள் நான் அவள் மார்பை தடவி காம்பை கிள்ளி விட்டேன். அவளுக்கும் அது சுகமாக இருந்தது போலும் குறும்பாக சிறு முறைப்புடன் புன்னகையை உதிர்த்தி விட்டு போனாள். அவள் போகும் போது அவள் குண்டி ஆட்டி ஆட்டி நடக்கும் போது எனக்கு காமமாகியது.
பின் சற்று நேரம் சரண்யா குழந்தையை நான் வைத்திருந்தேன். அப்போது யாழினி அத்தையையும் மாமா மற்றும் அவள் மகன் மூவரும் வந்துவிட்டார்கள். யாழினி அத்தை இது யார் குழந்தை என்று கேட்கும் போது சரண்யா வந்து விட்டாள்.
யாழினி அத்தையிடம் ஏதோ பேசிவிட்டு என்னை முறைத்தாள். போடி உனக்கென்ன டி என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். அவள் வந்து அவள் குழந்தையை என்னிடம் வாங்கும் போது வேண்டும் என்றே அவள் முலையை அழுத்தினேன்.
அவள் அதிர்ச்சி அடைந்து பின் என்னை முறைத்தாள். நான் யாருக்கும் தெரியாமல் கண் அடித்து உதட்டை குவித்து முத்தம் தருவது போல் பாவித்தேன். என்னை முறைத்து கொண்டே அங்கிருந்து சென்றுவிட்டாள்.
பின் நாங்கள் உணவு அருந்தினோம். பின் மேடையில் பார்த்தால் மணமகன் மற்றும் மணமகள் அவரவர் அறைகளுக்குள் சென்றுவிட்டார்கள்.
எங்களை அனைவரும் மண்டபத்தில் தங்க சொன்னார்கள் ஆனால் நான் மண்டபத்தில் தங்கினால் யாழினியை இரவில் புணர முடியாது என்பதால் காலையில் முகூர்த்த ஆகும் கோவிலின் அருகில் உள்ள ஓட்டலில் நாங்கள் தங்கியிருப்பதால். ஓட்டலில் இருந்து நாங்க வர சௌகரியமாக இருக்கும் அதுமட்டுமல்லாமல் நான் முன்கூட்டியே சென்று ஏதும் வேலை செய்வேன் என்று ஒருவழியாக பேசி ஒட்டலிற்கு வந்தோம்.
வந்தவுடன் யாழினி அத்தையின் மகன் கட்டலில் படுத்து தூங்கிவிட்டான். யாழினி அத்தை துணி மாற்ற பாத்ரூமிற்கு சென்கறுவிட்டாள். நானும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு துணியை அவிழ்த்து வெறும் சார்ட்ஸ் மற்றும் உள் பனியன் மட்டும் அணிந்து கொண்டேன்.
யாழினி அத்தை வெளியே வந்தாள். செக்டு டிசைன் நைட்டி ஒன்று அணிந்து கொண்டு அட்டகாசமாக வெளியே வந்தாள். முடியை அவிழ்த்து கொண்டை போட்டு வந்தாள் பார்க்க படு செக்ஸியாக இருந்தாள். வந்தவுடன் மாமாவை திட்டினாள். ஏங்க வந்து இவ்வளவு நேரம் ஆச்சு இன்னும் துணி மாத்தாம இருக்கீங்க. சீக்கிரம துணி மாத்திவிட்டு படுங்க என்றாள்.
பின் யாழினி அத்தையையும் அவள் மகனும் கட்டிலில் படுத்து கொண்டார்கள். யாழினி அத்தையின் புறம் நானும் அவள் மகனின் புறம் மாமாவும் கீழே எக்ஸ்ட்ரா பெட் போட்டு படுத்தோம். லைட் அணைத்தேன். சிறிய பெட் லேம் மட்டும் ஆன் செய்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து பாத்ரூம் போக எழுந்து சென்று மாமா தூங்கியதை உறுதி செய்து பாத்ரூம் சென்று விட்டு திரும்ப வந்தேன். வந்தவன் அல்லேக்காக யாழினி அத்தையை தூக்கி கீழே என் பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். யாழினி அத்தை கண் திறந்து மாமா என்ன பன்றாறு என்று கேட்டாள். நான் தூங்குகிறார் என்று கூறி என் மேல் பனியனை கழட்டி எறிந்தேன்.
யாழினி அத்தை மேல் அப்படியே படர்ந்தேன். அவளும் இரு கைகளையும் விரித்து என்னை அனைத்துக் கொண்டாள். அவள் இதழில் என் இதழ் பதித்து அவள் எச்சிலை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் முகம் முழுவதும் நக்கினேன்.
அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை தேய்த்து கொண்டே நைட்டி மேல் அவள் முலைகளை பிசைந்து நைட்டி ஜிப்பை அவிழ்த்து அவள் முலைகளுக்கு நடுவே என் முகத்தை பதித்து நக்கினேன். பின் அவள் முலைகளை அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வலியில் ராஜு ஆஆ ஆஹ் என்று கத்திக்கொண்டே முனங்கினாள். ஒரு முலையை வாயில் போட்டுக் கொண்டு இன்னொரு முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை இறுக கட்டிப்பிடித்து என் தலைமுடியை கோதி விட்டாள்.
பின் என் சூத்தை என் சார்ட்ஸினுள் கைவிட்டு தடவி அதன் துவாரத்தை நீவினாள். நான் அவள் உதட்டை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளின் நாக்குடன் என் நாக்கு யுத்தம் செய்தது. அவள் இரு கைகளையும் என் இரு கைகளால் பிடித்து இருதிசையில் நீட்டி பிடித்தேன்.
அவள் வலது கன்னத்தில் என் இடது கன்னத்தை தேய்த்து துணியுடன் அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் தேய்த்து யாழினி யாழினி யாழு பொண்டாட்டி பொண்டாட்டி யாழினி என் செல்ல பொண்டாட்டி னு முனங்கினேன்.
அவளும் அஹ்ஹ் அஹா கத்தாத ராஜு சத்தம் கேட்டு மாமா எந்திரிச்சுரப் போகுது என்று அம்ம் அம்ம் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம் என்று முனங்கினாள். சற்று நேரம் அவள் கன்னத்தில் மாறி மாறி தேய்த்து மூடேற்றினேன். பின் யாழினியை அம்மணமாக்கி நானும் அம்மணமானேன்.
எனது கஜகோலை கொண்டு அவளது முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்தேன். அவள் புரிந்து கொண்டு இருமுலைகளையும் தன் கைகளால் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். நானும் உள்ளே வெளியே என ஆட்டினேன்.
ஒவ்வொரு முறை நான் அப்படி செய்யும் போதும் என் சுண்ணி அவள் முகத்தில் முட்டியது. பின் சிறிது நேரம் கழித்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் நுழைத்து அவள் கழுத்துக்கு இருபக்கமும் கால் போட்டு உக்கார்ந்து அவள் வாயிலியே ஓத்தேன்.
எனக்கு அவள் புண்டையை சுவைக்க வேண்டும் போலிருந்தது எனவே 69 க்கு மாறினேன். அவள் புண்டையை சுற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் பிளவில் நாக்கை மேலே கீழே என்று நக்கினேன். என் முழு சுண்ணியையும் வாயினுள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் புண்டையை அசுர தனமாக நக்கி கொண்டு என் பற்களால் இதமாக கடித்தும் ரசித்து கொண்டிருந்தேன். அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் எனக்கு தண்ணி வரும் போல் இருந்தது. தீடீரென தண்ணி எங்க இருக்கு யாழினி என்று என் மாமா அவர் படுத்து கொண்டே கேட்டார்.
எனக்கு செம கடுப்பு ஆகியது. யாழினி அத்தையும் தன் வாயில் இருந்து என் சுண்ணியை எடுக்க பார்த்தால் நான் விடாமல் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் ஓத்துக்கொண்டே அத்தைய தொந்தரவு பண்ணாத மாமா தண்ணி அங்கதான் இருக்கு எடுத்து குடி என்று கூறி விட்டு நான் மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்கலானேன்.
கட்டலுக்கு அப்புறம் மாமா உக்கார்ந்து கொண்டே தண்ணீர் குடித்துக்கொண்டிருந்தார். கட்டிலிக்கு இப்புறம் அவர் மனைவியை நான் ருசித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். நான் அந்த கிக்கிலே மிகவும் அழுத்தமாக நக்கிய நக்கில் அவள் மதனநீரை சுரந்து விட்டாள்.
நானும் அடுத்த நிமிடமே அவள் வாயில் என் தண்ணியை கக்கினேன். அவள் மொத்த தண்ணீரையும் குடித்து விட்டு என் சுண்ணியையும் நக்கி சுத்தப்படுத்தினாள். நான் மீண்டும் மேலே சென்று தலையணையில் தலை வைத்துப் படுத்து யாழினி மை என் மேல் இழுத்து கட்டி பிடித்து என்ன மாமா தண்ணீர் குடித்து விட்டாயா?
என்றேன். ம்ம்ம் குடித்து விட்டேன் ராஜ் என்று கூறினார். சரி படுத்து தூங்கு ஏதாவது சத்தம் கேட்ட எந்திரிச்சு அத்தையை தொந்தரவு செய்யாதே என்றேன். என்ன சத்தம் இந்த நேரத்தில் வரும் என்று என்னை கேள்வியில் மடக்கியதாக நினைத்து கேட்டார்.
இது ஓட்டல் ல இங்க நைட் முழிச்சுதா நிறையப் பேர் இருப்பாங்க அதுதா சொன்னன் என்று கூறினேன். சரி என்று மாமா படுத்து தூங்கிவிட்டார். யாழினி என்னை ஆசையாய் கட்டிப்பிடித்து என் நெஞ்சில் தலை வைத்துப் படுத்திருந்தாள்.
நான் காதலாக அவள் உச்சந்தலையில் முத்தம் ஒன்று இட்டேன். யாழினி எனக்கு ரொம்ப ஆசையாய் இருக்கு பின்னாடி ஒரு ஷாட் போடலாமா செல்லம் என்று அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே கேட்டேன். வேண்டாம் ராஜு அது மட்டும் இங்க. ஊருக்கு போய் பாத்துக்கலாம்.
நான் இனிமே உனக்கு தான் அப்புறம் என்ன என்றால். அவளை மேலும் வற்புறுத்த எனக்கு விருப்பம் இல்லை. சரி என்று அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி படுத்து அவள் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நைட்டியை தூக்கி காட்டுடி என்றேன்.
அவளும் நைட்டியை தூக்கி எனக்கு அவள் கூதியை காட்டினாள். அப்படியே அவள் மீது படுத்து கொண்டே ஒரு முறை புணர்ந்தேன்.
காலையில் விடிந்தது முகூர்த்தம் காலை 5 விருந்து 6 மணிக்குள். எனவே நான் சீக்கிரம் குளித்து முடித்து அந்த கோவிலுக்கு சென்றேன். அது சென்னையில் உள்ள பிரபலமான கோவில் அங்கு சென்று பார்த்தால் கிட்டதட்ட 15 திருமண முகூர்த்த அந்த டைம்லைய நடக்க போகுது.
கோவிலே கூட்டத்துல மிதந்துச்சு ஒரு வழியாக எங்கள் கல்யாணம் நடக்கும் இடத்தை கண்டுப்பிடித்து சென்று அங்குள்ள சொந்தத்திடம் பேசிவிட்டு தேவையான சிறு சிறு வேலைகள் செய்து கொண்டிருந்தேன். பின் மணி காலை 5. 10 ஆனது மாப்பிள்ளை அழைத்து வந்து மணவறையில் அமர்த்தினார்கள்.
பின் சிறிது நேரம் கழித்து மணமகளை அழைத்து வரும் நேரம் சரியாக எனக்கு கால் வந்தது. யார் என்று எடுத்துப் பார்த்தால் யாழினி அத்தை. ஹலோ என்றேன். ராஜு கோவிலுக்குள்ள எங்க ராஜு என்று கேட்டாள். நீங்க எங்க இருக்கீங்க என்று பின் நீங்க கோவில் வாசல்லையே இருங்க நான் வரேன் என்றேன்.
நான் யாழினி அத்தையை அழைத்து வர வாசலிற்கு சென்றேன். அங்கு சென்றால் என் யாழினி மெரூன் கலர் புடவையில் தலை நிறைய பூ வைத்துக்கொண்டு தேவதையாக இருந்தாள். நான் அவளை பார்தத்வுடன் சொக்கிவிட்டேன். என் உதட்டை குவித்து முத்தம் இடுவது போல் செய்தேன். அவள் முறைத்தாள். நல்ல வேளையாக மாமா பார்க்கவில்லை.
பின் அவர்களை அழைத்துக்கொண்டு உள்ளே புறப்பட்டேன் (என்னடா புறப்பட்டேனு சொல்லறனு பாக்கறீங்கள கூட்டம் அப்படி). முதலில் நான். நான் யாழினியின் கையைப் பிடித்து கொண்டேன். யாழினி அவள் மகனின் கையை பிடித்து கொண்டாள்.
அவனை தொடர்ந்து மாமா வந்தார். கூட்டம் நெருக்க தொடங்கியவுடன் யாழினியை முன்னால் இழுத்தேன். யாழினியும் அவள் மகனும் முன்னுக்கு வந்துவிட்டார்கள். மாமா எனக்கு பின்னால் வந்தார். யாழினி எனக்கு முன் வந்தவுடன் பின்னிருந்து கட்டியணைத்தேன் ஆனால் அவளே கையை எடுடா யாரவது பார்க்கபோராங்க என்று தட்டிவிட்டாள்.
இந்த கூட்டத்துல யாரு பார்க்க போறாங்க என்று என் இடது கையை அவள் இடுப்பிலும் வலது கையை அவள் தோளிலும் வைத்துக்கொண்டே மணவறையை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தோம். நடக்க நடக்க நான் அவள் இடுப்பை இதமாக இதமாக தடவினேன் அடுத்து கிள்ளினேன். அழுத்தினேன் இப்படியே விளையாடிக்கொண்டு எங்கள் மணவறை பக்கம் வந்தோம்.
இருப்பினும் மணவறை அருகில் செல்ல முடியவில்லை. நான் அந்த நேரம் பார்த்து மொபைல் நோட்டிவிகேசன் செக் செய்ய கைகளை எடுத்தேன். உடனே யாழினி விலகி கூட்டத்தினுள் நுழைந்தாள். இருப்பினும் நான் லாவகமாக கூட்டத்தினுள் கையை விட்டு இழுத்தேன்.
சரியாக அந்த மெரூன் நிற புடவையுடன் என் முன்னால் அவள் பின்புறத்தை காட்டியபடி மாட்டினால். உடனே நான்‌ இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தேன். அவள் கையை எடுக்க முயலும் போது நான் உனக்கு எத்தனை முறை சொல்றது கூட்டத்தில் யாருக்கு ஒன்னும் தெரியாது என்று கூறிக்கொண்டே அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை உள்ளே அழுத்தினேன்.
என் இடது கையை அவள் இடப்புறம் உள்ளே விட்டும் வலது கையை அவள் புடவையின் மேல் புண்டையில் வைத்தேன். அவளும் யாருக்கும் இந்த கூட்டத்தில் தெரியாது என்று அமைதியாக இருந்தாள்.
பின் நான் நாலாபுறமும் பார்த்தேன். யாரும் எங்களை கவனிக்கவில்லை. நான் என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் அழுத்தமாக மேலும் கீழும் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இடது கைகளால் அவள் முலையை மிருதுவாக தடவிக்கொண்டே எங்க ரவியை காணோம் என்றேன்( ரவி அவன் மகன் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).
சரி இங்கதான் இருப்பான் மாவு என்று கூறிக்கொண்டே என் இடது கையை அவள் புடவையின் உள்ளே விட்டேன். மெது மெது உள்ளே விட்டேன். உள்ளே விட்டவுடன் புண்டை பளிங்கு கல் போல் வழு வழுனு இருந்தது. என்னடி புண்டையை சேவ் பண்ணியா. ம்ம்ம் என்றால்.
நான் எதுக்குடி இருக்க என்கிட்ட சொன்ன நான் பண்ணிவிட மாட்டனா என்றேன். அவள் ஒன்றும் கூற வில்லை. நான் புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்டிக் கொண்டே அவள் முதுகில் இதமாக முத்தமிட்டேன். அங்கு இன்னும் சில நிமிடங்களில் முகூர்த்தம் நடைபெற்றுவிடும்.
இப்பொழுது என் இரு விரலை உள்ளே விட்டு குத்த குத்த அவள் தடுத்து என் கையை வெளியே எடுத்து விட்டாள். சரி என்று என் வலது கையை கொண்டு அவள் புடவையுடன் அவள் புண்டையை கசக்கினேன். என் சுண்ணியால் அவள் சூத்தை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இடது கையால் அவள் முலைகளை பலமாக கசக்கலானேன். அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டே நால்முனை தாக்குதல் நடத்தலானேன். அப்பொழுது நான் அவள் முலையை பலமாக அழுத்தி காம்பை இழுத்து இழுத்து விட்டு முலையை கசக்கும் போது அவள் ஜாக்கெட் முலைக்காம்பு இருக்கும் இடம் ஈரம் ஆனது.
அதை நான் உணர்ந்து மீண்டும் அதை உறுதி செய்ய நல்ல முலையை அழுத்தி காம்பின் அருகில் அழுத்தி பார்த்தால் அதிகமாக ஈரம் ஆனது.
யாழினி அத்தை என் ஜாக்கெட் ஈரம் ஆச்சு என்று நான் கேட்கும் போது கெட்டிமேளம் கெட்டிமேளம் என்று சத்தம் கேட்க நாதஸ்வரம் முழங்க அனைவரும் அர்ச்சனை தூவ நான் மணவறையை நோக்கி பார்வையை செலுத்தினேன்.
மணமகன் தாலியை கட்டினான். மணமகள் குனிய அவள் முகம் தெரியவில்லை. அவள் பின்னால் சில பெண்கள் அந்த தாலியை வாங்கி கட்டினார்கள். அவர்களை நோக்கி என் பார்வை செல்ல. ஒவ்வொருவர் முகத்தையும் நான் பார்க்கும் போது அந்த பெண்களில் கடைசியாக என் ஆசை யாழினி அத்தை நின்றுகொண்டு இருந்தாள். எனக்கு பக் என்றானது.
இதயம் அதிக வேகமாக துடிக்க ஆரம்பமானது. துடிப்பின் சத்தம் என் செவியில் விழுந்தது. என் தலையிலிருந்து வியர்வை வழிய ஆரம்பித்தது. ஏனெனில் அங்கு யாழினி அத்தை நின்றால் என்றால் இங்கு இருப்பது யார் என்று பார்த்தேன். அது வேற யாரும் இல்லை.
மீண்டும் வருவேன் சரண்யாவுடன்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு