வணக்கம் நான் உங்கள் ராணா .
தனிமை உணரும் பெண்கள் ரகசியங்கள் மற்றும் துன்பங்களை பகிர மெசேஜ் செய்யவும் . உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
பங்களா -பாகம் 1
பக்கத்து வீடு Army காரனின் பொண்டாட்டியை அரைகுறையாக ஓத்த பின் அவள் வெளியே போலாம் என்று சொன்ன நாளுக்காக காத்திருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது அவள் அன்று காலை ஒரு 6 மணிக்கு அழைத்து 9 மணிக்கு ரெடியா இரு போலாம் என்று சொன்னாள். நானும் சரி என்று 9 மணிக்கு ரெடி ஆனேன். அவள் 2 ஸ்டாப் தள்ளி உள்ள பஸ் ஸ்டாண்டில் நிற்க சொன்னாள். நானும் அங்கு அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவள் வெள்ளை நிற Audi காரில் வந்தாள். நானும் யாரும் பார்ப்பதற்குள் உள்ளே சென்றேன்.அவள் ஒரு மஞ்சள் கலர் sleeveless டாப் அணிந்திருந்தாள். முலைகள் குத்திக்கொண்டு நின்றன. பார்த்ததும் பூல் விறைத்தது உள்ளே சென்றதும் எங்க போறோம் என்றேன். அவள் குருவாயூர் என்றாள். எதுக்கு அங்க என்றேன். பேசாமல் வா உனக்கு வேண்டியது எல்லாம் கிடைக்கும் என்றாள். வண்டி கொஞ்ச தூரம் நகர்ந்ததும் மெதுவாக அவள் தொடையை தடவினேன். அவளும் காம சிரிப்புடன் என் பூலை pant உடன் பிடித்தாள். வண்டியை ஓட்டி கொண்டே என் Pant Zip ஐ அவிழ்த்து பூலை வெளியே எடுத்து உருவி விட்டாள். நான் என் கைகளை அவளின் Pant உள்ளே விட்டேன். சிலிர்த்தாள். ஒரு மணி நேரம் மேல் பேசிக்கொண்டே இப்படி விளையாடியிருப்போம். அப்போதுதான் தெரிந்து கொண்டேன் இவள் ஒரு கேரள பணக்கார குடும்ப பெண் என்றும் குருவாயூரில் பீச் கெஸ்ட் ஹவுஸ் இருப்பதாக கூறினாள். வண்டி கேரளா நெடுஞ்சாலையில் நுழைந்தது. நான் என் pant மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி இடுப்புக்கு கீழே நிர்வாணம் ஆனேன். பார்த்து காம போதை ஆனால் நர்மதா. அவளின் புண்டையை குடைந்ததில் ஏற்கனவே உச்சம் அடைந்திருந்தாள். இப்போது அவளின் pant ஐ கழற்றி அவளை அரை நிர்வாணம் ஆக்கினேன். காம தலைக்கு ஏறியது அவளுக்கு. வண்டியை நெடுஞ்சாலையில் கடைகள் இல்லாத பகுதியில் ஓரமாக நிறுத்தினாள். என் மடியின் பக்கம் சாய்ந்து என் பூலை வாயில் போட்டு நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஹா என்ன ஒரு சுகம். யாரும் இல்லாததாலும் கார் வெளியே சத்தம் கேக்காது என்பதாலும் நான் சுகத்தில் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஆஆஆ அப்டி தா ஆஆஆஆ ” என நன்றாக முனகினேன். 20 நிமிட அவளின் வாய் திறமைக்கு பின் என் பூல் தோற்றது. கஞ்சியை வாய்க்குள் விட்டேன். கஞ்சி வாயை தாண்டி வெளியே பீறிட்டு அடித்தது. வழிந்த கஞ்சியை கையால் எடுத்து நக்கி கொண்டாள். பின் அவளின் டிரைவர் சீட்டை பின்னால் இழுத்து எனக்கு இடம் அமைத்தால். நானும் இருந்த இடத்தில் மண்டியிட்டேன். அவளின் ஜட்டியை உருவினேன். இப்போதுதான் வெளிச்சத்தில் முழுவதும் பார்க்கிறேன். நன்றாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட கேரளா பெண்களுக்கே உரிய வெள்ளை அப்பம் போன்ற புண்டை சென்ட் வாசனை கிறங்க வைத்தது. யோசிக்காமல் வாயால் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். வெறிகொண்டு நக்கினேன் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன் . அவள் உச்ச சுகத்தில் “அப்படிதாண்டா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆ , நீயே என் புருஷன் ஆயிடு ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர் பக் மீ ஹார்ட் ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹாஆஆ ” என முனகினாள். AC ஓடியும் அவளுக்கு வேர்த்தது. 15 நிமிட வாய் விளையாட்டிற்கு பிறகு உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள். சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.
குருவாயூரில் தரிசனத்தை முடித்துவிட்டு சரக்கு வாங்கிக்கொண்டு கெஸ்ட் ஹவுஸ் ஐ அடைந்தோம். வரும்போது மணி 7 மணி. அது ஒரு பீச் ஓரமாக அமைந்த தனி பெரிய பங்களா. யாரும் தொந்தரவு செய்யாத மாதிரி. அவள் கேட்டின் முன் காரை நிறுத்துவிட்டு, பூட்டிய கேட்டை திறந்து உள்ளே காரை நுழைத்து மறுபடியும் கேட்டை பூட்டினாள். உள்ளே சென்றோம். சென்றதும் கதவை கூட தாளிடாமல் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே முலையை பிசைந்து எடுத்தேன். பின் கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்த நகர்ந்தோம். அவள் டாப் மற்றும் Pant ஐ கழற்றிவிட்டு ஹாலில் உள்ள பெரிய சோபாவில் அமர்ந்தாள். என்னை ஒவ்வொரு துணியாக கழட்ட சொன்னாள். நானும் முதலில் Tshirt ஐ கழட்டினேன். பின் எனது pant ஐ கழட்டி ஜட்டியுடன் இருந்தேன். ஜட்டியையும் கட்டு என்றாள். கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக அவள்முன் நின்று என் பூலை உருவி விட்டு கொண்டிருந்தேன். அவள் கருப்பு நிற Bra மற்றும் ஜட்டியுடன் பிகினி உடையில் மாடல் போல சோபாவில் இருந்தாள்.
யாரோ காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் யார் என்று அவளிடம் பயத்துடன் கேட்டேன். அவள் யாருமில்லை போய் கதவை திற என்றாள். நான் pant அணிய சென்றேன். அவள் அப்படியே போய் திற என்றாள். நானும் சற்று பயத்துடன் சென்று கதவை திறந்தேன். இரண்டு வாலிபத்தின் இறுதியில் உள்ள பெண்கள் தேவதைகள் போல கண் முன்னே நின்றனர். இருவருக்கும் ஒரே கட்டழகு. முக பாவனை மட்டும் தன் வேறு. இருவரும் வெள்ளை நிறம், கையில் சற்றும் சிக்காத அளவிற்கு ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவை விட்டு பிதுங்கி நிற்க்கும் நீர் நிரப்பிய பலூன் போன்ற முலைகள். நல்ல வட்ட குழி போல தொப்புள், இருவரும் பார்ட்டி wear சாரீ அணிந்திருந்தனர். பார்த்ததும் சூத்தில் முகம் பதித்து நக்க தோன்றும் அளவிற்கு ஒரு பின்னழகு. காம மோகத்தில் திளைக்கும் சிறுவர்கள் பார்த்ததும் விந்து கக்கியும் வீட்டில் சென்று அவளை நினைத்து பூலை குலுக்கியும் சுகம் காணும் அளவிற்கு பேரழகிகள். ட்ரிப் போவது போல பெரிய பெரிய suitcase கொண்டு வந்திருந்தனர்.
நான் நிர்வாணமாக உள்ளேன் என சுதாரிப்பதற்குள், ஒருத்தி வாசலிலே முட்டி போட்டு என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இன்னொருத்தி என்னை நெருங்கி என்னை முத்தமிட்டு என் இதழ்களை உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
கேரளா பெண் தேவிடியா முண்டைகள் ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவர்கள். அவள் ஊம்பிய ஊம்பலில் 20 நிமிடத்தில் வருது போல ஆயிற்று என்னால் முடிந்தவரை அடக்கினேன். முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தவளின் சாரீ ஐ விளக்கி விட்டு அவள் போட்டிருந்த ஜாக்கெட் போன்ற ப்ராவை கிழித்தேன். இரு முலைகளின் துள்ளி குதித்து வெளியே வந்தன. அவற்றை ஆக்ரோஷமாக கடித்து உறிஞ்சி எடுத்து கொண்டே அவள் சாரீ வழியாக அவள் ஜட்டி உள்ளே கைவிட்டு அவளின் புண்டையை குடைந்து கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை கைநிறைய கக்கினாள் அதை இருவரும் நக்கினோம்.கீழே இருந்தவள் வாய் திறமையால் வருவது போல இருக்க இருவரையும் முட்டிபோட வைத்து மூஞ்சியில் கஞ்சியை சூடாக ஊற்றினேன். இருவரும் மாறி மாறி நக்கி துளி விடாமல் குடித்தனர்.
நர்மதாவிடம் சென்று மூவரும் அமர்ந்தோம். நான் அம்மணமாக ஒரு சிங்கள் சோபாவில் அமர்ந்தேன். ஆதிரா ஜாக்கெட் இல்லாத சாரீயுடன் எதிராய் அமர்ந்தாள். எல்லோரும் அறிமுகம் செய்துகொண்டோம். அதில் ஒருத்தி பெயர் அனகா என்றும் இன்னொருத்தி ஆதிரா என்றும் அறிமுகம் செய்துகொண்டு ஊம்பிய அனகா உன் பூல் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கிறது என்றாள். மூவரும் தோழிகள். கோவையில் கல்லூரியில் படித்ததால் தமிழ் தெரியும் என்றனர். நர்மதாவின் குடும்ப பங்களா எனினும் மூவரிடமும் சாவி இருக்கு, எப்போ வேணுமானாலும் இவர்கள் இங்கே வந்து பார்ட்டி பண்ணுவார்கள் என்றாள்.
சரி எல்லோரும் பொய் பிரெஷ் ஆயிட்டு வருவோம் என்று ஆதிரா என்னை இழுத்துக்கொண்டு குளிக்க சென்றாள். நானும் சென்றேன். சென்றதும் சுவற்றில் சாய்த்து shower ஐ திறந்து விட்டேன். அது அவள் சாரீ ஐ நனைத்தது. அவளின் முலைகள் கண்களுக்கு தெறிந்தும் தெரியாமலும் விருந்தளித்தது. அவற்றை பிசைந்து கொண்டே சாரீயை அவிழ்த்து எறிந்தேன். அவளின் புண்டையை நக்கியும் அவளை “முடியலடா என்ன ஓத்தே கொன்னுடு அப்டிதா ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஅஹ்ஹா “என வெளியே கேட்க்கும் படி கதற விட்டு 1 மணி நேரம் கழித்து இருவரும் பிரெஷ் ஆயிட்டு வெளியே வந்தோம்.
வந்து பார்க்கும் போதும் டேபிள் மேல் வித விதமாக சரக்கு மற்றும் கஞ்சா சிகரெட்டுகள். அனகாவும் நர்மதாவும் குடித்துக்கொண்டு இருந்தனர். நானும் ஆதிராவும் சேர்ந்து கொண்டோம். 2 peg அடித்துவிட்டு ஒரு கஞ்சா சிகரெட்டை உறிந்தேன். எல்லோர்க்கும் போதை எற தொடங்கியது. சரி என்று நர்மதாவிடம் சென்று அவள் ப்ராவை நகர்த்தி முலையை சப்பிகொண்டே புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்தேன். சத்தமாக முனகினாள். எல்லோருக்கும் அதை பார்த்து மூட் ஆகியது. அனகாவும் ஆதிராவும் நிர்வாணமாக புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தனர். நான் சோபாவில் படுத்து கொண்டு நர்மதாவை எழுப்பி மட்டை உரிக்க ஆரம்பிதேன். அனாகாவை கூப்பிட்டேன். அவள் வந்து புரிந்து கொண்டு அவளின் புண்டை என் வாயில் இருக்குமாறு உக்கார்ந்தாள். அவள் புண்டையை ருசித்தேன். ஆதிரா சோபாவின் மூலையில் உக்காந்தாள். அவளின் புண்டையை அனகா ருசித்தாள். மூச்சு முட்டியதால் 5 நிமிடத்திற்கு ஒரு முறை அனகாவை இடைவெளி விட சொன்னேன். அவளும் ஆதிராவும் மாறி மாறி புண்டையை என் வாயில் வைத்தனர். இடைவெளி விடும் போதெல்லாம். ஆதிரா எனக்கு ஒரு pag இல் வயாகரா மாத்திரை போட்டு கொடுத்தாள். குடித்ததும் அனகா கஞ்சா சிகரெட்டை இழுக்க குடுத்தாள். அடுத்த 30 நிமிடம் தான் ஞாபகம் இருந்தது. காமம் கலந்த போதையில் சொர்க்கத்திற்கே சென்றேன்.
கண் முழித்தேன். என் பூல் மோசமாக வலித்தது. மணி பார்த்தேன் ஞாயிறு மாலை 4 மணி. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. நான் பெட்டில் அம்மணமாக படுத்திருக்க பக்கத்தில் அனகா அம்மணமாக புண்டையை காட்டி படுத்திருந்தாள். புண்டை கிழிந்திருந்தது. வெளியே வந்து படி இறங்கினேன். படியில் நர்மதா புண்டையை காட்டி காலை விரித்தபடி படுத்து கிடந்தாள். அவள் புண்டையும் கிழிந்திருந்தது. ஹால் சென்றேன். அங்கே காலி பாட்டில்கள், வயகரா மாத்திரை ஒரு அட்டை, கஞ்சா சிகரெட்டுகள், உணவு பொட்டலங்கள் காலியாக கிடந்தன. ஆதிராவை தேடினேன். அவள் பாத்ரூமில் அம்மணமாக புண்டையில் கஞ்சி ஒழுக கிடந்தாள்.
எல்லாம் புரிந்தது!
நன்றி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு