வணக்கம் நண்பர்களே உங்களை மற்றுமொரு கதையில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
இது ஒரு கற்பனை கதை இந்த கதை பற்றிய கருத்தை தெரிவு படுத்துங்கள்.
நான் ஒரு விர்ஜின் பையன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு சேர்ந்தேன். எனது மேடம் வீடும் என் வீட்டிற்கு 100 முதல் 200 மீட்டர் தொலைவு தான் இருக்கும். இருவரும் பேருந்தில் தான் செல்வோம். என்னோடைய ஸ்டாப் ம் மற்றும் எனக்கு அடுத்த ஸ்டாப் அவங்க வீடு.
கல்லூரி சேர்ந்த 4 மாதங்கள் பின்னர் மேடம் எனது நம்பர் வாங்கி கொண்டார்கள். அவர்கள் நம்பர் என்னிடம் தந்தார்கள். முதலில் பேருந்து என்னுடைய ஸ்டாப் வரும். நான் முதலில் ஏறுவேன். எனக்கு அடுத்த ஸ்டாப் அவர்கள் ஏறுவார்கள்.
சில நேரம் அவர்கள் கிளம்ப நேரம் ஆகி விட்டால் எனக்கு கால் செய்து பேருந்தை கொஞ்ச நேரம் நிறுத்தி வைக்க சொல்வார்கள். நானும் அதே போல செய்வேன். நாளுக்கு நாள் எங்களுக்கு இடையேன நெருக்கம் அதிகரித்தது.
கல்லூரில் ஏதேனும் வேலை இருந்தால் எனக்கு கால் செய்து உதவி செய்ய சொல்வார்கள். நானும் அவர்கள் கேட்கும் உதவிகளை செய்வேன். முதல் செமஸ்டர் எக்ஸாம் எல்லாம் முடிந்தது. அந்த நேரத்தில் மேடம் காலேஜ் லீவு எடுத்து இருந்தார்கள். எக்ஸாம் பேப்பர் எல்லாம் கல்லூரியில் இருந்தது. எனக்கு கால் செய்து அதை எல்லாம் எடுத்து வர சொன்னார்கள். நானும் சரி மேடம் என்று அதை எடுத்து கொண்டு மேடம் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது மேடம் வெளியே எங்கயோ சென்று விட்டு வந்து இருந்தார்கள். சேலை அணிந்து இருந்தார்கள் மேடம். நான் கொண்டு வந்து இருந்த பேப்பர் மேடம் கிட்ட கொடுத்தேன். அவர்கள் அதை வாங்கி கொண்டு என்னை உள்ளே வர சொன்னார்கள்.
நானும் வீட்டின் உள்ளே சென்றேன். என்னை சோபா ல் அமர வைத்து விட்டு உள்ளே சென்று தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தார்கள். நான் அதை வாங்கி குடித்தேன்.
மேடம்: கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு. நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்.
நான்: சரி மேடம்.
5 நிமிடங்கள் மேலே ஆகியும் மேடம் வெளியே வரவில்லை. 30 வினாடிகள் கழித்து என்னை உள்ளே வா என்று அழைத்தார்கள். ஒரு உதவி செய் என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்று பார்த்தால் நயிட்டி ஹாக் மேடம் முடியில் சிக்கி கொண்டு இருந்தது. மேடம் முகம் நயிட்டி உள்ளே மறைந்து இருந்தது. அவர்கள் எதையும் சரியாக பார்க்க முடியவில்லை. மேடம் என்னிடம் முடியில் சிக்கி இருந்த நயிட்டி ஹாக் அகற்ற சொல்லி கூறினார்கள்.
நானும் அதை அகற்ற முயற்சி செய்தேன். ஆனாலும் அதை கழட்ட முடியவில்லை.
நான்: மேடம் இது நல்ல சிக்கி இருக்கு முடியில . அதனால நீங்க நயிட்டி கழட்டுனா தான் இத எடுக்க முடியும்.
மேடம்: நோ என்னால நயிட்டி கழட்ட முடியாது.
நான்: மேடம் நான் எதையும் பார்க்க மாட்டேன். கண்ணை மூடி கொள்கிறேன்.
மேடம் : முடியாது என்றால் முடியாது தான். நீ வெளிய போ நானே பார்த்து கொள்கிறேன்.
நான்: மேடம் நீங்க தனியா இத பண்ண முடியாது.
மேடம்: சரி. நீ கண்ணை மூடி கொள். எனக்கு ஒரு துண்டை எடுத்து கொடு. நான் அதை வச்சி உடம்பை மறைச்சிக்கிறேன். அதுக்கு அப்புறம் நீ கழட்டு .
நான்: சரி மேடம்.
அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து கையில் கொடுத்தேன். அதன் மேடம் தன் நயிட்டி கழற்ற முயற்சி செய்தார்கள். ஆனால் அது கொஞ்சம் வர வில்லை. நானும் கொஞ்சம் கண்ணை மூடி கொண்டு உதவி செய்தேன். இறுதியாக முடியில் சிக்கி இருந்த நயிட்டி ஹாக் வெளியே வந்தது. நயிட்டி கழட்டியதும் மேடம் துண்டை வைத்து உடம்பை மறைத்து கொண்டார்கள்.
நான் ஓர கண்ணால் பார்த்தேன். முலைகள் இரண்டும் பால் குடம் போல இருந்தது. சூத்து அதே போல தான் இருந்தது ரொம்ப பெரியதாக. மேடம் வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தார்கள்.
அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் உள்ளே நட்டு கொண்டது. அவர்கள் அதை பார்த்து விட்டார்கள். நானும் மூட் ஆகி விட்டேன்.
மேடம்: என்ன டா மூட் ஆகிட்டயா ?
நான் முகத்தை அப்பாவி போல வைத்து இருந்தேன் பதில் கூறாமல்.
மேடம்: ஓகே டா. எனக்கு ஒரு உதவி செய்றய?
நான்: கண்டிப்பா பண்றேன் மேடம் .
மேடம்: நான் டிரஸ் மாத்தணும் நீ உன் கண்ணை மூடி கொள்.
நானும் சரி என்று கண்ணை மூடினேன்.
மேடம் துண்டு மற்றும் ப்ரா கழட்டினார்கள்.
மேடம்: இப்போ கண்ணை திறந்து பாரு டா
நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
நான்: என்னது மேடம் இது.
மேடம்: ஒன்னும் இல்லை டா. இது என்னோட முலை.
அப்டி சொல்லி விட்டு சிரித்தார்கள்.
மேடம்: கவலை படாத . இது யாருக்கும் தெரியாது.
நான்: ஓகே மேடம்.
மேடம்: சரி உன் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டு
நானும் சரி என்று என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி கீழே போட்டேன்.
என் சுன்னி 90 டிகிரி ல் நட்டு கொண்டு நின்றது.
மேடம்: சூப்பர் இருக்கு டா உன் சுன்னி.
நான்: சூப்பர் இருக்கு மேடம் உங்க முலை.
மேடம்: சரி கிஸ் பண்ணு டா
நான்: எங்க மேடம்?
நீ சுத்த வேஸ்ட் டா என்று சொல்லி என்னை இழுத்து லிப்லாக் செய்தார்கள். 10 நிமிடங்கள் மேல இருவரும் லிப்லாக் செய்தோம்.
நான் : மேடம் நான் உங்கள் முலை ல கிஸ் பண்ணட்டுமா?
மேடம்: நிச்சயமா வந்து கிஸ் பண்ணு டா
நானு முலை மீது கிஸ் செய்தேன். முலை ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது. அப்டியே முலை சப்பினேன். மேடம் முலையில் பால் வந்தது. நான் அதை சப்பி குடித்தேன். நெறய பால் வைத்து இருக்கும் போல. நான் சப்ப சப்ப பால் வந்து கொண்டு இருந்தது.முலை சப்பி கொண்டே இருந்தேன். மேடம் அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
மேடம் அஹாஹாஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். 15 நிமிடங்கள் பின்னர் என்னை நிறுத்தி.
மேடம்: என் புண்டை கொஞ்சம் நக்குறயா டா?
நான்: கண்டிப்பாக மேடம்
மேடம் உடனே பிளாக் கலர் ஜட்டி கழட்டி போட்டார்கள். நான் புண்டை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி விட்டேன். முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணின் புண்டை நேரில் பார்க்குறேன். அதுவும் எனக்கு பாடம் எடுக்கும் ஆசிரியை புண்டை.
நான் கீழே மண்டி போட்டு புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். மேடம் அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மேடம் தன்னுடைய மதன நீரை வெளிப்படுத்தினார்கள். நானும் அதை நக்கி சுவைத்தேன். முதல் முறையாக இதை செய்கிறேன். இதை எல்லாம் படத்தில் மட்டும் தான் பார்த்தது. இப்போது தான் இதன் சுவை எனக்கு தெரிந்தது. இதை குடிக்க புண்ணியம் செய்திருக்க வேண்டும். அந்த அதிர்ஷ்டம் எனக்கு இப்போது கிடைத்து உள்ளது.
பின்னர் என்னை எழுப்பி பெட் உக்கார சொன்னார்கள். மேடம் என் சுன்னி பிடித்து வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தார்கள். சொர்க்கம் என் கண்ணில் வந்தது. அவ்வளவு அழகா எனக்கு சப்பினாள். மேடம் எனக்கு சப்பும் போது அந்த ஒவ்வொரு நிமிடங்களையும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். 20 நிமிடங்கள் சப்பிய பின்னர் என்னை பெடில் படுக்க சொன்னார்கள்.
எனக்கு இரு பக்கமும் தன் கால்களை போட்டு என் சுன்னி பிடித்து அவர்களின் புண்டைக்குள் செலுத்தி கொண்டார்கள். அப்படியே என் மேல் அமர்ந்து சவாரி செய்தார்கள். அவள் குதிக்கும் போது முலைகள் இரண்டும் காற்றில் குதித்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அந்த முலைகளை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு பிசைய தொடங்கினேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் மேல் இருந்து மேடம் எழுந்தார்கள்.
நான்: மேடம் நம்ம 69 ட்ரை பண்ணலாமா.
மேடம்: ஓகே
இருவரும் 69 போஸ் சென்றோம். நான் அவர்கள் புண்டை நக்கினேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். மேடம் என் சுன்னி தொண்டை வரை விட்டு நன்றாக சப்பினாள். இதில் மேடம் ரொம்ப ரசித்தார்கள். 10 நிமிடம் இருவரும் 69 போஸ் இருந்தோம். அதன் பின்னர்
நான்: மேடம் நம்ம டாக்கி ஸ்டைல் பண்ணலாமா?
மேடம்: ஓகே டா பண்ணலாம்.
மேடம் குனிந்து நாய் போல மண்டி போட்டு எனக்கு சூத்தை காட்டினார்கள். நான் சூத்தை கொஞ்சம் நக்கி விட்டு சூத்தை நன்றாக விரித்து புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு குத்தினேன். ரொம்ப நேரமாக செய்தோம். பின்னாடி இருந்து பண்ணும் போது என் சுன்னி முழுவது அவள் புண்டைக்குள் சென்று விட்டது. இந்த ஆட்டம் 50 நிமிடங்கள் தொடர்ந்தது.
எனக்கு கஞ்சியை வரும் போது அதை மேடம் புண்டையில் விட்டேன். இருவரும் tired ஆகி விட்டோம். நான் அவளை கட்டி பிடித்து படுத்தேன். அப்படியே முகம் மற்றும் முலைல முத்தம் கொடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். பின்னர் ஆரம்பிக்கலாமா என்றேன். ஓகே என்றார்கள்.
நான்: இப்போ நீங்க கீழ படுத்துகோங்க நான் மேல ஏறி பண்றேன்.
மேடம்: ஓகே டா
பெட்டில் மல்லாக்க படுத்தார்கள். நான் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். அதாவது மிஷனரி போஸ். காலை நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையில் குத்தினேன். பின்னர் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து. அதாவது குப்புற படுக்க வைத்து பின்னாடி அவள் புண்டையில் படுத்து கொண்டு குத்தினேன்.
brazzer ல் வருவது போல. இப்படியே 1மணி நேரம் மேலாக புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு ஓத்து விட்டு அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை நிரப்பினேன். அதுக்குள்ள அவள் 3 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால்.
மேடம்: ஓகே டா. இன்று இது போதும்.
பின்னர் இருவரும் பேப்பர் திருத்த சென்றோம். மேடம் வேற ஒரு நயிட்டி அணிந்து வெளியே வந்து பேப்பர் திருத்தினார்கள். அங்கு வைத்து அவளை இறுக்க அணித்து முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் மேடம் வீட்டை விட்டு வெளியே வரும் போது என்னை பிடித்து லிப்லாக் செய்தார்கள்.
மேடம்: ஓகே டா கடைசியா என் முலை மற்றும் என் புண்டை நக்கு டா.
நான்: ஓகே மேடம்.
மேடம் நயிட்டி ல் இருந்து முலை எடுத்து வெளியே போட்டால். நான் அதை பிடித்து சப்பினேன். இந்த முறையும் அதில் பால் வந்தது. அதை நன்றாக சப்பி குடித்தேன். அவள் முலையில் ஒரு பால் குடோன் இருக்கும் போல. முலை பிடித்து திருகினேன். முலை காம்பில் இருந்து பால் வந்து தெறித்தது.
பின்னர் நயிட்டி மேலே தூக்கினாள். நான் கீழே மண்டி போட்டு நன்றாக புண்டை நக்கி சுவைத்தேன். அவளும் என் சுன்னி வெளியே எடுத்து ஊம்பி விட்டால். ஆனால் இந்த முறை இருவரும் உறவு கொள்ள வில்லை. வெறும் நக்குவது மற்றும் சப்புவது மட்டுமே. அதன் பின்னர் நான் அங்கு இருந்து என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு