வணக்கம் வாசகர்களே என்னோட கல்லூரி தோழியே எப்படி எப்படியெல்லாம் அனுபவச்சேன் என்பதை இதை காம தளத்தில் உங்களுக்கு சொல்ல விரும்புகிறேன்…..பசங்க ஜட்டிய அவுத்துட்டு சுன்னிய தொங்க போட்டு கை அடிங்க  பொண்ணுங்க உங்க புண்டையில விரல் போட்டு சந்தோசமா இருங்க…இந்த கதையை கொஞ்சம் பொறுமையா படிங்க ……
வாங்க கதைக்கு போவோம்.என்னோட பெயர் தினேஷ் நான் என்னோட சொந்த ஊர் வேலூர்.நான் பாக்க குண்டாகவும் ரொம்ப ஒல்லியகவும் இல்லாமல் சுமாரா இருப்பேன்.ஒரு நாளைக்கு சுமார் 3,4 தடவ கை அடிப்பேன் பிட்டு படம் பாத்து அதனாலோ தெரியல என்னோட சுன்னியின் வளர்ச்சி பெரிதாகிவிட்டது.இந்த  கதையின் கதாநாயகி என்னோட காலேஜ் தோழி ரேவதி.அவ ஒரு அழகு தேவதை காமுகர்களுக்கு மட்டுமே. அவ ஒல்லியா முலை கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் சிறிய முலை தான் அவளோட size 28 ,30 இருக்கும்.
அவ வேற department நான் வேற dept ஆனா ஒரே கிளாஸ் ல தான் இருப்போம்.அவல பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கே பூலு கெளம்பிடும் அந்த அளவுக்கு மூடு ஏத்துவா அப்படியே அவ கன்னத்தை புடிச்சு லிப் கிஸ் அடிச்சு அவ சூத்த புடிச்சு பெசஞ்சி எடுக்கணும் போல இருக்கும்.அந்த அளவுக்கு அவ மேல ஒரு காமம்,காம வெறி ஏதாச்சு ஒரு பிரிடு எங்க கிளாஸ் க்கு வருவா அவ வர சொல்ல அவளோட மொலய மட்டும் தான் பாத்துட்டு இருப்பேன்.என்னோட சுன்னியும் நட்டுக்கும் அவள் கூட எப்பவும் ரெண்டு பொண்ணுங்க கூடவே இருப்பாலுங்க அதுல ஒருத்திக்கு கல்யாணம் 2yr la ஆகிடிச்சு. அவல பத்தியும் உங்களுக்கு சொல்லணும் அவ கருப்பு தேவிடியா அவளோட புருஷகார ரொம்ப புண்ணியம் பண்ணி இருக்கணும் அவல மாறி ஒரு பொண்ண கல்யாணம் பண்ணா..அப்டி ஒரு உடல் அமைப்பு  அவளோட மொலை size 40 மேல இருக்கும் 24 மணி நேரம் வச்சு ஓத்தாலும் அவளுக்கு பத்தாது. சுன்னி வேணும் சுன்னி வேணும் சொல்லுவா அவல யாரு ஓத்தாலும் காட்டு மிராண்டி தனமா ஓக்க தோணும்.
எல்லா பொசிஷன்லயும் வச்சு ஓக்கலாம். அப்படி ஒரு தேவிடியா முண்ட அவள் செம்ம கட்டை அவளோட மொலை ரெண்டு தளக்காணி ல செஞ்சு வச்ச மாறி பெருசா நல்ல மெத்து மெத்துன்னு இருக்கும். ஒரு மொலையோட கனம் சுமார் 2 கிலோ இருக்கும். சொல்லபோனா ஒரு ஒரு பக்கமும் 5ltr பால் குடிக்கலாம்.அவ எனக்கு கிடைச்சா அவ பாவாடை குல்லயே படுத்து கெடப்பேன்.
சரி அந்த தண்டுவாணி தேவிடியாவ விடுங்க….என்னோட காம தேவதை செஞ்சத சொல்றேன்.எனக்கு பொண்ணுங்க கிட்ட பேசவே தெரியாது.ஆனா பொண்ணுங்க கிட்ட பேசணும் அவங்க கூட நட்பு வச்சுக்கனம் எனக்கு ரொம்ப ஆசை ஆனா முடியல. பேசவே பயமா இருந்துச்சு. ரேவதி என் கிட்ட பேசுவா ஏதாச்சும் help கேப்பா நானும் வேண்டா வெறுப்பா செய்வேன்.எனக்கு அவ மேல first intrest இல்ல அவலா ஒரு ஆளு பூலு னு விட்ருவேன். ஏன்னா நான் அப்போ ஒரு பொண்ண one side ah ரொம்ப லவ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.அதனால அவ மேல எனக்கு intrest இல்லை.அப்றம் அந்த love புட்டுக்குன்னு போக ரொம்ப பீல் பண்ணேன். கொஞ்ச நாள் கழிச்சி ஒரு மாதிரி வெறியாகி யாரையாவது புடிச்சு நல்லா வெறித்தனமா ஓத்து கஞ்சி அவ கூதி ல விடணும் தோணுச்சு. அடுத்த நாள் காலேஜ் போனேன்.ரேவதி பஸ் ல பார்த்தேன்.இவள கரெக்ட் பண்ணி இவளோட புண்டைல கஞ்சி அடிக்கணும் ஆசை வந்தது. அவ பஸ் விட்டு எறங்கி போனா நான் அவளோட குண்டிய ரசிச்சிட்டே பின்னாடி போனேன். ங்கொம்மல ஓக்க அப்டி ஒரு சூத்து….
நான்: ரேவதி கூப்பிட்டேன் அவளும் நின்னா அவ கிட்ட போனேன்
ரேவதி: என்ன டா ஏன் கூப்பிட்ட
நான்: சொன்னா தப்பா நினைச்சிக்க மாட்டியே
ரேவதி: சொல்றா அப்டி என்ன சொல்ல போற சொல்லு நான் எதுவும் நினைக்க மாட்டேன்.
நான்: நீ இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்க ரேவதி
ரேவதி: வெட்க பட்டு சிரிச்சா அப்புறம் thx சொன்னா
நான்: but
ரேவதி: என்ன but
நான்: இல்ல dress தான் உனக்கு சரியா இல்ல ரொம்ப old style ah இருக்கு
ரேவதி: அப்படியா வேற எப்படி dress போடணும்??
நான்: off கை சுடி போடு கொஞ்சம் tight ah போடு blue கலர் dress.அதுக்கு matching ah லெகின்ஸ் போடு சூப்பர் ஆ இருக்கும் உனக்கு
ரேவதி: oh அப்படி போட்டா நல்லா இருக்குமா?? இல்லனா அப்டி போட்டாதா? உனக்கு புடிக்குமா????
நான்: அப்படியும் வச்சுக்கலாம் சொல்லிட்டு போய்ட்டேன்.அவளும் கிளாஸ் க்கு போய்ட்டா மறுநாள் எனக்கு புடிச்ச மாதிரி off கை blue சுடி tight ah போட்டுட்டு வந்தா என்னோட சுன்னி 90 டிகிரி தூக்கி நின்னுடிச்சு. ரேவதி என் கிட்ட வந்து எப்படி இருக்கேன். சொல்லுடா
நான்: செம்மையா இருக்க உண்ண ரொம்ப எனக்கு புடிச்சு இருக்கு i love you d சொல்லிட்டேன்.
ரேவதி: இத சொல்ல உனக்கு இவ்ளோ நாள் எனக்கும் உண்ண ரொம்ப புடிக்கும் நான் சொல்லலாம் வரும்போதெல்லாம் உன்னோட friends இருப்பாங்க நீயும் என் கிட்ட சரியா பேச மாட்ட அதனால விட்டேன். i love you da தினேஷ் சொல்லிட்டா கொஞ்ச நாள் போன்லயே லவ் பண்ணிட்டு இருந்தோம்.ஒரு நாள் அவளுக்கு கால் பண்ணி இன்னைக்கு காலேஜ் போகாத நாமா ரெண்டு பேரும் ஒரு தியேட்டர் போகலாம் சொன்னேன்.அவளும் ம்ம்  டா
காலேஜ் போற மாறி நானும் ரெடி ஆகி bike எடுத்துட்டு போனேன்.அவல காலேஜ் ல பிக் அப் பண்ணிட்டு என்ன கட்டி புடிச்சி தோல் மேல கை போட்டு உட்காந்துட்டு வந்தா அவளோட மொலை என்னோட முதுகுல பட்டது அந்த பீல் சொல்ல வார்த்தையே இல்லை கரெண்ட் பாஞ்ச மாறி ஒரு உணர்வு என்னோட சுன்னி bike tank ah முட்டிட்டு இருந்தது.போகும்போது எல்லா மேடு பள்ளத்தில் ஓட்டிட்டு போன அவளோட மொல என் முதுகுல இடிச்சிட்டே வந்துச்சு.தியேட்டர்
உள்ள போனோம் நல்ல ரொமான்டிக் படம் அவ்வளவு கூட்டம் இல்லை 20 பேர் தான் இருந்து இருப்போம் எங்களோட முன்ன பின்ன சீட் ல யாரு இல்லை அது எனக்கு ரொம்ப சௌகரியமா போச்சு படம் ஸ்டார்ட் பண்ணி அரைமணி நேரத்தில் ஒரு கிஸ் சீன் வந்துச்சு அத அவ  வெறிக்க வெறிக்க பாத்துட்டு இருந்தா நான் மெதுமா அவ தோல் மேல கை போட்டேன்.அவ எதுவும் சொல்லல அவ என் தோல் மேல சாஞ்சா நான் அவ முகத்தை மெதுவா மேல தூக்கி i love you pondati சொல்லி அவள் தலைய கோத அவளோட நெத்தில் முதல் முத்தத்தை பதித்தேன். அவ மூக்க புடிச்சு சப்பி அவளோட மென்மையான இதழ்களை கவ்வினேன்.அவளின் உதடுகளை சப்பி கடிச்சி இழுத்தேன். ஒரு 15 நிமிஷம் வெறித்தனமா முத்தங்கள் குடுக்க என்னோட  கை அவளின் வலது பக்க முலையை அமுக்கி பிசஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவளின் இதழ்களைவிட்டு அவள் முன்னாடி மண்டியிட்டு அவளோட மொலய dress ஓட என் வாயால் சப்பி இன்னொரு பக்க முலைய அமுக்கி அழித்திட்டு இருந்தேன். ரெண்டு கையாள அவளோட மொலய புடிச்சு மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்த அவள் மெதுவாக மாமா மாமா i love you da இஸ் இஸ் ஹா ஹாஆஆஆ ஹா ஹா முனக….. பொண்டாட்டி நீ எனக்கு மட்டும் தாண்டி ஹா ஹா  முனக.அப்டியே அவளோட சுடிதாரை தூக்கி அவள் தொப்புல கிஸ் பண்ண அவளுக்கு கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாறி அவளோட உடம்பு தூக்கி போட்டது.என் குளிர்ந்த நாக்கால் தொப்புளை நக்கி சப்பி எடுத்தேன்.
ரேவதி என்னோட தலைய கோதி விட நான் அவள் சுடிதாரை மெதுவாக கழட்டிட்ட அவள் ரோஸ் கலர் சிம்மி மட்டும் bra போடவில்லை. என்னோட ஷர்ட் கழட்டி போட்டேன்.
ரேவதி அவளோட சிம்மிய தூக்கி என்னோட தலை மேல தூக்கி போட்டா நான் அப்படியே அவள் சிம்மி உள்ள பூந்துட்டேன்.என்னோட சுன்னி என் ஜட்டிய கிழிச்சிட்டு வெளிய வந்துடும் போல ……ஒரு கையாள அவளின் முலைய அமுக்கி கசக்கி எடுத்துட்டே என் வாயால் அவளோட முலைய சப்பி கடிக்க அவ வலி தாங்காமல் ஹா ஹா பொறுமையா டா வலிக்குது எல்லாம் உனக்கு தான் பொறுமையா பண்ணு டா ஹா ஹா ……….முனக…… அவளின் முலை காம்பு நல்ல டெம்பர் ஹா இருந்தது அத என்னோட விரலால் கிள்ளி பல்லால கடிச்சு இழுத்து எடுத்தேன். என்ன ஒரு சுகம்..ஐயோ சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை என்னோட
அவளோட முலைய என்னால் முடிஞ்ச அளவுக்கு வாயால் விழுங்க பார்த்த ஆனால் என்னோட வாய் போதவில்லை……
பொண்ணுங்களோட மொலைய புடிச்சு அமுக்கி எடுக்கிறது இருக்கே அது செம்ம போதை அவளுக்கு வலிக்கிறது னு எனக்கு தெறியும் ஆனா அவ அத வெளிய காட்டிக்கல எனக்காக எல்லா வலியையும் பொறுத்துகிட்டு எனக்கு சுகம் கொடுத்தா நானும் கண்ட படி அவ மொலைய அழுத்தி பிழிந்து எடுத்தேன்.😋
அவள் என் தலைய கோதி அவள் மொலையோட என்ன அழுத்தி பிடிச்சா அவ முலை காம்பை நாக்கால் நக்கி சப்பி எடுத்த  என்னோட எச்சி மழையால் அவள் ரெண்டு பால் குடங்களும் நலைந்து ஒழுகியது…அவள் ரோஸ் கலர் சிம்மிய கழட்டி எறிந்தேன் அவள் சூடு பறக்க மார்போடு என்னை கட்டி அணைத்தால் இப்போ இன்னும் ஒரு படி கீழ போய் அவளின் அழகிய தொப்புளை முத்தமிட்டேன்.அவள் வேகமாக மூச்சி வாங்கினா அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி அவள் தொப்புளை சுற்றி கோலமிட்டேன்.
தொப்பை இல்லாத அவள் வயிற்றை கடிக்காமல் சப்பினேன்.அவள் தொப்புளுக்கு முத்தமிட்டு கொண்டே அவளின் புண்டைய டாப்ஸ் ஓட மோந்து சப்பினேன் அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு நான் செய்வதை கண்டு ரசிச்சிட்டு இருந்தா ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைத்தோம்.அவளோட கண்கள் சொக்கி போய் ஏதோ போதையில் இருப்பது போல் காம போதையில் எதுவும் பண்ண முடியாமல் எனக்கு அவள் புண்டைய தூக்கி கொடுக்க மெதுவா அவள் டாப்ஸ் ஓட நாடாவை நாக்கால் கடிச்சி அவுத்தேன்.அவள் மட்டும் போதை ஏற்றாமல் அவள் துணிகளும் என்னை கிறங்க செய்தது.
டாப்ஸ் ஓட நாடாவை அவுத்து கொஞ்சம் கீழ இறங்கினேன்.ரேவதி பச்சை கலர்ல பூ போட்ட ஜட்டி போட்டு இருந்தால் அவளோட ஜட்டி நான் செய்த விளையாட்டால் ஈரமாகி இருந்தது ..அதுவும் ஒரு வகை போதை தான் தியேட்டர் படம் ஓடி கொண்டு இருக்க நாங்கள் எங்கள் விளையாட்டை ஆடி கொண்டு இருந்தோம்….அவள் ஜட்டிய உருவி பாத்தேன்.புண்டைய நல்லா கிளீன் shave செய்து வச்சு இருந்தா… அவள் எப்போதோ நான் பண்ண வேலையாள் அவளின் அமிர்தம்(மதன நீர்) சுட சுட னு தெளித்துவிட்டால் அவளோட புண்டைய பத்தி வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை சூடா பொறிச்ச பூரி மாதிரி உப்பி இருந்துச்சு அவள் புண்டையில் பொங்கல் பொங்கி இருந்த மாதிரி இருந்தது.அவளின் மதன நீர் சிதறி இருந்தது……அதை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்.அது taste தனி தான்😋😋😋😋 புளிப்பு கலந்த கல்லு மாதிரி இருந்தது. என்னோட விரலால் அவள் புண்டைய கொடைஞ்சிட்டு உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க அவ தாங்க முடியாம கத்திட்டா இஸ் இஸ் ஹா ஹாஆஆஆஆஆஆ கத்தினா படம் sound  la அத யாரும் கண்டுக்கல டேய் மாமா உள்ள விடுடா முடியல டா pls pls டா அவ கெஞ்ச சரி இதுக்கு மேலயும் இவள ஏங்க விட கூடாது னு என்னோட பேண்ட் அவுத்து ஜட்டிய கொஞ்சம் கீழ இறக்கி அந்த இருட்டிலும் என்னோட சுன்னிய பாத்து அசந்துட்டா அவளோட கையால என்னோட சுன்னிய உருவி உள்ள விடு மாமா ஆ ஆஆ …சரி டி பொண்டாட்டி அவல இழுத்து முன்னாடி படுக்க வச்சு என் சுன்னிய அவ புண்டைய மோப்பம் பிடிக்க விட்டு கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து  ஒரு வழியா உள்ள இறக்கிட்டேன்.
மெதுவா வெளிய எடுத்து கொஞ்சம் force ah குத்துன அவ அழுதுட்டா கண்ணுல கண்ணீர் வடியுது. ஆனாலும் அவள் என்னை தடுக்கவில்லை அவளுக்கு இது தான் முதல் முறை போல
அவளோட கன்னி திரை உடைந்து ரத்தம் வடிந்தது…15 நிமிஷம் லிப் கிஸ் அடிச்சிட்டு அவ புண்டையில விட்டு அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.படம் முடிய போகிற நேரம் வந்துச்சு நல்லா அடிச்சு அவ புண்டையிலே தண்ணிய விட்டுட்டேன்… நாங்க ரெண்டு பேரும் அவசர அவசரமா எங்களோட dress change பண்ணிட்டோம்…. next part எழுதவுள்ளேன் நீங்க கொடுக்கிற ஆதரவை பொறுத்து. கதை உங்களுக்கு புடிச்சு இருக்கும் நினைக்கிறேன்… ஏதாச்சும் தவறு இருந்தால் சொல்லுங்க திருத்திக்கலாம்….என் கூட பேச விரும்புவோர் (Hangouts) la
 என்ற இ-மைல் க்கு மெசேஜ் அனுப்புங்க பொண்ணுங்களோட மெசேஜ் நிறைய எதிர் பார்க்கிறேன் உங்களோட ஆசை விருப்பங்கள் சொன்னிங்கனா அத வச்சு இன்னும் கதை எழுத வசதியா இருக்கும்…..காம தேவை படும் ஆண்ட்டிகள் &இளம்பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்😁  Hangouts க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு