முதலில் வாசக வாசகி களுக்கு வணக்கம்.என் பெயர் சாகுல், வயது 22 இந்த கதை முழுவதும் என் கற்பனை. ஏன் என்றால் நான் இன்னும் virginஆக உள்ளேன் .உங்கள் கருத்துகளை lovelysahul024@gmail பதிவிடவும்.
நான் ஒரு தனியார் மில்லில் supervisor ஆக பணிபுரிகிறேன் . நான் பணிபுரியும்  மில்லில் ஆண்களை  விட பெண்களே அதிகம். நான் தான் தினமும் மில்லில் புரோடக் ஷன் எடுப்பேன். புரோடக் ஷன் குறைந்தால் என் மேனேஜர் என்னை தீட்டி தீர்த்து விடுவான்.
அதனால் என் ஷிப்ட்டில் நான் எப்போதும் மில் உள்ளே தான் இருப்பேன். அங்கு பணிபுரியும் பெண்கள் மீது எனக்கு எந்த வித காம எண்ணம் ஏற்பட வில்லை. ஒரு நாள் நான் எப்போது போன்று புரோடக்ஷன் எடுத்து என் மேனாஜரிடம் காட்டி விட்டு மில்லிற்கு சென்று கொண்டிருந்தேன்.
அங்கு பணிபுரியும் பெண் ஒருவள் மொபைல் பார்த்துக் கொண்டே படிக்கட்டில் இருந்து இறக்கும் போது கால் தவறி கீழே விழுந்து விட்டாள். நான் ஓடி போய் அவளை தூக்கி விட்டு முதலுதவி பெட்டியை எடுத்து வந்தேன்.
அவளை மெல்ல நடக்க வைத்து என் அறைக்கு கூட்டி சென்று எங்கு அடிப்பட்டது கூறு மருந்து போடுகிறேன் என்றேன். அவள் மறுத்தாள். நான் வற்புறுத்த அவள் தன் முழங்கை மற்றும் கால்களை காட்டினாள் அங்கு மருந்து போட்டு விட்டேன், வேறு எங்கை வது அடிப்பட்ட தா என கேட்டேன், அவள் ஒரு வித தயக்கத்துடன் தன் சுடியை லேசாக தூக்கி காண்பித்தாள் , அவளின் வயிற்று பகுதியில் லேசாக இரத்தம் வந்தது அதை பஞ்சு வைத்து தடவிய போது என் கை அவள் வயிற்றின் மீது பட்டது .
அவள் பல்லை கடித்துக் கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டாள். எனக்கு ஒரு விதமான சிலிர்ப்பு மற்றும் காமம் தலைக்கேறியது. அவள் அங்கு இருந்து சென்று விட்டாள்.  அவளுக்கு வயது 20 தான் இருக்கும் , வயதுக்கு மீறிய முலை வளர்ச்சி பார்ப்பதற்கு 96 படத்தில் பள்ளி பருவத்தில் வரும் கதாநாயகி போல் இருப்பாள்.பிறகு அவளை தினமும் காம பார்வையில் பார்த்துக் கொண்டேன். சனிக்கிழமை அன்று அவளிடம் என் காம ஆசையை கூறினேன். அவள் என் மூஞ்சில் துப்பிவிட்டு சென்றாள். எனக்கு கோபம் வேறு காமம் வேறு.
இதனை அங்கு பணிபுரியும் முருகன் என்பவன் பார்த்து விட்டு என்ன சார் உங்களை இப்படி பண்ணி விட்டு செல்கிறாள், நாம் இவளை எதாவது பண்ண வேண்டும் என கூறினான். மறுநாள் ஞாயிறு என்பதால் மேனாஜர் விடுமுறை . நானும் அவனும் திட்டம் தீட்டினோம் நாளை எப்படியாவது இவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று. அன்று அவள் சேலை கட்டி வந்து இருந்தாள் நான் அவளை என் அறை சுத்தம் செய்யுமாறு கூறினேன் அவளும் சரி என கூறினாள் .
அவள் என் அறைக்குள் நுழைந்த விடன் முருகன் என் அறையை வெளிப்புறமாக பூட்டிக் கொண்டு காவலுக்கு நின்றான். நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வைத்துக் கொண்டு , அவள் திரும்பி நின்று சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் பின்னழகு அம்சமாக கண்களுக்கு விருந்து அளித்தது. சேலை சிறிது சரிந்து இடையை கொஞ்சம் காட்சி அளித்தது. அந்த இடையில் கை வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அவள் திக்கென திரும்பினாள். “என்ன சார் வேண்டும்?” என்றாள்.
நீ தான் வேண்டும் என்று கூறி,
இப்போது நீ எனக்கு விருந்தானால் உன்னை இந்த மில்லில் ராணி போல் வைத்து கொள்கிறேன் என்றேன் .. நான் அப்படி பட்ட பெண் இல்லைடா மானங்கெட்டவனே” என் மீது முகத்தில் காறி உமிழ்ந்தாள். எனக்கு வெறி அதிகமாகியது. “நீ என்ன செய்தாலும் இன்று  முழுவதும் நீ எனக்கு தானடி சொந்தம். முகத்தில் துப்புகிறாயா. என் கை வரிசையை பார்” என அவள் சேலையை உருவி எடுத்தேன்.
அவளின் முன் மேடுகள் இப்போது தெளிவாக காட்சிக்கு கிடைத்தது. அவள் தொப்புள் குழியும் கண்களுக்கு விருந்தாகின. அவள் எழுந்து  கதவிற்கு ஒடினாள். அது வெளிப்புறமாக பூட்டப் பட்டிருப்பதை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அடைந்து திரும்பினாள். நான் சிரித்து கொண்டே அவள் அருகில் வந்து அவளை வளைத்து பிடித்தேன். அவள் கதற ஆரம்பித்து, “என்னை காப்பாற்றுங்கள்” என கத்தினாள்.
யாரும் உன்னை காப்பாற்ற வர மாட்டார்கள். என கூறி அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இரண்டு கைகளையும் ஒன்று சேர்த்து, கயிற்றால் கட்டினேன் ,அப்படியே வெறியோடு அவளை பார்த்து கொண்டே,  சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். பனியனையும் கழட்டி வெற்றுடம்புடன் அவள் முலைகளில் தனது நெஞ்சை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் பாரம் தாங்க முடியாமல் கதறினாள். அப்படியே அவள் முகத்தை இரு கரங்களால் பிடித்து, இதழ்களை சுவைத்தேன் கண்களால் கெஞ்சினாள். அதெல்லாம் அவர் கண்டு கொள்ளும் மூடில் இல்லை.
இதழ்களை கவ்விக்கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் திமிர முயன்று தோற்றாள். “ஆஹா,  இவை என்ன முலைகள். எவ்வளவு அழகாக இருக்கின்றன. இன்று அது போல் ஒரு செழிப்பான முலைகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருக்கிறேன் என கூறிக் கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து திமிறிக் கொண்டிருந்த முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
உள்ளே அவளது வெண்மை நிறத்திற்கு ஏற்றாற் போல கருப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள். வெறி அதிகமாகி பிராவோடு முலைகளை கசக்கி இரண்டையும் கவ்வினேன். மேலும் பொறுக்க முடியாமல், பிராவையும் கழட்டி எறிந்து,  மாம்பழம் போன்ற முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
முலைகளோடு விளையாடி முடித்த பின்னர், கீழிறங்கி இடையில் கொஞ்சம் கடித்தும், தொப்புள் குழியை நக்கியும் விளையாடினேன். அப்படியே பாவாடையை நெகிழ்த்தி, கழட்டிப் போட்டார். அவள் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள். நான்
தாமதிக்காமல் அவள் ஜட்டியையும் கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் அந்தரங்க பகுதியில் வாய் வைக்க சென்றேன்.  அவளின் புண்டை ஓட்டையில் விரல் சொருக ஆரம்பித்தேன். அவளிடம், எப்படியும் உன்னை நான் இன்று கற்பழிக்க போகிறேன் என உனக்கு தெரியும். நீ தப்பிக்க முடியாது என்பதும் உனக்கு தெரியும். பிறகு ஏன் முரண்டு பிடிக்கிறாய். அடங்கி விடு. இந்த சுகங்களை அனுபவித்து விடு” என்றேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர் கோர்க்க “என்னை விட்டு விடுங்கள் சார். பிளிஸ் சார்” என்றாள்.
நான் அதனை கண்டுக் கொள்ளாமல் விரலை ஆழமாக சொருக ஆரம்பித்தேன்.
விரியாத அந்த ஓட்டைக்குள் இவரின் முரட்டு விரல் ஆழமாக கிழிப்பதால், வலி பொறுக்காமல் “அம்மா ஆஹ், ஆ ஆஆஆ” என அலறினாள். அவள் அலறலை பொருட்படுத்தாமல் இரண்டாவது விரலையும் உள்ளே சொருகி, உள்ளே வெளியே என இழுத்தேன். அலறும் இதழ்களை அப்படியே முரட்டு தனமாக கவ்விக் கொண்டே, விரல்களின் வேகத்தை கூட்டினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் இதழ்களுக்கு விடுதலை தந்து “உன் இதழ்கள், உன் கூதி இரண்டும் அவ்வளவு மென்மையாக இருக்கின்றன என்றேன்.விரல் விளையாட்டை தொடர்ந்து கொண்டே.
சிறிது நேரத்தில் அவள் ஓட்டையில் இருந்து, மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
நான் என் விரல்களை ஓட்டையில் இருந்து எடுத்தேன். நான் என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். என் தடியை பார்த்த இந்துமதிக்கு மயக்கமே வந்து விடும் போல. இரண்டு விரல்கள் உள்ளே விளையாடியதே அவளால் தாங்க முடியவில்லை. இப்போது நான்கு விரல்களை சேர்த்தார் போல் இருக்கும் அவரது தடியை எப்படி சமாளிப்பது என நினைக்கும் போதே உள்ளூர நடுங்கியது. தடியின் நீளமும் அவளை எச்சில் விழுங்கச் செய்தது. “என்னை விட்டு விடுங்கள் சார் பிளிஸ்” என கெஞ்சினாள். “விடுகிறேன், முதலில் என் சுன்னியி உன் புண்டைக்குள் விடுகிறேன்” என சிரித்து கொண்டே அவளை நெருங்கினேன்
.
ஒரு கையை தொடையை வைத்து ஒரு காலை தூக்கி, மற்றொரு கையால் அவளது குண்டியை தடவிக் கொண்டே தடியை அவளது ஓட்டையில் சொருக ஆரம்பித்தேன். “ஆஆ ஆஹ் ஆஹ் அம்மாஆ ஆ” என கதற ஆரம்பித்தாள். அதை எல்லாம் கண்டு கொண்டால் விருந்து சாப்பாடு எப்படி சாப்பிட முடியும்.
இன்னும் ஆழமாக தடியை செலுத்தினேன். “சார் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. ஆ ஆ ஆஹ் ஆஹ். விட்டு விடுங்கள் சார் பிளீஸ்” என கெஞ்சினாள். “சிறிது நேரத்திற்கு அப்படி தான் இருக்கும். பின்பு வலி இருக்காது” என கூறிக் கொண்டே தடியை முன்னும் பின்னும் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆ அம்மா ஆ ஆ ஆஹ்” என அவள் கதறிக் கொண்டிருக்க, இவர் ஆழமாக இடித்து தனது காம பசிக்கு தீனி போட்டுக் கொண்டேன். இடையிடையே அவள் முலைகளை கசக்கியும், சப்பியும் விளையாடிக் கொண்டே தனது தடி விளையாட்டை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன். இதுவரை எந்த ஆண்மகனாலும் தொடப்படாத தன் உடலை மட்டும் அல்லாது தனது கூதியையும் ஒரு ஒருவன் கிழித்து கொண்டிருப்பதை நினைக்கும்போதே அவள் பாதி உயிர் போனது போல் இருந்தது.
ஒரு அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து தடி சொருகல் விளையாட்டில், எனது விந்துக்களை சூடாக அவளின் உள்ளே பாய்ச்சினார். அவள் சுத்தமாக துவண்டு இருந்தாள்.  தடியை மெல்ல வெளியே எடுத்தேன். இளம் கன்னி மொட்டை கிழித்ததில் அதுவும் களைப்பாக தொங்கி கொண்டிருந்தது. அப்போது முருகன் உள்ளே வந்தான்,துவண்டு கிடந்த அவளை பார்த்து கொண்டே “என்ன சார், சரியான வேட்டையா” என்றான். செம கட்டை எல்லாம் உன்னால் தான் என நன்றி கூறி நான் என் அறை விட்டு வெளியேற முருகன் அவளை நெருங்கினான் , அவள் காலடி சத்தம் கேட்டு சிறிது கண் திறந்து பார்த்தாள். முருகன் அம்மணமாக தன்னை நோக்கி வருவதை பார்த்து மிரண்டாள். இருந்த சிறிது சக்தியை திரட்டி பின்னோக்கி நகரப் பார்த்தாள். என்னை விட்டு விடுஇதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது என கெஞ்சினாள். உன்னால் முடியுமா முடியாதா என்பதை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என தரையில் பின்னல் நகர முயன்றவளின் காலை பற்றி,அவள் மேல் பாய்ந்தான். அவள் கைகளை பிடித்து அவள் முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அவளுக்கு என்ன செய்வது என்றே புரிய வில்லை.
தனது கற்ப்பு இப்படி எல்லாம் பறிபோகும் என அவள் கனவிலும் நினைத்தது இல்லை
.தனது சுன்னியை அவளின் உள்ளே விட ஆரம்பித்தான். அவள் கதறினாள். கீழே இடி இறக்கம் ஆரம்பிக்கவும், அவள் கத்த முடியாமல் இதழ்களை கடிக்கவும் சரியாக இருந்தது. கதற முடியாத நிலையில் “ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம்ம்ம்” என முனகினாள். பத்து நிமிடம் செய்து விட்டு உச்சம் அடைத்து விட்டு இதனை யாரிடம் ஆவது கூறினாள் நாங்கள் செய்ததை வீடியோ எடுத்து உள்ளோம் அதை வெளி விட்டு விடுவோம் என மிரட்டி அவளை அனுப்பினோம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு