னக்கு செக்ஸ் மோகம் ஆரம்பித்த காலகட்டங்கள், பார்க்கும் பெண்ணோடெல்லாம் படுக்க வேண்டும்போன்ற எண்ணங்கள், உறவுகள் வயதுகள் வரைமுரையின்றி கனவுகள், மோகங்கள் என்று வாழ்ந்து திரிந்த காலம் அது, இப்போது அன்பான மனைவி, ஆசையான குழந்தைகள் என்று வாழ்ந்து கொண்டிருந்தாலும், அந்த காலத்து அனுபவங்களை அசைபோடுகையில் சுகமாகத் தான் இருக்கிறது, அந்த நினைவுகளில் பூல் எழும்பத்தான் செய்கிறது.
இது சுமார் பத்தாண்டுகளுக்கு முன் நடந்த அனுபவம், முதன் முதலாக கையடிக்காமல் சுண்ணித்தண்ணியை பீயச்சிய அனுபவம். ஆங்கிலத்தில் சொல்வதானால்,
பக்கத்து வீட்டிற்கு யாரோ ஐயர் வீட்டுக்காரங்க குடி வந்திருக்காங்க என்று அம்மா கூறியபோது, அவ்வளவு சுவாரஸ்யம் காட்டவில்லை, ஆனால் விசாலம் மாமி எங்க வீட்டுக்குள் பிறை குத்த மோர் வாங்க நுழைந்த போது, நான் அசந்து விட்டேன். அவர்கள் புடவை கட்டியிருந்த நேர்த்தி முலை, இடுப்பு, குண்டி, என்று முக்கியமான அங்க அவயங்களை எடுப்பாக காட்டியது. பளிங்குபோன்ற அவளது இடுப்பு பகுதி, தொப்புள் தெரிந்தும் தெரியாமலும் காட்சி யளித்த விதம், லேசாக தெரிந்த முலைகள் என்று முதல் பார்வையிலேயே பூலை ஒரு ஆட்டம் காணச்செய்துவிட்டாள் விசாலம் மாமி. முண்டா பனியன், ஷார்ட்ஸ் அணிந்துகொண்டு எக்ஸ்சர்சைஸ் பண்ணிக்கொண்டிருந்த என்னை மாமி பார்த்த விதம் எனக்குள் ஏதோ செய்தது, 18 வயது தான் ஆனதால் என்னை எல்லோரும் சின்னப்பையனாகவே கருதியது எனக்கு சௌகரியமாக போய்விட்டது. மாமிக்கு என்னையும், மாமியை எனக்கும் பொதுவாக அறிமுகப்படுத்திவிட்டு அம்மா மாமியைக் கூட்டிக்கொண்டு உள்ளே போய்விட்டார்கள்.
ஓரிரு மாதங்களிலேயே மாமியும் அம்மாவும் ரொம்ப நெருக்கமாகி விட்டார்கள். மாமியின் கணவர் மார்கெட்டிங் வேலை பார்க்கிறார், மாதத்தில் பாதி நாள் ஊரில் இருக்கமாட்டார், மாமிக்கு குழந்தைகள் கிடையாது, கல்யாணம் ஆகி 15 வருடங்களுக்குமேல் ஆகிவிட்டது. மாமிக்கு வயது 43, மாமிக்கு துணையாக வீட்டோடு ஒரு வேலைக்கார பெண்மட்டும் உண்டு. வேலைக்கார பெண்ணிண் பெயர் சரசு. சரசு தான் எனக்கு எல்லாமே என்று மாமி அடிக்கடி கூறுயதின் அர்த்தம் எனக்கு பிறகு தான் புரிந்தது. சரசுவுக்கு 20-22 வயது இருக்கும், கல்யாணம் ஆகி கணவனைப் பிரிந்தவள். மாமிவீட்டு கலர் டிவி என்னை பெரும்பகுதி நேரத்தை அங்கே கழிப்பதற்கு நல்ல சாக்காக அமைந்தது.
நான் மாமி வீட்டில் சுதந்திரமாக நடமாடும் வரை வளர்ந்துவிட்டது எங்கள் இருவீட்டின் உறவு, நான் மாமியை நினைத்து கையடித்தது போக, அவ்வப்போது சரசுவின் வாளிப்பான உடலையும் நினைத்து கையடித்ததுண்டு. இந்த வேளையில் தான் என் வீட்டில் அனைவரும் ஒரு கல்யாணத்திற்காக ஊருக்கு போக வேண்டி வந்தது, எனக்கு ஒரு வாரத்தில் பரிட்சை நெருக்கடி இருந்ததால் என்னால் போக இயலவில்லை, மாமி வீர்ட்டில் என்னை விட்டு விட்டு எல்லோரும் புறப்பட்டு விட்டார்கள். மாமியும் சந்தாஷமாக என்னை வீட்டில் இருக்கவைத்துக்கொண்டார். மாமியின் கணவரும் நார்த் இண்டியா டூர் போயிருந்தார், வீட்டில் நாங்கள் முவர் மட்டுமே.
முதல் நாள் இரவு எனக்கு மாமியின் பெட்ரூமிற்கு அடுத்துள்ள ரூமில் படுக்க ஏற்பாடு ஆகியது, நானும் படித்த களைப்பிலும், கலார் கனவுகளிலும் உறங்கிப்போக ஆரம்பித்த வேளை, மாமியன் அறையிலிருந்து மெதுவான பேச்சு சத்தமும், முனகல் சத்தங்களும் கேட்ட வண்ணம் இருந்தன. நானும் சற்று துaக்கம் கலைந்ததால் எழுந்து கொஞ்சம் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு, மாமியின் ரூமில் என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம் என்று எழுந்து போய் கதவோரத்தில் காதுகளை வைத்துக் கேட்க ஆரம்பித்தேன், (ப்ளஷ் டோர் ஆதலால் சாவிதுவாரம் இல்லை ) மாமியின் குரல் தான் மெதுவாக ஒலித்துக் கொண்டிருந்தது, ம் அப்படிதான், ம் ம் மெதுவாடி, இன்னும் உள்ள, ம் ம் ம் ஹம்மா இன்னும் நல்லா, ம்ம்ம்ம் என்று அறைக்குள் இருந்து வந்த இன்ப முனகல்கள் என் பூலை தானாக எழும்பச் செய்தது,
மாமி, கதவிடுக்குக்கு கீழ ரெண்டு கால் தெரியறதே, என்ற சரசாவின்ர் குரலும், அடுத்த நொடியில் டேய் அம்பி கதவு சும்மாதாண்டா கிடக்கு தொறந்துண்டு வாடா உள்ளே என்ற மாமியின் குரலும் என்னை சில நிலை குலையச் செய்தது. நடப்பது கனவா, நனவா என்று அறிய முடியா வண்ணம் ஒரிரு நிமிடங்கள் ஒன்றுமே புரியவில்லை, பிறகு மெதுவாக கதவைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றால் அங்கு படுக்கையில் நான் கண்ட காட்சி அப்பப்பா அந்த இன்ப அதிர்ச்சி, எழுத்துக்களால் விவரிக்க இயலாது.
விசாலம் மாமி அம்மணமாக மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டிருக்க, சரசா மாமியின் கூதியை ஆனந்தமாக நக்கிக் கொண்டிருந்தாள். சரசாவும் அம்மணமாகவே இருந்தாள். அவள் குப்புறப்படுத்துக் கொண்டு நக்கிக் கொண்டு இருந்ததால் அவள் குண்டி அழகாக மேலே தூக்கிக் கொண்டு கண்களுக்கு விருந்து அளித்தது. முசுமுசுவென்று முடியோடு கூடிய அவள் புண்டையும் விரிந்து, அழைப்பாணை விடுத்துக்கொண்டிருந்தது.
மாமியோ அரைக்கண்ணால் என்னைப் பார்த்து சிரித்தவாறே கைகளால் சைகை காட்டி என்னை அருகில் அழைத்த, லுங்கியில் கூடாரமடித்திருந்த எனது சுண்ணியை கைகளால் தட்டி தட்டி விளையாடிக்கொண்டே, பெறும் முனகல் சத்தங்களோடு உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தாள்.
சரசாவும் ஒரு வெற்றிக் களிப்போடு தலையை உயார்த்தி என்னைப் பார்த்து சிரித்தபடி எழுந்து அமார்ந்தாள்.
மாமி மெதுவாகக் கண்களைத்திறந்து, என்னடா அம்பி நீ திருட்டுத் தனமா என்னை இரசிக்கிறது நேக்குத் தெரியுண்டா, அதனால் தான் உன்னை தைரியமா உள்ளாற அழைச்சி உக்கார வைச்சிருக்கேன், நோக்கு சந்தோஷந்தானே?
மாமி என்னால எதுவுமே நம்ப முடியல மாமி, ஆனா ரொம்ப சந்தோஷமாகவும் கிக்காகவும் இருக்கு மாமி. முதன் முதலா நேருக்கு நேரா அம்மணமா பொம்பளைங்கள பார்க்கறேன், முதல் சந்தர்ப்பத்திலேயே இரண்டு பொம்பளங்களைப் பார்ப்பேன்னு நான் கனவுல கூட நினைச்சுப்பார்த்தில்லை மாமி.என்றவாரே மாமியின் முலைகளில் மெதுவாக கையை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். மாமியும் கொஞ்சம் திரும்பி, படுத்து முலைகளை எனக்கு வாகாகக் காட்டிக் கொண்டே, என் இடுப்பில் கைவைத்து லுங்கியை நெகிழ்த்தி அவிழ்த்து கால்கள் வழியே உருவி எறிந்தார். ஜட்டிக்குள் கூடாரமடித்துக்கொண்டிருந்த பூலை பார்த்து போதையோடு சிரித்தவாறே, ஜட்டியையும் உருவி எறிந்தார். அதற்குள் ஒழுக ஆரம்பித்து விட்ட என் பூலை ஒரு கையால் வருடிக் கொண்டே மற்றொரு கையால் எங்களை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டிருந்த சரசாவைப் பிடித்து அருகில் இழுத்து என்னடி பார்க்கிறாய், நீயும் பூந்து விளையாட வேண்டியதானே என்றவுடன், அவரின் வார்த்தைகளுக்காக காத்திருந்தவள் போல, சரவா கட்டிலைச் சுற்றி வந்து என் முதுகுப் புறத்தில் அவளின் முலைகளை அழுத்தியவாறு கட்டிப் பிடித்து கைகளை மாமியின் கைகளுடன் சோர்த்து பூலை வருட ஆரம்பித்தாள், நான்கு கைகள் சோர்ந்து என் மார்மப்பிரதேசத்தை வருடிய சுகம் அப்பப்பா, என் பூல் வெடித்து விடும் அளவிற்கு கடப்பாரையாக நீண்டியது.
டேய் அம்பி, உன்னோடது மாமாவைக்காட்டிலும் பெரிசா இருக்குடா, என்றாள் மாமி. சரசாவின் கெட்டியான உருண்டு திரண்ட முலைகள் என் முதுகை அழுத்த அழுத்த, நான் மாமியின் முலைகளைப் பிசையும் வேகம் அதிகரித்தது.
நான் சற்றும் எதிர்பார்க்காத வேளையில், மாமியின் வெதுவெதுப்பான உதடுகள் என்பூலை கவ்விப்பிடித்தது, சரசாவோ ஒரு கையால் விரைப்பைகளை பிசைந்து கொண்டே மறு கையால் பூலின் அடிப்பாகத்தை பிடித்து வாகாக மாமியின் வாய்க்கு கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். பிறகு என்னை எழுந்து நிற்கச் செய்து, மாமி ஒரு புறமும் சரசா ஒரு புறமும் நாக்கால் விளையாட ஆரம்பித்தனார். முன்புறம் மாமி என் பூலை நன்றாக குச்சி ஐஸ் சாப்பிடுவது போல இருஉதடுகளையும் குவித்து பூலின் மேலிருந்து கீழ் வரை உதடுகளால் உருவி உருவி ஊம்ப ஊம்ப, பின்புறம் சரசா தன் கைகளால் என் குண்டி சதைகளைப் பிடித்து வரித்து வைத்துக்கொண்டு தன் முறம் போன்ற நாக்கால் என் குண்டி ஓட்டையை நக்க, ஐயோ அந்த சுகம் அனுபவித்துப்பார்த்தால் மட்டுமே புரியும் மாமியின் வெதுவெதுப்பான வாயிலேயே என் பூல் கக்கிவிடும் கட்டத்தை அடைந்தது, உச்சக்கட்டத்தை நெருங்க நெருங்க நான் மாமியின் தலையை நன்றாக பூலில் அழுத்த, அதைப்புரிந்து கொண்ட மாமி வேகமாக ஊம்ப, வெடித்து சிதறி விந்துகளை சீறிப் பாயச்செய்தது என் பூல், அப்படியே மெதுமெதுவாக வாயால் உருவி உருவி கடைசி சொட்ட வரை உறிஞ்சிய மாமி பின் மேலெழுந்த சரசாவின் இதழோடு இதழ் பொருந்தி எனது மன்மத பானத்தை சரசாவோடு பகிர்ந்துகொண்டாள்.
நான் தலையை தாழ்த்திப் பார்த்தால், நான்கு முலைகள் முட்டிக்கொள்ள அவார்கள் வாயோடு வாய் பொருதி ஒருவார் வாய்க்குள் மற்றொருவார் நாக்கால் துழாவியும், வாயைச் சுற்றி ஒட்டியிருந்த சுண்ணித் தேனை நக்கியும் விளையாடிய காட்சி சுருங்கிய என் பூலுக்கு லேசான புத்துணார்வை அளித்தது.
ஒருவாராக நக்கிமுடித்த மாமியும், சரசாவும் திரும்பவும் என்னருகில் வந்து, என்னை இன்னும் தீராத போதையோடு பார்த்தார்கள்.
என்னைத் தள்ளி கட்டிலின் நடுவில் படுக்க வைத்து எனக்க இருபுறமும் இருவரும் படுத்தனார். சரசா லேசாக புத்துணார்வு பெற்றிருந்த என் பூலை மெதுவாக உருவிவிட்டுக் கொண்டே அவளின் ஒருமுலையை என் வாய்களுக்குள் திணித்தாள், மாமியோ என் விதைப் பைகளை மெதுவாக அமுக்கிவிட்டுக்கொண்டே , எனது கைவிரலை எடுத்து அவரது மன்மத வாசலுக்குள் நுழைத்துக்கொண்டாள். நானும் ஒரு கையால் காடாக இருந்த மாமியின் மன்மதமேடையை தடவியவாறு தேனுaறிக் கிடந்த சுரங்கத்துள் உள்ளேயும் வெளியேயும் நுழைத்து விளையாடினேன். மறுகையால் சரசாவின் காட்டைத் தடவிக்கொண்டிருந்தேன், சரசாவின் புண்டை கொஞ்சம் உப்பி இருந்தது, ஆனால் கொஞ்சம் கலார் கம்மி, முடியும் கம்மி, மாமியின் புண்டையோ, வெண்ணை நிறத்தில் கருமுடிகளோடு பார்க்க மிக அழகாக இருந்தது. அடார்ந்த முடிக்காட்டுக்குள் நடுவில் மன்மதப் பிளவைக் கண்டுபடித்து ஆட்காட்டி விரலை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன், தேன் கசிந்து நன்றாக இருந்தது விரல் வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தது, இரண்டு புண்டைகளையும் ஒரே நேரத்தில் விளையாடுவது என் வாழ்வில் நான் நினைத்துப் பார்த்திராத ஒன்று, சரசா இதற்குள் என் பூலை வெற்றிகரமாக உயிர் பெறச்செய்துவிட்டாள், அதற்கு மேலும் உரம் ஏற்றும் வகையில் தனது வாய்க்குள் பூலின் தலைப்பகுதியை நுழைத்து மெல்ல குதப்ப ஆரம்பித்தாள், அவள் சப்பிய விதம் மாமி சப்பிய விதத்தைக் காட்டிலும் வித்யாசமாக இருந்தது, அவள் சப்பும் போது நுனிப் பற்களால் மெல்லக் பூலைக் கவ்வி கவ்வி விளையாடியது அற்புதமான உணார்வை அளித்தது.. இதற்குள் பூல் கடப்பாரையாக எழுந்து, அடுத்த குத்துக்கு ரெடியானது.
நடுவில் படுத்துக்கொண்டு இருந்ததால் பூல் நட்டக்குத்தலாக நின்றது. மாமி உதடுகளைச் சப்புக் கட்டிக்கொண்டு, அம்பி கடப்பாரை நல்லா செட் ஆகியிருக்கு, தேங்காய் உறிச்சிடுவேண்டியதுதான, என்றவாரே எழுந்து எனக்கு முதுகைக் காட்டியவாறு என் இருபக்கங்களும் கால்களைப்போட்டு, நட்டுக் கொண்டிருந்த என் பூல் மேல் தன் புண்டையைச் சொருகினாள் மாமி, அவளின் பள பள வென்று இருந்த இரு குண்டிகளையும் கைகளால் பிடித்து அழுத்தியவாறு அவள் எம்பி எம்பி குத்த உதவி புரிந்தேன் நான்.
இதற்கிடையில் சரசா தனது புண்டையை வாகாக என் வாயருகில் கொண்டுவந்து கொடுக்க, மதனநீர் சுரந்தபடி மின்னிக் கொண்டிருந்த அவள் புண்டையை மெதுவாக நாக்கால் நக்கியபடி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டையில் இருந்து வந்த ஒரு வித வாசனை என்னை மேலும் கிறங்கச் செய்ர்ய கண்களை முடியபடி நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். சரசாவும் புண்டையை நன்றாகக் காட்டி, நாக்கு உள்ளே வரை சென்றுவர ஏதுவாகக் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். மாமி யோ ஹா ஹீ என்ற பெரும் முனகல் சத்தத்தோடு குத்திக் கொண்டிருந்தாள். இது 2 வது முறை ஆதலால், என் பூல் சாமானியமாக த் தண்ணி கக்க வில்லை, மாமி அதற்குள் உ முறை உச்சுக்கட்டத்தை அடைந்து விர்ட்டபடியால், பூலை விட்டு எழுந்து சைடில் படுத்துக் கொண்டு, சரசா இனி எல்லாம் நோக்குத்தாண்டி, போய்ர்க் குத்துடி என்றாள். என் நாவில் இருந்து சிரமப் பட்டு விடுபட்டு சரசா என் பூலுக்கு சென்றாள், இம்முறை எனக்கு முலைகளை சப்போர்டிற்கு கொடுத்து விட்டு சரசா தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தாள், அவள் ஓக்க ஆரம்பித்த இரண்டொரு நிமிடங்களிலேயே இருவரும் பெரும் உணார்ச்சிப் பெருக்கோடு உச்சக் கட்டத்தை அடைந்தோம், அப்படியே சரசா இன்பம் பொங்கும் விழிகளோடு என் மேல் சரிந்தாள்.
பத்து நிமிடங்கள் வரை யாரும் எதுவும் பேசாமல் கிடந்தோம், பிறகு சரசாவை தள்ளி ப்படுக்க ச் செய்துவிட்டு, நான் சிறுநீர் கழிப்பதற்காக எழுந்தேன் என்னோடு அவார்களும் எழுந்து வந்தனார்.
முவரும் வரிசையாக உக்கார்ந்து பாத்ரூமில் சிறுநீர் கழித்தோம். பிறகு எழுந்த சரசா எங்கள் இருவரையும் நன்றாக க் கழுவி சுத்தப்படுத்திவிட்டு, தானும் கழுவிக் கொள்ள வெளியே வந்து, படுக்கையைச் சரி செய்து படுக்க ஆயத்தமானோம். அம்மணமாக ஒருவார் மீது ஒருவார் கைகளையும்
கால்களையும் போட்டுக் கொண்டு நானும் மாமியும் கட்டிலில் படுக்க, சரசா கீழே படுத்தாள்.
மறுநாள் காலை கண் விழிக்கையில் காலை 9.30 க்கு மேல் ஆகியிருந்தது. மாமியை அருகில் காணவில்லை, கட்டிலை விட்டு எழுந்து அம்மணமாக பாத்ரூமிற்குப் போனால், அங்கே மாமி அம்மணமாக குளிக்கும் சேரில் உட்கார்ந்திருக்க, சரசா எண்ணெய் தேய்த்துவிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
மாமி வாடா அம்பி, இன்னிக்கு வௌர்ளிக் கிழமையோண்ணோ, அதான் எண்ணெய்க் குளியல், நீயும் குளிக்கிறயா என்றாள். சரசாவின் வாளிப்பான குண்டிகளைப் பார்த்துக் கொண்டே உம் என்று தலையாட்ட, இன்னொரு சேரில் என்னை உட்காரவைத்து தலையில் கொஞ்சம் எண்ணெயை ஊற்றி ஊற வைத்தாள் சரசா. மாமி எண்ணெய் உடம்போடு எழுந்து என் அருகில் வந்து நின்றுகொண்டு, ஒரு முலையை வாயில் வைத்து திணித்தபடி, என் தலையை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். சரசாவோ உடம்பு முழுவதும் எண்ணெய் தேய்த்தபடி, பூலுக்கு நன்றாக எண்ணெய் தேய்தது உருவிவிட்டாள். பிறகு மெதுவாக வாய்க்குள் நுழைத்து சப்பினாள், எண்ணெயோடு சோர்த்து சப்பியதால் கொஞ்சம் வித்யாசமாக இருந்தது இந்த சப்பல். விதைப்பைகளை நன்றாக பிசைந்துவிட்டபடி அவற்றையும் வாயில் நுழைத்து மெல்ல சப்ப
ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக ஒவ்வொரு விதையாக உள்ளே நுழைத்து சப்பியபடி, நாவை கிழிறக்கி குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு நாவால் கோல்ம இட்டுக் கொண்டே மறுபடி கொட்டைகளை வாய்க்குள் அதக்கிக் கொண்டு கொஞ்ச நேரம் விளையாடினாள். மாமியும் மாற்றி மாற்றி முலைகளைக் காட்ர்டிக்கொண்டிருந்துவிட்டு, அவளின் பாத்ரூம் ஸ்டூலின் மேலேறி என் வாய்க்கு அருகில் புண்டையைக் காண்பிக்க, நானும் ஆனந்தமாக நக்க ஆரம்பித்தேன், நான் மாமியைச் சப்ப, சரசா என்னைச் சப்ப வாய்ச்சப்பலிலேயே நானும் மாமியும் உச்சகட்டத்தை அடைந்தோம்.
காலைநேர வெளிப்பாடததால் இளஞ்சூட்டோடு இருந்தது எனது விந்து, அதை அமிர்தம் போல பாவித்து உறிஞ்சிக் குடித்தாள் சரசா.
பிறகு இருவரையும் எழுந்து நிற்கவைத்து நன்றாகத் தேய்த்து குளித்துவிட்டாள் சரசா. குளித்துமுடித்து, துடைத்து அம்மணமாக இருவரும் ரூமிற்குள் வந்து, ஒருவரை ஒருவார் கட்டிப் படித்துக் கொண்டு படுத்தோம்.
பிறகு சரசா கொண்டுவந்த சாப்பாட்டை மாமி எனக்கு ஊட்டி விட, நான் மாமிக்கு ஊட்டிவிட சாப்பிட்டுமுடித்தோம்.
ஒரு பொட்டு துணியில்லாமலேயே நாள் முழுவதும் இருந்தோம். பிறகு இரவினில் பலவேறு கோணங்களில் பல வேறு சுகங்களைக் கண்டறிந்தோம்.
இப்படியாக மாமி வீட்டில் நான் சிறு வயதில் ஆடிய டபுள்ஸ், என் வாழ்வில்
மறக்கவே முடியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு