என் பெயர் குரு ,வயது 27 , சென்னையில் கை நிறைய சம்பாதிக்கும் இளைஞன், எனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை என்று வீட்டில் ஒரே கவலை, அதனால் நானும் ஒரு நல்ல பெண் கிடைப்பாள் என எதிர்பார்த்த்திருந்தேன், எனக்கு ஒரு மாமா , அவர் திருச்சியில் மளிகை கடை வைத்திருக்கிறார், அவருக்கு ஒரே மகள் , பெயர் சீதா, வயது 18 , BA முதல் வருடம் படிக்கிறாள், அவளை பார்த்து 3 வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது, கம்பெனியில் எனக்கு ஒரு வாரம் லீவு விட்டதினால் நான் மாமாவைப் பார்க்க அவர் வீட்டிற்கு
சென்றேன், வீட்டில் அவரும் , சீதாவும் தான் இருக்கிறார்கள், சீதாவின் தாயார் காலமாகிவிட்டதினால் அவள் தான் வீட்டை நிர்வகித்தாள், நான் அவர் வீட்டிற்கு சென்றவிடன் என்னை வரவேற்த்து நலம் விசாரித்தார், நானும் பதிலுக்கு நலம் விசாரித்து சீதாவைப் பற்றி கேட்டேன்,
“அவ காலேஜில இருந்து இன்னும் வர்லப்பா! , வர்ற நேரம்தான் ,அதோ வர்றா!” என்று வாசலை பார்த்தார், நானும் திரும்பி பார்த்தேன், அங்கே ஒரு தேவதை ரோஸ் சுடிதாரில் வந்தாள்! , நன்றாக வளந்திருந்தாள், சிறிய நெற்றி, மைவிழிகள்,சின்ன மூக்கு ,பட்டுக் கன்னம், ரோஜா இதழ்கள், சற்றே பெருத்த மார்பு, சிறிய இடை, மேடிட்ட பின்னழகு என சிலை போல் இருந்தாள்,
“வாங்க அத்தான்!” என சிரித்தாள், நானும் சிரித்தேன், அக்கணமே முடிவு செய்தேன் ,அவளோடுதான் வாழ்கை என்று!, வீட்டிற்குள் சென்றவள் எனக்கு காப்பி போட்டுக் கொண்டு வந்தாள், ஏதேதோ விசாரித்தாள், நான் உதட்டளவில் பதில் கூறினாளும், கண்களால அவளை களவாடிக் கொண்டிருந்தேன்,அவளுக்கும் அது புரிந்தது , என் பக்கம் முகம் கொடுக்காமல் திரும்பிக் கொண்டாள், ஆனால் அவ்வப்போது நான் பார்க்கிறேனா என்று பார்த்தாள்,
இரவு உணவருந்திவிட்டு மூவரும் டீவி முன்பு சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்தோம், நானும் மாமாவும் ஒரு பக்கம் உட்கார்ந்திருக்க, சீதா பக்கவாட்டில் உட்கார்ந்திருந்தாள் ,மாமாவுக்கு தூக்கம் வரவே என்னிடம் ரிமோட்டை கொடுத்துவிட்டு படுக்க சென்றுவிட்டாள், நான் டிவியை பார்க்காமல் அவளையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன், திடீரென்று அவள் எழுந்து அவள் ரூமுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தாள்,
“என்ன சீதா , அதுக்குள்ள தூங்க போற? கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டு இருக்கலாமே?”
“என்ன பேசிறது? ” என்று உட்கார்ந்தாள்.
“எதாவது பேசுவோம்?”
“அப்போ உங்க வேலய பத்தி சொல்லுங்க”
“என் வேலயா? அது சுத்த போர், நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்னு அம்மா பிரியப் படுறாங்க”
” அப்போ பண்ணிக்கோங்க?”
“ஆனா நல்ல பொண்ணு கிடைக்கனுமே, உன்ன மாதிரி”
“யார் சொன்ன நான் நல்ல பொண்ணுன்னு?”
“அதான் பாத்தாலே தெரியுதே” என்று கூறிக் கொண்டே அவள் பக்கம் உட்கார்ந்தேன் , சற்று பயந்தவள் எழ முற்பட்டாள், நான் அவள் கையை பிடித்து உட்கார வைத்தேன், முகம் தாழ்த்திக் கொண்டே மெல்லிய குரலில் “விடுங்க அத்தான் ,அப்பா இருக்காரு” என்றாள்,
“அப்போ என் ரூமுக்கு போவோமா? ”
“எதுக்கு , எதுவானாலும் இங்கயே சொல்லுங்க ” என தன் கையை எடுத்துக் கொண்டாள்.
“சீதா ,எனக்கு உன்ன பிடிச்சுருக்கு, என்ன கல்யாணம் பண்ணிப்பியா?” அவள் தலை ஆட்டினாள். நான் அவள் முகத்தை கைகளில் ஏந்தினேன், கண்கள் இன்னும் தாழ்ந்திருந்தன, அவள் உதடு துடித்தது, நான் மெல்ல அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன், அப்படியே அழுத்தி அவள் கன்னங்களை என் கைகளால் பிடித்தேன், வெடுக்கென்று என்னை தள்ளிவிட்டவள் ,எழுந்தாள்,
“இங்க வேண்டாம் அத்தான், ரூமுக்கு போவோம்” என்றாள்.
நான் எழுந்து அவள் பின் நடந்தேன், நடக்கும்பொழுது அவள் பின்னழகு அந்த சுடிதாரில் அழகாக ஆடியது, நான் ரூமிற்கு சென்று தாழ்ப்பாள் போட்டேன், அவள் கட்டிலில் உட்கார்ந்தாள், நான் என் சட்டையை கழட்டினேன் ,
வெறும் லுங்கியில் அவள் முன் நின்றேன்,
“அத்தான் , என்ன ஏமாத்திர மாட்டீங்களே?” என்று கேட்டாள், “கண்டிப்பா உன்ன கட்டிப்பேன் ” என்று சொல்லிக் கொண்டே கட்டிலில் அவளை படுக்க வைத்தேன், மெல்லிய வெளிச்சத்தில் அவள் உடல் சற்று மங்கலாக தெரிந்தது, அவள் உதட்டை உதட்டால் துழாவினேன், மெல்ல அவளும் சூடானாள்,என் தலை கோதினாள், என் சுன்னி அவள் இடுப்பில் குத்தியது, அவள் கழுத்து காது மடல் என எங்கும் முத்தமிட்டேன், அவள் உஷ்ணக்காற்று என் முகத்தில் வீசியது, அவள் கழுத்தின் வியர்வையை உரிஞ்சினேன், அவள் மார்புகளை கசக்கினேன்,
“அத்தான் இருங்க டிரஸ்ஸெல்லாம் கழட்டுறேன்” என எழுந்தாள், சுடிதாரை கழட்டினாள், வெறும் ஜட்டி, ப்ராவில் இருந்தாள், நான் லாவகமாக அவள் ப்ராவை கழட்டினேன், கழட்டும் பொழுது, அவள் கை ஓரத்தில் முடிகளை மழிக்காமல் இருந்தது தெரிந்தது, உடனே அங்கே என் உதட்டை கொண்டு போய் உரிஞ்சினேன்,
“என்ன அத்தான் அதப் போய் உரிஞ்சிருங்க? அங்க என்ன் இருக்கு?” என்று சிரித்தாள்,
“அங்க தான் தேன் இருக்கு ” என்று கூறி நக்கினேன்,
“நல்லா இருக்கு அத்தான் , இன்னும் நக்குங்க ” என்று கைகளை மேல் தூக்கி காண்பித்தாள், நான் அவள் மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டே நக்கினேன், அவள் முகத்தை மேல் நோக்கி உயர்த்தி கண்கள் மூடி முனங்க ஆரம்பித்தாள், நான் இரு கைகளையும் உரிஞ்சி கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் மாங்கனிகளிடம் வந்தேன், இரண்டையும் பிதுக்கி , மொட்டுகளை கடித்தேன்,
“ஆவ், என்ன அத்தான் விளையாட்டு” என்று சிணுங்கினாள், இருவருக்கும் வியர்வை ஆறாக ஓடியது, ஆனாலும் இருவரது உடலும் ஒன்றோடொன்று பிணைந்திருந்தது, நான் எனது ஜட்டியைனை கழட்டினேன்,
“சீதா , கைய கொடு” என்று அவள் பட்டுக் கைகளை என் உறுப்பில் படும்படி வைத்தேன், நீண்ட பூலை தொட்டவள், அப்படியே அதனை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டாள்,
“என்ன அத்தான், இது இவ்ளோ சூடு, பெருசா வேற இருக்கே?” என்று குழைந்தாள்,
“எல்லாம் உனக்குதான் சீதா, இது இப்போ உன் வாய்க்குள்ள போகப்போவுது” என்று நான் எழுந்து கொண்டேன், அவளும் உட்கார்ந்தாள்,
“என்ன அத்தான், வாய்க்குள்ளயா? ,ம்ஹும் நான் மாட்டேன்” என்று வேறு பக்கம் திரும்பி கொண்டாள்,
“அப்போ சரி நான் போறேன்” என ஜட்டியை கீழே குனிந்து எடுக்க போனேன்,
உடனே என் கையினை பிடித்து “இப்படி பாதியில் விட்டுட்டு போனா எப்படி அத்தான்!, சரி வாங்க” என் இழுத்தாள், உட்கார்ந்த நிலையில் அவள் இருந்ததினால் என் பூல் சரியாக அவள் வாய்க்கு நேர்கோட்டில் இருந்தது, மெல்ல என் பூலை தொட்டவள், அதனை ஆட்டினாள், என் புட்டத்தை இழுத்து என்னை அவள் பக்கம் இழுத்தாள், மூக்கினால் மெல்ல வாசம் பார்த்தாள்,
“நல்லா இருக்கு அத்தான் இந்த வாசம்” என மூக்கால் சுன்னி முடிகளை ஆட்டினாள்
“சீக்கிரம் சீதா, என்னால தாங்க முடியல” என கத்தினேன் , என் சுன்னி வெடித்துவிடும் நிலைக்கு வந்துவிட்டது ,அதுவும் அவள் கைகள் பட்டவுடன் ஷாக் அடித்ததுபோல் துள்ளியது, மூடிய உதட்டால் லிப்ஸிடிக் போல் சுன்னியைக் கொண்டு தேய்த்தாள்,
“அய்யோ சீதா, இந்த லிப்ஸிடிக் போட்டின்னா வெள்ள கலர்தான் உன் உதட்டுல படும் ” என நக்கலாக கூறினேன்
“ஹாஹாஹா, சரிதான் அத்தான் ,ஆனா இந்த லிப்ஸிடிக் இப்போ வாய்க்குள்ள போகப் போகுதே ,எப்படிருக்கும் டேஸ்ட்?” என்றாள்,
“சாப்பிட்டு பார் சீதா, அப்புறம் விடமாட்ட!” என கூறினேன், மெல்ல வாய் திறந்த்தாள்,பல் படாமல் நாக்கால் நக்கினாள், எனக்கு இன்னும் ஆசை அதிகமாகியது, மெல்ல ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் வாய் நன்றாக ஓத்துழைத்தது (கடைசி வார்த்தையை இன்னொருமுறை வாசிக்கவும்!, இதில் எழுத்து பிழை இல்லை!!) ,நான் அவள் முடியினை பிடித்து ஆட்ட அரம்பித்தேன்
“சீதாஆஆஆஆ” என்று முனங்க ஆரம்பித்தேன்,
“சப்சப்சப்சப்” என்று அவள் சப்பும் ஓசை காதில் ரீங்காரமிட்டது , அவளுக்கு அந்த விளையாட்டு பிடித்திருந்தது, என் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே தன் வேலையில் வேகம் கூட்டினாள், நான் என் வெறியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் வாயிலிருந்து என் பூலை வலுக்கட்டாயமாக இழுத்தேன் ,சோடா பாட்டிலில் இருந்து மூடியை எடுப்பது போல் கஷ்டப்பட்டு இழுத்த்தேன், இழுத்த வேகத்தில் அவள் வாயிலிருந்து எச்சில் ஆறாக ஓடியது ,அதனை சட்டை செய்யாமல் என் பூலையே வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்,
“என்ன சீதா, எச்சில் ஒழுகுது , அத தொடை!” என்றேன், என் பேச்சில் கவனமே இல்லாமல் பூலை தன் கைகளால் பிசைந்த்தாள், நான் அவளை உலுக்கினேன்
“சீதாஆ,சீதாஅ” , மயக்கதிலிருந்து விடுபட்டதுபோல் திடுக்கிட்டு என்னை பார்த்தவள் வெட்கத்தில் முகம் தாழ்த்திக் கொண்டாள், கைகள் பூலை விட்டன,
“என்ன சீதா ? ரொம்ப பிடிச்சிருக்கா?” என்றேன்
“ஆமாம் அத்தான்” என கட்டிலில் படுத்தாள் ,நான் அவள் ஜட்டியை உரிந்தேன், கைகளால் அதனை கசக்கினேன், ஒரே ஈரம்!”
“என்ன சீதா ,இவ்ளோ ஈரம்” அவள் சிரித்துக் கொண்டே கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள், நான் அவள் கால்களை விரித்தேன், முடிக்காட்டில் அவள் மதனவாசல் மூடியிருந்தது, நான் அந்த முடிகளை துழாவினேன் ஈரத்தில் உடம்போடு ஒட்டியிருந்தன , மெல்ல ஒரு விரலால் அவள் கிளிட்டோரிஸை ஆட்டினேன், அவள் முகத்தில் இருந்த கைகளை எடுத்து மெத்தையை பிடித்துக் கொண்டாள், முகம் வானம் பார்த்தது, கண்கள் மூடி முனங்க ஆரம்பித்தாள், உதடு துடித்தது, “ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று உறுமல் போல் ஒரு சத்தம் அவ்வப்போது வந்தது, நான் நாக்கால் அவள் மதன மேட்டை நக்கினேன், அவள் கால்கள் துடித்தன, இன்னும் அதிகமாக கால்களை விரித்தாள், இன்னும் ஆழம்போக அது ஒரு பச்சைக் கொடிபோல் எனக்கு தோன்றியது, நான் என் கைகளால் அவள் மார்பினை கசக்கொக் கொண்டே, நாக்கால் நக்கினேன், சிறு வயதில் நொங்கு சாப்பிடுவோமே , அது ஞாபகம் வந்தது,
“என்ன சீதா, இங்க நொங்கு நல்லா இருக்குமா ?”
“நல்லா நோண்டுங்க அத்தான் அப்பதான் தண்ணி வரும் ” என்றாள், நான் ஒரு விரலால் புண்டையை நோண்டி அவளின் ஆழமான இடங்களை நாக்கால் நக்கினேன், மதன நீர் வெள்ளமாக ஓடியது, ஜெல்லியை போல் கொழ கொழவென ஆனது அவள் புண்டை, மதனநீரின் வாசமோ ,என்னை திக்குமுக்காட வைத்தது,அவ்வப்போது என் முகத்தை அழுத்தினாள், நான் நன்றாக நக்கினேன், “அத்தான் ,என்னால தாங்க முடியல, ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனங்கினாள், உடனே நான் எழுந்து அவள் காலிடுக்கில் என் சுன்னியை கொண்டு போனேன், அவள் மேல படர்ந்து கொண்டே, என் ஏவுகணையை உள்ளே செலுத்தினேன் ,
“ஆவ்வ்வ்” என்று மெல்லியதாக ஒரு சத்தம் வந்தது அவளிடமிருந்து , ஆனால் அவள் புண்டையோ வழுக்கிக் கொண்டே என் சுன்னிக்கு இடம் கொடுத்தது, நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன், அவள் கால்களால் என் புட்டத்தை ‘லாக்’ செய்தாள், இனி அவளுக்கு உச்சம் வந்தால்தான் நான் விடுவிக்கப்படுவேன் என் புரிந்த்தது, என் இயக்கம் அதிகமாகியது, அவள் முகத்தில் என் எச்சிலால் அபிஷேகம் பண்ணினேன், என் நாக்கை சுருட்டி அவள் வாயினை துழாவினேன்,
இருவரது காமமும் அதிகமாகியது, அவள் முனங்கல் அதிகமாகியது, என் வேகமும் கூடியது, அவள் கைகள் என் புட்டத்தை அழுத்தின, விரல் நிகத்தினால் என் புட்டத்தில் ப்ராண்டினாள், எனக்கு அந்த வலி ஆனந்தமாக இருந்தது, அவள் நிகங்கள் என் வேகத்தை கூட்ட உதவின , இனி போக இடமே இல்லை, தொட எந்த ஆழமும் இல்லை என்ற நிலைக்கு என் சுன்னி வந்தது, அவள் மதன நீர் ஆறாக ஓடியதில் கட்டில் ஈரம் அதிகமாகியது, இருவரது இயக்கமும் நிற்கவேயில்லை, அவள் வெறியில் என் மார்பில் கடித்தாள், கைகளால் பிட்டத்தை அடித்தாள், மாட்டு வண்டியில மாடு வேகம்போக சாட்டையால் அடிப்பார்களே அது போல் தன் கைகளால் என் புட்ட்டங்களை அடித்தாள்,
“அத்தான், அத்தான், இன்னும் போங்க, வேகம் வேகம், ஆஆஆஆஆஆ” என்று சப்தம் அதிகமாகியது ,என் வாயால் அவள் வாயினை பொத்தினேன், இருவரது உதடும் பிரியவில்லை, என் சுன்னி தன் கஞ்சியை கக்கியது, அவளுக்கும் உச்சம் வந்தது போல் கத்தினாள்
“ஆஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்” , இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது, நான் அவள் உடம்பில் வழியிம் வியர்வையை நக்கினேன், அவள் தன் கைகளால் புண்டையினை துழாவி என் கஞ்சியனை எடுத்தாள், நாக்கில் நக்கி ருசி பார்த்தாள், நான் எழுந்து அவள் உடைகளை எடுத்துக் கொடுத்தேன் , இருவரும் உடைகளை போட்டுக் கொண்டோம். பிறகு அவளோடு பல இரவுகள பல விதங்களில் அனுபவித்தேன் அவள் கேட்டுக் கொண்டபடி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு