நான் ராஜ் வயது 24 இன்ஜினியரிங் படித்து பிறகு இப்போது பிஸ்னஸ் செய்கிறேன். நான் திருப்பூர் மாவட்டம். என் வீட்டில் அம்மா. அப்பா நான் மூவர் மட்டுமே.
இக்கதையின் நாயகி என் தாய்மாமன் மனைவி. என் அம்மாக்கு இரண்டு தம்பிகள். பெரிய மாமாவின் மனைவியை பற்றின கதைதான் இது. சின்ன மாமாவின் மனைவியை பற்றி இன்னொரு கதையில் கூறுகிறேன்.
அத்தை பெயர் யாழினி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 36. மாமா கம்பெனி வேலை. மாமாக்கு அவ்வளவு விவரம் பத்தாது கூடவே படிப்பறிவும் கிடையாது.
பார்ப்பதற்கும் சுமாராகவே இருப்பார். ஆனால் அத்தை குள்ளமாக 36 34 36 என்று செமையாக இருப்பாள். புடவை. நைட்டி மற்றும் சுடிதார் அணிவாள். அவள் வீட்டில் இவள் உடன் பிறந்தவர்கள் 4 பேர் இவளை சேர்த்தி 5 பேர். அவர்களின் வசதியின்மை காரணமாக என் மாமாக்கு மனைவி ஆனாள்.
முதலில் அவர்கள் எனது வீட்டின் அருகில் தான் இருந்தார்கள் அப்போது எல்லாம் அத்தை மீது எந்த தப்பான எண்ணமும் எனக்கில்லை. பல வருடங்கள் இருந்தார்கள் பிறகு நான் ப்ளஸ் 2 படிக்கும் போது எங்கள் ஊரில் இருந்து 4 கிமீ தூரத்தில் குடிப்போனார்கள்.
அந்த சமயத்தில் தான் என்னுள் காம எண்ணங்கள் தோன்றி காம வசப்பட்டேன். அப்பவும் யாழினி அத்தை மீது எனக்கு எந்த ஈர்ப்பும் இல்லை. பல ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்களை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்நிலையில் தான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போது அந்த சம்பவம் நடந்தது.
யாழினி அத்தை வீட்டிற்கு வந்தார்கள். வாங்க அத்தை என்றேன்.
என்ன ராஜு பன்ற என்றார்கள் இப்படியே வீட்டில் உள்ள அனைவரிடமும் பேசினார்கள். அன்று அவர்கள் ப்ளு கலர் புடவையில் இருந்தார்கள். அவர்கள் கிளம்பும் போது ராஜு அம்மா கெஞ்சம் விறகு இருக்குனு சொன்னாங்க வந்து வண்டில எடுத்து வைக்கிறயா? என்றார்கள் (சொல்ல மறந்துவிட்டேன் யாழினி அத்தைக்கு வண்டி ஓட்ட தெரியும்)
அவர்கள் எக்ஸ்எல் வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்து எடுத்து வை ராஜுனு சொன்னாங்க. நானும் விறகு மொத்தமாக எடுத்து வைத்தேன் அது வாட்டமாக இல்லை. அதை சரி செய்யும் போது ஒரு விறகின் இடுக்கில் அவள் புடவை சிக்கிக்கொண்டது. அவள் தொப்புள் என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது.
தொப்புளா அது அகலமா மற்றும் ஆழமான இருந்தது சுற்றியும் எங்கும் சுத்தமாக முடிகள் இல்லை. மெத்தை போன்ற பளிங்குக்களினால் செய்தது போல இருந்தது. பிறகு அவள் புடவை இழுத்து சரி செய்தால்.
பார்தது 10 வினாடிகளே ஆனால் அந்த கனம் மட்டும் என் நினைவுகளிலிருந்து அகலவே இல்லை. (சொல்ல மறந்துவிட்டேன் யாழினி அத்தை குள்ளமாக இருப்பதால் புடவை அவ்வளவு கச்சிதமாக கட்டுவாள். இடுப்பிலிருந்து எந்த பகுதியும் வெளியே தெரியாது அதனாலோ என்னவோ அவளின் அழகான தொப்புளை பார்த்ததும் மதிமயங்கி விட்டேன்).
அதன் பிறகு யாழினி அத்தையை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். எங்கள் வீட்டிற்கு வரும் போது நல்ல சைட் அடித்தேன். ஒருமுறை என் வீட்டில் எனக்கு எதிரே சோஃபாவில் அமர்ந்திருந்தால்.
என் அம்மாவும் அருகில் இருக்கும் போதே என் காலால் அவள் கால்களை தொட்டேன் சட்டேன்று கால்களை எடுத்துவிட்டாள் முகத்தில் எந்த மாறுதலும் இல்லாமல் இருந்தால். இப்படியே அவளை ரசித்து சைட் அடித்துக்கொண்டே. கையடித்துக்கொண்டே இரண்டாண்டுகள் ஓடியது என் கல்லூரியும் முடிந்தது.
பின் ஒருநாள் யாழினி அத்தை மகன் (அவன் 4 வகுப்பு படிக்கிறான்) மொபைல் வேணும் என்று அடம்பிடித்தான். அத்தைக்கு மொபைல் பற்றி அவ்வளவு விவரம் தெரியாது. என்னிடம் வாங்கி தருமாறு கேட்டாள்.
நான்‌ பெஸ்டிவேல் ஆப்பரில் மிகவும் கம்மியான விலையில் நல்ல போன் வாங்கினேன். அதனை அவளிடம் தரும் முன் ட்ரேக்கர் ஆப்பை அந்த போனில் இன்ஸ்டால் செய்து கொடுத்துவிட்டேன். பிறகு அவள் போனில் நெட் ஆன் ஆக இருக்கும் போது அங்கு நடப்பது அனைத்தும் என் போனில் பார்க்கலாம்.
நான் யாழினி அத்தை வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன்(ஆனால் அத்துமீறுவதற்கு பயம் அம்மாவிடம் சொல்லி விடுவாளோ என்று). ஒருநாள் நான் அங்கு சென்ற போது என்னை வரவேற்று அமர வைத்து டீ கொண்டுவந்தாள். அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் புது நைட்டி அணிந்திருந்தாள்.
அவளை ரசித்து கொண்டே வாய் தவறி நல்ல இருக்கு என்றேன். என்ன என்றால். சற்று பதட்டபட்டு டீயை சொன்னேன் என்றேன். அவள் ஒருமாதிரி பார்த்தாள். நான் கொஞ்சம் பயத்துடன் நைட்டி புதுசுங்களா அத்த என்றேன். ஆமா ராஜு என்றால்.
நல்ல இருக்கு என்றேன். ம்ம்ம் என்று க்யூட்டாக சிரித்தாள். பிறகு உங்களுக்கு நல்ல இருக்கு. நீங்க இதுல செமயா இருக்கீங்க என்றேன். அவள் என்னைய கண் சிமிட்டாமல் பார்த்தால். இத்தனையும் என் மாமா முன்னாடி தான் நடந்தது (ஏற்கனவே சொன்னன் மாமாக்கு அவ்வளவு விவரம் பத்தாது).
ஒருநாள் மதியம் போன் நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன். யாழினி அத்தை போன் ஆன்லைனில் இருப்பதாக தெரிந்தது. உடனே என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். ஏதேதோ வீடியோ யூட்டூப்பில் பார்த்தாள். கடைசியாக அவள் செக்ஸ் வீடியோ என்று வாய்ஸ் சர்ச் பன்னினாள்.
எனக்கு என்னமோ ஆகியது அப்படியே என் ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு அவள் முகத்தை பார்த்தவாறு மூன்று முறை அன்று கையடித்தேன். எனது பாட்டிக்கு உடம்பு சரியில்லை என பார்க்க வந்தால்(பாட்டி என்றால் அம்மாவின் அம்மா.
சின்ன மாமாவின் வீட்டில் மாடியில் தனியாக உள்ளார்கள். அதுவும் எங்கள் தெரு தான்). நானும் அங்கு சென்று பாட்டியிடம் எப்பவும் போல பேசி விட்டு யாழினி அத்தையிடமும் பேசிக்கொண்டுருந்தேன். பாட்டி எனக்கு தூக்கம் வருது என்று தூங்கினார்கள். பாட்டியுடன் அத்தை மகனும் கட்டலில் தூங்கினான்.
யாழினி அத்தை கீழே அமர்ந்திருந்தாள். ராஜு நெட் சரியா கிடைக்க மாட்டிங்குது என்றால். எதுக்கு கிடைக்க மாட்டிங்குது என்றேன். யூட்டூப்புக்கு வீடியோ நின்று நின்று ஓடுது என்றாள். நான் இதை வாய்ப்பாக எடுத்து அவளின் அருகில் கைகள் உருமாறு அவள் இடப்புறம் அமர்ந்தேன்.
போனை வாங்கி நெட் பிரச்சனையை சரி செய்து பின் இனி ஒர்க் ஆகும் என்று யூட்டூப் சென்று ஹிஸ்ட்ரிக்கு போனேன். இதில் நீங்க பார்த்த எல்லா வீடியோவும் இருக்கும் என்று அவள் பார்த்த படுக்கை அறை வீடியோ ஒன்றை ஆன் செய்து நீங்கள் பார்த்த வீடியோ என்று போனை யாழினி அத்தை கையில் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை சங்கடத்துடன் பார்த்து வாங்கினாள். பிறகு ஆஃப் பன்ன போனவளை தடுத்து வீடியோ நல்லதா இருக்கு பார்க்க அத்தை என்று காமமாக கூறினேன். அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சடிதார் சூப்பரா இருக்கு என்று என் வலது காலை அவள் மேல் சிறிதாக ஒட்டியவாறு வைத்தேன். அதுவும் பின்னாடி இந்த ஸ்ட்ரிப் கொல்லுது என்று இடது கையால் அவள் முதுகில் உள்ள ஸ்ட்ரிப்பை பற்றினேன் வலது கையால் அவள் வயிற்றுக்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன்.
யாழினி அத்தை ஒரு கையில் போனைப் பிடித்துக் கொண்டு இன்னொரு கையால் என் வலது கையை பிடித்தால். நான் யாழினி. அத்தை. என்று ஹஸ்கி வாய்ஸ்சில் கூறியவாறு அவள் கண்ணத்தின் அருகில் சென்றேன். யாழினி அத்தையின் கன்னத்தின் சிறு சிறு முடிகள் சிலிர்த்து நின்றது.
அத்தையும் மெல்ல கண்களை மூடினாள். ஆனால் அதற்குள் யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு விலகி அமர்ந்தேன். இத்தனையும் ஓரிரு நிமிடங்களில் நடந்தது. பின் என் சின்ன அத்தை வந்தாள். யாழினி அத்தையும் என்ன நடந்தது என்று யோசித்து பிறகு ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டாள்.
வீட்டிற்கு வந்த பிறகு யோசித்துப் பார்த்தால் எனக்கு பயமாகவும். ஒரு மாதிரி குற்ற உணர்வாகவும் இருந்தது. அவள் என் அம்மாவிடம் சொல்லி விடுவாளோ என்று குழம்பியவாறு அந்த நிகழ்வு கடந்தது.
சின்ன மாமாவின் வீட்டிற்கு அருகில் பெரிய மாமாவிற்கு பங்கு நிலம் வந்தது. அதில் யாழினி அத்தை சிறியதாக வீடு கட்டினார்கள். அந்த வீடு கட்டும் பில்டிங் ப்ளான் என்னுடையது மற்றும் அனைத்து வேலைகளையும் முன் நின்று நடத்தினேன். அவ்வப்போது தொடுவது உரசுவது என்று இருந்தேன்.
கட்டடம் எல்லாம் கூரை அளவு எழுந்தவுடன் ஒரு நாள் மதியம் வேலையாட்கள் யாவரும் உணவு உண்ண சென்று விட்டார்கள். அப்போது யாழினி அத்தை மோட்டார் பம்ப்பில் தண்ணீர் வரல சரிபண்ணலாமானு கேட்டாள். அதை என்ன என்று பார்த்து கண்டன்சர் புதியது மாற்றியவுடன் பம்ப் வேலை செய்தது.
அவுட்லெட் டியூப் மாட்டி பார்த்தேன் ஆனால் கையில் ஆயில் பிசுபிசு இருந்ததால் மாட்ட முடியவில்லை என்று நிமிர்ந்து வேஸ்ட் துணியை எடுத்தேன். அதற்குள் யாழினி அத்தை டியூப் மாட்ட ஆயத்தமாகி விட்டால். எனக்கும் பம்ப்பிற்கும் நடுவில் எனக்கு யாழினி அத்தை அவளது சூத்தை காட்டியவாறு குனிந்து நின்றால்.
அவள் அணிந்திருந்த சுடிதார் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் சூத்தின் பிளவு அப்படியே தெரிந்தது. நான் சுற்றியும் பார்த்தேன் யாரும் உள்ளே வரவில்லை. மெதுவாக முன் நகர்ந்து என் சுண்ணியால் பிளவை தொட்டேன் எந்தவித ரியாக்ஷனும் இல்லை.
பிறகு மேலிருந்து கீழாக தேய்த்தேன் திரும்பினாள் எனக்கு என்ன ரியாக்ட் பன்னனும்னு தெரில. ஆனால் அவளே திரும்பி பார்த்து சிரித்தாள். உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்றானது. பின் தயக்கம் இன்றி சுண்ணியை முடிந்த அளவு அழுத்தம் கொடுத்து நின்றேன்.
யாழினி அத்தை எதுவும் சொல்லவில்லை மாறாக சூத்தை பின்னால் நகர்த்தி மேலே கீழே என்று ஆட்டினாள் பார்த்தால் டியூப் மாட்டுவதால் அப்படி அவள் சூத்து ஆடுவதாக தோன்றும். பின் என் இரு கைகளால் அவள் இருபக்க சூத்தையும் பிடித்து நன்றாக ஆட்டினேன்.
பின் அவள் ரூமின் மூலையில் முதுகை காட்டியபடி போய் நின்றாள். நான் மெதுவாக பின்னால் சென்று அவள் சூத்தில் என் சுண்ணி ஒட்டியவாறு நின்று என் கைகளால் அவள் சுடிதாரின் ஷாலை எடுத்து கீழேப் போட்டேன். சுண்ணியை அழுத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் வலது தோளில் என் தலையை வைத்தேன்.
யாழினி அத்தை நீங்க எவ்வளவு அழகு தெரியுமா என்றேன். ராஜு தள்ளி நில்லு என்றாள். யாழு அத்தை என்று பின்புறமாக நின்று கட்டியனைத்தபடி நின்றேன் தீடீரென விலகி சென்றுவிட்டாள். நான்‌ காரணம் புரியாமல். அவளுக்கு இதில் விருப்பமில்லையோ என்று நினைத்தேன். அக்கணமும் என்னால் அவளை புரிந்து கொள்ளவும் முடியவில்லை. அவளை அதிகமாக தொடவும் முடியவில்லை.
ஒருசமயம் முகூர்த்த சமயம் என்பதால் பூ விலை அதிகமாக இருந்தது.
திருப்பூர் பூ மார்க்கெட்டில் விலை கம்மியாக இருக்கும். திருப்பூர் போன பூ வாங்கனும்னு வித்யா அக்கா(வித்யா என் சின்ன மாமாவின் மனைவி அதுமட்டுமின்றி ஒன்றுவிட்ட பெரியம்மாவின் மகள் அதனால்தான் அக்கா என்று கூப்பிடுவேன்) சொன்ன அவளை பார்த்துவிட்டு போ என்று என் அம்மா சொன்னார்கள்.
அங்கு சென்றேன் என்ன வேண்டும் என்றேன். எனக்கு ஏதும் வேண்டாம் யாழினி தான் உதிரி முல்லை பூ வேண்டும் என்றாள். நானும் என் வேலைகளை முடித்துவிட்டு பூ வாங்கி வித்யா அக்காவிடம் கொடுத்துவிட்டேன். பிறகு ஒருநாள் கழித்து சீட்டு பணம் கொடுக்க யாழினி அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன்.
யாழினி அத்தை சிவப்பு நிற‌ பட்டுபுடவையில் தேவதையாக நின்றாள்‌. இப்போ தான் ராஜூ கல்யாணத்துக்கு போட்டு வந்தோம் என்றாள். கிட்சனில் ஏதோ சமைக்க சென்றாள். மாமா வெளியே இருந்தார் அவள் மகன் டீவி பார்த்துக் கொண்டுருந்தான்.
அவளை அவ்வாறு பார்த்தவுடன் என்னுள் சூடு ஏறி காமம் தலைக்கேறியது. கிட்சனில் இருந்து என்னிடம் பேச்சு கொடுத்தாள். நான் பதில் சொல்லுவது போல் கிட்சனினுல் சென்றேன். அவள் சூடிய பூவின் மணம் எனக்கு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
இது நான் வாங்கி வந்த பூ எனவே பூ நல்ல இருக்குங்கள என்றேன். நல்ல பூ ராஜூ அளவு அதிகமாக இருந்தது என்று என்னை பார்த்தாள். அவள் கூந்தல் இடபறம் முன்னாடி இருந்து. இந்த வாசனை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் (உண்மையாக முல்லை பூ மணம் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்) என்று என் நாசியால் அவள் கழுத்தை ஒட்டியவாறு முகர்ந்து நிமிர்ந்து நின்றேன்.
யாழினி அத்தை சில வினாடிகள் உறைந்து பின் அவள் வேலையை செய்தாள். நான் அவள் மகனனை பார்த்தேன் டீவியில் முழ்கியிருந்தான். அவள் பின் புறம் சென்று கூந்தலை பின்னால் எடுத்து போட்டேன். அப்படி போட்டால் இடைஞ்சலாக இருக்கும் ராஜூ என்றாள் மெதுவாக.
கொஞ்ச நேரம் என்று அவளை ஒட்டியவாறு நின்று முகர்ந்தேன். என்ன செய்யரிங்க ஓ பச்சியா ஆமா இது என்ன பச்சி என்று மிகவும் இறுக்கமாக ஒட்டி நின்றேன். அவள் சுரைக்காய் பச்சி என்று கூறும்போது என் இடது கையால் அவள் இடுப்பில் வைத்தேன்.
அவள் புடவையின் மேல் தான் நான் முன்பே சொன்னன் அல்லவா அவள் சிறு பகுதிகூட வெளியே தெரியாத மாதிரி அவ்வளவு நேர்த்தியாக புடவை அணிவாள். நான் மெல்ல இடுப்பை பிசைந்தவாறே தொப்புளை நோக்கி சென்றேன். அவளே மகனை பார்த்து பிறகு என்னை பார்த்தாள் நான் இதுதான் சமயம் என்று என் சுண்ணியால் அவள் சூத்தை ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன்.
அவள் கண்கள் மூடி திரும்பினாள். பிறகு அவள் தலையை திருப்பி தாமதிக்காமல் லிப்லாக் செய்தேன் முதலில் மறுத்தவள் பின் அமைதியாய் இருந்தாள். 5 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு உதட்டை விடுவித்தேன். இடுப்பிலிருந்த கையால் முலையைப் பற்றினேன்.
இன்னொரு கையால் புடவையின் மேல் புன்டையை தடனேன். முதுகில் கண்ணத்தை தேய்தவாறே நாற்முனை தாக்குதல் நடத்தினேன். யாழினி அத்தையை காம உலகிற்கு கொண்டு செல்லும் நேரம் சரியாக மாமா உள்ளே வந்துவிட்டார்.
இருப்பினும் விலகுவதற்கு எனக்கு மனமும் இல்லை விலகவுமில்லை. அவள் சட்டென்று மாமா பார்ப்பதற்கு முன் நகர்ந்து சென்றுவிட்டாள். நான் சரி நமக்கு கொடுத்து வைத்தது அவ்வளவு தான் என்று வந்துவிட்டேன்.
பிறகு ஒருவாரம் கழித்து யாழினி அத்தை என் வீட்டிற்கு வந்தாள். புடவையில் வந்தாள் ஆனால் ஜாக்கெட்டிற்கு கீழ் இடுப்பு என அனைத்தும் வெளியே தெரிந்தது. என் அம்மாவிடம் பேசி சொல்லும் போது யாரும் பார்க்காத போது அவள் இடுப்பை பிசைந்தவாறே அவள் சூத்தையும் ஒரு பரிசை பிசைந்தேன்.
அதற்கு அவள் காமமாக சிரித்தவாறே போய்டு வர ராஜூ என்று கூறி சென்று விட்டாள். அப்போது தான் புரிந்தது அவளுக்கு ஆசையுள்ளது கூடவே தயக்கம் மற்றும் குற்றவுணர்வு அதற்கு தகுந்தாற்போல் யாராவது வந்துவிடுகிறார்கள்.
அவள் சென்ற பிறகு அம்மா சொன்னாங்க. ராஜ் வரும் செவ்வாய் கிழமை நைட் யாழினி அத்தை. மாமாவுடன் நீயும் சென்னைக்கு போகனும் என்றார்கள். எதற்கு மா என்றேன். பாட்டி வீட்டு சொந்தம் டா. அப்பா நானும் இங்கே நம்ம பங்காளி கல்யாணத்துக்கு போகனும்.
அதுவும் இல்லாமல் உன் மாமாவ வைத்து கொண்டு அவள் எப்படி அவ்வளவு தூரம் தனிய போவாள் என்றார்கள். எனக்கு அளவுக்கடந்த சந்தோஷம். டிக்கெட் மற்றும் ட்ராவலிங் எல்லாத்தையும் என் பொறுப்பில் விட்டார்கள். எப்படா செவ்வாய் கிழமை நைட் வரும் என்று இருந்தேன் கூடவே ப்ளானும் செய்தேன்.
செவ்வாய் கிழமையும் வந்தது நைட்டும் வந்தது. இது நடந்தது ஜனவரி 2020. திருப்பூரில் சென்னை பஸ் நிற்கும் இடத்திற்கு வந்தோம். யாழினி அத்தை பச்சை கலர் புடவை மற்றும் நீல கலர் ஜாக்கெடில் காமராணியாக கும்மேன்று இருந்தாள். பஸ் வந்தது.
பஸ்ஸில் நீங்க ஏறுங்க நான் ஒரு நிமிடத்தில் வரேன் என்றேன். நான் முல்லைப்பூ இரண்டு முலம் வாங்கி பஸ்ஸிற்குள் சென்றேன். அவர்கள் முழித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள் ஏனெனில் அது ஸ்லிப்பர் பஸ். பஸ்ஸில் அனைவரும் ஒரு அரைமணி நேரத்தில் ஏறி அவரவர் இடத்திற்கு சென்றார்கள்.
யாழினி அத்தை எந்த சீட்டு ராஜூ என்றாள். மாமாக்கும். தப்பிக்கும் ஒரு சீட்டு. நமக்கு ஒரு சீட்டு என்று கூறினேன். அவள் சற்று பதட்டபட்டாள். மாமா கேட்டார் யாழினியும் தம்பியும் ஒரு சீட்டில் இருக்குடும்ல என்றார். இல்லை மாமா யார் யாருக்கு எந்த சீட்டோ அங்கே தான் அவரவர் இருக்கனும் இல்லையென்றால் பைன் போட்டுறுவாங்க என்று அடித்து விட்டேன்.
சரியென்று மாமாவும். அவள் மகனும் அவர்களின் படுக்கையில் ஏறி படுத்தார்கள். எங்களின் அனைத்து பேக்கையும் அவர்களின் படுக்கையிலே வைத்தேன். காலையில் நான் வந்து அழைக்கும் வரை எங்கும் பஸ்ஸை விட்டு இறங்க கூடாது என்று மாமா மற்றும் அவள் மகனிற்கு எச்சரித்தேன்.
அவளும் அவ்வாறே எச்சரித்தாள். பின் ஸ்லைடிங் டைம் டோரை சாத்தி எங்கள் படுக்கையை நோக்கி நடந்தோம். படுக்கையில் அவள் ஏறும் முன் நான் வாங்கி வந்த பூவை அவள் தலையில் சூடினேன். அவள் முதலில் ஏறினாள். பின் நான் ஏறினேன். ஸ்லைடிங் டைம் டோரை சாத்தினேன்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு