முன்கதை என் கணவரின் ஆசை நிறைவேறியது. ஆம் அவரின் கண்ணெதிரே நந்தா என்னை புணர்ந்து அதுவும் என் புண்டைக்குள் அவன் சூடான விந்தை இறக்கினான். இனி… “ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ் அம்மா. ” என்று நான் முனங்க… “ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்” என்று மாதவி முக்க என் கணவரின் ஆணைப்படி (ஆசைப்படி) எங்கள் வீட்டில் ஒரே கட்டிலில் இரு ஜோடிகள் கலவியில் ஈடுபட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். ஆம் அவரின் ஆசைப்படி ஒரே கட்டிலில். நந்தாவின் சுன்னி என்னுளே ஆட்டம் போட. என் அருகே படுத்திருந்த மாதவியின் வாயில் என் கணவர் சுன்னியை விட்டு எங்கள் கலவியை ரசித்தபடி வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார். “நல்ல வேகமா இழுத்து இழுத்து குத்து…” என்றும். “ம்ம்ம் அப்படி தான். இல்ல இது பத்தலை இன்னும் நல்ல இழுத்து குத்து. ” என்று எங்களின் ஓளுக்கு அவர் கமெண்ட் செய்ய நான் கண்கள் சொருகி நந்தாவின் பூலின் தாக்குதலில் மெய்மறந்து போயிருந்தேன்.
காலை 9 மணிக்கு ஆரம்பித்த எங்கள் விளையாட்டு மாலை தாண்டி இன்னும் நிற்காமல் போய்க்கொண்டு இருக்கிறது. இந்த இருவரும் மாறி மாறி என்னை ஓக்க. அதே நேரம் மாதவியையும் விடாமல் செய்தார்கள். இன்று சனிக்கிழமை நாளையும் இது தொடரும் என்று அவர்கள் பேசிக்கொண்டே ஓக்க. இது எப்படி ஆரம்பித்தது… சில நாட்கள் முன். நந்தா என் கணவர் எதிரே செய்த்த பின் அவனுக்கு தைரியமும் அதோடு கொஞ்சம் திமிரும் அதிகமாகியது. அதன் பிறகு எப்போது கடைக்கு போனாலும் என்னை இழுத்து உள்ளே சென்று என்னோடு உடலுறவு செய்யவே ஆசைப்பட்டான். நான் அவன் இழுத்தபோது எல்லாம் விலகி சென்றேன். இரண்டு மூன்று முறை பொறுத்த நான் பின் அவனை அழைத்து. “இதோ பார் நந்தா. இது என் கணவரின் ஆசை. எனக்கு அவர் ஆசை பிடிக்கும் அதனால செய்யிறேன். அதுக்காக அவர் பின்னாடி அவருக்கு தெரியாம எல்லாம் செய்ய முடியாது. அவர் எப்போ சொல்றரோ அப்போ அதுவும் அவர் சம்மதம் தரணும். ” என்று சொன்ன பிறகு. கடைக்கு போனாலே அவன். “போன் போட்டு கேட்டு சொல்லு. ப்ளீஸ் ஒரு வாட்டி. ” என்று தொந்தரவு செய்ய ஆரம்பித்தான். ஒரு முறை மாதவியுடன் என் துணிகளை வாங்க சென்றேன். அப்போது அவள் ஒரு பெரிய எதிர்பார்ப்புடனே என்னுடன் வந்தாள். நிச்சயம் நந்தா என்னை ஓத்ததை சொல்லிருப்பான் என்று எனக்கு தெரியும். “அப்புறம் மேடம் பெரிய வேலை எல்லாம் செஞ்சிட்டிங்க போல. நான் கூட எதோ நெனச்சேன். ” என்று இழுத்தாள். “என்ன நெனச்ச. ” “இல்ல இது மாதிரி புரிஞ்சிகிட்டு நடக்குற புருஷன் கிடைக்கிறது அபூர்வம். ” “அப்படி என்ன. ” என்று விடாமல் கேட்டேன். “நந்தா கடைல நடந்தது பற்றி தான். ” என்றாள். “என்ன நடந்துச்சு. ” “அன்னிக்கி என்னை கடைக்கு வரவேண்டாம்னு சொன்னான். இருந்தும் நான் வந்து கதவு வழியே எட்டி பார்த்தேன்… உன் புருஷன் புக் படிச்சுக்கிட்டு உங்களை பாக்க நந்தா…” என்று இழுத்தாள். நான் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
“அப்புறம் பாத்த உன் ஹப்பி நல்லாவே என்கரேஜ் பன்றாரு. ” என்று சொல்ல. சரிதான் நான் நினைத்தது தப்பு. நந்தா எதுவும் சொல்லல இவளே எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டா. என்ன சொல்லி சமாளிக்க. “அதுக்கு பேரு கக்கோல்டு. ” என்றாள். “எதுக்கு?” என்றேன். “அப்படி இன்னொருத்தன் செய்யிறது பாக்க. பார்த்து ரசிக்கிற புருஷன் பேரு. ” “அப்படியா?” என்றேன். “ஆமாம். எனக்கும் அப்படி ஆசை. ஒரு பேர் செய்யிறது பார்த்து விரல்போடனும்னு. ” என்று ஒப்பானாக சொன்னாள். நான் அவளை பார்க்க. “எவ்ளோ பிட் படம் பாக்குறோம். அது மாதிரி தான் இது. பட் அன்னிக்கி நீங்க செஞ்சது செம்ம சூப்பர். நான் ராத்திரி 2 டைம்ஸ் பின்கேரிங் பண்ணேன் அது நெனச்சி. ” என்று சொன்னாள். அதற்குள் நாங்கள் கடையை அடைந்தோம். அவள் அவனை பார்த்து கை காட்டி பின்னே வர சொல்ல அவன் அப்போது வேலை! (முதல் முறையாக அவன் தைக்கிறது பார்க்கிறேன்) செய்து கொண்டு இருந்தான். எங்களை பார்த்ததும் கடை பெண்ணிடம் குடுத்துவிட்டு வர அதற்குள் நாங்கள் உள்ளே சென்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “என்னமா குத்துறான். செய்யாம இருக்க முடியல… சரி அப்புறம் எப்போ எங்க வச்சி பண்ணீங்க பேசாம வீட்டுக்கு வர சொல்லலாம்ல. ” என்று தொடர்ந்து கேள்விகளால் என்னை சீண்ட “இல்லடி அதுக்கு அப்புறம் செய்யல. அவர் பெர்மிஷன் இல்லாம செய்ய மாட்டேன். ” என்றேன் “ஏன். ” என்றாள் ஆச்சர்யமாக. “அவர் எல்லாத்துக்கும் சரி சொல்லுவாரு பட் அதுக்காக அவர் பின்னாடி எதுவும் செய்யமுடியுமா?” “ஹேய் இது என்ன லாஜிக். அவரே இன்னொருத்தன் உன்னை ஓக்க ஓகே சொல்லிட்டாரு அப்புறம் என்ன?” சொல்லிக்கொண்டு இடுக்கும்போதே நந்தா வந்து அவள் கனிகளை கசக்க. அவள் வேகமாக புடவையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் பாவாடையில் படுத்தாள். “அவளை நக்கினது மாதிரி என்னை நக்கு. ” என்றாள். ——————————— அதற்கு பிறகு அவள் மாலை என் வீட்டிற்கு வந்தாள். அவர்கள் சேட்டை ஆரம்பித்ததும் நான் அங்கிருந்து நழுவி வீட்டிற்கு வந்தேன். அவர்கள் என்னை தடுக்க என்னன்னம்மோ பேசியும் நான் ஓடி வந்துவிட்டேன். என் புண்டை ஒழுகி ஜட்டி ஈரமாகியிருப்பதை பாத்திருந்தாள் அவ்ளோ தான். வீட்டிற்கு வந்தவள். நந்தா எப்படி அவளை புணர்ந்தான். பின் என்னையும் அவளையும் ஒன்றாக படுக்கப்போட்டு செய்ய ஆசைப்படுவதாக கூறினாள். அவள் அவன் செய்தததை பற்றி வர்ணிக்க எனக்கு மூடாகியது. நல்ல வேலை வீட்டிற்கு வந்து மூன்று முறை விரல் போட்டதால் என்னால் அவள் பேச்சை தாக்குப்பிடிக்க முடிந்தது. அவன் அவள் உடலை நக்கிய விதம். அவளை ருசித்தது. எல்லாம் என்னால் தான் இப்போது மாறிவிட்டது என்று புகழ்ந்தாள். “முன்னாடி எல்லாம் இவ்ளோ போர்பிளே இருக்காது. கொஞ்சம் செய்வான் அப்புறம் உள்ளே விடுவான். இப்போ ரொம்ப டைம் எடுத்து எல்லாம் செய்யிறான். ” என்று சொல்ல உள்ளுக்குள் பெருமையாக இருந்தது. பின்னே எவ்ளோ வருஷம் காயவிட்டு உள்ளே விட விட்டேன். இது கூட இல்லைன்னா எப்படி? “சரி எப்போ?” என்றாள். “எது?” என்றேன். “அதான் ஒரே பெட்ல மூன்று பேர். ” என்று ஆர்வமாக கேட்டாள். நான் வாய்ப்பே இல்லை என்பது போல் தலையை ஆட்டினேன். “ஏன். வீட்ல கூட வச்சிக்கலாம். உங்க வீடு இல்லாட்டி என் வீடு. எதுல உனக்கு கம்போர்ட்டபிலோ இருக்கோ அங்கே. பட் ப்ளீஸ் நோ சொல்லாத. ” என்று என் கைகளை பிடித்து கெஞ்சினாள். “இல்ல என் ஹஸ்பேண்ட்க்கு தெரியாம நான் எதுவும் செய்ய மாட்டேன்” என்றேன் உறுதியாக.
அவள் அதற்குமேல் எதுவும் பேசாமல் அங்கிருந்து புறப்பட்டாள். அன்று இரவு என் கணவர் மிகவும் தாமதமாக வந்தார். வந்தவர் என்னை அழைத்து சோபாவில் அமர்ந்து பேசினார். “அன்னிக்கி பண்ணது எப்படி?” என்று கேட்டார். “எது?” என்று புரியாமல் கேட்டேன். “நந்தா செஞ்சது தான். ” என்றார். “நல்ல இருந்துச்சி. நீங்களே பாத்திங்களே. ” என்றேன். “ம்ம்ம் அகேன் செய்வோமா அதே மாதிரி?” என்றார். “எப்படி?” என்றேன். உள்ளுக்குள் சந்தோசமாக இருந்தாலும் வெளி காட்டிக்கொள்ளாமல் அதுவும் முகத்தை சாதாரணமாக வைப்பது மிகவும் கடினமான ஒன்று. “இல்ல வரப்போ அவன் கிட்ட பேசினேன்…” என்று இழுத்தார். அப்போ எல்லாம் முடிவு பண்ணிட்டு தான் வந்திருக்கிறாரு. “அவன் ஒரு ஐடியா சொன்னான். ” என்றார் “என்ன ஐடியா?” என்றேன் “குரூப். ” என்றார். ரைட்டு அப்போ மாதவிய ஆசை படுறாரு… “நம்ம பக்கத்து பிளாட் மாதவி பத்தி சொன்னாரு. இன்னிக்கி மத்தியானம் நீ போனது. ஸ்டார்ட் பண்ணதும் வீட்டுக்கு போனது பத்தி சொன்னாரு. ” என்றார். சட்டென்று எதோ தோன்ற. “சொன்னாரா இல்ல நீ நீயி அங்கே இருந்தியா?” என்று கேட்டேன். கோவமாக கேட்டேன் என்றாலும். எனக்கு சந்தேகம் தான் தவிர அவர் அங்கே இருந்தார் என்று தெரியாது. அவர் அதிர்ச்சியாக என்னை பார்த்து. “நீ என்ன பாத்தியா?” என்றார். ஐயோ அப்போ. “எதுக்கு இந்த விளையாட்டு?” என்று கோவமாக கேட்டேன். “இல்ல நந்தா நான் இல்லாம நீ அவன் கூட எதுவும் செய்யமாட்டேனு என் கிட்ட சொன்னான். நான் நம்பள அதான். ” என்று இழுத்தார். “அப்போ மாதவி?” என்றேன். “அவளும். ” என்று சொல்ல. அப்போ ஏன் இவ்ளோ சீன் போட்டாள் இங்கே வந்து? ஒரு வேலை நான் இவருக்கு தெரியாமல் செய்வேன்னு எதிர்பார்த்து செய்தால அல்லது இவர் சொல்லி? “அப்போ நீங்க சொல்லி தான் அவ வந்து பேசினால?” என்று கேட்டேன். “ம்ம்ம் நீ வீட்டுக்கு வந்து பிங்கர் பண்ணத பார்த்தேன். சோ. ” என்று இழுத்தார். “இப்போ உங்களுக்கு என்ன பிரச்னை.
எதுக்கு இப்படி பண்ணறீங்க?” “இல்லடா நீ எனக்கு பின்னாடி எதுவும் செய்யமாட்டேன்னு தெரியும். இல்லாட்டி நீயே சொல்லிடுவா நந்தா கூட பண்ணது கூட நீ சொல்லி தானே தெரியும் அதனாலே தானே அவனை செலக்ட் செஞ்சேன் உன்ன செய்ய. பட் இதுவும் ஒரு ஆசை எனக்கு அதான். ” என்று இழுத்தார். “சரி இப்போ என்ன செய்யணும்…” என்றேன். “குரூப்…. ” —————————————————- வெள்ளிக்கிழமை மாலை நாங்கள் நால்வரும் வெளியே சாப்பிட சென்றோம். அடுத்து இரண்டு நாட்கள் நானும் மாதவியும் இவர்கள் இருவரை சேவை செய்ய தேவையான பொருட்கள். ஆணுறை. மாத்திரை. ஆடைகள். மற்றும் சில மருந்துகள் போன்றவை வாங்கிக்கொண்டு இப்போது சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். ஏற்கனவே நாங்கள் போட வேண்டிய புடவை வாங்கி. அதற்கும் ஜாக்கெட் என்று துணியில் கொஞ்சம் தையல் போட்டு காப்பிகள் மட்டும் மறையும் படி நந்தா தைத்திருந்தான். எங்கள் இருவரோடு விளையாட இந்த ஒரு வாரமாக அவன் சுன்னியை காயப்போட்டிருப்பதாக கூறினான். “எல்லாம் சரி நாளைக்கு சீக்கிரம் டையர்ட் ஆகம செய்யணும். அப்புறம் ஒரு வாரமா செய்யல அதான் சீக்கிரம் வருது. இல்ல வேற ரீசன் எதுவும் சொல்ல கூடாது. என்ன புரியுதா?” என்று மாதவி அவர்கள் இருவரை பார்த்து கேட்க. “எங்களை விடு நாங்க பாத்துப்போம். நீங்க ரெண்டு பேரும் தாங்குவீங்களா எங்களை?” என்று நந்தா கேட்க. “அதெல்லாம் நாங்க தாங்குவோம். ” என்றாள் மாதவி. “இந்த வாட்டி வெறும் ஒரு பொசிஷன் மட்டும் இல்ல. நெறைய ட்ரை பண்ணனும். நீங்களும் மேலே ஏறி செய்யணும். ” என்று என் கணவர் என் தொடைகளை வருடியபடி கூறினார். சொல்ல மறந்துவிட்டேன் நானும் மாதவியும் ஒரே போல் சின்ன ஷார்ட்ஸ் மேலே ஒரு பனியன் (கையில்லா பனியன் ஆண்கள் வீட்டில் போடுவது போல்) போட்டுகொண்டு அங்கே இருந்தவர்களை சீண்டிக்கொண்டு இருந்தோம். பலரும் எங்களை பார்க்கவே எங்களை சுற்றி அமர்ந்திருந்தது போல் இருந்தது. சிலர் அடிக்கடி எழுந்து எங்கள் எதிரே நடப்பது குனிந்து பார்ப்பது என்று செய்ய. “சரி வேற இடத்துக்கு போவோம். ” என்றேன். “ஹேய் நாங்க சொன்னதுக்கு எதுவும் பதில் இல்லையே…” என்றார் என் கணவர். “செய்யிறோம் ஆனா சீக்கிரம் வந்தா அதோடு அவ்ளோதான். ” என்றேன். “சீக்கிரம்ன்னா?” என்று நந்தா கேட்க “உனக்கே தெரியும். சீக்கிரம் வந்தா அதோடு எல்லாம் ஸ்டாப். மூடிட்டு கெளம்பிடனும்…” என்றேன். “அப்போ பிரஸ்ட் ரவுண்டு மேலே ஏறி செஞ்சாலே முடிஞ்சிடு இவங்க கதை. ” என்று சொல்லி மாதவி சிரித்தாள். அவர்கள் இருவரும் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தார்கள். என் கணவர் பையை எடுக்க நாங்கள் நால்வரும் எழுந்து அங்கிருந்து நகர்ந்தோம். மாலில் வேறொரு ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டு அவர்களை சீண்டியபடி. இருந்தோம். நான் நந்தா அருகே அமர்ந்தேன். என் கணவர் மாதவி அருகே அமர்ந்தார். அவர்கள் ஒரு கை சாப்பாட்டில் இன்னொரு கை எங்கள் தொடை புண்டை என்று விளையாடியது. என் ஜட்டி மாலை முதலே ஈரமாகவே இருந்தது. அதுவும் நான் மாதவி நந்தா ஆட்டோவில் போகும்போது அவன் எங்கள் இருவரின் புண்டையை நோண்டியபடி வந்தது. ம்ம்ம்ம் அது சொல்ல முடியாத சுகம். சரியாக அந்த மால் அடைவதற்கு முன். அவள் உச்சம் அடைய நான் உச்சம் அடையும் நிலை போக அவன் விரல் எடுத்ததால் அடங்கியது.
அந்த சிறுக்கி எப்படியே அதை அடக்கி. அவள் துடித்தது பார்க்க சிரிப்பாக இருந்தாலும் எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது. அவள் உச்சம் அடைந்துவிட்டாள். இவன் நான் வருவதற்கு முன் விரல் எடுத்தது எரிச்சலாக இருந்தது. இருந்த கோவத்தில் இவனை கீழே அழைத்து சென்று பேஸ்மெண்ட் பார்க்கிங்கில் வைத்து அவனை நக்க வைக்க வெறியாக இருந்தும் வேணாம் என்று தோன்றியது. நாங்கள் நால்வரும் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு என் கணவர் காரில் ஏறினோம். மாதவி முன் சீட்டில் என் கணவர் அருகே அமர. நானும் நந்தாவும் பின்னே அமர்ந்தோம். ஏறியதும் (வழக்கம் போல்) என் கணவர் மாதவியை இழுத்து முத்தமிட. நானும் நந்தாவும் கட்டிப்பிடித்து ம்ம்ம்ம்… “”நாளைக்கு வரைக்கும் தாங்காது போல. இப்போவே செய்யலாமா. ” என்று என் கணவர் கேட்க. மாதவி அவரை தள்ளிவிட்டாள். நானும் நந்தாவை தள்ளிவிட்டு. “நாளை வரைக்கும் நீங்க பொறுமையா இருக்கனும்”. என்றேன். இருந்தும் அவன் என்னை உச்சம் வரவைக்க ஆசையாக இருந்தது. அவன் கையை எடுத்து என் புண்டை மீது வைத்து அழுத்த. அவன் அதை புரிந்து கொண்டு என் ஷார்ட்ஸ் மீது தேய்க்க ஆரம்பித்தான். முன்னே என் கணவர் மாதவியை விட்டு விலகி வண்டியை எடுத்தார். இங்கே நாங்கள் எங்கள் விளையாட்டை தொடர்ந்தோம். நான் அவர் தொடையை மட்டும் தடவினேன். எனக்கு அவன் உச்சம் அடைய விருப்பம் இல்லை. அதனால் அவனை தொட மட்டுமே அனுமதித்தேன். அவன் தேய்த்தபடி இருக்க. கொஞ்ச நேரத்தில் நாங்கள் அங்கே பே பண்ணிவிட்டு வெளியே வர நான் என் ஷார்ட்ஸ் அவிழ்த்தேன். அவிழ்த்து அமர அவன் குனிந்து என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். முன்னே மாதவியும் என் கணவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். பேசியபடி மாதவி திரும்பி பார்க்க. நந்தா என்னை நக்குவது பார்த்து. “ஹேய் என்ன பண்றிங்க. எங்களை எதுவும் செய்ய கூடாதுன்னு சொல்லிட்டு நீங்க என்ன பண்றீங்க?” என்றார். நான் வேகமாக மூச்சு வாங்கியபடி. “உனக்கு வந்துருச்சி. எனக்கு இன்னும் வரல. ” என்றேன். சொல்லிவிட்டு ஒரு காலை தூக்கி சீட்டில் வைக்க நந்தா நகர்ந்து வசதியாக அமர்ந்து கீழே குனிந்து என் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். “ஆட்டோல எனக்கு வந்துச்சி அதுவா? அதுக்கு இப்படியா நக்க சொல்லுவா அங்க கூட அவன் எனக்கு நக்கலா வெறும் கை தானே வச்சான். அப்புறம் உனக்கு மட்டும் எதுக்கு?” என்று அவள் பொறாமையில் கேட்க. “போடி. ” என்றேன். மனசில் என்னென்னமோ சொல்ல தோன்றியது இருந்தும் அமைதியாக இருந்தேன். நந்தா வேகமாக நக்கி. ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு தேய்க்க [பின் ஆட்ட கொஞ்ச நேரத்தில் நான் உச்சம் அடைந்தேன். ஒரு சிக்னல்லில் வண்டி நிற்கும்போது நான் உச்சம் அடைந்தேன். அருகே நின்றிருந்த வண்டியில் ஒரு பெண் எங்களை பார்த்தபடி ஆஅஹ் என்று நிற்க நான் துடித்து அடங்க வண்டி சிக்னல் விட்டு புறப்பட்டது. நான் அவனை இழுத்து அணைத்து முத்தமிட…. ஒரு வழியாக நாங்கள் கொஞ்சியபடி இருக்க நாங்கள் வீட்டை அடைந்தோம். “இன்னிக்கி ராத்திரி செய்யலாமா?” என்று நந்தா கேட்க. “பொறு மகனே. இன்னிக்கி நல்ல தூங்கி ரெஸ்ட் எடு நாளைக்கு காலைல வா. ” என்று அவனை அனுப்பிவிட்டு நாங்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம். ——– வீட்டிற்கு சென்றதும் மாதவி எங்களோடு எங்கள் பிளாட் உள்ளே வந்தாள். நான் என் கணவரை இழுத்து சென்று முத்தமிட்டு கொஞ்சினேன். “என்னடி அவனை தொடக்கூடாதுன்னு சொல்லிட்டு நீ இப்படி பண்ற. ” என்றாள். “சும்மா. ” என்று சொல்ல அவள் வந்து என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு தழுவினாள். ஒரு நிமிடம் நான் ஆடித்தான் போனேன். அவள் வெறியாக முத்தமிட ஆரம்பத்தில் நான் அவளை தடுத்தேன் பின் அவள் விடாமல் தொடர்ந்து முத்தமிட நான் சற்று கிரங்கித்தான் போனேன்.
என் கனிகளாய் கசக்கி என் ஆடை மீது புண்டையை தேய்க்க நானும் அதே போல அவளுக்கு செய்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் ஷார்ட்ஸ் ஈரமாக. அவள் என்னை தடுத்து தள்ளினாள். “இதே தான் இதே மாதிரி நாளைக்கு நாம அவங்க எதிர்ல செஞ்சி அவங்களை சீண்டுவோம். ” என்று சொல்லி என் கணவரை காட்ட அங்கே அவர். பேண்ட் இறக்கிவிட்டு அவரின் உறுப்பை உருவி கொண்டு இருந்தார். அவள் என்னை விட்டு நேராக அவன் எதிரே சென்று கீழே முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவள் முடியை பிடித்து கட்டி கொண்டை போட்டாள். பின் அவரின் உறுப்பை பிடித்து குலுக்கி சப்பினாள். என்னை பின்னே கை நீட்டி அழைக்க நான் சென்று அவள் அருகே அதே போல் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன். அவள் வேகமாக சப்பி நல்ல ஈரமாக்கி என்னிடம் தர நான் தொடர்ந்து அதை சப்பினேன். கொஞ்ச நேரம் இருவரும் மாறி மாறி சப்பினோம். “எனக்கு வர போகுது. ” என்று சொல்ல அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு சப்புவதை நிறுத்தினாள். அவன் கேள்வியாக பார்த்தபடி கையை கொண்டு அவன் சுன்னியை பிடித்து குலுக்க முயல. அவள் அவனை தடுவிட்டு. “நோ. நாங்க நாளைக்கு செய்வோம். அது வரைக்கும் நீ விந்தை வீணாக்க கூடாது. என்று சொல்ல. அவன் முகம் பாவமாக மாறியது. அவன் உறுப்பு துடிக்க அவள் அவன் கைகளை பிடித்து கட்டி சோபாவில் அமர வைத்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அதுவும் சுருண்டது. மூவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசினோம். “சரி இன்னிக்கி ராத்திரி நீங்க இங்கே தனியா தூங்குங்க. நானும் இவளும் என் பிளாட்ல தூங்குறோம். ” என்று அடுத்த நாள் போட வேண்டிய ஆடைகள். என்னுடைய ட்ராவல் மேக்கப் பாக் எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு என்னை தள்ளிக்கொண்டு வந்தாள். இருவரும் சென்று அவள் பிளாட்டில் ஏசி போட்டு. கட்டிலில் அமர. அவள் அருகே வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள். “உன்ன பார்த்தாலே செம்ம மூடாகுது. நாளைக்கு உன்ன நானே சாப்பிடுறேன் பாரு. ” என்று முத்தமிட. கொஞ்ச நேரம் இருவரும் கொஞ்சி பேசிவிட்டு படுத்து உறங்கினோம்.
————————————– காலை 6 மணிக்கு நந்தா எங்களை போனில் அழைக்க. தூக்கம் களைந்து இருவரும் எழுந்தோம். மாதவி போன் சத்தமாக இருந்ததாள் கொஞ்சம் அலறி தான் எழுந்தோம். போனை எடுத்து பார்த்து. “நந்தா தான். ” என்று. போனை ஸ்பீக்கரில் போட்டாள். “சொல்லு நந்தா. ” என்றாள். “நான் எழுந்துட்டேன். சீக்கிரம் ரெடி ஆகுங்க. ” என்றான். “ஹலோ 6. நீ 9 மணிக்கு மேலே வந்தா போதும். எங்களுக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் வேணும் தூங்கி எழுந்ததும் நானே போன் பண்றேன். என்று அவன் எதோ சொல்ல வர இவள் போனை அணைத்தாள். “இவன் வேற. ” என்று போனை வைக்க இருவரும் மறுபடியும் கவுண்டடித்து படுத்தோம். சரியாக 8 மணிக்கு மாதவி என்னை எழுப்பினாள். “வாடி சீக்கிரம் ரெடி ஆவோம். ” என்று அவள் உடல் முறுக்க அவள் பெரிய கனிகள். ம்ம்ம் எனக்கே பொறாமையாக இருந்தது. நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் டீ-ஷர்ட் கழட்டி கட்டிலை விட்டு எழுந்து கீழே நின்று அவள் ஷார்ட்ஸ் அவிழ்த்து அம்மணமாக உடலை மடக்கி திரும்பி என்னை சூடேத்தி அவள் உடற்பயிற்சி செய்தாள். “நீயும் இதே மாதிரி தானே டெய்லி செய்த?” என்று கேட்க நான் பக்கத்து வீட்டு பசங்களை சீண்ட தினமும் காலை இது போல் உடற் பயிற்சி செய்வேன். சில நேரம் பாதி ஜன்னல் திறந்துவைத்து அம்மணமாக (என் கணவர் இரவு என்னை ஒத்த களைப்பில் தூங்கும்போது) செய்திருக்கிறேன். “நீ பாத்தியா?” என்று கேட்க. “அந்த பசங்க இருக்குறப்போ சொல்லியிருக்காங்க. அவங்க என் வீட்டு ஜன்னலை பார்க்கலாம் அதே மாதிரி உன் வீட்டு பெட்ரூம் அவங்களுக்கு தெரியும் அதனால ஒரு வாட்டி சொன்னாங்க” “நீயும் பெட்ரூம் வரைக்கும் போய் … தெரியும் எனக்கு. ” என்றேன். அவள் அதை பற்றி அலட்டிக்கொள்ளாமல் எழுந்து குளியல் அறைக்குள் சென்றாள். நாங்கள் வேகமாக குளித்து (ஒன்றாக. அம்மணமாக) ஆடை மாற்றி. வழக்கம் போல ஒரு ட்ரான்ஸ்பரென்ட் புடவை சின்ன துணியில் ஜாக்கெட். தோள்பட்டையில் ஒரு துணி பின்னே இழுத்து கட்டுவது போல் தைத்திருந்தான். நாங்கள் கொஞ்சமாக மேக்கப் போட்டு தயாராக. வெளியே போகும் முன் வெளியே ஏற்றி பார்த்தோம். இன்னும் பலர் வீட்டில் யாரும் புறப்படாமல். கதவு முழுவது திறந்து இருந்தது. வெளியே இப்படியே போனாள் அவ்ளோதான். என் கணவரை அழைத்து விபரத்தை கூறினோம். அவர் வெளியே வந்து பார்த்து. எங்களுக்கு அழைக்க. அப்போது சிலர் வீடு மூடிவிட்டது. “பைவ் மினிட்ஸ் வெயிட் பண்ணுவோம்” என்றார். நாங்கள் இருவரும் சரியென்று அமர்ந்து காத்துகொண்டு இருந்தோம். “சரி அது என்ன கண்டிப்பா காண்டொம்ஸ் யூஸ் பண்ணனும்னு கண்டிஷன். ” என்று கேட்டாள். “எல்லாம் நம்ம சேப்டிக்கு தான். ” என்றேன். “நந்தா விடு. உன் கணவர் தான் உன்ன தவிர வேற யாரையும் செய்யலையே. ” “அதனால என்ன. போட்டுக்கிட்டு செய்யிறது ஒரு பாதுகாப்பு தானே. ” என்றேன். “உனக்கு ஒரு விஷயம் சொல்லவா?” என்று கேட்டாள். “என்ன அது” என்றேன். “இல்ல அன்னிக்கி நீயும் நானும் நந்தா கடைக்கு போனோம். அப்போ கூட அவன் என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சான். நீ ஒடனே வீட்டுக்கு போய்ட்டா. ” என்று இழுக்க அவள் எந்த நாளை சொல்கிறாள் என்று புரிந்தது. “ஆமா நியாபகம் இருக்கு. ” என்றேன். “அன்னிக்கி உன் கணவர்…” என்று இழுக்க. “என் கணவர்…” என்று நானும் அவளை போல இழுக்க… அவள் எதை சொல்ல வருகிறாள் என்று புரிந்தது. தெரிந்த விடயம் தான் இது. அன்று இரவே என் கணவர் என்னை ஒக்கும் போது. அவர் நந்தாவும் அவரும் மாதவியை செய்தது பற்றி சொன்னார். ஒரே நேரத்தில் அவள் வாயிலும் கூதியிலும் இருவர் சுண்ணியை வாங்கியது பற்றி என் புண்டையில் ஓக்கும் போது சொன்னார். நான் அவள் கண்களை பார்க்க. “இல்ல நானும் நந்தாவும் செய்யிறப்போ நீ கெளம்பி போன. அன்னிக்கி உன் கணவர் அங்கே தான் இருந்தார். அது உனக்கு தெரிஞ்சிருச்சி. பட் நீ போன அப்புறம் உன் கணவர் வந்து. ” என்று இழுத்தாள். “உன்னையும் செஞ்சாரு. ” என்று சாதாரணமாக சொல்லிவிட்டு அருகே இருந்த தண்ணி பாட்டிலை எடுத்து தண்ணீர் குடித்தேன். அவள் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தாள். “உனக்கு எப்படி தெரியும்?” என்று கேட்டாள். “எல்லாம் அவர் சொல்லிட்டாரு. ” என்றேன். அதே நேரம் என் கணவர் போனில் என்னை அழைக்க. நான் எழுந்து சென்று கதவு கண்ணாடி வழியே எட்டிப்பார்த்து போனை அட்டென்ட் செய்தேன். “. சொல்லுங்க. ” என்றேன். “வாங்க சீக்கிரம். ” என்று சொல்ல. மாதவி எனக்கு முன்னாடி கதவை திறந்து. கையில் சாவியை எடுத்துக்கொண்டு என்னை இழுத்து எங்கள் வீட்டிற்குள் தள்ள இருவரும் வேகமாக என் வீட்டிற்குள் ஓடினோம். எங்கள் கனிகள் சூத்து குலுங்க. அதை என் கணவர் வாய் பிளந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தார். அவர் ஒரு ஷார்ட்ஸ் மேலே ஒரு பனியன் அணிந்திருந்தார். வீட்டுக்குள் போனாள் அங்கே நந்தா எங்களை வரவேற்க அதே போல ஒரு ஷார்ட்ஸ் பனியன் அணிந்து காத்துகொண்டு இருந்தான். இருவரும் சில நிமிடம் எதுவும் பேசாமல் எங்களை சுற்றி சுற்றி வந்து எங்கள் வணைப்பை ரசித்தார்கள். இருவரின் கைகள் எங்கள் இடுப்பை தடவி சீண்டி எங்களை சுற்றி சுற்றி ரசிக்க. எங்கள் உடல் சிலிர்க்க அவர்கள் அடுத்து என்ன செய்வார்கள் என்று காத்து கொண்டு இருந்தோம். “சரி பிரஸ்ட் ரவுண்டு தனி தனியா அப்புறம் ஒண்ணா. ” என்று நந்தா ஞாபகம் படுத்த. நந்தா என்னை தள்ளிக்கொண்டு எங்கள் கட்டிலறைக்குள் சென்றான். என் கணவர் அங்கையே மாதவியை அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட இங்கே நந்தா என் சூத்தை தள்ளிக்கொண்டு அறைக்குள் சென்றதும் கதவை மூடினான். மூடியதும் என்னை இழுத்து கதவின் மீது சாய்த்து முத்தமிட்டான்.
அவன் வெறியாக முத்தமிட்டு என் கனிகளை கசக்கினான். “கொஞ்ச நேரம் ரசிச்சி செய்வேன்னு சொன்ன. ” என்றேன் அவன் முத்தத்தில் இருந்து விடுபட்டு. “நேத்து ரெண்டு பேரும் என்னை வெறியேற்றிவிட்டு இப்போ கொஞ்ச சொல்றியா?” என்று கேட்டு என்னை தூக்கி என் தாடையில் முத்தமிட்டான். முக்கால் என் தாடையை தூக்கி என் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். என் கழுத்தை சப்பி உறிய கீழே எனக்கு ஊற ஆரம்பித்தது இப்போது வழிய துவங்கியது. அதே நேரம் வெளியே அந்த சக்களத்தி அதிகமாக முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவன் கீழே இறக்கிவிட்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தான். நான் அவன் கழுத்தை பிடித்து உதட்டை கவ்வினேன். நான் அவன் உதட்டை இழுத்து கடித்து சுவைக்க அவன் முதலில் திணறினான் பின் அவனும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து முத்தமிட இருவரும் வெறியாக முத்தமிட்டு கொண்டோம். பின்னே நகர்ந்து சென்று அவன் என்னை கட்டிலில் போட்டு என் மீது ஏறி படுத்து என் கனிகளை கசக்கி மார்பின் மீது இருந்த அந்த சின்ன துணியை இறக்கி என் காம்பில் முத்தமிட்டான். வெறியக அதை சப்பினான். பின் என் புடவையை தூக்கி என் புண்டையை தேய்க்க ஏற்கனவே ஊறி போயிருந்த என் புண்டை இப்போது வேகமாக நீரை வெளியே தள்ளியது. அவன் தேய்க்க தேய்க்க சுகத்தில் என் உடல் நடுங்கியது. துடித்தது. அவன் விடாமல் தேய்த்து விரல்களை ஓட்டையில் விட்டு உள்ளே இருக்கும் பருப்பை தேய்க்க என்னால் சுகம் தாங்கமுடியாமல் “ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ் முடியல. விடு. உள்ளே விடு. ” என்று பினற்றினேன். அவன் விடாமல் என் புண்டையை தேய்த்தான். தேய்க்க தேய்க்க எனக்குள் ஒரு பெரிய உச்சம் வரும் நிலை. நான் அவனை கீழே தள்ளி என் புண்டையை நக்க வைத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் நக்கியதில் நான் உச்சம் அடைந்தேன். ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று நான் கூக்குரலிட்டு கத்தி துடித்தேன். என் உடல் முழுவதும் சூடாக ரத்தம் பாய்ந்து. தலை சுற்ற நான் மயக்க நிலையை அடைந்தேன். அப்போது யாரோ எனக்கு அருகே படுத்து முனங்கி துடிப்பது போல் தோன்றியது. கண் திறந்து பார்க்க என் கணவர் தான் மாதவியை என் அருகே போட்டு அவளை ஓத்துகொண்டு இருந்தார். நந்தா அவளின் கனிகளை கசக்கி பால் குடிக்க இன்னொரு மார்பில் என் கணவர் பால் குடித்தார். “தனி தனி ரூம் தானே டிசைட் பண்ணோம். ” என்றேன். “அந்த பெட் சரியில்ல. கால் காலி. ” என்று அவள் முனங்கியபடி சொல்ல. ஐயோ முதல் ரவுண்டு கூட முடியல அதுக்குள்ள குரூப்ஆ ஒரே பெட்ல… நான் பெருமூச்சு விட என் கால்கள் யாரோ பிடித்து விரிக்க நான் கண் திறந்து பார்த்தேன். நந்தா ஆடையில்லாமல் என் கால்களுக்கு நடுவே ஏறி வந்து அவன்உறுப்பை பிடித்து ஏன் புண்டை மீது தேய்த்தான். தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது. நன்றாக அழுத்தி தேய்த்து கொண்டு இருந்தவன். “கால விரிச்சி பிடி. ” என்றான். நானும் அவன் சொன்னது போல் பிடிக்க அவன் உறுப்பை மெல்ல உள்ளே அழுத்தி தேய்த்து எடுத்து இன்னும் ஈரமாக்கினான். பின் என் உறுப்பை உள்ளே தள்ளினான். இம்முறை கொஞ்சம் சுலபமாக உள்ளே சென்றது. இருந்தும் கொஞ்சம் வலி இருந்தது. வலியும் மோகமும் சேர்ந்து நான் ஆஅஹ்ஹ் என்று முனங்கினேன். அவன் உறுப்பை முழுவதும் உள்ளே தள்ளினான். உள்ளே போனதும் அவன் குனிந்து என் கனிகளை கசக்கினான். அதே நேரம் மாதவி சற்று நகர்ந்து என் தலையணையில் அவள் தலையை வைத்து படுத்தாள். அவள் திரும்பி என்னை பார்க்க. நான் அவள் பார்ப்பதை உணர்ந்து அவளை திரும்பி பார்த்தேன் அவள் முன்னே நகர்ந்து என் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட. இரு ஆண்களும் நாங்கள் முத்தமிடுவதை பார்த்து அந்த வெறியில் இன்னும் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தார்கள்.
இந்த அதிரடி அடியை எதிர்பார்க்காத நாங்கள் சற்று கலங்கிப்போனாலும். இது பிடித்திருக்க இன்னும் நன்றாக முத்தமிட அவர்கள் வெறியில் இன்னும் வேகமாக தொடர்ந்து இடித்தபடி இருந்தார்கள். அவர்கள் இடிக்க இடிக்க நாங்களும் முனங்கியபடி இன்னும் வேகமாக வெறியாக முத்தமிட்டு கொண்டோம். “அடி தேவிடியா இப்படியா வெறி ஏத்துவீங்க. ” என்று நந்தா சொன்னபடி அவன் கைகளை எனக்கு இருபுறம் ஊணியபடி வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தான். இப்போது ஆண்கள் இருவரின் இடையே ஒரு போட்டி நடப்பது போல் உணர்ந்தேன் யார் எங்களை வேகமாக குத்தி கிழிப்பது என்று சொல்லாமல் இருவரும் ஒருவருக்கொருவரை பார்த்தபடி வேகமகா இடித்தார்கள். சிறிது நேரம் வெறியாக முத்தமிட்ட நாங்கள் பின் அவர்கள் இடிப்பதை தாங்கமுடியாமல் முனங்கியபடி படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். மாதவியோ என் மார்பை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தாள் கொஞ்ச நேரம் என் புண்டையை தேய்ப்பது என்று வெறியேற்றியபடி இருந்தாள். “ஆஅஹ்ஹ் எனக்கு வரப்போகுது. ” என் கணவர் கர்ஜிக்க. நந்தாவும். “எனக்கும்” என்றான். இருவரும் அவர்கள் சுன்னியை வெளியே எடுத்து எங்கள் மீது விந்தபிஷேகம் செய்தார்கள். ———– தொடர்ந்து இரண்டு நாட்கள் நாங்கள் பல விதங்களில் பல இடங்களில் வைத்து உறவுக்கொண்டோம். அதற்குப்பின் இரண்டு நாட்கள் நாங்கள் எங்கையும் வெளியே போகாமல் வீட்டிலே ஓய்வில் இருந்தோம். நந்தா மட்டும் கடைக்கு சென்று வந்தான். எங்களுக்கு உணவு எடுத்துக்கொண்டு. வரும்போது எல்லாம் என்னை… முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு