வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் பிரபு.
நான் இந்த தளத்தில் நிறைய கதைகள் படிக்கும் வழக்கம் கொண்டவன்.அப்போது ஓரு எண்ணம் தோன்றியது.
நான் நிறைய பெண்களுக்கு புண்டை அரிப்பு பால்க்கட்டிய முலைகளையும் சரிசெய்து உள்ளேன்.அந்த கதைகளை உங்களிடம் கூற உள்ளேன்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள விருப்பம் உள்ள வாசகர்கள் கீழ்க்கண்ட இ மெயில்  அணுகவும். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் சென்னையில் ஒரு ஐடி செண்டரில் பணிபுரியும் 24 வயது பையன். என்ன பத்தி சொல்லனும்னா நான் ஜிம்க்கு போய் உடம்பை கடா சயிஸ்ல வளர்த்து வெச்சிருக்கேன். சுண்ணி அதுபோல ரொம்ப பெருசா புண்டையில விட்ட குண்டி ஓட்ட வழியில வெளிய வரும் அளவு8 இன்ச் மாட்டு பூலு.
இந்த கதைல நான் பஸ்ல வெச்சு காலேஜ் பொண்னு புண்டையில என் கஞ்சியை அடிச்ச கதைய சொல்லப்போறேன். வாங்க கையடிக்க போலாம்.
பெருங்குளத்தூர் ல உள்ள அக்செஞ்சர் கம்பெனில நல்ல சம்பலத்துல வேலைபாக்குறேன். ஐடி கம்பெனி அதனால நிறைய பொண்ணுங்க தெரியும்.. நெறைய பொண்ணுங்க புண்டையில என் கஞ்சி விட்டுருக்கேன்.
நெறய நாள் நைட் ஷிப்ட் இருக்கும். அப்போ நான் பக்கத்துலே இரக்ர பொண்ணு மொலய ட்ரெஸ் ஓட அமுக்கி.. அவ புண்டைய விரலை போட்டு நல்ல குத்துவேன்.
அவங்களும் நல்ல சுன்னிய ஆட்டி சூப்பி கஞ்சிய குடிப்பாளங்க.அப்டியே ஒக்க,நக்க,கிழிக்க நாள் ஓடிப்போச்சு பொங்கல் லீவ் வந்தாச்சு.
அதுனால ஆரஞ்சு பஸ் புக் பண்ணி விண்டோ சீட் போட்டேன். கொஞ்ச நாள் கழிச்சு சீட் செக் பண்ணேன் என் பக்கத்து சீட் ல பொண்ணு புக் பண்ணிருந்ததா நானும் அவா ஒரு ஆண்ட்டியா இருந்த நல்ல இருக்கு நெனனச்சே.
ஊருக்கு போற டைம் வந்துச்சு ஆபீஸ் ல இருந்து கெளம்புறபோ. கௌரி னு என்கூட வேல பாக்குற ஒரு ஜூனியர் பொண்ணு டேய் பிரபு நீ நெக்ஸ்ட் வீக்த வருவ என் புண்டையா நக்கி ஓல் போடுடா சொன்ன(இவள காமகாரியா ஆக்குன கதை அடுத்த பார்ட் சொல்லுவேன்)
நான்: போ டி புண்ட டைம் ஆச்சி..நெக்ஸ்ட்
வீக் பாதுக்கலாம்.
கௌரி: டேய் அட்லிஸ்ட் நாக்கு போடுடா..
நான்: டி புண்ட சொன்னா கேளு..
நைட் ஷிப்ட் அதுனால கொஞ்சம் பேரு தா இருப்பாங்க.. அவா என்ன புடிச்சு இழுத்து லிப் கிஸ் அடிச்சு என் கைய அவா புண்டைல வெச்சா.நான் அவ புண்டை முடிய புடுங்க.. அவா டேய் வலிக்குது சொல்ல செரி வழிக்குதுன புண்டைய மூடு சொல்லிவிட்டு கிளம்புனேன்.
அவா ஓடி வந்து என் குண்டில அடிச்சு ஓடினாள். நான் பிபேக் கீழ போட்டு அவல தோரத்த அவ ஆஃபீஸ் பின்னாடி ஓடி ஒரு கால குட்டி வால்ல தூக்கி வெச்சு புண்டைய தடவி இருந்தா.
அதை பாத்து மூட் ஆயி என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஆட்டினே. அவகிட்ட போய் முட்டி போட்டு அவல நிக்க வெச்சு புண்டையில் துப்பி நக்க அவா என் தலைய நல்ல மூச்சு முடுற அளவு அமுக்கி வெச்சா. நல்ல நக்க நக்க அவா கத்த புண்டை பருப்பை கடிச்சேன்.அப்டியே அவள தூக்கி புண்டைல சுன்னி வெச்சு வெக்கமா ஓத்தேன்.
புண்டை உள்ள வர சுன்னி போயி குண்டி வழியே வெளிய வரும் போல இருக்கு டா சொன்னா. நானும் நல்ல சிரிச்சு வேகமா அடிக்க… ஆஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்தினா..முப்பத்து நிமிஷம் பண்ணி அவா புண்டைல கஞ்சியை கொட்டினேன்.பின்ன டைம் ஆயிடுச்சு சொல்லி வேகமாக கெளமிட்டேன்.
பஸ் நேரம் ஆச்சு டைம் பாஸ்டா போயி பெருங்குளத்தூர் காமராஜர் சிலை கிடட நின்னேன்.. பஸ் வந்துச்சு ட்ரால்லிய பஸ் சைடு ல வெச்சு பர்சனல் பைய எடுத்து பஸ் குள்ள ஏறினேன். என் சீட் கிட்ட போய் பாக்க அதிர்ச்சி.
நான் நெனனச்சே ஆண்ட்டியா இருப்பனு அங்க இருந்தது காலேஜ் பொண்ணு வயசு ஒரு இருபது இருக்கும். அவா விண்டோ சீட் ல இருந்த. நான் அவகிட்ட
நான்: எக்ஸ் கியூஸ் மீ..தட்ஸ் மை சீட்.ஸ்.
அவள்: ஓ..சாரி
அப்டி சொல்லி எழுந்த அப்போ அப்போ அவா மொலய பாத்தேன்.. ஆண்ட்டி குள்ள மொல இவளுக்கு இருந்துச்சு. முப்பத்தி ஆறு இருக்கும் அளவு.பப்பாளி பழம் போல அவளோ பெருசு
சீட்ல இருந்தது வெளிய வந்தா ஜீன்ஸ் பேண்ட் ல சூத்து போடச்சு நீன்னுது.நல்ல விரல் போடுவா போல நான் அப்படியே சுன்னிய அடக்கி வெச்சிட்டு சீட் ல உக்காந்தேன். அவளும் உக்காந்து விண்டோ வழியா வேடிக்கை பார்த்து இருந்தால்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு பஸ் புறப்பட்டு முடியர வர ஸ்லோவா போட்டு இருந்துச்சு… அவா கீழ குனிச்சு பேக் இருந்து தண்ணி பாடடல் ஹெட் செட் எடுத்தால். குனியும்போ அவளோட மொல தொங்குச்சு மாம்பழம் மாதிரி அதை அப்படியே வாயிவெச்சு காம்ப கடிக்க தோணிச்சு.
அவக்கிட்ட பேசனும் மனசுல நெனச்சுகிடடே தண்ணி கேட்டேன். அவளும் தன்னதா நானும் அவளோட புண்டை தண்ணிய குடிக்குற மாதிரி குடிச்சேன். அவக்கிட்ட நன்றி சொல்லிடு பேச ஆரம்பிச்சேன்.அவளோட பெயர் அஞ்சனா. எம். ஜி. ஆர் காலேஜ்ல எஙஜினீர் முதல் வருடம் படுகிறாள்.
அவளிடம் நிறைய பேசிய நிலையில் நீ அழகா இருக்க உனக்கு நிறைய ப்ரோபோஸ் வந்திருக்குமே. அவள் சிரிச்சு கிட்டே அப்டிலாம் ஒண்ணு வரலேயே சொன்னாள். நான் பொய் சொல்லாத செமையா இருக்கற வந்திருக்கும்.
அவள் சிரிச்சுகிட்டே பேச நானும் பேசினேன். பஸ் லைட் ஆப் பண்ணங்க. நான் அவளை எப்பிடி வழிக்கு இழுக்க நெனச்சுகிடடே இருக்கும் போது ஒரு ஐடியா தோணிச்சு.இன்ஸ்டால போயி பொண்ணுங்க பிக்ஸ் பாத்துகிட்டு இருந்தேன். அவளுக்கு தெரியூர மாதிரி.
அவ மடங்குன ஓக்கலாம். கோவப்பட்ட அவல தூங்க வெச்சு சுண்ணிய அடிச்சு அவ பண்ட் ல ஊத்தனும் நெனச்சு.இன்ஸ்டா ஓபன் பண்ணி பிக்ஸ் பாத்தூக்கிட்டு இருக்க. ஒர கண்ணால பாத்தேன். அவா சூத்தை நிமித்தி கையால புண்டைய சேரி பண்ணா.. நான் என் சுண்ணியை பிடிச்சு தடவி கொண்டே பாத்தேன்.
இன்னும் அவளை மூட் ஏத்த என்கிட்ட இருந்த நெறய ஒப்பு வீடியோ பாத்தேன்.. அவளுக்கு புண்ட அரிக்க ஆரம்பிச்சு கண்ணால பாத்தேன். அவா புண்ட அரிப்புல ஓரு கைய மேல தூக்கி அக்குள் தெரியூர. மாதிரி இன்னொரு கையால புண்டை தடவிக்கிட்டே இருந்தாள்.
அவா நெனச்சா லைட் ஆஃப் ல அதுனால அவா புண்டையை தடவுறது தெரியாதுனு.ஆன நான் அவ புண்டைய ஓல் போட இருக்கேன் அவளுக்கு தெரியதது. அப்டியே போக மொபைல் ஆனால் பண்ணிட்டு தூங்குற மாதிரி படுத்தேன்.
அப்போ தான் என் ஆட்டம் அரம்பிச்சிடுச்சு..
அடுத்த பாகத்தில் அவளை ஓத்த கதையை சொல்கிறேன்.. ஆதரவு தாரீர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு