காதலி + மனைவி = காமம்
ஆக்கம்	வேலுமணி.
நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னே ஒரு பெண்ணை தீவிரமாக காதலித்தேன். அவளோடு இரண்டு முறை ஓத்து அந்தசுகத்தை அவளுக்கு அளித்தும் இருக்கிறேன். அவள் பெயர் ஷாலினி. இப்போ அவள் வேறு ஒருவனை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு மும்பையில் செட்டில் ஆகி விட்டாள். நான் கொஞ்ச நாள் சோகமாக இருந்தேன். என் பூளுக்கு அந்த சோகம் தெரியவில்லை.
அது ருசி கண்ட பூனை போல தினமும் ஓள் சுகம் கேட்டு என்னை பாடாய் படுத்தியது. வீட்டிலும் கல்யாணம் பண்ணிக்கச் சொல்லி வற்புறுத்தவே வேறு வழியின்றி ஒப்புக் கொண்டேன். அன்றைக்கு எனக்கு முதலிரவு. என் மனைவி லீலா பால் செம்பு எடுத்துக் கொண்டு தோழிகளுடன் மாடிக்கு வருவது தெரிய நான் மாடியில் என் அறைக்கு சென்று நல்ல பிள்ளையாக அமர்ந்து இருந்தேன். அவளிடம் என் கடந்த கால வாழ்க்கையை சொல்லலாமா வேண்டாமா என்று மனதுக்குள் போராட்டம். லீலாவை உள்ளே தள்ளி தோழிகள் கதவை சாத்திக் கொண்டு போனாலும் லீலா அங்கேயே கதவருகிலேயே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெல்ல சென்று அவள் தோளை பிடித்து இழுக்க அவள் பால் செம்பை என்னிடம் கொடுத்தாள். நான் அவளிடம் என்ன லீலா மூணு சொம்பு நிறைய பால் கொண்டு வந்திருக்கே என்றதும் அவள் விழித்தாள். ஒரே சொம்புதானே இருக்கு மூணு சொம்புன்னு சொல்றாரே என்று திகைக்க நான் நிஜ சொம்பை பக்கத்தில் இருந்த ஸ்டூலில் வைத்து விட்டு அவளை அணைத்தேன். அவள் உடம்பு நடுங்கியது. கிராமத்து பெண்ணல்லவா கொஞ்சம் கூச்சம் இருக்கத்தானே செய்யும். நான் அவளை காதருகில் சென்று பயமா இருக்கா என்று கிசுகிசுக்க அவளும் உம் என்று மெலிதாக தலையாட்டினாள்.
எனக்கு ஒரு புதுப்பெண்ணின் ஸ்பரிசம் பட்டதும் பூள் தூக்கிக் கொண்டது. மெல்ல அவளை கூட்டிக் கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றேன். அவளை உட் காரச் செய்து அவள் பக்கத்தில் அவள் தோள் மீது கை போட்டு அணைத்தபடி நானும் உட்கார்ந்தேன். அவளின் நடுக்கம் அதிகமானது. அவள் அதிகம் படிக்கவில்லை ஆனாலும் அவள் அங்கங்கள் எல்லாம் கச்சிதமாக என் விருப்பப்படி அமைந்திருந்தது. 36 – 24 – 36 என்ற அளவில் இருந்தாள் லீலா. எனக்கு கைகள் பரபரத்தன. ஆனாலும் கொஞ்சம் நிதானமாக கையாள எண்ணி என்னை கட்டுப் படுத்திக் கொண்டேன்.
அவளை மெதுவாக அணைத்து அவள் காதுக்கு அருகில் ஐ லவ் யூ லீலா என்று சொன்னேன் . அவள் கன்னம் எல்லாம் சிவந்து விட்டது. அவளே நல்ல சிவப்பு இதில் வெட்கத்தால் சிவந்த கன்னம் இன்னும் சிவக்க எனக்கு வெறி ஏறியது. அவளும் மெல்ல எனக்கும் உங்களை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்றாள். சொல்லி விட்டு கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். நான் அவள் கைகளை விலக்கி முகத்தை நிமிர்த்தி அவளை பார்த்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு முகத்தை நிமிர்த்த நான் மெல்ல அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் அதிர்ச்சியில் கண்களை திறந்தாள்.
என் முகத்தை நேருக்கு நேர் பார்த்தாள். நான் என் உதடுகளை அவள் உதடுகளில் அழுத்தி முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் தன் வாயை திறந்து என் உதடுகளை அனுமதிக்க என் உதடு அவள் உதடுகளை நன்றாக சப்பி இழுத்தது. அவளும் என் உதடுகளை  மெல்ல சப்ப எங்களின் முதல் உறவு கோலாகலமாக ஆரம்பித்தது. மெல்ல அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது பாதி சாய்ந்து கொண்டு என் முத்தத்தை தொடர அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை அனுபவித்தாள். என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் சென்று சுழன்றது. அவளுடைய நாக்குடன் கட்டிப்புரள இருவருக்கும் எச்சில் ஊற அவை இரண்டும் கலந்து வாயோரம் வழிந்தது. அவளின் நடுக்கம் மெல்ல மெல்ல குறைந்தது. அவளுடைய நாக்கும் என் நாக்கும் கட்டிப்புரள மெல்ல அவள் கைகள் என்னை அணைத்தது. நானும் மெல்ல என் கைகளால் அவள் முலைகளை பிடிக்க அவள் சிலிர்த்தாள். கைகள் முலைகளை பிசைய அவள் ம்…ம்…ம்… என்று முனகிக் கொண்டே என் பக்கமாக திரும்பி அணைத்துக் கொண்டாள். கொஞ்ச நேரம் உதடுகளோடும் முலைகளோடும் விளையாடி விட்டு அவளை விட்டு எழுந்தேன்.
அவளும் எழுந்து கொண்டு தலை குனிந்து உட்கார்ந்திருந்தாள். நான் அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்து அணைத்துக் கொண்டு ஜாக்கெட்டின் பின்புறம் இருந்த ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றினேன். அவளும் சிணுங்கிக் கொண்டே என்னை இறுக கட்டிக் கொண்டாள். ஜாக்கெட்டை கழற்றியதும் பிரா ஹூக்குகளையும் கழற்றி விட அவள் இரு கைகளையும் முன்பக்கம் கோர்த்துக் கொண்டு கழற்ற விடாமல் செய்தாள். மீண்டும் அவளை முத்தமிட்டு இளக வைத்தேன். அவள் அசந்திருந்த நேரத்தில் ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் ஒன்றாக பிடித்து இழுக்க இரண்டும் கையோடு வந்து விட்டது. சேலை முந்தானை சரிந்து கிடக்க அவளின் கெட்டியான முலைகள் என்னை பார்த்து முறைத்தன. மெல்ல அதை பற்றி பிசைந்து கொடுத்தேன். முலைக்காம்புகள் விறைத்து என் கையை கிழித்து விடுவது போல நின்றது.  கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கசக்கிக் கொண்டு இருந்து விட்டு சட்டென்று என் வாயை அதில் வைத்து முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு உடம்பு முழுதும் மயிர்க்கால்கள் குத்திட்டு நின்றன.
ஒரு கையால் ஒரு முலையை கசக்கிக் கொண்டே இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து பால் குடிப்பது போல சப்பிக் கொண்டே இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவளுக்கும் வெறி ஏறி விட என் தலையை கைகளால் அணைத்து தன் முலைகளின் மீது அழுத்திக் கொண்டாள். நானும் என் ஆசை தீர இரண்டு முலைகளிலும் மாறி மாறி பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு என் கையை அவள் கூதி மேட்டில் தடவ அவள் ஹூ…ம்…. என்று முனகிக் கொண்டே அவள் கையால் என் கையை பிடித்துக் கொண்டாள். ஆனால் அது என்னை தடுக்கவில்லை. நான் மெல்ல கூதியை சேலைக்கு மேலேயே தடவிக் கொண்டிருந்தேன். கூதியை ஷேவ் செய்வதில்லை போல. மயிர் அடர்ந்து இருப்பது தடவும் போதே தெரிந்தது. மெல்ல அவளின் சேலையை அவிழ்க்க முயன்றேன். சேலை , பாவாடை அனைத்தையும் அவிழ்த்ததும் அவள் கைகளால் தன் உடம்பு முழுதும் மூட முயன்றாள். நான் அவள் கைகளை விலக்கி அவள் உடம்பை பார்த்தேன்.
என்னதான் இரண்டு முறை என் காதலியை ஓத்து இருந்தாலும் எல்லமே ஒரு அவசரத்தில் செய்தது என்பதால் முழு உடம்பை பார்க்க வில்லை. இப்போது என் மனைவியின் முழு உடம்பை பார்க்க எனக்கு புதுமையாக இருந்தது. சிவந்த அந்த உடம்பில் ஒரு மாசு மரு இல்லாமல் வெண்ணையில் செய்த சிலை போல இருந்தாள். அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு பூள் எழுந்து நின்று குதிக்க ஆரம்பித்தது. கூதி மயிர் அடர்ந்து இருந்ததால அந்த சிவந்த உடம்பில் ஒரு கருத்த தீவு போல கூதி காட்சி அளித்தது. மெல்ல அதை முத்தமிட்டேன். அவள் வெட்கப்பட்டு தன் கைகளால் கூதியை மூடிக்கொண்டு கால்களையும் பின்னிக் கொண்டாள். நான் அவள் மீது படுத்து அவளை திருப்பி மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். கால்களை மெல்ல பிரித்து விரித்து வைத்து என் பூளை அதன் மீது உரசினேன். மெல்ல கூதிப்பிளவின் மீது பூளை தேய்க்க அதுவும் சூடேறிக் கிடந்தது. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து விட்டு மெதுவாக அழுத்த என் பூள் கூதிக்குள் மெல்ல நுழைந்தது. அவள் கண்கள் மேலே செருக இந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்,. என் பூளும் மெல்ல மெல்ல நுழைந்தது. அது இரண்டு இஞ்சுக்கு மேலே செல்லமுடியாமல் ஏதோ ஒன்று தடுத்தது. அப்;போதே எனக்கு புரிந்து விட்டது என் மனைவி இன்னும் கன்னி கழியவில்லை அவளின் கன்னித்திரைதான் தடுக்கிறது என்று.
அந்த சந்தோஷத்திலேயே என் பூளை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி எதிர்பாராத ஒரு நேரத்தில் சரக்கென்று பூளை கூதிக்குள் செருக லீலா அம்….மா….. என்று அலறி விட்டாள். பூளும் கொஞ்சம் உள்ளே போய் விட்டது. அவள் சற்று வலியால் துடிக்க நான் என் பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். என் பூள் முழுதும் ரத்தம். அவளும் அதை பார்த்து  விட்டு பயந்தாள். என்னங்க உங்களுக்கு ரத்தம் வருது என்றாள். அது அவளுடைய ரத்தம் என்று எனக்கு தெரிந்தாலும் நான் அவளை பயமுறுத்த வேண்டாமென்று எண்ணி சிரித்துக் கொண்டே மறு படியும் அவள் கூதிக்குள் பூளை செருக அது கொஞ்சம் சுலபமாக இன்னும் ஆழத்தில் போனது. அவளுக்கும் கொஞ்ச நேரத்தில் வலி மறைந்து சுகம் காண ஆரம்பித்தாள். மெல்ல என் பூளை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி அவளுக்கு இன்பம் சேர்த்தேன். நீண்ட நாள் கழித்து ஓப்பதால் எனக்கு சீக்கிரமே விந்து வெளியேற அத்தனையையும் அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சினேன். நல்ல திக்கான வெண்மையான திரவம் கூதிக்குள் பாய்ந்த போது அவள் முகத்தில் ஒரு சந்தோஷத்தை பார்த்தேன்.
கடைசி சொட்டு வரைக்கும் என் விந்து பாய்ந்ததும் பூளை வெளியில் எடுக்காமல் அவள் மீதே படுத்திருந்தேன். சற்று நேரத்தில் பூள் சுருங்கி வெளியில் வந்ததும் எழுந்து இருவரும் உட்கார்ந்தோம். நான் அவள் மடியில் படுத்துக் கொண்டு பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை குழந்தை போல அணைத்துக் கொண்டாள். ஒரு முறை உறவு கொண்டதும் அவளிடம் இருந்த வெட்கம் எல்லாம் போய் ஒருவித அன்னியோன்னியம் ஏற்பட்டு விட்டது. மெல்ல அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். என்னுடைய கடந்த கால காதல் வாழ்க்கையை மெல்ல அவளிடம் சொன்னேன். ஆனால் காதலியுடன் ஓத்து களித்த விஷயத்தை மட்டும் மறைத்து விட்டேன்.
அவளோ வெகுளியாக கல்யாணத்துக்கு முன்னே நீங்க எப்படியோ இருந்தாலும் எனக்கு கவலை இல்ல ஆனா இனிமே நீங்கஒழுங்கா இருக்கணும். உங்களுக்கு தேவையானதை எல்லாம் என் கிட்டே கேளுங்க எப்போ வேணும்னாலும் , எவ்வளவு வேணுனாலும் தர நான் தயார். நீங்க வெளியில் போக கூடாது என்றாள்.  இதற்குள் என் பூள் விறைத்து நின்று அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயார் என்றது. ப்ளூ ஃபிலிம்களில் நான் நிறைய உடலுறவு பொசிஷன்களை பார்த்திருந்தாலும் முதல் இரவிலேயே எல்லாவற்றையும் செய்து பார்க்க வேண்டாம் என்று நினைத்து வழக்கமான பொசிஷனிலேயே இரண்டாவது முறையும் ஓத்தேன். இந்த முறை அவளும் கொஞ்சம் ஒத்துழைக்க  என் ஓளாட்டம் குதூகலமாக அமைந்தது. அன்றிரவு மட்டும் நாலு வாட்டி அவளை ஓத்தேன். என் விருப்பத்துக்கு மறுப்பு சொல்லக் கூடாது என்பதற்காக லீலா தன் வலியை பொறுத்துக் கொண்டு எனக்கு கூதியை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்படியே தினமும் மூணு அல்லது நாலு வாட்டி ஓத்து ஜாலியாக இருந்தோம். இடைவிடாத இன்பத்தால் லீலா கர்ப்பமாகி அவளின் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று கொஞ்ச நாள் இருந்து விட்டு வருவதாக கூறிச் சென்றாள். நானும் இரண்டு நாட்கள் அமைதியாக இருந்தேன் மூன்றாவது நாள் என் பூலுக்கு தினவு எடுக்க என்ன செய்வது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆஃபீசில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் போது ஒரு போன் கால் வந்தது. ஷாலினி என் பழைய காதலிதான் பேசினாள். லீலாவுடன் சந்தோஷமாக இருந்ததால் கொஞ்ச நாள் மறந்திருந்த என் பழைய ஞாபகங்கள் மறுபடியும் தலை தூக்கின. ஷாலினி மும்பையிலிருந்து வந்திருக்காளாம் என்னை பார்க்க ஆவலாக இருப்பதாக தெரிவித்தாள். நானும் எதையும் எதிர்பார்க்காமல்           ( அடுத்தவன் மனைவியிடம் இதையெல்லாம் எதிர்பார்க்க முடியுமா) மாலையில் அவள் வீட்டுக்கு வருவதாக சொன்னேன். அவளோ வீட்டுக்கு வேண்டாம் நான் சொல்கிற அட்ரஸுக்கு வாங்க என்றாள். நானும் ஏன் என்று புரியாமல் அவள் தந்த அட்ரஸுக்கே சென்றேன். அங்கே போன போது ஷாலினி அப்படியே இருந்தாள் கொஞ்சம் கூட உடம்பு குறையவோ கூடவோ இல்லை. மெல்ல பேச்சு கொடுத்தேன். உங்க கணவர் வரவில்லையா என்றேன். அவள் முகம் மாறி விட்டது. கொஞ்ச நேரம் ஏதும் பேசாமல் உட்கார்ந்து இருந்தாள். பின்னர் எனக்கு பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து கொண்டு என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு அழ ஆரம்பித்தாள். நானும் திடுக்கிட்டு போனேன். இனி அவள் கதையை அவள் வார்த்தைகளிலேயே கேளுங்கள்.
சங்கர் எனக்கு வாய்த்த கணவன் ஒரு ஃப்ராடு. அவன் தோற்றத்தையும் வசதியையும் பார்த்து என் பெற்றோர் ஏமாந்து விட்டனர். அவன் ஒரு பொம்பளை புரோக்கர். இப்படி சிலரை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு கொஞ்ச நாள் அனுபவித்தபின் விபச்சார விடுதிக்கு வித்துடுவான். அவன் அப்படி ஏழெட்டு பெண்களை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு அவங்களை தேவடியாளாக ஆக்கியிருக்கிறான். நான் அவன் வெளித்தோற்றத்தை பார்த்து ஏமாந்தேன். மும்பை போன முதல் நாளே எங்களுக்கு ஒரு ஓட்டலில் முதலிரவு ஏற்பாடாகி இருந்தது. நிறைய கனவுகளுடன் நானும் போனேன்.
முதலிரவு சூட்டில் என் கணவனை தவிர இன்னும் மூன்று பேர் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன். அவர்கள் ப்ளூ ஃபிலிம் எடுத்து வெளி நாட்டில் விற்று காசு சம்பாதிப்பவர்கள். நானும் என் கணவரும் ஓப்பதை படமாக்க வந்திருந்தார்கள். நான் மறுத்துவிட்டு ஓட முயற்சித்த போது நாலு பேருமாக சேர்ந்து என்னை மடக்கி பிடித்துக் கொண்டனர். என் கணவனே என்னை கற்பழித்தான். ஒருத்தன் என் கைகளை பிடித்துக் கொள்ள இன்னொருவன் கால்களை விரித்து பிடித்தான். என் கணவன் என்னும் அந்த மிருகம் என் மீது படுத்து என்னை கற்பழிக்க துவங்கியது. முதலிரவை பற்றி என்னவெல்லாமோ கனவு கண்டு கொண்டிருந்த எனக்கு, காதலித்த உன்னை கல்யாணம் செய்து கொள்ளாமல் என் பெற்றோர் பேச்சை கேட்டு வேறொருவனுக்கு கழுத்து நீட்டிய பாவத்துக்கு அன்று சரியான தண்டனை. கற்பழிப்பு காட்சிகளை படமெடுத்து அனுப்பினால் நல்ல விலை போகுமாம் அதனாலேயே அவன் என்னை அப்படி செய்தான் அவன் பூள் சரியான உருட்டுக் கட்டை மூணு இஞ்ச் கனம் இருக்கும்  பத்து இஞ்ச் அளவு நீளம். அப்போது தான் உன்னை நினைத்துக் கொண்டேன். உனக்கு அளவான பூள் இருந்தும் இப்படி ஒரு எருமை மாட்டை கட்டிக்கிட்டோமே என்று அன் எண்ணினேன்.
அவன் என் கூதியை சும்மா கொஞ்ச நேரம் நக்கி விட்டு தன் பூளை எடுத்து என் கூதிக்குள் வைத்து அழுத்த எனக்கு தாங்க முடியாத வலி. நான் அ…ம்….மா என்று கத்த அவனோ ஏண்டி உங்கம்மாவை கூப்புடறே அவளுக்கு கூதி பெருசா இருக்குமா சொல்லியிருந்தா அவளையும் தள்ளிக்கிட்டு வந்திருப்பேனே என்று சொல்லி விட்டு சிரித்தான். அசுர வேகத்தில் பூளை கூதிக்குள் இறக்கிக் கொண்டிருந்தான் அந்த எருமை. முன்னும் பின்னும் இழுத்து இழுத்து என் இடுப்பு எலும்பெல்லாம் ஒடிந்து விடுவது போல வலித்தது. அவனோ சினிமா வில்லன் போல சிரித்துக் கொண்டே என்னை ஓத்தான். சுகமாக அனுபவிக்க வேண்டிய இன்பத்தை அதிக வெறுப்புடனும் , வலியுடனும் நான் அனுபவித்தேன். அந்த பத்து இஞ்ச் பூளையும் கூதிக்குள் இறக்கி அதை இழுத்து இழுத்து செருகவும் எனக்கு மயக்கமே வந்து விட்டது. அப்புறம் எவ் வளவு நேரம்  என்னை ஓத்தானோ தெரியாது. அவன் ஒரு வழியாக முதல் ஷாட்டை முடித்து விட்டு எழுந்து கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோடி அப்புறம் ரெண்டாவது ஷோ பண்ணலாம் என்று சொல்லி விட்டு நண்பர்களோடு தண்ணி அடிக்க பக்கத்து ரூமுக்கு சென்றான்.
என் வலி , வேதனை எல்லாம் பொறுத்துக் கொண்டு நான் எப்படியோ அங்கிருந்து தப்பித்து ஒரு காப்பகத்தில் என்னை சேர்த்துக் கொண்டேன். வீட்டுக்கு தெரிந்தால் எல்லோரும் தற்கொலை செய்து கொள்வார்கள். அங்கேயும் ரொம்ப நாள் இருக்க முடியாது என் கணவன் என்னை வலை வீசி தேடிக்கிட்டிருக்கான். அதனால் நான் சென்னையிலேயே ஒரு வேலை தேடிக் கொண்டு விட்டேன். அடுத்த வாரம் ஜாயின் பண்ணனும். அதுக்கும் முன்னால் என் வேதனைகளை யாரிடமாவது சொல்லி ஆறுதல் தேடத்தான் உன்னிடம் வந்தேன். இங்கே வந்ததற்குப்பின் தான் உனக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டதை அறிந்தேன் . சரி நான் கொடுத்து வைத்தது அவ்வளவுதான்.
இதை சொல்லி முடித்ததும் எனக்கு ஷாலினி மீது ஒரு பரிதாபம் வந்தது. அவளை எப்படியாவது ஒரு நல்ல நிலைக்கு கொண்டு வர என் மனம் தீர்மானித்தது.	நானும் என் கைகளை அவள் தோள் மீது போட்டு சற்றே அணைத்து ஆறுதல் சொன்னேன். இந்த வீடு அவ் அளுடைய பழைய சினேகிதியின் வீடு என்றும் அவள் ஊருக்கு போயிருப்பதால் சாவியை இவளிடம் கொடுத்து விட்டு சென்றிருக்கிறாள். நானும் ஆஃபீசுக்கு லீவு போட்டு விட்டு ஷாலினியை ஒரு ஹாஸ்டலில் சேர்த்து விட்டு அவளுக்கு தேவையானதை எல்லாம் வாங்கி கொடுத்து அவளை அமைதி படுத்தினேன். கடையாக நான் அவளிடம் விடை பெற்ற போது அவள் அழுதே விட்டாள். இவ்வளவு அன்பு காட்டும் உன்னை விட்டு விட்டு ஒரு பொறம்போக்குக்கு கழுத்தை நீட்டினேனே என்று சொல்லிக் கொண்டு என்னை கட்டிப்பிடித்து அழுதாள். நான் அவளை தேற்றிய போது எதேச்சையாக என் கை அவள் முலை மேல் பட்டு விட்டது. நான் சட்டென்று கையை இழுத்துக் கொண்டாலும் ஷாலினி என் கையை பிடித்து அவளின் முலை மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
நான் திகைப்போடு அவளை பார்க்க அவள் “சங்கர் நீ தொட்ட இந்த  உடம்பை கண்ட நாய்க்கு விருந்தாக்க எண்ணியதற்கு சரியான தண்டனை கிடைத்து விட்டது. இனி இந்த உடம்பு உன் ஒருவனுக்கு மட்டுமே. உனக்கு தேவைப் படும்போதெல்லாம் என்னிடம் வா உனக்கு இன்பத்தை அள்ளிதருகிறேன் . அதுதான் நான் உனக்கு செய்யும் சேவை என்று சொல்லிக் கொண்டே என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். என்னால் எவ்வளவு நேரம்தான் தாக்கு பிடிக்க முடியும். என் கட்டுப்பாட்டை இழந்தேன் அவளை இறுக அணைத்தேன் இதழ்கள் இழைந்து கசங்கின. அவள் உதடுகளை கிட்டத்தட்ட மென்றேன். அவளும் வெறியோடு என்னை அணைத்து முத்தமிட்டாள். கொஞ்ச நேஎரத்துக்கு ஹூம்….ம்…ம்…ஹூம்… என்ற முனகல் ஒலியை தவிர வேறேதும் கேட்க வில்லை. முத்தத்திலிருந்து உதடுகள் விலகிய போது ஷாலினியின் உதடுகள் ரத்தம் போல சிவந்து இருந்தது. அவளும் கண்கள் சிவக்க என்னை பார்த்தாள். என்னை அழைத்துக் கொண்டு பெட்ரூமுக்கு சென்றாள். அங்கே சென்றதும் நான் காமம் தாளாமல் அவளை இழுத்து அணைத்து மீண்டும் முத்தமிட அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்தாள்.
கைகள் மெல்ல முலையை தடவ அவள் கைகள் என் பூளை பேன்டுக்கு மேலேயே தடவியது. ஏற்கனவே விறைத்திருந்த என் பூள் இன்னும் அதிகமாக விறைத்து பேன்டை கிழித்து விடும் போல இருந்த து. நான் ஷாலினியின் ஜாக்கெட்   ஊக்குகளை கழட்ட முயல அவளே தன்னை என்னிடம் இருந்து விடுவித்துக் கொண்டு சில நொடிகளில் நிர்வாணமானாள். அதே சமயம் நானும் என் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு தயாரானேன். சங்கர் முன்பை விட உன் பூள் இன்னும் வளர்ந்து சூப்பரா இருக்குடா உன் பொண்டாட்டி நல்லா உரம் போட்டு வளர்க்கிறாளா என்றாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்ப அவள் கைகளால் முலையை பிடித்து என் வாய்க்குள் திணித்தாள். இன்னொரு கையால் என் தலையை பிடித்து மார்பில் அழுத்திக் கொண்டாள்.
முலைகள் பெரியதாகவும் சாஃப்டாகவும் இருந்தது. என் மனைவி லீலாவுடையது கொஞ்ச சின்னதாக இருக்கும் ஆனால் இதே சாஃப்ட் தான். இருவர் உடலமைப்பும் கிட்டத்தட்ட ஒரே மாதிரி தான் இருந்தது. ஷாலினியின் சைஸ் 40 – 26 – 38 என்ற அளவில் இருந்தது. நான் ஒரு கையில் ஒரு முலையும் அடுத்த முலையில் வாயையும் வைத்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு என் நிதானமான அணுகுமுறை மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவள் கணவனின் கொடுமையான உடலுறவை அனுபவித்திருந்த ஷாலினி என்னுடைய இந்த நிதானம் மிகுந்த மகிழ்ச்சியை தந்தது. இரண்டு முலைகளிலும் மாறி மாறி கசக்கியும் பிழிந்தும் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் கை அவள் கூதிமேட்டுக்கு சென்றது. அங்கே சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்ப்பட்டு மழ மழவென்று இருந்த கூதி லேசாக மதன நீர் கசிவுடன் ஓளுக்கு தயாராக இருந்தது. ஆனாலும் ஷாலினிக்கு உடலுறவின் முழு சுகத்தையும் தர எண்ணி நான் மெல்ல மெல்லவே முன்னேறினேன். என் கையின் நடு விரலை மெல்ல அவள் கூதிக்குள் செருக அவள் ஸ்…ஸ்….ஹா…. என்று முனகினாள். கூதியெல்லாம் மதன நீரால் ஊறி பிசு பிசுப்பாக இருக்க அது என் விரலை நனைத்து என்னை வெறிகொள்ள வைத்தது. மெல்ல விரலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி விரலாலேயே ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கூதியில் மதன் நீர் அதிகமாக சுரந்து விரல் வழியே வழிய நான் ஷாலினியை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவளும் நான் ஓக்க போவதாக நினைத்து கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து என்னை நோக்கி கைகளை நீட்டி வரவேற்றாள். நான் மெல்ல அவள் கூதி பக்கமாக திரும்பி என் வாயை கூதியில் வைத்து முத்தமிட அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. முத்தமிட்ட வாய் சும்மா இருக்குமா அந்த மழ மழ புண்டையை மெல்ல சப்பி அதன் உதடுகளை என் உதடுகள் சப்பி இழுத்தது. கைகள் மெல்ல மேலே எழும்பி அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க கூதியின் உள்ளே என் நாக்கு நுழைய அவள் கண்கள் மேலே செருகிக் கொண்டு அந்த ஆனந்த அனுபவத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அடக்கி வைத்திருந்த என் காம ஆசைகளை நன்றாக நிறைவேற்றிக் கொண்டு நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி கூதியை நக்கினேன். ஆனந்த தேன் சொரிய சொரிய அள்ளி அள்ளி பருகினேன். அவளும் கட்டுக்கடங்காத காம ஆசையில் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். இந்த சுகத்தை அள்ளித்தரும் வள்ளல் நீ இருக்க யாரோ ஒரு பன்னாடையிடம் சிக்கி சீரழிந்து விட்டேண்டா ,. என்னை மன்னிச்சுடு சங்கர் , சூப்பரா இருக்குடா இன்னும் கொஞ்சம் ஆழமா நக்குடா என்றெல்லாம் பிதற்றிக் கொண்டிருந்தாள். என் ஆசை தீர கூதியை நக்கி விட்டு எழுந்தேன். ஷாலினியும் உடனே எழுந்து என் முன்னே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தாள். விறைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்த என் பூளை ஆவேசமாக இழுத்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவள் சப்பிய வேகத்தை பார்த்தால் அப்படியே எனக்கு விந்தை வரவைத்து விடுவாள் போலிருந்தது. நான் என்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு கொஞ்ச நேரம் அவளை ஊம்ப விட்டேன். பிறகு அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
நான அவள் மீது படுத்து என் பூளை கூதியில் வைத்து தேய்க்க கூதியும் பூளும் அனல் பறக்க சூடேறியது. மெல்ல பூளை உள்ளே செருக அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்று முழுதும் மறைந்து விட்டது. ஷாலினி என் நிதானத்தை வெகுவாக ரசித்தாள். அவ்வப்போது அவள் கணவனை திட்டவும் செய்தாள். எருமை மாடு, பூளை மட்டும் பெருசா வச்சுக்கிட்டா போதுமா பொம்பளைய எப்படி அனுபவிக்கிறதுன்னு தெரிய வேண்டாமா. பன்னி ஓக்கிற மாதிரி ஓத்தான். தேவடியா பையன். என்றெல்லாம் திட்டிக் கொண்டே நடு நடுவில் என்னை பார்த்து ராஜா… சூப்பரா இருக்குடா , செல்லம் நல்லா குத்துடா , இனி நீ எங்கேயும் போகாதே தினமும் ராத்திரி எங்கிட்டே வந்துடு , ராத்திரி பூரா  ஓள் போடு உன் ஆசை தீரும் வரைக்கும் ஓத்து கிழி. கூதியே கிழிஞ்சாலும் பரவாயில்லே என் ஆசையை தீர்த்து வை. என்றெல்லாம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளுக்கு சுகம் தரும் விதத்தில் எல்லாம் அவளை ஓத்து களித்தேன். மனைவியோடு ஓக்க முடியாத நேரத்தில் இவளுடன் சுகம் அனுபவிக்க நமக்கு இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்ததே என்று மகிழ்ந்தேன். என் பூளை நன்றாக இழுத்து இழுத்து குத்த ஷாலினிக்கு இரண்டு முறை விந்து வெளியேறியது மூன்றாவது முறை அவளுக்கு விந்து வெளியான அதே நேரத்தில் என் விந்தையும் கக்க அவளுக்கு ஏகப்பட்ட மகிழ்ச்சி. நல்லா ஆட்டம் போட்டு ஓத்ததில் நிறைய விந்து வெளியாகி இருக்க அவளுக்கு மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை. என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். அன்றிரவு முழுதும் நன்றாக ஆட்டம் போட்டு நான்கு முறை ஓத்தேன். வீட்டில் எனக்கு  டெபுடேஷன் என்று சொல்லி விட்டு என் மனைவி வரும் வரை அந்த வீட்டிலேயே தங்கி அவளுக்கு முழு சுகத்தையும் வாரி வழங்கினேன். அள் தோழி வந்ததும் வ்ஏறு ஒரு ஹாஸ்டலில் தங்க வைத்து அங்கேயும் என் மன்மத விளையாட்டுக்களை தொடர்ந்தேன். ஹாஸ்டலில் இவர் என் கணவர் என்று சொல்லி இருந்ததால் யாரும் எங்களை சந்தேகப் படவில்லை. என் மனைவி ஊரிலிருந்து வந்தாலும் அவ்வப்போது ஏதாவது சாக்கு சொல்லி விட்டு ஷாலினியுடன் தங்கினேன். இப்படியாக நான் இரட்டை வாழ்க்கை வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறேன்.
நன்றி 					முற்றும்					வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு