வணக்கம் என் பெயர் மாரி நான் ஒரு சின்ன மளிகை கடையில் வேலை பார்க்கிறேன் தினமும் நான் காலை ஆறு மணிக்கு போவேன் இரவு பத்து மணிக்குத்தான் வருவேன் கடைக்காரர் பெயர் செல்வம் அவருக்கு இரண்டு மகள் இருவரும் 8 10 படிக்கிறாங்க அவர் மனைவி சங்கீதா ஆளு சும்மா கும்முனு இருப்பாங்க அவள் முன்அழகும் பின் அழகும் சூப்பரா இருக்கும்…
மதியம் கொஞ்ச நேரம் கடைல வந்து இருப்பாங்க…….போன டிசம்பர் மாதம் அந்த அண்ணன் நோயால் தவறிட்டாங்க…அன்றில் இருந்து ஒரு மாதம் கடை திறக்கவில்லை நான் வேற ஒரு வேலைக்கு போயிட்டேன்.. பிறகு அந்த அக்கா என்னை கடை திறக்க வருமாறு கூப்பிட்டாங்க இருவரும் கடை திறந்து நடத்தினோம்…. நான் எல்லா வேலைகளும் செய்தேன்.. மாதங்கள் ஓடின..
ஒரு நாள் சாமான் குடுக்கும் போது என் கை அவள் முலை மீது பட்டுச்சு அப்போ அவள் மெல்லிய சிரிப்புடன் தலையாட்டினால்… ஒருவாரம் கழித்து அவங்க மகள் இருவரும் அவங்க பெரியம்மா வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க அன்று இரவு என்னை அவங்க வீட்டில் தங்கிக்க சொன்னாங்க இருவரும் கடையை அடைத்துட்டு வீட்டுக்கு போனோம் நான் கை கால் கழுவிட்டு வந்தேன் சாப்பாடு எடுத்து வந்தாங்க இருவரும் சாப்பிட்டோம்… கொஞ்ச நேரம் கணக்கு பார்த்தோம்…
என்னை கட்டிலில் படுத்துக்க சொன்னாங்க நான் படுத்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவங்க நைட்டி போட்டு கிட்டு வந்து என் கூட படுத்தாங்க என்ன உனக்கு புடிக்குமான்னு கேட்டாங்க நான் ஆமக்கா என்றேன் என்னை கட்டி புடித்தாங்க நான் அக்கா எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குனு சொன்னேன் போக போக ஒன்னும் தெரியாது னு சொல்லிட்டு என் சுண்ணியை புடித்து பிசைந்து விட்டால் நீ யாரையாவது ஓத்துரிக்கியான்னு கேட்டா.. இல்லை என்றேன்….
சரி இனி என்கூட வந்து படுத்துக்கோ என்று சொல்லிட்டு என் லுங்கியை அவுத்தால்.. நான் அம்மணமா படுத்தேன் அவலும் நைட்டியை அவுத்துட்டு அம்மணமா என் கூட படுத்தாள் இருவரும் கட்டி தழுவி முத்தம் குடுத்தோம் அவள் முலை இரண்டையும் புடித்து பிதுக்கி எடுத்தேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் கூதியை நக்கி அவளுக்கு சுகம் குடுத்தேன் என்ன மல்லாக்க படுக்க சொல்லி என் சுண்ணியை புடித்து சூம்பி விட்டால் பிறகு அவள் படுத்து கிட்டால் நான் அவள் கூதில என் சுண்ணியை உட்டேன் என் சுன்னி முழுவதும் அவள் கூதில போனது என்ன இறுக்கி புடித்து கொண்டால் இருவரும் ஒரு மூன்று நிமிடம் ஓத்தோம் நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்துகிட்டேன் அவள் நல்லா இருக்கானு கேட்டா நான் சூப்பரா இருக்குக்கா என்று சொல்லிட்டு அவள் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன்..
அன்று விடிய விடிய இருவரும் தூங்காம ஒத்தோம்… பிறகு கலையில் நான் கடை திறக்க போனேன்…. கொஞ்ச நேரம் கழித்து எனக்கு காப்பி போட்டு எடுத்து வந்தால்.. பிறகு இருவரும் வியாபாரத்தை கவனித்தோம்.. ஆல் இல்லாத நேரம் அப்போ அப்போ இருவரும் கிள்ளி கொண்டோம் இன்னைக்கும் உனக்கு நைட்டூட்டி தான்பா என்று சொன்னா.. நான் சரிக்கா என்று சொல்லி அவள் குண்டியை தட்டி உட்டேன்…. அதை அடுத்து ஏழுதுகிறேன்…. இதை தாப்பாக நினைக்க வேண்டாம் நண்பர்களே…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு