அமுதாவின் கூதியில் நான் வெறி கொண்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்த நேரத்தில் , அதுவும் இன்னும் இரண்டு முறௌ கூத்தினால் எனக்கு விந்து வெளியாகிவிடும் என்னும் நேரத்தில் என் கொலை வெறி உச்ச கட்டத்தை நெருங்கும் வேளையில் திடீரென்று அந்த அலுவலக கதவை உடைத்துக் கொண்டு யாரோ உல்லே பாய்ந்தனர்.
நான் அமுதாவின் கூதியில் என் விந்தை பாய்ச்சிய அதே நேரம் என் கொலை வெறி ஏற அவள் உதட்டை கடிக்க முயன்ற போது இருவர் என் தோளை பிடித்து தூக்கி விட நான் மிருக பலம் கொண்டு இருவரையும் தாக்க என் பூளிலிருந்து விந்து கீழே சொட்டிக் கொண்டிருந்தது.
அமுதா எழுந்து ஆடைகளை இழுத்து தன் உடம்பை மறைத்துக் கொண்டு ஓடிவிட டிடெக்டிவ் விமலின் துப்பாக்கி முனை என் நெற்றியில் பதிந்தது.
நான் வெறியோடு அவரை பார்க்க மற்ற இருவரும் என் கைகளை பின்னால் மடக்கி கீழே இருந்த என் பெல்டால் என்னை கட்டிப் போட்டனர். போதும் மிஸ்டர் வினய் உங்கள் சைக்கோத்தனமான கொலைகளுக்கு இத்தோடு முற்றுப்புள்ளி வைத்தாகி விட்டது. என்று சொல்லி என்னை கைது செய்துஅழைத்துச் சென்றனர். அப்புறம் கோர்ட் , கேஸ் என்று போனது.
இதில் விமல் சாரின் பங்கு மிகவும் அதிகம் அவர் ரேவதியை கொலை செய்த போதே என்னை விசாரிக்க வந்திருந்தார்.
சுவற்றில் நான் எழுதியிருந்த P R பற்றி கேட்ட போது என் பிரியாவின் நினைவாக அவள் பெயரை எழுத ஆரம்பித்து அவள் இறந்ததால் பாதியில் விட்டு விட்டேன் என்று கூறியிருந்தேன் அப்போது அதை நம்பியவர் மனதில் ஏதோ ஒரு நெருடல் இருந்துகொண்டே இருந்திருக்கிறது.
பின்னர் இந்துவின் கொலை விசாரணையின் போது அந்த சுவற்றில் P R I என்றிருக்கவும் மீண்டும் அதே கேள்வியை கேட்கவும் நான் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் எழுதுவேன் என்று கூற அப்போதும் அவர் எதுவும் சொல்ல வில்லை. இனி அவர் கண்டு பிடித்த விதத்தை அவர் வாயாலேயே கூற கேளுங்கள்…
விமல் : எனக்கு ரேவதி கொலை விசாரணை நடத்திய போதிலிருந்தே வினய் மீது ஒரு சந்தேகம் இருந்தது. ஆனால் அவர் உத்தியோகம் , தோரணை எல்லாம் பார்த்து அவர் மீது எந்த நடவடிக்கையும் எடுக்க வில்லை.
ஆனா. ஒவ்வொரு கொலையிலும் ஏதாவது ஒரு சமயம் வினய் பேர் அடிபட எனக்கு சந்தேகம் வலுத்தது. கூடுதலாக அந்த சுவற்றில் எழுதப்பட்ட எழுத்துக்கள். கொலையுண்ட பெண்களின் உடலில் இருந்த பற்களின் வடிவம் போன்றவை சந்தேகத்தை அதிகரித்தது.
ஒவ்வோரு கொலையின்போதும் ஒவ்வொரு எழுத்துக்களாக கூடிக் கொண்டு போனது. நேரமில்லாததால் முழுப்பெயரையும் எழுத முடியவில்லை என்று அவர் சொன்னதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அதே சமயம் கொலையான ஒவ்வொரு பெண்ணின் முதல் எழுத்துக்களும் அவரால் சுவற்றில் ஒவ்வொன்றாக எழுதப் பட என் சந்தேகம் வலுத்தது. அடுத்து அவரை கண்காணிக்க துவங்கினேன். இந்நிலையில் தான் போலீஸ் டிபார்ட்மென்டில் எனக்கு தெரியாமல் இவரை விசாரிக்க இன்ஸ்பெக்டர் யாமினியை பெஙளூருக்கு அனுப்பியது. அவர்களை பொறுத்தவரை வினய் மீது எந்த சந்தேகமும் கிடையாது. ஜஸ்ட் அ ஃபார்மல் என்கொயரி மட்டுமே.
அதனால் தான் இன்ஸ்பெக்டர் யாமினியை தனியாக அனுப்பி வைத்தனர். பிறகு எனக்கு தெரிய வந்த போது நான் பெங்களுருக்கு விரைந்தேன். ஆனால் அதற்குள் காரியம் கை மிஞ்சிவிட்டது. யாமினி தங்கியிருந்த ஓட்டல் ரூமில் கொலையாகி கிடந்தார். அதே சமயம் வினய் பெங்களூரிலிருந்து சற்று தூரத்தில் உள்ள சிக்மகளூரில் தன் கம்பெனி வேலையாக காரில் சென்றிருந்தது போல அலிபி தயாரித்து வைத்திருக்க என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
ஆனால் அவர் சிக்மகளூர் போக வில்லை பெங்களூரில் தான் இருந்தார் என்று அவர் ஏ டி எம்மில் பணம் எடுத்த ஸ்லிப் காட்டிக் கொடுத்தது . தன்னுடைய காரில் வேறு ஒருவரை பயணிகச் செய்தவர் அன்று ஏ டி எம்மில் பணம் எடுக்காமல் இருந்திருக்கலலாம்.
இங்கே என் சந்தேகம் வலுத்தாலும் உடனே கைது செய்ய என்னிடம் போதிய ஆதாரங்கள் இல்லை. எனவே என்னுடைய யூகப்படி அவரின் அடுத்த குறி A வில் ஆரம்பிக்கும் ஒரு பெண்ணாகத்தான் இருக்கும் என்பதால் அவரை மிகவும் நெருக்கமாக கண்காணித்தேன்.
இந்த நிலையில் தான் அவர் கோவா சென்றார். அவர் நண்பரின் மனைவி பெயர் அனுஷா என்பதால் மிகவும் உஷாரானேன். அவர்கள் வீட்டு வேலைக்காரி மூலமாக அவர்களின் படுக்கை அறைகளில் ரகசிய காமிரா வைத்து கண்காணித்தேன்.
வினய் ஒரு மனோ தத்துவ டாக்டரை சந்தித்ததையும் பின்னர் அவரிடம் சென்று விசாரித்ததில் வினய் ஒரு மன நோயாளி ( சைக்கோ ) என்பதையும் அவருக்கு விந்து வெளியாகும் சூழ்நிலையில் கொலை வெறி வருகிறது என்பதையும் தெரிந்து கொண்டேன். ஆனால் அவர் நண்பரின் மனைவியுடன் நடந்து கொண்ட விதம் எனக்கு மிகவும் வியப்பையும் ஏமாற்றத்தையும் அளித்தது.
அனுஷா அவராகவே இவரை செக்ஸுக்கு அழைத்த போதும் வினய் அதை மறுத்து அவருக்கு புத்திமதி சொன்னது எனக்கு ஏமாற்றம் தந்தது. அதே சமயம் அவர் தனக்கு இருந்த மன நோயால் தான் இப்படி நடந்து கொள்கிறார் மற்றபடி அவர் நல்லவர் என்ற எண்ணம் எழுந்தது.
ஆனாலும் அவரை சட்டத்தின் முன் நிறுத்தவேண்டும் என்பதால் நான் வேறு ஒரு திட்டம் தீட்டினேன். அதற்கு அமுதா எனக்கு உதவினார்.
அமுதா ஒரு படித்த பெண் தனக்கு படிப்புக்கேற்ற வேலை கிடைக்காததால் விபசாரத்தை கையிலெடுத்துக் கொண்ட இளம்பெண். ஆனால் முதல் முயற்சியிலேயே அவர் கைது செய்யப் பட்டு விட்டார். யாரும் அவளை தொடுவதற்கு முன்பே கைது செய்து கொண்டு வந்து விட்டனர்.
அவளை நீதிபதி எச்சரிக்கை செய்து விடுவித்த வேளையில் அவளை நான் என்னுடைய உளவு வேலைகளுக்கு பயன் படுத்திக் கொள்ள முடிவு செய்தேன். அவளை வினய்யின் அலுவலகத்தில் வினய்க்கே அஸிஸ்டன்டாக போடும்படி செய்தேன்.
அமுதாவும் தினமும் வினய் பற்றிய தகவல்களை எனக்குத்தர எனக்கு நடந்தது எல்லாம் சாதகமாக இருந்தது. வினய் அமுதாவிடம் தன் காதலை சொல்லவும் உஷாரானேன். வினய் எப்படியும் அமுதாவை கல்யாணத்துக்கு முன்பே ஒளித்து செய்ய வாய்ப்புகள் இருக்கிறது என்ற சந்தேகத்துடன் அவளுக்கு துணையாக என் அஸிஸ்டன்டுகள் இருவரை அவளுடைய ஆஃபீசிற்கு அருகிலேயே இருக்கச் செய்தேன்.
சம்பவம் நடந்த அன்று மழை காரணமாக எல்லோரு லேட்டாக வெளியேற அமுதா வும் லேட்டாக வெளியேறுவாள் என்று என் அஸிஸ்டன்டுகள் கொஞ்சம் அஜாக்கிரதையாக இருந்து விட்டனர். கடசியில் அமுதாவும் வினய்யும் மட்டுமே அலுவலக்த்தில் இருப்பதாக தெரிந்து கொண்டு ஒரு வேளை நான் எதிர்பார்த்த சம்பவம் இன்றைக்கு நடக்கலாம் என்ற அனுமானத்தோடு காத்திருந்தோம்.
நான் எண்ணியபடியே வினய் அமுதாவை காம எண்ணத்தோடு நெருங்கவும் அமுதா எனக்கு போன்
செய்து சொன்னாள். உடனே நான் அங்கே விரைந்து சென்று அமுதாவை காப்பாற்றினேன். அவள் கொலையைத்தான் தடுக்க முடிந்ததே ஒழிய அவள் கற்பை காப்பாற்ற முடிய வில்லை. மழை காரணமாக என்னால் சம்பவ இடத்துக்கு விரைந்து செல்ல முடிய.வில்லை.
மேலும் வினய் அவளை வெறுமனே ஓத்து விட்டு விட்டு விட்டால் எனக்கு எதிர் பார்த்த ஆதாரம் கிடைக்காதே என்று காத்திருந்தேன். அமுதாவும் இதில் விருப்பப்பட்டே வினய்யை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஏதாவது விபரீதமாக குரல் எழுப்பினால் உடனே சென்று காப்பாற்ற காத்திருந்தோம்.
ஆனால் வினய் தன் ஒளை மிகவும் டீசன்டாக செய்யவும் எனக்கு பொறுமை இல்லாமல் போயிற்று. அடுத்தவன் ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது தலையிடுவது நாகரீகமல்ல என்று காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அமுதா உதவிக் குரல் எழுப்பவும் உடனே செயல் பட்டு அவளை காப்பாற்றினோம்
வினய்: இப்போது நான் கம்பி எண்ணிக் கொண்டிருக்கிறேன். ஆனாலும் அமுதாவைக் கூப்பிட்டு அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டேன்.
சிறைச்சலையிலேயே எனக்கு அந்த மன் நோய்க்கு சிகிச்சை அளிப்பதாக கூறவும் , திரும்பி வெளியே வந்தால் உன்னை கண்டிப்பாக கல்யாணம் செய்து கொள்கிறேன் என்று உறுதி அளித்தேன். அமுதாவுக்கு என் அலுவலகத்திலேயே வேலையை நிரந்தரமாக கொடுக்கச் சொல்லி கேட்டுக் கொண்டேன். எப்படியும் திரும்பி ( திருந்தி ) வந்து விடுவேன் என்று எண்ணி நம்பிக்கையுடன் காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு