எனது பெயர் சாய் .22 வயது. எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்க பேரு சாய் சரண்யா வயது 24. நாங்க நடுத்தர பிராமண குடும்பதை சார்ந்தவர்கள். எனக்கு சில காலமாக என் அக்காவை கூட்டி கொடுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தலை தூக்கி உள்ளது .
என் அக்கா என் கண் முன்னே ஒக்க படவேண்டும் என்ற ஆசையும் உள்ளது. என்னைக்கும் நான் என் அக்காவை ஒப்பதாக நினைத்து பார்த்ததே இல்லை. சாலையில் முரட்டு ஆசாமி யாராவது போனால் அவர்களை நன்கு பார்த்து கொள்வேன்.
வீட்டில் வந்து அவர்கள் என் அக்காவை வெறிதனமா புணர்வது போல் கற்பனை செய்து என் பழத்தை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுப்பேன். இத்தளத்தின் ஆசிரியர் screw driver அவரின் கதைகள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். விரும்பி படிப்பேன் அதற்கு பின்பு தான் கதை எழுதும் ஆர்வம் எனக்கு வந்தது.என் கதைகளில் ஆசிரியார் screw driver அவர்களின் தாக்கம் அதிகமாக இருக்கும் .இது என் முதல் கதை இதில் என் அக்காவை கூட்டி கொடுத்து ஆரம்பிக்குறேன்.
சரி கதைக்கு வருவோம், காலை வழக்கம் போல மதன் வீட்டுக்கு வந்தான். மச்சான் இன்னும் எந்திரிகளயா? வா படிப்போம் என்று எழுப்பினான். எனக்கு தெரியும் அவன் ஒண்ணும் படிக்கலாம் என் வீட்டுக்கு வரலனு . வேறு எதுக்கு வாரான்.? அதுக்கு முன்னாடி மதன் பத்தி கொஞ்சம் சொல்லிடுரேன்.
என் காலேஜ்ல என் க்லாஸ்ல தான் படிக்குறான். வயசு என்னைவிட 4 அதிகம் .
கருப்பு உருவம், நல்ல உடம்பு சுட்டு போட்ட கூட படிப்பு வராது. 10த், 12த் ளயெல்லாம் 2, 2 வருசம் படிச்சிட்டு வந்திருக்கான். அவுங்க அப்பா ரிடேட் ராணுவ வீரர். சொத்து இருக்கு, வட்டி காசு வருது. எல்லா கெட்ட பழக்கமும் இருக்கு . கடந்த ஒரு மாத காலமா அவன் என்ன மச்சான் மச்சான் னு கொஞ்சு ரததோட காரணம் எனக்கு தெரியும். என் அக்கா சரண்யாவ நான் அவ காலேஜ்ல விடும் போது என்ணயும் சரண்யாவையும் பார்த்துட்டான். காலேஜ் வந்து கேட்டான் யாருடானு, என் அக்கானு சொன்னேன். அதிலிருந்து அவன் எனனிடம் ரொம்ப நண்பன் போல் காட்டிக்கொண்டான் . ஆனா இப்போ ரெண்டு வாரமா வீட்ட கண்டு பிடிச்சி கம்பைன் ஸ்டடி னு சொல்லிக்கிட்டு வீட்டுக்கே வந்துட்டான். என் அக்காவை ஸைட் அடிக்க தானு எனக்கு தெரியும்.
இந்த நேரத்துல என் அக்கா சாய் சரண்யா பத்தி சொல்லியே ஆகணும். அதான் சொன்னேனே வயசு 24 .படிக்குரது MCA .சும்மா செதுக்கி வச்ச செப்பு சிலை போல இருப்பா. தங்க விக்கிரகம் போல ஜொலிப்பா. கிழங்கு கிழங்காய் பாகங்கள். சிறு கண்கள், கூறிய மூக்கு, தேன் ஊரும் பிங்க் கலர் இதழ்கள், முகத்தில் எப்போதும் தவழும் குறும்பு புன்னகை. பழிங்கு கழுத்து, பார்த்தவுடன் கசக்கி பிழிய சொல்லும் பால் முலைகள். உள்ள பிரா போடாமல் வீட்டில் நைட்டி இல் உலாவரும் போதே கல்லு போல நிக்கும், நடக்கும் போது அழகாக குலுங்கும்.
மெல்லிய இடை, செப்பு குடம் போல குண்டி நடக்கும் போது ஆடும் அழகு எல்லாம் சூப்பர். பார்ப்பதற்கு நடிகை கனிக்காவை போல் இருப்பாள் .மொத்த்துல ஸூபர் ஐயர் ஆத்து குட்டி.. அக்காவிற்கு என் மேல பாசம் அதிகம். எல்லாரிடமும் என்னை மை ஸ்வீட் ப்ரத்ர்னு தான் அறிமுகம் செய்வாள் மிகவும் பாசமாக இருப்பாள். அக்காவை வெளியில் கூட்டி செல்லும் போது ரோட்ல போராவனுங்க கண்ணு என் அக்காவை ஒப்பது போலவே பார்ப்பானுங்க. வெறியோடு பார்ப்பானுங்க. கண்ணாலாயே என் அக்காவை கற்பழி பானுங்க. என் அக்காவை மிருக வெறியோடு அவாகள் பார்ப்பதை நான் ரசிப்பேன். இப்படி ஒரு அக்கா எனக்கு இருக்கானு எனக்கு கொஞ்சம் பெருமயா இருக்கும்.
என் காது படவே ஓத்தா இவளை ஒக்கணும்னு சொல்லிருகானுங்க. மொத்த்துல என் அக்கா சரண்யா காம வெறி பிடிச்ச மிருகங்களுக்கு வெறியை தீர்க்க வந்த காம தேவதைனு முடிவு பண்ணிட்டேன்.அதுனாலதான் என் அக்காவை மற்றவர்கள் ஒப்பது போல் நினைத்து கை அடிக்கும் பழக்கத்தை ஆரம்பித்து விட்டேன்.சாலையில் முரட்டு ஆசாமி யாராவது போனால் அவர்களை நன்கு பார்த்து கொள்வேன். வீட்டில் வந்து அவர்கள் என் அக்காவை வெறி தனமா புணர்வது போல் கற்பனை செய்து என் பழத்தை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுப்பேன்.
மதன் அடிக்கடி என் வீட்டிற்க்கு வருவது, என் அக்காவை பல கோணங்களில் ஃபோடோ எடுப்பது எல்லாம் எனக்கு தெரியும். அவன் நிச்சயம் என் அக்காவை நினைத்து கை அடிப்பான் என்று எனக்கு தெரியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு