உடல் நிலை குறைவு காரணமாக என் பாட்டி கஷ்ட பட்டுக்கொண்டு வந்தால். என்ன செய்வது என்று எனக்கு புரியவில்லை. அப்போது என் பாட்டி கொஞ்சம் பக்கத்து தெரு சென்று நந்தினி டாக்டரை அழைத்துக்கொண்டு வா என்றால். நானும் அவளை அழைத்து வர அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என் முன் அனுபவங்களை அறிய பாகம் 3 படியுங்கள்→
ஒரு வழியாக அவள் வீட்டை கண்டு பிடித்து வீட்டு கதவை “டாக்டர் , டாக்டர்” என்று பலத்த குரலோடு தட்டினேன். உள்லே இருந்து ஒரு அழகிய குரலில் “யார் அது?” என்று கூறியது. “என் பெயர் குமார். நான் காமாட்சியின் பேரன். உங்களை என் பாட்டி உடல் நிலை குறைவாக அழைத்து வர சொன்னால்” என்றேன். ஒரு நிமிஷம் பா இதோ வரேன் தம்பி என்று கதவை திறந்து கொஞ்சம் நேரம் உட்காரு என்று என்னை நாற்காலியில் அமர வைத்து விட்டு அவளின் மருத்துவ பொருட்களை ஒரு மருத்துவ பையில் எடுத்து வைத்துகொன்டே என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் ஒவ்வொருவரை பற்றி பகிர்ந்து கொண்டோம். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து போனது. அவளுக்கு ஆண் குழந்தை கிடையாததால் என்னிடம் மகன் போல நேசத்தோடு பேசினால் எனக்கும் அவளை பிடித்து ஒரு தாய் போல பேசினேன். அவள் மருத்துவ பொருட்களை பையில் எடுத்துவைத்த பின் இருவரும் ஒன்றாக நடந்து என் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்றோம். அவள் பாட்டியை பார்த்து விட்டு சில மருந்துகள் கொடுத்துவிட்டு ஒன்னும் இல்லை தம்பி நீ கவலை பட ஒன்றும் இல்லை என்று கூறி “உனக்கு எதுவும் உதவி தேவைப்பட்டால் கண்டிப்பாக எப்பொழுது வேண்டும் என்றாலும் என்னிடம் கேள்” என்று சொல்லி சென்றால்.
நான் என் பாட்டிக்கு மாத்திரை மருந்துகளை கொடுத்தேன். ஆனால் என் பாட்டி படுக்கையில் இருந்ததால் நாட்கள் செல்ல செல்ல பணம் பற்றாக்குறை காரணமாக என்ன செய்வது என்று குழப்பத்தோடு இருந்தேன். பாட்டியின் நலம் விசாரிக்க மறுநாள் வந்த டாக்டர் நந்தினி என்ன தம்பி ஒரே குழப்பமா இருக்க என்றால். நான் என் நிலையை கூறினேன். அவள் கவலையாக “நானும் இப்பொழுதுதான் ஒரு மருத்துவமனை சிறியதாக இந்த ஊரில் கேட்டாளாம் என்று அதில் நிறைய செலவுகள் செய்து கொண்டு வருகிறேன். இல்லை என்றால் நான் கண்டிப்பாக என்னால் முடிந்த உதவி செய்திருப்பேன்” என்றால். “நான் வேண்டும் என்றால் அதில் வேளைக்கு சேர்ந்து கொள்கிறேன் அம்மா நீங்க தினமும் அங்கு வேளைக்கு வருகிறவர்களுக்கு கொடுக்கும் கூலி எனக்கும் கொடுங்கள்.” என்றேன். அவள் சரி “அப்போ நாளைக்கு வேளைக்கு வந்துவிடு” என்று சொல்லி சென்றால்.
நான் காலையில் வேளைக்கு சென்றேன். டாக்டர் நந்தினி மேஸ்திரி பிரேம் இடம் அறிமுகம் செய்து “இவனையும் வேளையில் சேர்த்துக்கொளுங்க பா” என்று கூறி விட்டு என்னிடம் அவள் “தம்பி நீ இருக்கிறதால எனக்கு கவலை இல்லை. வேலை ஒழுங்காக போகுதா என்று பார்த்துக்கொள்.” என்று சொல்லி கிளம்பினாள். நான் பிரேமிடம் “அண்ணா என்ன பண்ணனும்” என்று கேட்க அவன் “அங்கு கெட்டியிருக்கும் சாந்து பூசு” என்றான். வேலை பத்தி ஒன்றும் அறியாததால் நான் அப்பொழுது தான் கட்டிய சுவரை பூச பூசிய சுவர் டம் என்று கீலே சாய்ந்தது.
அதை பார்த்த பிரேம் கோபத்தில் “தேவிடியா மவனே உன்னை நான் இதையா செய்ய சொன்னேன். எவளாவது புண்டைய விரிச்சி காட்டுவா அவளை பிடிச்சி ஒழு” என்று கடினமான வார்த்தையில் அவன் என்னை திட்ட அங்கு தலையில் சிமெண்ட் சுமந்து கொண்டுவந்த சுந்தரி “என்ன ஆச்சி” என்றால். “இவனை நீ கூப்பிடு போய் வேற வேலை குடு என்றான். இவன் என் மூஞ்சிலையே படக்கூடாது நீ இவனை கூப்பிட்டு போ” என்றான். சுந்தரி “வா பா” என்று என்னை அழைத்து சென்றால்.
“இந்தா மண் வெட்டி. அங்கு இருக்கும் சிமெண்டை நல்லா குத்தி குலை பா. காஞ்சி போகாம பாத்துக்கோ. செமண்ட் கேட்டு வரவங்களுக்கு கொடு” என்றால். நான் சோகமாக அவள் கையில் இருந்து மண்வெட்டி வாங்கிப்பிடிக்க “யார் சுந்தரி அக்கா இது புதுசா இருக்கு உன் மகனா” என்று கையில் சிமெண்ட் வட்டா வைத்துக்கொண்டு அடுத்த ரவுண்டு செமண்டை தலையில் சுமந்து செல்ல வந்த 2 பெண்கள் கேட்டார்கள். “என் பையன்லாம் இல்லடி. இவன் புதுசா வேளைக்கு வந்த பையன். என் பையனா இருந்திருந்தா இந்த நேரம் அந்த மேஸ்திரி வாய கிழிச்சிருப்பேன்” என்றால். அந்த 2 பெண்களும் சிரித்துகொன்டே “ஏன் அக்கா என்ன ஆச்சி” என்றார்கள்.
அவள் ஜாக்கெட்டில் இருந்து கையில் போயிலை பாக்கெட்டை எடுத்து கையில் தட்டி கசக்கி கொன்டே “அந்த மேஸ்திரி இந்த பையன தேவிடியா பயலே எவளையாவது பிடிச்சி புண்டைல ஓலு அப்படி இப்படினு பேசிட்டான். இந்த மேஸ்திரியே எவன் கஞ்சிக்கு பொறந்தானோ தெரியல பாடு பய” என்றால். “அக்கா எனக்கும் குடு” என்று போயிலை பாக்கெட்டை கையில் வாங்கி கொண்டு “அவன் கிடக்கிறான் சுந்தரி அக்கா. நீ விடு கோப படாதே” என்று சொல்லி செமண்ட் பாத்திரத்தை கீலே வைத்து இதில் செமண்ட் நிரப்பு பா என்றால்.
நேரம் கொஞ்சம் ஆனதால் செமண்ட் உறைந்து சிறிது கல் போல ஆனது அதை பார்த்த சுந்தரி “என்னப்பா உனக்கு குத்த தெரியாதா?” என்றால். அதை கேட்ட அந்த பெண்கள் சிரித்தார்கள். நான் அதற்கு “நீங்க குடுத்தா உங்க மூணு பேருக்கும் ஒண்ணா கூட குத்துறேன் வாரீங்களா” என்றேன். அவள் சிரித்து கொன்டே “நான் செமண்டை சொன்னேன் பா.” என்றால். நான் “குத்தறது தான என் வேலை” என்றேன். அவள் “ஜோதிக்கு வேணும்னா குத்து. எனக்கும் மஹாக்கும் குத்தணும்னா பெரிய பெரிய கம்பி வேணும் எங்க பாத்திரம் பெருசு” என்று சிரித்து கொன்டே மஹாலட்சிமி கையில் கொடுத்த போயிலை பாக்கெட்டை வாங்கி அவள் ஜாக்கெட்டுக்குள் வைத்தால். நான் சிமெண்டை அவளின் பாத்திரத்தில் நிரப்பி “அக்கா பாத்திங்களா நான் சொன்ன மாதிரியே உங்க 3 பேர் பாத்திரத்தையம் ஒரு ஓட்டை கூட விடாம அடிச்சி நிரப்பிட்டேன்” என்றேன். அவர்கள் சிரித்துகொன்டே பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொண்டு சென்றார்கள்.
அப்படியே அன்றைய வேலை அனைத்தும் முடிந்தது. நேராக நந்தினி வீடிற்கு சென்று “அம்மா வேலை அனைத்தும் முடிந்தது” என்று சொல்ல அவள் உள்ளே வா பா என்று ஈர பாவாடை கட்டிக்கொண்டு கூறினால். நான் எதார்த்தமாக “இல்லை அம்மா நான் கிளம்புகிறேன்” என்று சொல்லி வீட்டிற்கு நடந்து சென்றேன் ஏன் என்றால் என் அம்மாவிடம் நான் உடல் உறவு செய்ததால் எனக்கு அம்மா பாசம் பிரிந்து போனதால் டாக்டர் நந்தினி அம்மாவின் உறவும் போய்விட கூடாது என்று சென்றேன். என் அம்மாவிடம் நான் வைத்துக்கொண்ட உடல் உறவை பத்தி தெரிந்துகொள்ள என் முதல் பதிவை படியுங்கள். நான் பாட்டி இடம் வேலைக்கு செல்கிறேன் என்று சொல்ல வில்லை அதனால் இப்படியே சென்றால் கண்டு பிடித்து விடுவார்கள் என்று குளித்து விட்டு செல்லலாம் என்று மறுபடியும் கட்டி கொண்டிருக்கும் மருத்துவமனைக்கு சென்றேன்.
அங்கு சுந்தரி, மகா, ஜோதி மற்றும் செல்வி உக்காந்து இருந்து அரட்டை அடித்துக்கொண்டிருந்தார்கள். என்னை பார்த்ததும் “என்ன பா வேலைலாம் ஏற்கனவே முடிஞ்சிதே” என்று செல்வி கூறினால்”. “நான் குளிக்கலாம்” என்று வந்தேன் அக்கா என்றேன். அதை கேட்ட மகாலட்சிமி “என்ன தம்பி குத்த போகலையா? குத்தறது தான உன் வேலை” என்று சொல்ல அனைவரும் சிரித்தார்கள். “அக்கா நான் குளிக்கலாம் என்று வந்தால் நீங்க குத்த கூபிடறிங்க” என்றேன். “குத்த சொன்னா குத்துவியா?” என்றால். “4 பேரையும் கூட குத்துறேன்” என்றேன். “எங்க என்ன குத்து பாப்போம்” என்று புடவையுடன் குனிந்து நக்கலாக அவள் சிரிக்க அனைவரும் என்னை கேலியாக பார்த்து சிரிக்க நான் நேராக சென்று குனிந்திருந்த அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிடிச்சி கசக்கி கொண்டு ஆடைகளோடு அவள் சூத்தில் வேகமாக ஒப்பதைப்போல் நங்கு நங்கு என்று ரெண்டு அடி பலமாக இடித்தேன்.
ஏய் என்னடி இவன் சும்மா தான் வாய் பேசுவானு நினச்சா உண்மையாவே சூத்தடிக்கிறான். உண்மையாவே நல்லா குத்துவான் போல என்று அவளின் தோழிகளிடம் சொல்ல அவர்கள் ரசித்து சிரித்தார்கள். மஹாலட்சிமி “டேய் தம்பி எத்தனை பேரடா குத்திருக்க?” என்றால். “5 பெற குத்திருக்கேன்” என்று என் லுங்கியை தூக்கி என் சுண்ணியை அனைவரின் முன்னும் நீட்டி கொண்டு அக்கா நான் உங்க நாலு போரையும் குத்த ரெடி நீங்க ரெடியா என்றேன். சுந்தரி “முதலில் அவளை குத்து பாப்போம்” என்றால்.
நான் மஹாலட்சியின் புடவையை தூக்க அவள் “ஏய் வெக்கமா இருக்குடி” என்றாள். “பெரிய பத்தினி புண்டை வேஷம் போடாத” என்று சுந்தரி சொல்ல சிரித்துகொன்டே அவள் குனித்தவாரே நின்றாள் . நான் அவளின் புடவையை பிடித்துகொன்டே என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைக்க கஷ்ட படுவதை அறிந்த அவள் தன் புடவையை தூக்கி கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்கு நுழைக்க அவள் ஓட்டைக்கு நேராக கையால் பிடித்து வைத்தாள். என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்தது. நான் குத்த ஆரம்பிக்க அனைவரும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவர்களின் கண்கள் என் கண்களையும் மஹாலக்ஷிமி புண்டைக்குள் போகும் என் சுன்னியையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்திலேயே மஹாலக்ஷ்மி உச்சம் அடைந்தாள். நான் சிறிது நக்கல் செய்து கொண்டு ஒரு ஆளு அவுட் என்று சொல்லி நேராக உக்காந்திருந்த சுந்தரியை கீலே தள்ள அவள் படுத்துக்கொண்டு காலை விரித்தாள். நன் அவள் புண்டையில் ஓக்க அவள் கண்கள் சொருகியது. ஆஆஆ என்ற சத்தத்துடன் என்னை அணைத்து கொள்ள அவளை ஏறி ஒத்துக்கொண்டிருதேன். அவள் புண்டை கொஞ்சம் லூசாக இருந்தது. அதனால் எனக்கு அவ்வளவு சுகம் இல்லை. “அக்கா உன் சாமானுக்கு என் கம்பி பத்தலை” என்றேன். “அதான் நான் சொன்னேன்ல” என்று அவள் சொல்ல நான் என் விரலை பயன் படுத்தி அவளை சந்தோச படுத்திக்கொன்டேன்.
பக்கத்தில் இருந்த அக்கா எதுவும் சொல்லாமல் மொவனமாக நடப்பதை கவனித்து வந்தால். நான் என் சுண்ணியை அவர்கள் 2 பேர் முன்பும் நீட்டியவாறு அக்கா நான் உன்ன ஓக்கவா என்றேன். அவள் வேண்டாம் பா என்று மறுக்க நான் சுந்தரி சூத்தில் சொருகினேன். மிகவும் இறுக்கமாக அவள் சூத்து ஓட்டை இருந்தது. முதல் முறையாக சூத்தில் ஓத அனுபவம் என்னை எங்கோ கொன்று சென்றது. மெய்மறந்து நான் அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன். மஹாவும் எங்கள் சாய்ந்து கொண்டால். சரி வாங்க குளிக்கலாம் என்று சொல்ல செல்வியும் ஜோதியும் நாங்கள் சென்று வருகிறோம் என்று சென்று விட நானும், மகா, சுந்தரி சேர்ந்து நிர்வாணமா குளித்து விட்டு. முத்தங்களை பகிர்ந்து கொண்டு அன்பை பரிமாறி கொண்டு வீடு திரும்பினோம்.
உடல் உறவு கொண்ட ராஜ போதையில் இன்னும் தூக்கி கொண்டிருக்கும் என் சுண்ணியை தடவிக்கொன்டே வீட்டிற்கு உள்லே நுழைந்தேன். சுண்ணியை லுங்கி மேலாக தடவி கொண்டு உள்ளெ வந்த என்னை மேலும் கீழுமாக பாத்த பாட்டி என்னை கோபமாக உள்ள போ என்றால். நான் என்ன என்று புரியாமல் உள்லே சென்றேன். இனிமேல் நீ எங்கும் செல்ல கூடாது என்று என் பாட்டி கோபமாக திட்டினாள்.
நானோ முழுமையாக ராஜ போதையில் இருந்ததால் நடந்ததை நினைத்து கொண்டு கை அடித்துக்கொண்டு அப்படியே தூங்கி விட்டிட்டேன். அடுத்து நடந்ததை தெரிந்துகொள்ள லைக் பண்ணுங்க. 50 லைக் மேல வந்தால் தொடர்ந்து எழுதுகிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு