இந்த கதை எனது ஆசிரியருடன் நடந்ததை உங்களிடம் பகிர்ந்துகொள்கிறேன். அவள் பெயர் லில்லி. அவளுக்கு 25 வயது ஆகிறது. அவளுக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை.
நான் 12 ஆம் விடுப்பு அப்போ படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது வயது 19 அவள் அங்கே விலங்கியல் (ZOOLOGY) ஆசிரியராக இருந்தாள்.
அவள் எப்போது மாணவர்களுடன் மிகவும் நட்பாகவும். மகிழ்ச்சியாகவும் பேசுவாள். இதனால் பலருக்கு அவல் பிடித்த ஆசிரியராக இருந்தா. அவள் 5. 2 உயரம் அவள் உடல் அளவு 32-26-34. அவள் பார்க்க கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பாள். அன்று தான் அவள் புதியதாக பள்ளியில் வேளைக்கு சேர்ந்தால்.
அவள் எப்போதும் புடவை தான் அணிந்துகொள்வாள். அவள் புடவை அணிந்துகொள்ளும்வரும்போது எங்களுக்கு சில சமயங்களில் தொப்புள் தரிசனம் எங்களுக்கு கிடைக்கும். மற்றும் அவள் இடுப்பு சதை மற்றும் சைடு ஜாக்கெட் பார்க்க எங்களுக்கு ஒரு நல்ல விருந்தாக கூட இருக்கும். அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் ஜாக்கெட்டில் அவள் அக்குள் பகுதி எப்போதும் ஈரமாக இருக்கும். அவள் உடலில் இருக்கும் வேர்வை வசனம் இன்னும் சூப்பராக இருக்கும்.
அவள் தன்னை அறிமுகம் படுத்திகொண்டு அவள் பாடம் நடத்த ஆரம்பித்தாள். அப்போது போர்டில் எழுத கைய தூக்கும்போது அவள் இடுப்பு இன்னும் பிரகாசமாக தெரிந்தது அன்று. அதுமட்டும் இல்லாமல் அவள் இடுப்பில் இருக்கும் வேர்வை பார்க்க சூப்பராக இருந்தது.
அப்போது அதை பார்த்தவுடன் நான் மிகவும் மூடாக இருந்தது. முதல் பெஞ்சின் கடைசியில் அமர்ந்திருந்த மாணவன் அந்த காட்சியைக் பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவன் அவளது தொப்புளைக் கூட பார்த்தான் என்று நான் நினைக்கிறேன். அன்றிலிருந்து நான் ஒவ்வொரு நாளும் அங்கே உட்கார்ந்து கொள்ளவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அன்று அவள் வழக்கம் போல பாடம் நடத்திக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது அன்று அவளின் ப்ரா சுற்றி தெரிந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அன்று அவள் தாராளமாக தொப்புள் தரிசனம் தெரிந்து கொண்டு இருந்த்தது. அன்று அவள் புடவை கொஞ்சம் லூசாக அணிந்து வந்து இருக்கவேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவள் போர்டில் எழுத நாங்கள் அவளாக காத்திருந்தோம். நான் முதல் பெஞ்சின் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்திருந்தேன். நான் ஏற்கனவே மூடாக இருந்தேன். அவள் எழுதத் தொடங்கினாள். எதிர்பார்த்தபடி அவளது மேல் கை உயர்ந்தது அவளது கருப்பு நிற இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் மீண்டும் தெரிந்தது. அவள் எழுதிய பிறகுதான் பாடம் நடுத்துவாள்.
போர்டு முழுவதும் எழுதினால். அவள் குள்ளமானவள் என்பதால். எழுத அவள் கைகளை உயரமாக உயர்த்த வேண்டியிருந்தது. அவளுடைய தொப்புள் எனக்கு தெளிவாகத் தெரிந்தது. அப்போ என்னோட பூளை மறைக்க எனக்கு கடினமான நேரம் இருந்தது.
அவளது தொப்புள் முழு கிளாஸ்சிற்கும் ம் தெரிந்தது. எல்லோரும் அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
நான் அவளைப் பற்றி நினைத்து வீட்டில் சுய இன்பம் செய்தேன். கண்டிப்பாக மற்ற மாணவர்களும் வீட்டில் இவளை நினத்து சுய இன்பம் செய்து இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். இவளோட கிளாஸிற்கு நாங்கள் ஆவலுடன் காத்திருந்தோம்.
திங்களன்று. நாங்கள் ஆங்கில வாத்தியார் வரவேண்டியது அந்த பீரியட். . ஆனால் ஆச்சரியப்படும் விதமாக அவள் எங்கள் வகுப்புக்கு வந்தாள். அவர் எங்களிடம் கூறினார். “ஆங்கில ஆசிரியர் இன்று வர இல்லை. அதனால் நான் வந்து இருக்கிறேன். அதுமட்டும் இல்லாமல் படம் அதிகமாக இருப்பதால் நான் படம் எடுக்கிறேன் என்று கூறினால்.
அன்று அவள் ஸ்லீவ் ஜாக்கெட் ஆரஞ்சு நிறத்தில் அணிந்துகொண்டு இருந்தால். அன்று அவளுடைய பிளவு மற்றும் அவளுடைய கருப்பு ப்ராவைப் பார்க்கும் அளவு அந்த ஜாக்கெட் கலர் இருந்தது என்று சொல்லலாம்.
என் பக்கத்தில் இருக்கும் இன்னொரு மாணவனும் அவளை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தான். அன்று அவளது தொப்புள் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அன்று பேன் வேலை செய்யவில்லை. மிகவும் அனலாக இருந்தது. அவள் வியர்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் வாஷ்ரூம் போய்ட்டுவருவதாக சொல்லிவிட்டு போய்ட்டுவந்தால். அப்போ அவள் வரும்போது அவளோட சைடு மொலை பிளவு தெரிந்த்தது. அவளது பிளவு முழு வகுப்பும் பார்த்தது.
முன் பக்கத்திலிருந்து அவளது ப்ரா ஸ்ட்ராப்பையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. வகுப்பு முழுவதும் அவள் உடலை ரசித்து பார்த்தேன். அதுமட்டும் இல்லாமல் மற்ற எல்லா மாணவர்களும் அதை தனன் பார்த்து இருக்க வேண்டும்.
அவள் வரும்போது சில பேப்பர் எடுத்துக்கொண்டு வந்தால். அதை மேஜையில் வைத்து இருந்தால். அப்போ எதிர்பார்துவிதமாக அதில் மோதிக்கொண்டாள். அனைத்து காகிதங்களும்(பேப்பர் ) விழுந்து எல்லா இடங்களிலும் சிதறிக் கிடந்தன.
அவள் உடனடியாக அவற்றை எடுக்க குனிந்தாள். அவளுடைய பிளவு மற்றும் அவளது ப்ராவைப் பார்க்கமுடிந்தது. அவற்றைச் எடுக்க அவள் சிறிது நேரம் ஆனது நான் தொடர்ந்து அவள் மொலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அத்தகைய ஒரு நிகழ்ச்சி அது. இந்த காட்சிகளால் நான் வீட்டில் இவளாய் நினைத்து சுயஇன்பம் செய்து கொண்டிருந்தேன். நான் அவளை ஓக்க விரும்பினேன்.
நான் பள்ளயில் நன்றாக படிக்கும் மாணவன் மற்றும் நல்லவன் என்பதால் அவள் பார்வையில் என்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்தது. தேவைப்படும்போதெல்லாம் அவள் என்னிடமிருந்து உதவி கேட்பாள். ஒரு நாள். அவ எனது புத்தகத்தை என்னிடம் கேட்டிருந்தா. அதை கொடுத்துவிட்டு வந்தேன்.
அதை மீண்டும் வாங்க.
அடுத்த நாள் நான் என் புத்தகத்திற்காக அவளிடம் கேட்க சென்றேன். அதைத் தேடி கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னாள். நான் காத்திருந்தேன். சில நிமிடங்கள் பிறகும் அவள் வரவில்லை. நான் அவளை பார்க்க முடிவு செய்தேன். நான் பள்ளயில் இருக்கும் ஸ்டோர் ரூமில் அவள் இருப்பதை கண்டேன். அவள் அப்போது குனிந்து கொண்டு இருந்தால். அவளோட சூத்து தெரிந்தது.
நான் இந்த சூத்தை ரசிக்கவேண்டும் என்று எண்ணி நான் மறைந்து இருந்து ரசித்தேன். அவள் என்னைப் பார்க்கவில்லை. எங்கள் பள்ளியில் இன்னொரு ஆசிரியர் அங்க இருந்தார். அவர் எங்கிருந்து வந்தார் என்பது எனக்குத் தெரியாது. நான் வாசலுக்கு அருகில் நின்று கொண்டிருந்ததால் அவரால் என்னைப் பார்க்க முடியவில்லை.
மாம் அவரைப் பார்த்ததும் உடனடியாக எழுந்து நின்றார். அவர் ஏன் இங்கே இருக்கீங்க என்று கேட்டார். அவள் ஒரு புத்தகத்தைத் தேடுகிறேன் என்று சொன்ன. அவர்கள் இருவரும் சேர்ந்து புத்தகங்களைத் தேட ஆரம்பித்தனர். இடம் மிகவும் சிறியதாக இருந்தது இதனால் அவர்களின் உடல் ஒருவருக்கொருவர் தொடர்ந்து உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
மறுபுறம். மாம் வெறுப்படைந்து வெளியேற எண்ணினால். ஆனால் எனக்கு அவசரமாக புத்தகம் தேவை என்பதை அவளுக்கு தெரியும்.
அப்போது நான் என் மொபைல் எடுத்து அவளோட சூத்தை படம் எடுக்க ஆர்மபித்தேன். அப்போ எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி என்று கூட சொல்லலாம். என் என்றல் அந்த ஆண் ஆசிரியர் என் மாம் உடலை நெருங்கிக்கொண்டு அவள் தேடும் இடத்தில் தேடுவதுபோல உரசிக்கொண்டு இருந்தார்.
அவர் மெதுவா அவள் சூத்தை தன்னோட கைகளை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தார். இவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்ததால். அவர் மேலும் தைரியம் அடைந்தார். அவர் மாம் மொலை பிடிக்க கைய வியந்தார். அப்போ அவ சத்தம் போடா முயற்சி செய்தால் அப்போ அவர் கைய எடுத்து வாய் பொத்தினார்.
மாம் அழுகையின் விளிம்பில் இருந்தா. அவரைத் தள்ளிவிட முயன்றார். ஆனால் வீண். அந்த ஆசிரியர் கை இப்போது அவளது தொப்புள் பகுதியைச் சுற்றி நகர்ந்தது. அவன் தன் கையை அவளது மேல்புறத்தில் எடுக்க முயன்றான். இப்போது அவளது இடுப்பை தடவிக்கொண்டு ருந்தான்.
அவன் கைகள் இப்போது அவளது தொப்புளைப் பிடித்தது. . அவன் தன் கையை அவளது ஜாக்கெட்டில் இருந்து அவளுது மொலை வெளிய எடுக்க முயன்றான். ஆனால் சசோல்ல பெல் அடித்துவிட்டதால் அனைவரும் வெளிய வர ஆர்மபித்தனர். அவன் அவளை விட்டுவிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டான்.
நானும் அந்த இடத்தை விட்டு என் வகுப்பிற்குச் சென்றேன். எதுவும் நடக்காது போல மாம் எனது புத்தகத்தைத் தேடிக்கொண்டிருந்தார். சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் கையில் புத்தகத்துடன் என்னிடம் வந்து எதுவும் நடக்காது போல சிரித்தாள். நான் ரெகார்ட் செய்யப்பட்ட அந்த வீடியோ பார்த்துக்கொண்டு சுய இன்பம் செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
என் நண்பனும் அவளை ரசிக்கிறான் என்று எனக்கு தெரியும். அதனால் நான் அவனுக்கு வீடியோவை அனுப்பினேன். அவர் அதிர்ச்சியடைந்து அதைப் பார்த்து எனக்கு அவன் ஒரு வீடியோ அனுப்பினான். அதை பார்த்த ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி எனக்கு காத்திருந்தது. அவன் மாம் வீடியோ எனக்கு அனுப்பினான். மற்றும் சில புகைப்படங்களும் எனக்கு அனுப்பினான். அவள் இடுப்பு. தொப்புள். சைடு பிளவு மொலை. அவள் முதுகு என்று எனக்கு அனுப்பினான்.
நா அவனிடம் கேட்டான். ஏன்டா இதுக்கு முன்னாடியே எனக்கு அனுப்பி இருக்கலாம் என்று. அதற்கு அவன் நீ என்னை தப்பாக எண்ணிவிடக்கூடாது என்பதால் அனுப்பவில்லை என்று கூறினான்.
அதன் பிறகு அவன் என்னிடம் அவள் படங்களை பார்த்து சுயஇன்பம் செய்வதாகவும் கூறினா. நான் மீண்டும் சுயஇன்பம் செய்தேன். இப்போது சுயஇன்பத்தை பண்றதை விட வேறு எதாவது முயற்சி செய்யலாம் என்று முடிவு பண்ணேன். . அவளை பிளாக் மெயில் செய்து அவளைப் புணர்வதும் என்று முடிவு பண்ணேன். நான் ஒரு மின்னஞ்சல் ஐடியை உருவாக்கி அவளுக்கு அந்த படங்களையும் அந்த வீடியோவையும் அனுப்பினேன்.
அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள். நான் யார். எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டா. நான் அவளிடம் “இவ்வளவு சீக்கிரம் இல்லை ” என்று சொன்னேன். அவளுடைய புகைப்படங்களும் வீடியோவும் யாருக்கு அனுப்ப வேண்டாம் என்றால். நான் அவளிடம் நான் சொல்வது போல நடந்து கொள்ளவேண்டும் என்று நான் மேலும் கூறினேன்.
அவள் உடனே பதிலளித்தாள் ‘சரி. ’ நான் உற்சாகமாக இருந்தேன்
அவளை புடவை தொப்புள் தெரியும் படி புடவை அணிந்து வரவேண்டும். மற்றும் ப்ரா அணியாமல் ஜாக்கெட்(ஸ்லீவ்ல்ஸ்) நாடா போடும் மாடல் போட்டுகொண்டு வரவேண்டும் உள்ளே ப்ரா போடாமல் வரவேண்டும் என்று கூறினேன்.
நான் சொன்னபடி அடுத்த நாள் நான் அவளுடைய கிளாஸ் ஆவலுடன் காத்திருந்தேன். அவள் மொலை. தெளிவாகத் தெரிந்தன. அவளுடைய அழகிய இடுப்பும் தெரிந்தது. ஆனால் அவளது தொப்புள் தெரிந்தது. அவள் முதுகு இன்னும் சூப்பர். சாக் பீஸ் எடுத்து எழுதலாம். அற்புதமாக இருந்தது. மொத மாணவர்களும் அவளை ரசித்தனர்.
அவள் இப்போ எழுதத் திரும்பினாள். அவளது பின்புறம் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவளது கீழ் முதுகு முடிச்சி அணிந்த ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்ததால் நிர்வாணமாக முதுகு இருந்தது. (ப்ரா போடாத காரணத்தால்) இவள் எனக்கு பயந்து கீழ்ப்படிந்து வருவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
அவள் எழுதினாள். அவளது இடுப்புடன் அவளது முதுகு மேலும் தெரிந்தது. கிளாஸ் முடிந்தது. நான் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன். மீண்டும் கிளாஸ் ரூம் வந்து உன்னோட உடம்பை மாணவர்கள் பார்க்கவேண்டும் அது மட்டும் இல்லாமல் சூத்தை நன்றாக ஆட்டிக்கொண்டு.
கைய தூக்கி பாவனை செய்வதுபோல உன் அக்குள் மாணவர்கள் பார்க்கவேண்டும் அதுபோல நடந்து வா என்று மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தேன். அவளும் அது போல கிளாஸ் ரூம் மூன்று முறை சுத்தி வந்தால். மானவ்ரகள் அனவைரும் ஆவலாய் பார்த்து ரசித்தனர்.
முதல் நாளிலேயே நான் இவளை மிகவும் கடுமையாக நடந்துகொள்ள செய்ய விரும்பவில்லை. வேறு எதையும் இனிமேல் இவளை செய்யவைக்க கூடாது. அப்படி செய்யதல் எதாவது விபரீதம் ஆகிவிடும் என்று முடிவு பண்ணி அமைதியாக இருந்தேன்.
ஆனால் என் மனம் அவளை மீண்டும் எதாவது செய்ய சொல்லி கட்டளை இட்டது. அதனால் இந்த தடவை மீண்டும் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு