தமிழ் காமக் கதைகள் வலைத்தளைத்தின் வாசகர்களுக்கு என் வணக்கம் இது வரை நீங்கள் என் காமக் கதைகளுக்கு தந்த வரவேற்புகளுக்கு நன்றி. இனி நான் ஒரு புதிய முயற்சியில் உங்கள் ஆதரவை நாடுகின்றேன்.
இந்தக் கதை ஒரு காமம் கலந்த த்ரில்லர் கதை ஒரு நெடுந்தொடரும் கூட.செக்ஸ் 80% கிரைம் 20% ஆனாலும் வசனங்கள் 100% காம வசனங்களாகவே இருந்து உங்களை சுய இன்பம் செய்ய தூண்டும் வகையில் எழுதியிருக்கிறேன். இனி கதைக்குள்…
கதையின் நாயகன் வினயன் ஒரு இளங்காளை 26 வயது நிரம்பிய ஒரு சாஃப்ட்வேர் எஞ்சினீயர். சென்னையின் மிகப் பெரிய சாஃப்ட்வேர் கம்பெனி ஒன்றில் பணி புரியும் இவனுக்கு ஒரு வினோத பழக்கம். அதாவது அவனுக்கு விந்து வெளியாகும் நேரத்தில் ஒரு வெறி வந்து அவனை மிருக மாக மாற்றி விடும்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்தே அவன் இயல்பு நிலைக்கு திரும்புவான். இது ஒரு மன நோய் தான் ஆனால் அவனோ ஒரு செக்ஸாலஜிஸ்ட் டிடம் போய் கன்சல்ட் செய்தான்.. இனி கதை வினயன் வாயிலாக
ஒரு வேளை அந்த டாக்டர் என்னிடம் பொறுமையாக கேட்டிருந்தால் நான் பிரச்சினையை விளக்கி இருப்பேன்.
எனக்கு வந்து வரும் போது வெறி யும் வருகிறது என்று சொன்னவுடன் அவர் சிரித்துக் கொண்டே இது எல்லா வாலிபர்களுக்கும் இருப்பது தான் நீயாக எதையும் கற்பனை செய்து கொள்ளாதே என்று அனுப்பி விட்டார். ஒரு வேளை அவர் என்னை நன்றாக விசாரித்து பரிசோதித்திருந்தால் இந்தக் கதையே வந்திருக்காது.
எனக்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக உடை அணியும் பெண்களை கண்டால் பிடிக்காது. அவர்களை கடித்து குதற வேண்டும் போல வெறியேறும். என் காதலியை நான் மிகவும் நேசித்தேன். அவள் உடை அணிவதே தனி அழகு அதற்காகவே அவளை காதலித்தேன் அவளும் என்னோடு நன்றாக பழகுவாள். என்னிடம் இந்த வெறியேறும் நோயையே அவள் மூலமாகத்தான் தெரிய வந்தது.
நானும் அவளும் ஒரு நாள் வி.ஜி.பி ரிசார்ட்டில் இருந்த போது அங்கே ஒரு அயல் நாட்டு பெண் அரை குறை ஆடைகளுடன் எங்களை கடந்து போக எனக்கு பூளில் முறுக்கேறியது. மெல்ல அவளை அணத்து உதடுகளில் முத்தமிட்டேன் அவளும் கொஞ்சம் சூடாகிப் போக காமத்தீ இருவரையும் எரிக்கஆரம்பித்தது.
சூழ் நிலையை மறந்து எங்கள் முத்தம் ஆழமானதாக மாறியது. அந்த நேரம் பார்த்து இரண்டு போலீஸ் காரர்கள் அந்தப் பக்கம் வர எங்களை பிடித்து விட்டனர். ஏண்டா உங்களுக்கு ஓக்க வேறே இடமே இல்லையா வெட்ட வெளியில் தான் ஓப்பீங்களா என்று கேவலமாக திட்ட னானும் எகிற அவ்அர்கள் எங்களை காவல் நிலையத்துக்கு கொண்டு சென்று விட்டனர்.
அங்கே இருந்த எஸ் ஐ என் காதலி ப்ரியாவை பார்த்ததும் ஜொள்ளு வழிய ஆரம்பித்தான். ஏண்டா எங்கிருந்து தள்ளிக்கிட்டு வந்தே இவளை ஹவர் கணக்கா இல்ல ஃபுல் நைட்டா , போட்டு முடிச்சிட்டியா இல்ல இனிமேத்தானா என்றெல்லாம் கேட்டு என் கோபத்தை கிளற நான அவன் மேல் பாய அவர்கள் மூவரும் சேர்ந்து என்னை அடித்து கட்டிப் போட்டு விட்டனர்.
என் பிரியாவை என் கண் முன்னே கற்பழிக்க ஆரம்பித்தனர். முதலில் அவள் வாயில் அவள் துப்பட்டாவையே திணித்து கத்த முடியாமல் செய்து விட்டு அவள் ஆடைகள் அனைத்தையும் உருவி நிர்வாணமாக்கினர். அவளின் கொழுத்த முலைகளை இரண்டு கான்ஸ்டபிள்கள் பிசைய அந்த எஸ்.ஐ அவள் கூதியை நக்க அவள் திமிறினாள் சட்டென்று எஸ்.ஐ தன் பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி பூளை வெளியில் எடுத்தான்.
அந்த கான்ஸ்டபிள்கள் பிரியாவின் காலகளை அகட்டி வைத்து கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டே அவள் முலைகளில் பால் குடிக்க எஸ்.ஐ தன் குண்டாந்தடி பூளஒய் பிரியாவின் கூதிக்குள் சரக்கென்று செருகினான்.
பிரியா துடித்தாள் அவள் கூதியிலிருந்து ரத்தம் வழிந்தது. எருமை மாடு போன்ற தன் உடம்பை பீரியா மீது சாய்த்து வக்கிரமாக ஓக்கத்துவங்கினான் அந்த எஸ்.ஐ. இருபது நிமிடமாக ஓத்து கஞ்சியை ஊற்றிவிட்டு எழுந்தான் அடுத்து அந்த கான்ஸ்டபிள்கள் இருவரும் மாறி மாறி ஓக்க பிரியா துவண்டு போனாள்.
அதற்கு அப்புறம் நடந்தது தான் கொடுமை. இரண்டு கான்ஸ்டபிள்களுக்கும் அந்த எஸ் ஐ சைகை காட்ட அவர்கள் துப்பாக்கி முனையில் என்னை எழுப்பி பிரியாவை ஓக்கச் சொன்னார்கள். அந்த எஸ் ஐ டேய். நீ ஓக்கும்போது கஞ்சி வந்தால் அதை உள்ளே விடக்கூடாது எடுத்து அவ முலையில தெளிக்கணும் புரிஞ்சுதா என்றான்.
நான் எவ்வளவோ மறுத்தும் விடவில்லை என்னை நிர்வாணமாக்கி பிரியா மீது தள்ளினார்கள். வேறு வழியின்றி நானும் என் பிரியாவை ஓக்கத்துவங்கினேன். இந்த நிலையில் என் பூள் கூட விறைக்க மறுத்தது. பிரியாவின் கூதியை பார்க்கவே அருவருப்பாக இருந்தது. அந்த அளவுக்கு அந்த போலீஸ் நாய்கள் சிதைத்து வைத்திருந்தனர்.
நான் ஓக்கும் போது அதை செல் போனில் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டனர். முதலில் வேதனையுடனும் , வலியுடனும் ஓத்த நான் நேரம் போக போக காம வெறி ஏறத்துவங்கியது நான் ஓப்பது என் அன்புக் காதலி என்பதை மறந்தேன் ஏதோ ஒரு பெண்ணை கற்பழிப்பது போல உணர்வு வர என் பூளும் சற்று நேரத்தில் விறைத்து பிரியாவின் கூதியை கிழிக்கத்துவங்கியது.
ஏற்கனவே மூன்று நாய்கள் அவளை சிதைத்திருக்க நாலாவதாக நானும் அவளை குத்திக் கிழிக்க பாவம் பிரியா நார் நாராக கிழிந்து துவண்டாள். சற்று நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளிப்படும் வேளை வந்தது. அவர்கள் சொன்னது போல வெளியில் எடுக்க மனம் சொன்னாலும் ஏதோ ஒரு வெறி என்னை உந்தி தள்ள மிகுந்த ஆவேசத்துடன் நான் பிரியாவை ஓத்து தள்ளத்தொடங்கினேன்.
என் வேகம் அசுர வேகத்தை அடைந்தது என்ஜின் பிஸ்டன் போல இயங்கி என் பூள் பிரியாவின் கூதியை நாசம் செய்யத்துவங்கியது.
என் வேகத்தைக் கண்ட கான்ஸ்டபிள்களும் அந்த எஸ்.ஐ யும் சிரித்து மகிழ எனக்கு வெறி ஏறி விட்டது. மொத்த கஅஞ்சியும் வடிந்த நிலையில் நான் பிரியாவின் முலைக் காம்பு பகுதிகளை பல்லால் கடித்து இழுக்க அது சதையோடு பிய்ந்து வந்து விட்டது. ரத்தம் கொப்புளிக்க அந்த முலை என் வாயில் இருந்து கீழே விழுந்தது.
அடுத்து இன்னொரு முலை , அடுத்து பிரியாவின் உதடுகள் என்று ஒவ்வொன்றாக நான் கடித்து எடுக்க அப்போதுதான் மூன்று போலீஸ்காரர்களும் அதை உணர்ந்தனர். என்னை தூக்கி அப்புறப் படுத்த முயன்றனர். ஆனால் எனக்குள் எழுந்த வெறியில் ஒரே அறையில் இரண்டு கான்ஸ்டபிள்களையும் வீழ்த்தி மயக்கம் வரச் செய்தேன்.
அடுத்து அந்த எஸ் ஐ யை கழுத்தை பிடித்து நெ றித்து அவன் பூளைப் பிடித்துஇழுத்தேன். அவன் அலற அலற அவன் பூளை பிடித்து இழுத்து நரம்புகள் தெறிக்க அதை பிய்த்து எடுத்து அவன் வாய்க்குள் திணித்தேன்.
அப்போதும் என் வெறி அடங்கவில்லை. என் மூளை எதை பற்றியும் யோசிக்கவில்லை. அந்த அளவுக்கு அந்த வெறி என்னை மூர்க்கனாகி விட்டது. மூன்று போலிசாரும் விழுந்து விட என் கவனம் பிரியா மீது திரும்பியது.
கால்களை அகலாமாக விரித்த படி உயிரை விட்டிருந்தாள் பாவம் ஆனாலும் என் வெறி காரணமாக அவள் மீது விழுந்து அவள் கூதியின் இதழ்கள் ஒவ்வொன்றாக கடித்து இழுத்து துப்பினேன். அதன் பிறகே என் வெறி அடங்கியது. நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். செய்தது அனைத்தும் நினைவுக்கு வர அழுதேன் பிரியாவின் நிலை கண்டு கதறினேன்.
எனக்கு ஏற்பட்ட மன நோய்க்கு னானும் தற்கொலை செய்து கொண்டு விட முயன்றேன். ஆனால் முடியவில்லை. அதற்குள் அந்த கான்ஸ்டபிள்களில் ஒருவனுக்கு மயக்கம் தெளிந்து எழ முயல நான் அங்கிருந்து ஓடி வந்து விட்டேன். கண்மண் தெரியாமல் ஓடினேன். எஙே செல்கிறேன் எதற்கு செல்கிறேன் என்று தெரியாமல் ஓடிக் கொண்டே இருந்தேன்.
இந்த இரவு பூராவும் ஓடியவன் ஒரு மலை அடிவாரத்தில் சென்று நின்றேன். இருளீல் ஒன்றும் தெரியவில்லை. சோர்வில் அப்படியே தூங்கியும் விட்டேன். விடிந்து கொஞ்சம் நேரம் ஆனபிறகே விழித்தேன். தூரத்தில் சில ஆடு மாடுகள் மேய்ந்து கொண்டிருந்தன. ஆள் அரவம் ஏதுமில்லை. மெல்ல நான் மலை மீது ஏறி சென்றேன்.
உச்சிக்கு சற்று கீழே ஒரு குகை போல இருந்தது. உள்ளே சென்று பார்த்ததில் அதில் யாரும் இல்லை , ஏதாவது மிருகம் இருக்கும் என்று பார்த்தால் அதுவும் இல்லை அங்கிருந்த பாறையின் மீது கொஞ்சம் இளைப்பாறினேன்.
பசி எடுக்க நான் கீழிறங்கிச் சென்று ஏதோ சாப்பிட்டுவிட்டு வந்தேன். அன்றைய செய்தி தாளில் ” இளம்பேண் கொடூரமாக கற்பழித்து கொலை காவலர்களை அடித்துப் போட்டு விட்டு போலீஸ் ஸ்டேஷனிலேயே நடந்த பயங்கரம் ” என்று செய்திகளை திரித்து வெளியிட்டிருந்தனர். போலீஸ் நாய்களின் விவகாரம் கொஞ்சமும் வெளியாகவில்லை.
என் படமும் , வீடியோ ஆதாரங்கள் எதுவும் வெளியாகவில்லை குற்றவாளியான அந்த ம்ர்ம நபரின் விவரம் தெரியவில்லை போலீஸ் துப்பு துலக்குகிறது என்று மட்டுமே செய்தி வந்திருக்க நான் தெளிவடைந்தேன்.
என்னை பற்றி ஏதும் தெரியவில்லை. சம்பந்தப்பட்ட எஸ் ஐ யும் செத்து விட்டிருக்க மற்ற கான்ஸ்டபிள்கள் நடந்த சம்பவத்தைப் பற்றி மூச்சு விடவில்லை . எனவே நான் தைரியமாக வெளியில் வந்தேன் என் அபார்ட்மென்டுக்கு சென்று பிரியா சம்பந்தப்பட்ட அனைத்து ஆதாரங்களையும் அழித்தேன். மனம் மிகவும் வலித்தது ஆனால் நானா இப்படி செய்தேன் என்ற உணர்வும் இருந்தது.
கொஞ்ச நாள் லீவு போட்டு விட்டு கொடைக்கானலுக்கு சென்று என் நண்பனின் வீட்டில் தங்கி இருந்தேன். செய்தித்தாளை பார்த்து விவரங்கள் அறிந்தேன். என்னை பிடிக்க வாய்ப்பே இல்லை என்று தெரிந்து மீண்டும் வேலைக்கு சென்றேன்.
சாதாரண பெண்களை பார்க்கும் போது எந்த ஒரு நினைவும் வரவில்லை. ஆனால் கவர்ச்சியாக உடை அணிந்து முலை பிளவு த்ரியும்படி வரும் பெண்களை பார்த்தால் அந்த வெறி ஆரம்பமாகிறது. ஆகவே நான் பெண்களை பார்ப்பதையே தவிர்த்து விடுகிறேன்.
ஒரு நாள் என் அலுவலகத்துக்கு மாற்றலாகி வந்த புதிய லேடி ஸ்டாஃப் ஒருவரை எனக்கு அறிமுகப் படுத்தினார்கள். எனக்கு ஏற்கனவே அழகான் வாலிப முகம் , இளமை ததும்பும் பருவம் , நவ நாக்ரீக இளைஞன்.
சிவந்த மேனி என பல விருதுகள் அந்த பெண் என்னை பார்த்ததிலேயே நிறைய காமம் வழிந்தது. குட்டைப் பாவாடையும் , டி ஷர்ட்டும் அணிந்து கொண்டு மற்றவர்களை ஜொள்ளு விட வைத்துக் கொண்டிருந்தவேளையில் என்னுள் வெறி மூளத்துவங்கியது.
போதாதற்கு என் கேபினுக்குள்ளேயே அவளுக்கு ( பெயர் ரேவதி ) சீட் கொடுத்தும் விட்டனர். நான் எவ்வளவோ சொல்லியும் கேட்கவில்லை. மற்ற ஸ்டாஃப்கள் எல்லாம் தங்க்கு பக்கத்தில் சீட் போட மாட்டார்களா என்று ஏங்கும் போது நான் மட்டும் வேண்டாம் என்று சொன்ன போது என் மேலிடத்தில் என்னைப் பற்றி மிகவும் உயர்வாக எண்ணத்தொடங்கினர்.
நான் வேலை செய்யும் போது என் கண்ணெதிரில் அவள் உட்கார்ந்திருப்பது தெரியும் அவள் கால் மேல் கால் போட்டுக் கொண்டு வேலை செய்யும் போது ஜட்டி தெரியும் படி அமர்வாள். அவ்வப்போது என்னை பார்க்கும் பார்வையில் செக்ஸ் கொட்டும்.அடிக்கடி வந்து சந்தேகம் கேட்பது போல தன் முலை தரிசனத்தை காட்டி என்னை வெறி ஏற்றுவாள்.
அத்தகைய சமயங்களில் நான் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டு விடுவது வழக்கம் . இந்த செயல்களால் மேலும் அவளை நான் கவர்ந்து விட என் மீது அவளுக்கு அதிக இச்சை ஏற்பட்டிருக்கிறது.
அன்று நான் தைமை வேண்டி ஒரு உயர்தர பாருக்கு சென்று பிராந்தி ஆர்டெர் செய்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும்போது அந்த ரேவதி அங்கே வந்தாள்.
அவஅளுடன் யாரும் வரவில்லை. என்னை அங்கே பார்த்ததும் அவளை விட நானே அதிர்ச்சி அடைந்தேன். இவள் ஏன் இங்கு வந்தாள். இவளும் தண்ணி அடிப்பாளோ என்று எண்ணும் வேளையில் அவளே சார் நீங்க இங்கே அடிக்கடி வருவீங்களா நான் சனிக்கிழமையும் ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வருவேன்.
எனக்கு கம்பெனிக்கு ள இல்லையே என்று தவித்தேன் நல்ல வேளை நீங்க வந்துட்டீங்க என்றபடி என் அருகிலேயே சேரை இழுத்துப் போட்டுக் கொண்டு அமர்ந்தும் விட்டாள்.
பேரரை கூப்பிட்டு (தமிழில் சொன்னால் காலை விரி) ஒரு லார்ஜ். என்று ஆரம்பித்து சைட் டிஷ் எல்லாம் ஆர்டர் செய்தாள். அவளுடன் பேசிக் கொண்டே தண்ணி அடித்ததில் நான் அளவோடு நிற்க அவள் இஷ்டத்துக்கு ஆர்டர் செய்து குடித்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
நான் தடுத்தும் அவள் கேட்க வில்லை. ஒண்ணும் பயப் படாதீங்க சார் நான் தெளிவா இருக்கேன். ஒரு வேளை நான் மட்டை ஆகிட்டா எனக்கு இந்த ஹோட்டலிலேயே ஒரு பெர்மனென்ட் ரூம் இருக்கு அங்கே போய் தங்கி போதை தெளிஞ்சதும் காலையில் வீட்டுக்கு போயிடுவேன். என்றாள். சொன்னது போல மிகவும் ஓவராக குடித்து விட அவளை ஒரு பேரர் வந்து அழைத்துச் சென்று ரூமில் படுக்க வைத்து விட்டு சென்று விட்டான்.
நான் உடன் இருக்கும் தைரியத்தில் அவன் விட்டு விட்டுப் போக ரூமில் ரேவதியின் அட்டகாசம் ஆரம்பமானது. அவள் என்னை கூப்பிட்டு ” டேய் வினய் உன்னை எத்தன வாட்டி கூப்பிட்டிருக்கேன் ஓக்க வாடா என்று நீ ஏண்டா என்னை கண்டுக்கவேமாட்டேங்கிரே நீ பொட்டையா என்னும் அளவுக்கு அவள் போதையில் உளரவும் எனக்கு ரோஷம் பொங்கியது.
அடுத்து அவள் தன் ஸ்கர்ட்டை தூக்கி காட்டி வாடா உனக்கு திறமை இருந்தா இதை கிழிடா என்று கூதியை தொட்டுக் காட்டி என்னை உசுப்பேற்றினாள். நான் எவ்வளவோ கண்ட்ரோல் பண்ணிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஸ்கர்ட்டை கூட அவிழ்த்து விட்டு வெறும் பிரா ஜட்டியோடு நிற்க என் பூள் விறைத்து கூதியின் வாசத்தை தேட ஆரம்பித்தது.
ஒரு ஆண்மகனால் எவ்வளவுதான் பொறுக்க முடியும் நான் பொங்கி எழுந்து விட்டேன். அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு ப்இரா , ஜட்டி அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக படுக்க வைத்தேன். முலைகளையும் , கூதியையும் பார்த்தபின் சாதாரணமாக ஒரு ஆண் செய்யும் காம சில்மிஷங்களோடுதான் ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உதடுகளை கவ்வி நீண்ட முத்தம் கொடுக்க அவள் உதடுகளை கடித்து என்னை வெறியேற்றினாள். முலைகளை கசக்கியும் பால் குடித்தும் அவளை நான் உசுப்பேற்றும் போது சீக்கிரமா உன் ஆயுதத்தை வச்சு செய்யுடா என்றாள்.
நான் அப்போதும் நிதானமாக ஒவ்வொரு விளையாட்டாக மெதுவாக விளையாடினேன். அவள் அதை வெகுவாக ரசித்தாலும் ஓப்பதிலேயே குறியாக இருந்தாள். கடைசியில் என் கையை கூதிக்கு மேலாக வைத்து தேய்த்தபடி என் நடு விரலை கூதிக்குள் நுழைக்க அது வழு வழு வென்று மதன நீரோடு காத்திருந்தது.
அவளோ டேய் உனக்கு பூள் இருக்கா இல்லையா ஏண்டா இப்படி என்னை சித்திரவதை பண்றே என்று கடுப்பானாள். நான் மெல்ல என் பூளை பிடித்து அவள் கூதிக்குள் திணிக்க அது பொசுக்கென்று அடிவாரம் வரை போய் விட்டது. சரிதான் இது ஏற் கனவே பல பூளைக் கண்ட கூதி என்று நினைத்துக் கொண்டு என் பூளை உள்ளேயும் வெளியேயும் இழுத்து இழுத்து குத்தினேன்.
இப்படி குத்திக் கொண்டே அவள் முலைகளில் பால் குடிக்கவும் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டும் என் காம விளையாட்டை கன ஜோராக நடத்திக் கொண்டிருக்கும் வேளையில் தான் எனக்கு உச்சம் வந்து விந்தை வெளியேற்றும் நேரம் வந்தது.
அப்போது எங்கிருந்து தான் அந்த ஆவேசம் வந்ததோ தெரியவில்லை நான் என் வேகத்தைக் கூட்டி அசுர பலத்துடன் கூதிக்குள் பூளை குத்த அந்த ரேவதி ஐயோ மெதுவாக , மெதுவா என அலற ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அதுதானே வெறியேற்றும் மந்திரமே. அவள் சொல்லச் சொல்ல என் வேகம் அதிகரித்தது. என்னுள் இருந்த காம ஆசை விலகி அந்தக் கொலைவெறி நுழைந்து என்னை ஆக்கிரமித்தது. கூதியை கிழித்து விட்டுத்தான் மறு வேலை என்பது போல அசுர வேகத்தில் அவள் கூதியில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளோ என்னிடம் மாட்டிக் கொண்டு அவதிப் பட்டுக் கொண்டிருந்தாள். கத்தவும் இயலவில்லை அவள் மது போதை முழுதும் இறங்கிவிட்டு என் ஓள் சுகத்தில் பங்கெடுக்க முடியாமல் தவித்தாள். என் பூள் படு வேகமாக இயங்க அவள் கூதி திணறியது. சற்று நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளியாக என் வெறி என்னை முழுமையாக ஆட்கொண்டது.
கடைசி சொட்டு விந்து அவள் கூதிக்குள் பாயும் போது அவள் முலைக் காம்புகளில் ஒன்று என் வாய்க்குள் கடிபட்டு பிய்ந்து வந்து விட்டது. ஏ.சி ரூம் ஆன படியால் அவள் போட்ட அலறல் சத்தம் வெளியில் கேட்க வாய்ப்பில்லை. அடுத்த சில நிமிடங்களில் இன்னொரு முலைக்காம்பும் அவ்வாறே கடிக்கப் பட ஏகப்பட்ட ரத்த போக்கு பெட்டை நனைக்க நான் என் கடைசி சொட்டு விந்தை விட்டு விட்டு அவள் உதடுகளை கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வலியால் முனக முனக என் வெறி அதிகமாகியது. அதற்குள் அவள் மயங்கி விட எனக்கு எதிர்ப்பு குறைந்து விட்டது. அடுத்து அவள் கூதியின் உதடுகள், தொடைப் பகுதியில் சில இடங்கள் என மிருதுவான பகுதிகளை தசைகளை கடித்து துப்பிவிட்டு எழுந்தேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து அந்த பேரர் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வரவும் இருந்த நிலை கண்டு கத்த ஆரம்பிக்கசட்டென்று அவன் வாயைப் பொத்தி கட்டிலில் தள்ளி நெஞ்சில் ஓங்கி ஒரு குத்து விட்டேன். அவனும் சாய்ந்தான் அவன் வாயில் ரேவதியின் ரத்தத்தை பூசி அவன் பூளை பிடித்து பலங் கொண்ட ,மட்டும் இழுக்க அது நரம்பு கட்டாகி கையோடு வந்து விட்டது. அதை ரேவதியின் வாயில் திணித்து விட்டு எழ நள்ளிரவுக்கு மேல் ஆகி விட்டது.
நான் சுய நினைவு வரும் வரை அங்கேயே காத்திருந்து விட்டு பின்னர் பார்த்தால் என் வெறிச் செயல் எனக்கே பயத்தை ஊட்டியது. மெல்ல சுதாரித்துக் கொண்டு என் சம்பந்தப் பட்ட தடயங்கள் எல்லாவற்றையும் அழித்து விட்டு விடியற்காலை 3.00 மணிக்கு யாரும் பார்க்காத வேளையில் வெளியேறினேன்.
என் அபார்ட்மென்டுக்கு சென்று குளித்து விட்டு படுத்தேன் மறு நாள் ஞாயிற்றுக் கிழமை என்பதால் வெகு நேரம் தூங்கினேன். மதியம் உணவுக்காக ஓட்டலுக்கு செல்லும் போது டி வியில் ரேவதியின் படம் போட்டு செய்தி வாசித்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரம் நின்று செய்தி கேட்டதில் அந்த பேரர் தான் அவளை கற்பழித்து கொலை செய்திருக்க கூடும் என்றும் அங்கு நடைபெற்ற போராட்டத்தில ரேவதி அவன் பூளை பிடித்து இழுத்து அவனை கொலையும் செய்து விட்டாள் என்றும் முடித்திருந்தார்கள்.
அதை பார்த்த பிறகு நான் இயல்பாக நடித்தேன் உடனடியாக என் மேலதிகாரிக்கு போன் செய்து விஷயத்தை சொல்ல அவரும் என்ன வினய் வீக் எண்ட் பார்ட்டியா தூங்கி எழுந்து இவ்வளவு லேட்டா சொல்றே காலையிலேயே வீட்டை சோதனை போட்டு நம் அலுவலக அட்ரஸை பிடித்து என்னிடம் வந்து விசாரணை நடத்தி விட்டு போய்ட்டாங்க என்றார்.
இதுல நம்ம ஆளுங்க யாராவது சம்பந்தப் பட்டு இருக்காங்களா சார் என்று அப்பாவியாக கேட்க நோ ..நோ அவ எப்போதும் இப்படி வீக் என்ட் பார்ட்டின்னு குடிச்சுட்டு இப்படி நடக்கிறது சகஜமாம். அந்த பேரர் கூட அவளுக்கு பரிச்சயமானவன் தானாம்.
என்றார். நான் அவளுடைய இம்மீடியேட் பாஸ் என்பதால் என்னை பற்றி யாரும் கேக்கலியா சார் என்றேன். என்னிடம் கேட்டார்கள் நான் அவரு பக்கா ஜென்டில்மேன் என்று சொல்லி விட்டேன். அதனாலே உன்னை யாரும் சந்தேகப் பார்வை பார்க்கல்லே. டோன்ட் ஒர்ரி மை பாய். எஞ்சாய் த வீக் எண்ட் அவ ஒரு பிம்ப் (தேவடியா) அவளுக்கு ஏத்த முடிவுதான். நீ உன் வேலையை பாரு என்று போனை கட் செய்து விட நிம்மதியானேன்.
இந்த நிகழ்ச்சிக்குப் பிறகுதான் எனக்கு வந்த நோயின் தீவிரம் எனக்கு புரிந்தது. என்ன தான் நான் மன நிலை சரியில்லாதபோது நடந்தவை தான் என்றாலும் நான் செய்ததெல்லாம் கொலை. அது பெரிய பாவம் அல்லவா அதற்கு தண்டனை அடைந்தே தீர வேண்டும் என்று உள்மனம் கட்டளை இட்டுக் கொண்டே இருக்கிறது.
ஆனாலும் நானாக தேடிக் கொண்டு சென்று அவளை கற்பழிக்க வில்லை அவளாக என்னை தேடி வந்தாள். என்னை கற்பழிக்கத்தூண்டினாள் அதற்கு நான் என்ன செய்வது என்று என் மனம் சில நேரங்களில் என் தப்பை சரி என்று வாதாடியது. காலம் தான் இதற்கு தீர்ப்பு சொல்ல வேண்டும். சொன்னது.
டிடெக்டிவ் ஏஜென்ட் விமல் களத்தில் இறங்கி புலன் விசாரணை செய்வதாக செய்தி கேட்டேன். அவரின் முதல் சந்தேகமே பிரியாவின் மரண சம்பவம் , ரேவதியின் சம்பவம் இரண்டும் ஒரே மாதிரி நிகழ்ந்திருப்பது தான்.
இரண்டிலும் பெண்களின் உதடுகள் , முலைக்காம்புகள் , கூதி இதழ்கள் அனைத்தும் கடி பட்டு இருப்பது, உடன் இறந்த ஆண்களின் பூள் இழுபட்டு அறுந்திருப்பது எல்லாம் ஒரே மாதிரியாக இருந்தது ஆனால் அறு பட்ட பூள் அந்த பெண்களின் கையிலும் ஆணின் வாயில் ரத்த திட்டுக்கள் என்று என்ன தான் காட்சிகள் சித்தரிக்கப் பட்டிருந்தாலும் ஃபாரன்சிக் ரிப்போர்ட்டுகள் அதை உறுதி செய்ய வில்லை. பிரியாவுடன் இறந்த அந்த பேரரின் முன் பல் தெத்துப் பல்லாயிருக்க பிரியாவின் முலைகள் கடி பட்ட இடம் சீராக இருந்திருக்கிறது எனவே மூன்றாவது நபர் ஒருவர் இதில் ஈடுபட்டு இருக்கிறார் என்பது கண்டு பிடிக்கப்பட்டுள்ளது.
மேலும் கொலை செய்யப்பட்ட விதம் அதிக கொடூரமானதாக இருந்ததால் கொலையாளி ஒரு சைக்கோ என்பதும் தீர்மானமாகியது. மேலும் விசாரணை தீவிரமடையத்துவங்கியது.
பிரியாவின் தோழி இந்து ஒரு நாள் என்னை பார்க்க வந்திருந்தாள். அவளுக்கு மட்டுமே எங்கள் காதலை பற்றி தெரியும்.
அவள் பிரியா மீது மிகுந்த பாசம் கொண்டவள். என்னைப் பற்றி மிக்க உயர்வான அபிப்பிராயம் வைத்திருந்தாள். பெண்கல் உடை பற்றி நான் கருத்து சொல்அதை கேட்டு என் மேல் னல்ல் அம்திப்பும் மரியாதையும் கொண்டிருந்தாள். அவள் என் அபார்ட்மென்டுக்கு வந்திருந்தாள். அங்கே வரவேற்பு ஹாலில் சுவரில் PR என்ற எழுத்துக்கள் ஒன்றின் கீழ் ஒன்றாக பெரிதாக எழுதப்பட்டு இருக்க இது என்ன சார் என்று கேட்டாள் நான் அதிர்ந்து விட்டேன்.
பிரியாவின் முதலெழுத்து P என்றும் ரேவதியின் முதல் எழுத்து R என்றும் எழுதி வைத்து என் குற்றங்கள் மேலும் நிகழக் கூடாது என்று வலியுறுத்த எழுதி வைத்திருந்தேன். இந்து அதைப் பற்றி கேட்கவும் உண்மையை சொல்ல முடியாமல் திணற அவளாகவே ” ஓஹோ PRIYA என்று எழுத நினைத்து அவள் பிரிந்ததும் பாதியில் விட்டு விட்டீர்களா ” என்றாள். ஆமாம் இந்து அவள் ஒவ்வொரு முறை இந்த அபார்ட்மென்டுக்கு வந்ததன் நினைவாக அவள் பெயரின் ஒவ்வொரு எழுத்தாக எழுதினேன்.
இரண்டாவது முறை அவள் வந்தபின் அவள் கொல்லப்பட்டு விட்டாள் என்றேன் செயற்கையான கண்ணீருடன். பின்னர் அவள் தன்னுடைய பிறந்த நாள் விழாவுக்கு வரும்படி எனக்கு அழைப்பு விடுத்தாள். அவளும் ஒரு தனி வீட்டில் குடியிருந்தாள். எப்போதாவது அவள் பெற்றோர் வந்து போவதுண்டு மற்றபடி தனியாகத்தான் இருக்கிறாள்.
அவளுக்கும் ஒரு காதலன் உண்டு. இருவரும் ஒருவரையொருவர் ஆழமாக காதலித்தனர். சில முறை இருவரும் ஓத்து இன்பம் அனுபவித்ததும் உண்டு இதை பிரியா என்னிடமே சொல்லி இருக்கிறாள்.
அன்று ஞாயிற்றுக் கிழமை வழக்கம் போல நான் அந்த பாருக்கு சென்று மது குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது ரேவதியின் நினைவு வர அந்த அப்பாவிப் பெண்ணின் நினைவு எனக்கு மேலும் சோகத்தை தர ரெண்டு பெக் அதிகமாக குடித்தேன். என் இயல்பு நிலை சற்றே பாதிக்க நான் எழுந்து புறப்பட தயாராகும் போது தான் இந்துவின் பிறந்த நாள் என்று நினைவுக்கு வந்தது. அட ராமா. இன்னைக்கு பார்த்து அதிகமாக குடித்து விட்டேனே மணி இரவு 9.00 ஆகியிருந்தது இந்நேரம் பார்ட்டி முடிந்திருக்குமே என்று நினைத்தேன்.
இருந்தாலும் ஒரு கிஃப்ட் வாங்கிக் கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கே..
அடுத்த பாகத்தில் தொடர்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு