வணக்கம் நண்பர்களே இந்த என்னோட முதல் கதை பிழைகள் இருந்தால் மனிக்கவும். சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
என் பெயர் குமார்(21)பார்க்க கொஞ்சம் சுமர இருப்பேன்.
எனக்கும் சிறுவயதில் இருந்தேன் காம்மத்தில் ஈடுபாடு உண்டு. யாராவது ஒருவர் ஒக்க வேண்டும் என்றே இருத்தேன். அனால் அதுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
எனக்கு அடிக்கடி கோவில் சொல்வது வழக்கம் இப்படி போகல் அந்த கோவில் பூசாரி எனக்கு நல்ல பழக்கம் ஏற்பட்டது. அப்படி இருக்க ஒரு நாள் கோவில் முடியும் வேலையில் நான் கோவில் பக்கமாக போக. பூசாரி என்னை பார்த்து தன்னை விட்டில் விடும்படி கேட்டு கொண்டார். நானும் அவர் விட்டில் விட்டு சரி நான் போகிறேன் என்று சொல்ல. அவர் உடனே உள்ளே வந்து தண்ணீர் குடித்துவிட்டு செல்ல என்று.
என்னை அவர் உள்ளே அழைத்து சென்று விட்டார். உள்ளே சென்று தன் மனைவி பெயர் அழைத்து எனக்கு தண்ணீர் எடுத்து வர சொன்னார். சில நிமிடங்கள் கழித்து பார்த்தால் ஒரு அழகிய பெண் தண்ணீர் எடுத்து வந்தாள். அது அவரின் மனைவி பெயர் திவ்யா(49) வயது இருக்கும் ஆனால் பார்க்க (35) போலவே இருப்பாள் அவர் அளவு (38-34-36).
அவள் என் கையில் தண்ணீர் கொடுக்க அவளை பார்த்து கொண்டு தண்ணீர் குடிக்க. என் மனதில் இவளை இப்படியாவது ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போது. பூசாரி தன் கடைசி மகள் அழைத்து கொண்டு வந்து என்னிடம் அறிமுகம் செய்தார். அவள் பெயர் உமா (27) பார்க்க அழகாக இருத்தால் அவள் அளவு(28-26-28) யாரு கைபடாத கன்னி பெண்.
இப்போது ஆசை வந்தது இரண்டு பேரை ஒக்க வேண்டும் என்று. அப்போ பூசாரி தன் குடும்ப புகைப்படம் காட்ட எனக்குள் ஒரு சந்தோஷம். பூசாரிக்கு உமாயுடன் மொத்தம் நான்கு மகள்கள் மனைவியுடன் ஐந்து பெண்கள் ஒக்க போறேன் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்புறம் பூசாரி விட்டிருந்தது என் விட்டிக்கு வந்து பூசாரி குடும்பத்தை நினைத்து கொண்டு முன்று முறை கை அடித்தேன்.
அதான் பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து பூசாரி விடு பாகம் போக. பூசாரி என்னை பார்த்து தன் மகளை கல்லூரியில் விட்டுவிடும் படி கேட்க. நானும் சரி என்று சொல்லி கொண்டு உமாவை அக்கா என்று கூற அவள் எனக்கு இன்னும் திருமணம் நடக்கவில்லை.
நி என்னை உமா என்று சொல்லாம் நானும் சரி உமா என்று அவள் நம்பரை வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டேன். அதன் பின் உமா வெளியே போகும் போது எல்லாம் நான் அவள்கூட போவேன். இப்படி நல்ல நண்பர்கள் ஆகி இந்த நிலையில் அந்த நாள்.
ஒரு நாள் திடீரென மழை பெய்து கொண்டு இருக்க நானும் நிக்க இடம் இல்லாமல் பூசாரி விட்டிக்குள் போக.
அப்போது உமா மட்டும் விட்டில் இருக்க எங்க யாரும் கானும் கேட்க அம்மா வெளியே பேய் இருக்காக சொன்ன.
சரி நான் மழை விட்ட உடனே போரேன். அவளும் சரி என்று சொல்லி தொலைக்காட்சி பார்க்க அப்போ பார்த்து அபாச பாடல்கள் பாடி எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க. திடீரென இடி இடிக்க உமா ஓடி வந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டார்.
கஞ்சி போய் இருந்த என்னை அவள் கட்டி பிடித்து கொண்டு என்னை இன்னும் வெறியை ஏற்றிவிட்டார். உடனே உமாவின் உதட்டை கவ்வி பிடித்து கொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் அடுக்க் நினைத்த உமா போக போக அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு வெறி பிடித்த மாதிரி அவள் அடைகள் கழட்ட அவளும் பொறுமை நான் எங்கும் செல்ல மாட்டேன் என்றார். நானும் நான் உன்னை விரும்பிக்கிறன் என்று அவள் உதடுகளை கடித்து கொண்டு இருக்க. அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு வழங்க முடியும் செய்தார்.
அவளை துணி இல்லாமல் நிர்வானமாக நிக்க வைத்து அவள் முலைகளில் என் கையில் எடுத்து பிசைந்து கொண்டே இருக்க அவள் முனகினாள்’ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்’ முனகி கொண்டே மெதுவாக பண்ணு என்று கூறி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே அவள் காம்புகளை வாயில் போட்டு நாக்கி கொண்டு சப்பினேன் அவள் என்னை தலை பிடித்து கொண்டு “ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ‘என்று முனகினாள். நான் அவள் உடல் முழுவதும் நாக்கை விட்டு நாக்கி எடுக்க அவளும் சுகத்தில் ‘ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்’ முனகினாள்.
அப்படியே அவள் புண்டையை பார்க்க அது நல்ல சிவப்பு நிறத்தில் இருக்க அதில் என் விரலை விட்டு உள்ளே சென்று வெளியே எடுக்க. இப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து விட்டார். உடனே அந்த மதனநீர் குடிக்க அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு நல்ல நாக்கு என்றார்.
நானும் நல்ல நாக்க அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டார்.
நானும் என் உடைகளை களைந்து விட்டு நிர்வாணமாக அவள் முன்னால் நின்று கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து கட்ட அவள் என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் போட்டு கொண்டு சப்பினாள் எனக்கு சுகம் தாங்காமல் நானும். ”ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்”முனகி கொண்டு அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு உச்சம் அடைந்து விட்டது.
அவள் வாயில் என் விந்தை விட அவளும் அதை குடித்து விட்டு. என் சுண்ணியை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் என்ன? என்று கீழே பார்த்தால் என் சுன்னி குறைந்து இருந்தது உடனே திரும்பி அவள் வாயில் சுண்ணியை விட அவள் திரும்பி உம்ப அது எழுந்து நின்று கொண்டு இருக்க. உமா என்னை வந்து ஒலு என்றால் நானும் என் சுண்ணியை பிடித்த அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து கொண்டு இருக்க.
அவள் வெறி வந்தவர் போல் என்னை பார்த்து ஒலு என்று சொன்னாள். உடனே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை பிடித்து அலுத்த அது உள்ளே சென்று விட்டது முலுச உள்ள போகவில்லை.
நானும் ஒரே அழத்ததில் உள்ள விட அது உமா கன்னி திரை கிழித்து கொண்டு உள்ளே செல்ல. உமா வலியில் “அம்மா ஆ ஆ ஆ அம்மா” கத்த நானும் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அப்புறம் பெதுவாக ஒக்க. அவளுக்கு வலி குறைந்து சுகத்தில் “ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்” முனக.
நானும் அவளை ஒத்து கொண்டு இருக்க அவளும் ஒரு கட்டத்தில் இன்னும் வேகமாக ஒலு இன்னும் வேகமாக செல்ல.
நானும் என் முழு வேகத்தில் ஒத்து கொண்டு இருக்க அவளும் சுகத்தில் ‘ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்”என்று முனகினாள்.
நானும் அவளை ஒத்து கொண்டு சொகத்தில பறப்பது போல இருந்தது. அவள் முன்று உச்சம் அடைந்து விட்டார். ஆனால் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை அவளை ஒத்து கொண்டு இருக்க கஞ்சி வரும் போது அவள் வாயில் விட்டேன்.
அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருக்க. என் பார்த்து உனக்கு என்னை பிடிக்குமா கேட்க நானும் பிடிக்கும் என்று அவள் உதட்டை பிடித்து முத்தம் கொடுக்க. அவள் தனது சொந்த வாழ்க்கை பற்றி சென்னா.
இப்போ உமா கதையை சொல்லி கொண்டு இருக்கிறாள்.
என் பெயர் உமா (27) நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே வயதுக்கு வந்த விட்டேன்.
அப்போ காம்மத்தில் ஈடுபட்டு இல்லை. என் முதல் அக்கா திருமணம் நடந்தது விட்டுக்கு வந்தால். அப்போது ஒரு நாள் இரவு நேரத்தில் தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும் என்று எழுந்து சமையல் அறையில் இருந்த தண்ணீரை குடித்து வெளியே வரும்போது அக்கா அறையில் முனகல் சத்தம் என்ன என்று சவி வழியில் பார்த்தால்.
அக்கா மாமா சுன்னியை பிடித்து தன் புண்டையில் வைத்து ஒத்தக கொண்டு இருந்தாள். பார்த்த எனக்கு ஒரு மாரி இருக்க என் முலைகளை பிடித்து அழத்தி கொண்டு இருக்க. கீழே எதே உர்வது போல இருந்தது என்ன பார்த்தால். அன்று தான் நான் எனது மதனநீர் பார்த்தேன்.
இதை தொடர்ந்து இரண்டாது அக்கா மற்றும் முன்றாம் அக்கா ஒலு வகுவதை பார்த்து எனக்கும். யாரை பார்த்தாலும் ஒக்கமும் இருக்கும் ஆனால் முடியாது. நான் படிக்கிறாது மகளிர் கல்லூரியில் எனவே ஆண்கள் இல்லை என்று ஏக்கத்துடன் இருந்தேன்.
அப்படி இருக்க அப்பா உன்னை அறிமுகம் செய்தார் நீயும் என்னையும் என் அம்மா வெறித்து பார்த்தார்.
என்வே உன்னை வைத்து என் வெறியை திர்ந்து கொள்ள நினைத்தேன். அதற்கு இன்று தான் நேரம் கிடைத்து என்று செல்லி முடித்தால் உடனே. இப்போ நான் குமார் கதையை சொல்லி கொண்டே இருக்கிறான்.
உமாவை இழுத்து கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் வைத்து ஒக்க அவள் மார்பை பிசைய உமா முனகினாள்” ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ” என்று முனகினாள்.
சுகத்தில் உமா. இன்னும் வேகமாக வேகமாக என்று சொல்ல நானும் உமாவை வெறி பிடித்த மாதிரி ஒத்க கொண்டு இருத்தேன். உமாவுக்கு இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து நான் இன்னும் உச்சம் அடையாமல் உமாவை ஒத்து கொண்டு இருத்தேன்.
கடைசியில் உமா என்று அவர் புண்டையில் என் விந்தை விட உமா என்னை பார்த்து என் இப்படி பண்ண என்று கேட்க தெரியாமல் போய்விட்டது. ஒரு பிரச்சனை இல்லை இதற்கு மாத்திரை உள்ளது என்று கூறிய உடனே உமா நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள்.
நானும் உமா உன் சூத்தில் ஒக்க வேண்டும் என்று சொல்ல உமா வேண்டாம் வலிக்கும் என்றால். நான் உமா வேண்டும் என்று சொல்லி அவள் சூத்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நாக்க அதில் பீ வாசனை வர எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. உமா சூத்தை வெறி கொண்டு நாக்கி கொண்டு இருக்க உமா சுகத்தில் “ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்” என்று முனகினாள்.
நானும் உமரிடம் விளக்கு எண்ணெய எடுத்து வர சொல்லி அவள் சூத்து ஊற்றி என் சுன்னியை பிடித்து அதில் எண்ணெய் ஊற்றி அவள் சூத்தில் சுண்ணியை நுழைக்க அது போகவில்லை உமா வலிக்குது எடு எடு என்று கத்த.
நான் அதை காதில் வாங்காமல் அவள் சூத்தில் சுன்னிய நுழைந்து இப்படியே முழு சுன்னியை உள்ளே சென்றது. உமா வலியில் கத்த அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் சூத்தில் ஒக்க “ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ” என்று முனகினாள்.
நானும் அவள் வேகமாக ஒக்க அவள் பெறுமையை பண்ணு டா சொல்ல. நானும் கொஞ்சம் வேகத்தை குறைத்து கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருக்க.
நான் உமாவிடம் எனக்கு உன் குடும்பத்தில் உள்ள எல்லாரும் ஒக்கமும் சொல்ல உமா என் பார்த்து உனக்கு ஒரு கூதி போதா. நானும் போதாது எனக்கு வேணும் சொல்ல. உமா சரி இரு பார்க்கலாம் சொல்ல சந்தோஷத்தில் உமாவை ஒத்து அவள் சூத்தில் என் விந்தை விட்டு திரும்பினால். உமா அம்மா எங்கள் பார்த்து விட்டார்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை தொடர்ந்து பார்க்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு