முன்கதை பின் இன்னொருநாள் என் தேனை அவன் வாயில் ஊற்ற, அக்கதையை என் கணவரிடம் கூறி கட்டிலில் சேரும்போது எனக்குள் இருக்கும் அந்த மிருகம் நந்தாவின் பெயரை கத்தி என் கணவரிடம் காட்டிக்கொடுத்துவிட்டது. இனி. அவரிடம் நான் சுயஇன்பம் செய்யும்போது நந்தாவின் பெயரை கத்தி மாட்டிக்கொண்டேன், அதற்கு பின் அவர் என்னை விடாமல் என்னை எப்படியோ சம்மதிக்க வைத்து இதோ அவரின் ஆசையை நிறைவேற்ற ஒரு ட்ரான்ஸ்பரென்ட் புடவையினை உடலில் சுற்றிக்கொண்டு இருக்கிறேன். “வீட்டுக்கு வர சொல்லவா?” என்று கேட்டேன், கடையில் வைத்து இவர் எதிரே எப்படி செய்வது என்கிற யோசனையில், அதுவும் இவரோடு யாரும் பார்த்துவிடுவார்களா என்கிற பயத்திலும். “எதுக்கு?” என்று கேட்டார். “இல்ல யாரும் பார்த்தா..” எனக்கு பயமே மாதவி அல்லது இங்கே இருக்கும் யாரும் வருவார்கள் என்கிற பயம் தான். “பாத்த பாக்கட்டும்.. நீ அவன் கிட்ட சொல்லிடலா இன்னிக்கி வரேன்னு? அப்புறம் என்ன?” இவரிடம் எல்லா ரகசியமும் கூறியது தப்பு என்று என் மனதில் தோன்றியது. “ஜட்டி மாட்டிக்கொ..” என்றார். “எதுக்கு?” என்று கேட்டு ஐயோ ஏன் இப்படி கேட்டு தொலைந்தேன் என்று என்னை நானே திட்ட.’ “அவன் தொடுறப்போ உனக்கு ஊரும்ல அது அப்புறம் பாக்கணும், எவ்ளோ ஊறுதுன்னு..” என்றார் நான் உள்ளுக்குள் சிரித்தபடி தயாரானேன். இது நந்தா எனக்கு முதல் முறை தைத்த ஜாக்கெட், அப்போது வாங்கிய புடவை, இது அணிவதற்கு காரணம், “இதுல தான் நம்ம விளையாட்டு ஆரம்பமாச்சி, அதனால இதுல தான் அவன் பிரஸ்ட் செய்யணும்..” என்றார். சரியென்று அவர் சொன்னது போல் நல்லபிள்ளையாக நான் அந்த புடவையை அணிந்து கொண்டு புறப்பட்டேன்.
வழியெங்கும் மனதில் சிறு குழப்பத்துடன் தான் சென்றோம், கிட்டதட்ட என்னை சிலர் உடலுறவு வரை சென்றபோது என் கணவர் நடுவே வந்து என்னை காப்பாற்றிக்கொண்டு சென்றுவிடுவார். ஆனால் இன்று அவரே இவன் என்னை ஓப்பதை பார்க்கவேண்டும் என்கிற முடிவில் வந்துருகிறார். “நீ அவனை பண்ணு, உனக்கு அவனை பிடிச்சிருக்கு அவன் கூட பண்ணனும்னு ஆசைன்னு தெரியும், சோ எனக்கு எதுவும் ப்ரோப்லம் இல்ல, ஆனா என் எதிர்ல பண்ணனும் அப்புறம்..” “வந்தாச்சி..” என்று சொல்லி வண்டியை நிறுத்த நான் ஆழ்ந்த சிந்தனையில் இருந்து வெளியேறி பயமும் ஏறிக்கொண்டது. “நீங்க ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சி வாங்க..” என்று சொல்ல. “சரி நீ சிக்னல் குடு..” என்று அவர் நான் இறங்கியதும் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தினார். நான் இனி பின்வாங்க எதுவும் இல்லை என்று நான் பெருமூச்சுடன் உள்ளே சென்றேன். கடையில் வேலை செய்யும் பெண்கள் தவிர யாரும் இல்லை. என்னை பார்த்ததும் எல்லாரும் ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து அவர்கள் வேலையை தொடர்ந்தார்கள். “என்ன நந்தா பிஸி போல?” என்று கேட்டபடி அவன் வேலை பார்க்கும் மேஜை அருகே சென்றேன். என்னை பார்த்ததும் அவன் முகம் மலர்ந்தது, “வா… வாங்க சத்யா..” என்று வழிந்தபடி என்னை சாப்பிடுவது போல் பார்த்தான். இவனும் எல்லாரையும் போல தானே? அனுபவிக்கும் வரை விழுங்குவது போல் ரசிப்பது, பின் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பது? ஆனால் இவன் இன்னுமும் எங்கள் பிளாட்டில் இருக்கும் பெண்களுக்கு ஸ்பெஷல் சேவை செய்துகொண்டு தான் இருக்கிறான், பல வருடங்களாக என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். பார்ப்போமே. “புது டிரஸ்.. (அவனிடம் பையை நீட்டினேன், வாங்கும் சைக்கிள் கேப்பில் என் கையை தடவினான்) நெஸ்ட் வீக் ஒரு கல்யாணவீடு இருக்கு அதுக்கு முன்னாடி இது ரெடி பண்ணிடு” என்றேன். “ம்ம்ம் சரி..” என்று சொல்லும்போதே என் கணவர் உள்ளே வந்துவிட்டார், நான் அவரை வரச்சொல்லவேயில்லை, என்ன ஒரு ஆர்வம்? அவரை பார்த்ததும் அவனின் சந்தோஷம் (நிச்சயம் அவன் உறுப்பும்) குறைந்து போனது. ஒரு எதிர்பார்ப்போடு இருந்தவன் இவரை பார்த்ததும் எல்லாம் போனது போல் ஆனான்.
அதே நேரம் இவர் நேராக வந்து என் அருகே நின்று, “என்ன ஆச்சி?” என்று கேட்கும்போதே கடையில் இருக்கும் பெண்கள் சாப்பிட புறப்பட்டார்கள், அவர்கள் வர எப்படியும் 3 மணி ஆகும். இது தான் இப்போது இங்கே நடப்பது, பெரும்பாலும் 1 மணிக்கு போனால் மூவரும் வர 3 மணி ஆகும், அது வரை நந்தா யாரையாவது வரவைத்து அளவு எடுப்பான். இன்று நான் வரேன் என்று முன்னாடியே அவனுக்கு தெரியப்படுத்திவிட்டேன் அதனால் யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று தெரியும். அதனால் தான் இந்த நேரம் அவனே வர சொல்லுவான். அதற்கு காரணம் அனைவருக்கும் தெரியும், அதனால் அவன் வர சொல்லவில்லை என்றால் வர மாட்டார்கள். இருந்தும் சிலர் யார் வருகிறார் போகிறார் (முக்கியமாக மாதவி) என்று பார்க்கவே வருவார்கள். “சரி நந்தா சீக்கிரம் வேலை முடி, நான் வெளியே போறேன், (என் கணவர் பார்த்து) நந்தா எப்பவும் ஸ்பெஷல் கஸ்டம்மர்க்கு தனியா கவனிப்பான். (அவனை பார்த்து) என்ன நந்தா?” அவன் நெளிந்தபடி ம்ம்ம் என்று தலையை ஆட்டினான். “ஓகே நந்தா நீ மறுபடியும் அளக்கணும் சோ..” என்றேன். “சரி வாங்க..” என்றான். “நீங்களும் உள்ளே வாங்க அங்கே வெயிட் பண்ணுங்க..” என்றேன் என் கணவரை பார்த்து. நான் சொன்னதும் எனக்கு முன்னே போய்க்கொண்டிருந்த நந்தா அதிர்ச்சியாக திரும்பி பார்த்தான். நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவன் பின்னே சென்றேன். உள்ளே போனதும், “இங்கே வெயிட் பண்ணுங்க..” என்று நான் முதல் முறை இங்கே உள்ளே வந்தபோது அமர்ந்த இடத்தை காட்டினேன். என் கணவர் அங்கே அமர்ந்து அங்கிருந்த புத்தகத்தை எடுத்து புரட்ட ஆரம்பித்தார். “நந்தா கதவை மூடிவிட்டு வா யாரும் வந்துட போறாங்க..” என்றேன் அதிகாரமாக.
அவன் புரியாமல் என்னை பார்த்தான். ஒரு குழப்பம் அவன் கண்களில், என்ன செய்யப்போகிறேன் என்று. என் கணவர் உள்ளே இருக்கிறார், இந்த நேரம் நான் வந்தால் நிச்சயம் அவனுக்கு ஊம்பிவிடுவேன் என்று தெரியும் இருந்து இவரை அழைத்துக்கொண்டு வந்திருக்கிறேன், அதுவும் இல்லாமல் கதவையும் மூட சொல்கிறேன் என்று. என் கணவர் என்ன நடக்க போகிறது என்று தெரியும், அவரின் உறுப்பு பேண்டில் இருந்து வெளியே வர துடித்துக்கொண்டு இருந்தான். எப்பவும் அவர் தான் யாரிடமாவது என்னை அழைத்துக்கொண்டு போவார் நானோ அரைமனதோடு தான் அவரோடு செல்வேன், இன்று நான் முழுமனதோடு அவரை அழைத்துக்கொண்டு வந்திருப்பதால் அவருக்கு சந்தோஷத்தில் தலை கால் புரியாமல் ஆடிக்கொண்டு வந்தார். நானே உள்ளுக்குள் ஒரு பயத்துடனும் இன்னும் என் கணவர் என்ன நினைப்பார் என்று புரியாமல் வந்தேன். இப்போது கூட திரும்பிவிடலாமா என்று ஒரு எண்ணம் என்னுள் எழாமல் இல்லை. நந்தா கதவை மூடிவிட்டு வந்து என்னிடம் என்ன மாடலில் தைப்பது என்று கேட்டபடி புத்தகத்தை கொடுத்தான். எப்போதும் இப்படி தான் ஆரம்பிப்பான், கையில் ஒரு புத்தகத்தை கொடுத்து என் தோளில் கைபோட்டு அதை தேர்வு செய்யும்போது, இப்படி வரும் அப்படி வரும் என்று என் உடலில் விரல்களால் கோலமிட்டு என்னை நன்றாக மூடுக்கு கொண்டுவந்து பின் கொஞ்ச நேரத்தில் நிர்வாணமாக்கி அளவெடுத்து பின் அவன் கஜகோலை வாயில் திணிப்பான், மற்றவர்களிடம் அவன் கஜகோலை கொண்டு அவர்கள் கதற கதற உள்ளே விட்டு அளவெடுப்பன். இன்று மிகவும் நல்ல பிள்ளை போல கொரோன காலத்தில் கூறியது போல், ஆறடி இடம் விட்டு நின்றிருந்தான். அதை பார்த்ததும் நான் வாய்விட்டு சிரித்தேன்.
அவன் எதுக்கு சிரிக்கிறேன் என்று புரிந்துகொண்டு என்னை முறைத்தான். என்ன பண்றது அங்கே என் கணவர் இருக்கிறார், இல்லையென்றால் இந்நேரம் என்னை அவன் அம்மணமாக்கி என் உடலை தீண்டி… அதை நினைக்கையில் எனக்கு கீழே ஊறலெடுத்தது. அவன் உறுப்பு அடங்கிப்போய் இருக்க அதை காட்டி சிரித்தேன். இனி நேரம் வீணடிக்க கூடாது. “சரி இந்த மாடல் தை, பேமிலி ஆளுங்க வருவாங்க.” என்றேன். இது வரை அவன் எனக்கு கையில்லா ஜாக்கெட் தான் தைத்தான் அதனால் நிச்சயம் அதை மட்டுமாவது அளவெடுக்கணும், இருந்தும் அவன், “அளவெடுக்கணும்..” என்றான். நான் என் உடலை கண்களால் காட்டி கைகளை விரித்து ம்ம்ம் என்றேன். டேப்பை எடுத்துக்கொண்டு என் அருகே வந்து நின்றான், ஒரு பெருமூச்சு விட்டு என் கணவரை பார்த்து பின் என்னை பார்த்தான், என் கணவர் நான் கூறியது போல் அமர்ந்திருந்தார், அவர் ஓரக்கண்ணால் எங்களை பார்த்துக்கொண்டு அங்கே புத்தகம் படிப்பது மொபைல் நோண்டுவது என்று இருந்தார். “உங்க புடவையினை எடுத்த அளவெடுக்கலாம்..” என்றான். சரிதான் பையன் மிகவும் நொந்து போயிருக்கிறான், அவன் பேச்சிலே தெரிந்தது. என் முந்தானையை சரியவிட்டு ஜாக்கெட்டினை அவனுக்கு காட்டினேன், அவன் மறுபடியும் என் கணவரை திரும்பி பார்த்துவிட்டு என் அருகே வந்து அளவெடுத்தான். “சோ இன்னிக்கி இந்த ஸ்பெஷல் கஸ்டமர்க்கு, ஸ்பெஷல் கவனிப்பு இல்லையா?” என்று மெதுவாக கேட்டேன். “உங்க புருஷன்?” என்றான் குழப்பமாக அவன் முகத்தில் ஒரு சந்தோசம் பயம் எல்லாம் மாறி மாறி வர. “அவர் தான் புக் படிக்கிறாரே.. உனக்கு வேணம்னா வேணாம்..” என்றேன். நான் என் மார்பை அவனை நோக்கி தள்ளினேன், அவன் என்னையும் அவரையும் மாறி மாறி பார்த்து, குழப்பத்தில் நின்றிருந்தான் பயத்தில் அவன் முகம் வேர்த்து இருந்தது, அப்போது என் கணவர் என்னை அழைக்க அவன் பார்காதபோது என் காதில் இருக்கும் ஏர்போனை ஆன் செய்தேன். நாங்கள் மெதுவாக பேசுவதை கேட்க அவர் செய்த ஏற்பாடு இது.
அவன் கைகள் நடுங்க என் மார்பின் மையப்பகுதியில் கைவைத்தேன், கையினை பின்னே கொண்டு சென்று என் ஜாக்கெட்டை பிடித்திருக்கும் துணியினை பிடித்து இழுத்தான் அவன் அவ்வாறு செய்யும்போது அவன் கைகள் நடுங்குவதை பார்த்து சிரிப்பாக அதே நேரம் இதே அறையில் எத்தனை பெண்களை ஆடை அவிழ்த்து இங்கே இருக்கும் கட்டிலில் புணர்ந்த நந்தவா இது இவ்ளோ பயப்படுவது என்று குழம்பினேன். சில நொடிகளில் என்னை மேலாடையின்றி நிறுத்தினான், மறுபடியும் என் கணவரை திரும்பிப்பார்த்து அவர் எங்களை பார்க்கவில்லை என்பதை அவன் உறுதிசெய்துகொண்டு என்னை நோக்கினான். அவன் இப்போது கொஞ்சம் ஆர்வமாக அளவெடுக்க ஆரம்பித்தான் அவன் கைகள் அவ்வப்போது முதல் முறை என்னை சீண்டியது போல் சீண்டியது என் காம்புகளை சீண்ட நான் ஆஅஹ் என்று முனங்கினேன், முதல் முறை முனங்கியபோது அவன் பயந்து என்னையும் அவரையும் மாறி மாறி பார்த்தான் அவர் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பதை பார்த்து அவன் தொடர்ந்து அதே போல் செய்ய நான் எப்போது அவன் உறுப்பை உள்ளே தள்ளுவேன் என்று வெறியானேன். நான் அவன் கைகளை பிடித்து மெல்ல என் மார்போடு அமுக்கினேன், அவன் திரும்பி என் கணவரை பார்த்து, “உனக்கு தைரியம் அதிகம் தான், அவர் இருக்குறப்போ எதுக்கு இவ்ளோ ரிஸ்க், அவரை அனுப்பிட்டு வா நான் இன்னிக்கி உனக்கு நாக்கு போடுறேன்..” என்று சொல்ல, கீழே எனக்கு ஒரு சின்ன வெடிப்பு அதோடு என் உதடு பிரிவதை உணர்ந்தேன். நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவன் விரல்களை என் விரலால் என் காம்பினை தேய்க்க என் உடல் முழுவதும் ரத்தம் சூடாக பாய்ந்தது. “வேணாமே அவர் திரும்பி பாத்துவிட்டா?” என்று கேட்டான். “அவர் பார்க்க மாட்டார், நீ தைரியமா பண்ணு..” “எப்பவும் செய்யிற மாதிரியா?” என்று ஆர்வமாக கேட்டான். “அதுக்கும் மேலே… எல்லாமே இன்னிக்கி..” என்று கிறக்கமாக கூறினேன். அவன் உறுப்பை பிடித்து அழுத்தினேன், அவன் திரும்பி அவரை பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்தான்.
நான் கண்கள் சொருக ம்ம்ம்ம் என்று அவனை உதடு குவித்து முத்தமிட்டு அழைக்க, அவன் குழப்பமாக பார்க்க அவன் உறுப்பை நன்றாக பிடித்து அழுத்தினேன். அவன் முன்னே நகர்ந்து வர இருவரும் மெல்ல இணைந்து என் மார்பு அவன் நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தி அவன் முகத்தின் அருகே போக அவன் மூக்கும் என் மூக்கும் உரசியது, பின் அவன் என் உதட்டில் மெல்ல முத்தமிட்டான். காமமில்லா காதல் முத்தம். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் முத்தத்தின் வேகமும் அழுத்தமும் அதிகரிக்க இருவரும் கொஞ்ச நேரத்தில் வெறியாக தலையை திருப்பி திருப்பி முத்தமிட்டு கொண்டோம், என்னை மீறி நான் முனங்கியபடி அவன் வாயினுள் என் நாவினை விட்டேன் அவனும் அவன் நாவினாள் என் நாவினை தடவினான். நான் சுகத்தில் ம்ம்ம் என்று சத்தமாக முனங்கினேன் (என் கணவருக்கு நான் சந்தோஷமாக அனுபவிப்பதை தெரிவிக்க). நான் கண்களை திறந்து பார்க்க அவன் இன்னுமும் பயத்தில் என்னையும் அவரையும் பார்த்தபடி முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான். அவன் என் வாயினுள் அவன் நாக்கை விட்டு உள்ளே வெளியே என்று செய்ய நான் உதட்டை குவித்து அவன் உதடு விளையாட்டை ரசித்தேன். அவன் கைகள் என் முதுகை தடவி பின் சூத்தை தடவி கடைசியாக எங்களின் நடுவே வந்து என் கனிகளை கசக்கியது, எப்போ இவன் என் கனிகளை சுவைத்து கடித்து, கீழ் என் உதட்டை நக்கி பின் உள்ளே விட்டு… பேசாமல் படுத்து இப்போதே உள்ளே விட சொல்லுவோமா? வேணாம் என் கணவர் இந்த காட்சிக்கு தானே வந்திருக்கிறார், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனுபவிப்போம்… நான் அவனின் சட்டையை தூக்க முயன்றேன், அவன் என் உதட்டை விட்டு வேகமாக அவன் சட்டையை அவிழ்க்க, நான் அவன் ஷார்ட்ஸ் பிடித்து இழுத்தேன், நந்தா இவ்ளோ வேகமாக அம்மணமாவான் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை சட்டென்று அவன் ஆடையின்றி என்னை அணைத்துக்கொண்டு முத்தமிட்டான். என் கணவரை பார்க்க அவர் திரும்பி நன்றாக என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார், அவன் திரும்பி பார்க்க அவர் குனிந்து மொபைலை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பது போல் நடித்தார். அவன் என் கழுத்து காது என்று முத்தமிட்டான். அவன் காமமாக அவன் உறுப்பை என் மீது இடித்து தள்ள நான் அவன் உறுப்பை பிடித்து நசுக்கினேன், அவன் தொடர்ந்து என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டான்.
அவன் என் கழுத்து காது என்று முத்தமிட நான் அவன் தலையை கீழே தள்ளி என் மார்பின் மீது அழுத்த அவன் என் கனிகளை சுவைத்தான். மாறி மாறி என் கனிகளை வெறியாக சுவைக்க அங்கே என் கணவர் நாங்கள் செய்வதை ரசித்தபடி அவரின் உறுப்பை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தார். சில நேரம் என் கனிகளை சுவைத்த அவன் பின்னே நகர, “போதுமா?” என்று கிண்டலாக கேட்டேன். அவன் குழப்பமாக பார்க்க, “என் புண்டைய நக்க வேணாமா?” என்று கேட்டேன். “ரொம்ப ரிஸ்க் எடுக்குறோம், உன் புருஷன் வேற இருக்கான், போதும் அப்புறம் அவன் இல்லாதபோ..” என்றான். அவன் கைகள் என் உடலை வருடிக்கொண்டு இருக்க, நான் அவன் காம்பில் முத்தமிட்டேன், முத்தமித்ததும் அவன் உடல் அதிர்ந்து துடித்தது, பின் முத்தமிட்டு கீழே தொப்புள் தொடை என்று சென்று அவன் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கியபடி அவனை பார்த்தேன். அவன் அடுத்து என்ன செய்யப்போகிறேன் என்று ஆர்வமாக பார்க்க, நான் அவன் உறுப்பை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவனின் பல நாள் ஆசை, முத்தமிட்டு அவனை சீண்டாமல் எடுத்ததும் சப்பி வேகமாக ஊம்பினேன், பொறுமையாக விளையாடும் நிலைமையில் நான் இல்லை, இப்போது கதை படிக்கும் நீங்களும் இல்லை என்று தெரியும், அவன் கொட்டைகளை நசுக்கியும் கசக்கியும் அவன் உறுப்பை இன்னொரு கையால் தடவி ஆட்டிவிட்டு அவன் சுண்ணியின் தலையை பிடித்து சப்பினேன். அவன் உறுப்பை முழுவதும் உள்ளே தள்ள முயல அவன் காமத்தீயில் வெடித்து என் வாயில் அவன் கஞ்சியை நிரப்பினான். அவன் அடித்து முடித்தும் அவன் உறுப்பு சுருங்காமல் நிற்க நான் எழுந்து நின்று அவன் தலையை பிடித்து வேகமாக முத்தமிட்டு அவனின் உதட்டை சுவைத்தேன் இருவரும் வெறியாக முத்தமிட்டு சுவைக்க அவன் உறுப்பு மறுபடியும் பெரிதாகியது. “போதும் ..” என்றான் “என் கூதிய சப்ப போறேன் நக்க போறேன்னு சொன்ன..” சோகமாக பொய் கோபத்துடன் கேட்டேன். “ஆமா எனக்கு உன் தேனை சுவைக்கணும் ..” என்றான். “அப்போ நக்கு..” என்று சொல்ல அவன் அதிர்ச்சியாக என்னை பார்த்தான், நான் பின்னே நகரும் போது அவன் உறுப்பை பிடித்து இழுத்து கொண்டு சென்று அவன் அறையில் இருக்கும் கட்டிலில் படுக்க அவன் என்னை கட்டிலின் விளிம்பில் இழுத்து படுக்க வைத்தான், இப்போது என் கணவர் அங்கே இருப்பதை பற்றி சற்றும் அலட்டிக்கொள்ளாமல் என் கால்களுக்கு நடுவே அமர்ந்தான். பல நாள் கனவு இன்று அவனுக்கு நிஜமாகிறது. பல நாட்களாக என் புண்டையை அருகே பார்க்க ஆசைப்பட்ட நந்தா, இன்று என் கால்களை விரித்து என் சிவந்து அவனின் உதட்டை எதிர்பார்த்து காத்துக்கொண்டிருந்த என் புண்டையை கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான், பின் அருகே வந்து அதில் முத்தமிட்டு பின்னே நகர்ந்து என் மாங்கனிகள் இடையே தெரிந்த என் கண்களை பார்த்து சிரித்தபடி மறுபடியும் முத்தமிட்டான்.
அவன் முதல் முறை முத்தமிட்ட போது என் புண்டை இதழ் விரிந்தது அதில் இருந்து தேன் கொஞ்சம் வெளியே வழிந்து, அவன் தொடர்ந்து முத்தமிட என்னுள் காமநீர் வேகமாக சுரந்தது, என் உடல் முழுவதும் அவன் கட்டுப்பாட்டுக்குள் சென்றது அவன் சரியாக என் புண்டை பருப்பை மட்டுமே முத்தமிட்டு நக்கினான் அவன் கைகள் என் இடுப்பு தொடை என்று வருட நான் சுகத்தில் நெளிந்தேன். “நந்தா நக்கு.. நல்ல நக்கி குடிடா..” என்று நான் சுகத்தில் பினற்றினேன். என் கணவரை பற்றி அப்போது நான் முழுவதும் மறந்தே போனேன். ஒரு நாள் இதே இடத்தில அந்த சண்டாளி மாதவியை நந்தா நக்கியது ஞாபகம் வந்தது, அன்றே அவளை தள்ளவிட்டு நான் அந்த இடத்தில் படுக்க வெறியானேன் அப்போது என் வெறியை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன், இன்று என் முறை. அவளும் அதே போல் பார்த்தாள் அவள் எப்படி என்ன யோசிப்பாள் என்ன செய்வாள்? என் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட நான் என் புண்டையை விரித்து அவன் நாக்கு உள்ளே போக வழிவிட்டேன், உள்ளே போனதும் சும்மா சுழட்டி சுழட்டி அவன் நக்கினான் இது புதுவிதமாக இருக்க நான் என் தொடையை இறுக்கிக்கொண்டு ஒரு பெரிய உச்சத்தை அடைந்தேன். நான் கத்தியதில் என் கணவர் திருப்பி பார்த்துவிட்டு அவன் அவரை திரும்பி பார்த்ததும் அவர் குனிந்து புத்தகத்தை பார்ப்பது போல் நடித்துள்ளார்(பின்னர் என்னிடம் அவர் இதை கூறினார்) நான் துடித்து அடங்க வெகு நேரம் ஆனது, அவன் உறுப்பை குலுக்கிக்கொண்டு என்னை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தான், நான் கண்கள் திறந்து மூச்சு வாங்க அவனை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். “உன் கணவருக்கு இங்கே நடக்கிறது தெரியும் தானே, அவரிடம் சொல்லிட்டு தானே கூட்டிட்டு வந்துருக்க?” என்று கேட்டேன் நான் ஆமாம் என்று தலையை ஆட்டி அவனை அருகே அழைத்தேன், அவன் அருகே வரும்போது என் கால்களை விரித்து காட்டினேன், அவன் என் கால்களுக்கு நடுவே வந்தான், அவன் சுன்னியை பிடித்து, “ஆரம்பிச்சாச்சு..” என்று சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்தேன், காதில் இருந்து ஏர் பாட் எடுத்து அருகே வைத்தேன், அவன் இடுப்பை முன்னே தள்ள அவனின் பெரிய கஜக்கோல் என் புண்டையை விரித்து உள்ளே சென்றது.
நான் என் கால்களால் அவன் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன் அவன் மெல்ல இயங்க ஆரம்பித்தான் நின்றபடி, பல நாள் ஆசை இன்று நடக்கிறது என்கிற வெற்றி புன்னகையை அவன் முகத்தில் பார்த்தேன். அவன் இயங்குவதை நான் கண் மூடி ரசித்தேன், அவ்வப்போது அவன் வேகமாக ஆழமாக அவன் உறுப்பை உள்ளே இறக்கினான். சில நொடிகள் கழித்து கண் திறக்க என் கணவர் அவன் அருகே நின்று அவன் எப்படி ஓக்கிறான் என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார். நான் அவரை பார்த்ததும் அவன் திரும்பி பார்த்து கொஞ்சம் பயந்தான்!!! “பரவலா பண்ணு..” என்று அவர் அவனின் தோள்களை தட்டினார். அவர் சொன்னதும் அது வரை பொறுமையாக பண்ணவன் இப்போது வேகமாக இடித்து குத்த ஆரம்பித்தான், அவன் குத்த குத்த நான் கால்களை விரித்தேன், இருவரும் ஆளுக்கு ஒரு கால்களை பிடித்து விரித்துக்கொள்ள இப்போது அவனின் சுன்னி வேகமாக உள்ளே சென்று வந்தது. ரயில் இன்ஜின் பிஸ்டன் போல அவன் இயங்கினான். “டேய் இந்த வேகம் எல்லாம் பத்தாது இவளுக்கு இன்னும் வேகமா இடி இவளை.” என்று என் கணவர் சொல்ல அவன் என் கால்களை பிடித்து!!! வசதியாக நின்றபடி வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் குத்தியது வலியும் சுகமும் கலந்து ஒரு இன்பமாக இருக்க நான் என் புண்டையை விரித்து காட்டினேன். “என்னமா குத்துறான் பாரு.. கண்ணை திறந்து பாரு..” என்று என் கணவர் என் காதில் வந்து சொல்ல, நான் கண்களை விரித்து பார்த்தேன், வெறி, சந்தோசம் ஆக்ரோஷம்.. அவன் என் கணவரே அவனை ஊக்கப்படுத்த அவன் இன்னும் வெறியாகி என்னை புணர்ந்தான். “ஐ லவ் யு…” என்று என் கணவரை இழுத்து முத்தமிட்டேன். “ஐ லவ் யு டூ..” என்று என் முத்தத்தில் இருந்து விடுதலை அடைந்து என்னிடம் கூற நான் மறுப்படியும் வெறியாக முத்தமிட்டேன். அப்போது தான் உணர்ந்தேன் அவன் ஆணுறை அணியாமல் என்னுள் ஆட்டம் போடுகிறான் என்று. என் கணவர் அதை பற்றி பெரிதும் அலட்டிக்கொள்ளவில்லை என்றாலும், நான் கண்டிப்பாக அவன் அணியவேண்டும் என்று கூறியதால் அவர் வாங்கிக்கொண்டு வந்திருந்தார். “உள்ளே தண்ணிய விட்டுடாதே, வெளியே எடுத்துட்டு மேலே விடு..” என்றேன்.
என் கணவர் என் கனிகளை கசக்கி பிடிக்க நான் அவர் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன், ரத்தம் வரும் அளவு நான் கடித்திருந்தேன். அவன் வேகமாக குத்த, என் கணவர் என் கனிகளை கசக்கியபடி இருந்தார் நான் அவர் கையை எடுத்து என் புண்டை மீது வைக்க அவர் அவன் ஒக்கும்போதே என் பருப்பை தடவினார். அவர் தடவ தடவ நான் சுகத்தில் இன்னும் அதிகமாக முனங்கினேன் நானே என் கனிகளை கசக்கியும் கொண்டேன், என் புண்டை அவன் உறுப்பை கெட்டியாக பிடிக்க முயன்றது, அவன் வேகமாக இடித்ததாள் என்னால் பிடிக்க முடியவில்லை இருந்தும் விடாமல் பிடிக்க முயற்சித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் நான் ஒரு சிறு உச்சம் அடைந்து அவன் உறுப்பை கெட்டியாக பிடித்துக்கொள்ள, அவனும் “வருது” என்று கத்தினான். நான் பதில் சொல்லும் முன். “உள்ளையே விடு..” என்றார் என் கணவர் அதற்குமேல் அவன் தாக்குபிடிக்காமல் அவன் விந்தை லிட்டர் லிட்டராக என்னுள் இறக்கினான். பாதிக்கும் மேல் உள்ளே போகாமல் வெளியே வழிந்தது, அவன் உறுப்பை உருவாமல் நிற்க நான் என் கணவரை ஆர தழுவி கொண்டேன். “பண்ணுங்க.” என்றேன்.. தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு