வணக்கம் நண்பர்களே
இது கற்பனை கதை
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் ஒரு பெண்ணை பள்ளி பருவத்தில் இருந்து காதலிக்கிறேன். இது என் காதலி வீட்டிற்கும் தெரியும். அவளுடைய அம்மா அப்பா என்னுடன் நன்றாக பேசுவார்கள். அவளுடைய அம்மா என்னை நல்ல பையன் என்று காதலியிடம் சொல்வார்கள்.
நான் எப்போது மாலை நேரத்தில் என் காதலி வீட்டு அருகில் உள்ள கிரௌண்ட் ல் கிரிக்கெட் விளையாடுவேன். கிரிக்கெட் விளையாடி முடித்து விட்டு என் காதலி வீட்டிற்கு சென்று என் காதலி அம்மா உடன் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு தான் என் வீட்டிற்கு செல்வேன்.
அவளுடைய அம்மா ரொம்ப அழகா இருப்பாங்க.அவர்கள் என்னுடன் நன்றாக பேசுவார்கள். பார்த்த உடனே அவர்களை அப்படியே பிடித்து ஓக்க தோன்றும். ஆனால் இதெல்லாம் நடக்காது என்று எனக்கு தெரியும்.
ஒரு நாள் என் காதலி மட்டும் கல்லூரி சென்று விட்டால். நான் அன்று லீவு போட்டு கிரௌண்ட் ல் பசங்களுடன் சேர்ந்து கிரிக்கெட் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அதை நான் போட்டோ எடுத்து வாட்ஸாப்ப் ஸ்டேட்டஸ் வைத்தேன். என் காதலி அம்மா நம்பர் என்னிடம் உள்ளது. அதனால் அவர்கள் என் வாட்ஸாப்ப் ஸ்டேட்டஸ் பார்த்து விட்டு எனக்கு கால் செய்தார்கள்.
நான்: ஹலோ ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி: என்னடா காலேஜ் போகலையா?
நான்: போகல ஆண்ட்டி லீவு போட்டேன்.
ஆண்ட்டி: அதான் லீவு போட்டாயே என் வீட்டுக்கு கொஞ்சம் வாடா . எனக்கு ரொம்ப போர் அடிக்குது. பேச கூட யாரும் இல்லை.
நான்: சரி ஆண்ட்டி
நான் எந்த ஒரு எண்ணமும் இல்லாமல் சாதாரணமாக தான் அங்கு சென்றேன்
அங்கு வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல் அடித்தேன். அவர்கள் கதவை திறந்து விட்டு உள்ளே வாடா என்று சொன்னார்கள்.
நானும் அவங்க வீட்டிற்குள் சென்றேன். ஆண்ட்டி நயிட்டி போட்டு இருந்தார்கள். பார்க்க வெள்ளைய இருப்பாங்க. அளவான தொப்பை இருக்கும். சும்மா தள தளவென இருப்பாங்க.
இருவரும் சோபா ல் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம். பின்னர் டீ போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தார்கள். அவர்களும் டீ குடித்தார்கள். அவங்க டீ எடுத்து குடிக்கும் போது அவங்க சைடு முலை பார்த்து மூட் ஆகிருச்சு. அதை அடக்கி கொண்டு கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு விளையாட சென்று விட்டேன்.
அப்புறம் கிரிக்கெட் மேட்ச் முடிந்ததும் மதியம் 1 மணிக்கு மேல அவங்க வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது ஆண்ட்டி கிட்சேன் சமைத்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் ஹாலில் இருந்தேன். ஹாலில் உக்காந்து மொபைல் யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அவங்க கிட்சேன் ல் சமைத்து கொண்டே என்னுடன் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு ஒரு டீ போட்டு கொடுத்து விட்டு சென்று விட்டார்கள். எனக்கு கொஞ்சம் மூட் ஆகி விட்டது  நான் டீ குடித்து விட்டு அருகில் இருந்த டேபிள் வைத்தேன். ஆண்ட்டி டீ கிளாஸ் எடுக்க வந்தார்கள். என் முன்னால் குனிந்து டீ கிளாஸ் எடுத்தார்கள். நான் அப்போது அவர்களின் முலை பிளவு தெரிகிறதா என்று பார்த்தேன். ஆனால் அவ்வளவாக தெரியவில்லை.
டீ கிளாஸ் எடுத்து திரும்பினார்கள். நானும் அந்த நேரம் எழும்பி நின்றேன். என் விறைத்த சுன்னி ஆண்ட்டி சூத்தில் பட்டது.  என் சுன்னி ஆண்ட்டி சூத்தில் பட்டது தெரிஞ்சதா அல்லது தெரியலையா என்று எனக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் எதுவும் கன்டுகொள்ளாமல்  கிட்சேன் சென்று விட்டார்கள்.
ஆண்ட்டி சமைத்து முடித்து வெளியே வந்தார்கள். அப்போது அவர்கள் உடல் முழுவதும் வியர்வையால் நனைந்து இருந்தார்கள். குளிச்சுட்டு வரேன் அது வரைக்கும் நீ டிவி பாரு என்று சொல்லி விட்டு சென்றார்கள்.
நான் மொபைல் யூஸ் பண்ணி கொண்டே டிவி பார்த்தேன். ஆண்ட்டி கு ரெண்டு மகள். பெரிய வெளியூர் வேலை பார்க்கிறாள். இரண்டாவது பெண் என் காதலி கல்லூரி சென்று விட்டால். ஆண்ட்டி கணவர் ஆபீஸ் வேலை செய்கிறார். அவர் வர இரவு ஆகி விடும்.
அவங்க வீட்டில் மொத்தம் இரண்டு ரூம் உள்ளது. ஆண்ட்டி எந்த ரூம் சென்றார்கள் என்று நான் பார்க்கவில்லை. என் காதலி என்னிடம் சொல்லுவாள் நான் இந்த ரூம் ல தான் தூங்குவேன் என்று. நான் என் காதலி தூங்குவேன் என்று சொன்ன ரூம் உள்ளே சென்றேன். ரூம் எப்படி இருக்கிறது என்று பாக்கலாம் என்று சென்றேன்
அப்போது அந்த ரூம் பாத்ரூம் உள்ளே இருந்து ஆண்ட்டி வெளியே வந்தார்கள். ஆண்ட்டி கு முலை கொஞ்சம் பெருசு. அவங்க ஒரு நயிட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தார்கள். அந்த நயிட்டி ஆண்ட்டி முலை காம்பு தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி என் பாண்ட் உள்ளே புடைத்து கொண்டு நின்றது. 90 டிகிரி நின்றது.
அந்த ரூம் உள்ளே நான் இருப்பதை பார்த்து ஆண்ட்டி அதிர்ச்சி அடைந்தார்கள்.
ஆண்ட்டி: நீ இங்க என்ன பண்ற?
நான் : சும்மா ரூம் எப்படி இருக்குனு பார்க்க வந்தேன் ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: ஓ சரி.
ஆண்ட்டி பாத்ரூம் ல இருந்து வெளியே வந்து என்னை பார்க்கும் போதே என் சுன்னி நட்டு கொண்டு இருப்பதை பார்த்து விட்டார்கள்.போல. நான் சரி ஆண்ட்டி டிரஸ் மாத்தி விட்டு வாங்க என்று சொல்லி விட்டு கதவு அருகே சென்றேன்.
ஆண்ட்டி என் பின்னால் வந்தார்கள். நான் சரியாக வெளியே செல்லும் போது கதவில் இடித்து கொண்டேன்.கீழே விழுந்தேன். உடனே ஆண்ட்டி பதறி கொண்டு அச்சச்சோ என்னாச்சு ப என்று கேட்டு என் தோளில் கை வைத்து தொட்டார்கள். அவங்க என்னை தொட்டதும் எனக்கு மூட் ஆகிருச்சு. நான் ஆண்ட்டி arms கை பகுதியை பிடித்து கொண்டு எழும்புனேன். அப்போது ஆண்ட்டி கை நல்ல அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன்.
அப்போது ஆண்ட்டி கண்டு பிடித்து விட்டார்கள்.என் விறைத்து இருந்த சுன்னி பார்த்து விட்டார்கள் ஏற்க்கனவே.   நான் அவங்கள சைட் அடிக்கிறேன் என்பதை.
பின்னர் என்னை பெட்டில் உக்கார வைத்து விட்டு கதவை மூடினார்கள். அவர்கள் வீடு கதவை எப்பவும் மூடி தான் வைத்து இருப்பார்கள். எனக்கு முட்டியில் அடிபட்டு இருந்தது.
நான் : வலிக்குது ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி ஆயில்மெண்ட் எடுத்து வந்து எங்கன்னு காட்டு டா தேய்ச்சு விடுறேன்.
நான்: அய்யோ ஆண்ட்டி நீங்க ஏன் இதெல்லாம் பண்றீங்க. கொடுங்க நான் பண்ணிக்கிறேன்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் காட்டு டா நான் தேய்ச்சு விடுறேன் .
நானும் சரி என்று என் பாண்ட் மடிச்சு  மேலே இழுத்து விட்டேன். என் முட்டிய காமிச்சேன். ஆண்ட்டி மெதுவா ஆயில்மெண்ட் என் முட்டி தடவி நீவி விட்டாங்க. அப்படியே என் தொடை வரைக்கும் அவங்க கை வந்தது.
என் தம்பி ரொம்ப நட்டு கிட்டு இருந்தது. என் சுன்னி ஜட்டி விட்டு வெளியே வந்து விட்டது. ஆண்ட்டி அதை பார்த்து விட்டார்கள். எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது.
அதன் பின்னர் ஆண்ட்டி நீ கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடு என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று கண்ணை மூடி படுத்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து கண் முழித்து திரும்பி பார்த்தேன். அப்போது ஆண்ட்டி நான் தூங்கி கொண்டு இருக்கிறேன் என்று நினைத்து சேலை மாத்தி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது தான் ஆண்ட்டி ஜாக்கெட் மாட்டி விட்டு சேலை எடுத்து மேலே போட்டு கொண்டார்கள். நான்  சடாரென்று எழும்பினேன். ஆண்ட்டி என்னை பார்த்தார்கள்.
நான்: சாரி ஆண்ட்டி நான் வேண்டும் என்று பார்க்கவில்லை.
ஆண்ட்டி : சரி விடுப்பா
என் சுன்னி விறைத்து இருப்பதை பார்த்தார்கள். என் சுன்னி அமுக்கி விட்டேன் தெரியாத மாதிரி.
ஆண்ட்டி: தொடையும் வலிக்குதா?
நான்: இல்லை ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: அப்படினா எதுக்கு அங்க கை வச்சி அமுக்கிட்டு இருக்க?
நான் மூடில் வலிக்குது என்று சொன்னேன்.அப்புறம் பெட் கீழே ஏதோ விழுந்து விட்டது என்று குனிந்து அதை எடுக்க பார்த்தார்கள். அப்போது ஆண்ட்டி சேலை நழுவி கீழே விழுந்தது. ஆண்ட்டி முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது. முலை இரண்டும் நல்லா வெள்ளை வெள்ளைய இருந்துச்சு. என்னால அதை பார்த்து விட்டு மூட் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
நான் வேண்டும் என்றே சேலை எடுத்து மேலே போட்டு விட்டு முலை பிளவை மறைத்தேன்.
ஆண்ட்டி: பார்த்துட்டயா?
நான்: வேணும்னே பாக்கல ஆண்ட்டி
அவங்க சிரிச்சாங்க. எனக்கு மூட் அதிகமா இருந்துச்சு.
ஆண்ட்டி: சரி பாண்ட் கொஞ்சம் மேல தூக்கி விடு நான் தொடைல ஆயில்மெண்ட் போடுறேன் சரியாகிடும்.
நான்: ஆண்ட்டி அது தொடைல வலிக்குது. அதனால பாண்ட் கொஞ்சம் மேல நவுத்த முடியாது.
ஆண்ட்டி: அப்படினா வயித்துல இருந்து கீழ நவுத்து.
நானும் வெட்க பட்டு கொண்டே மேலே இருந்து பாண்ட் கழட்டி கீழே நகட்டினேன். என் ஜட்டி பார்த்தாங்க. ஜட்டி கு சைடு ல தான் தேய்ச்சு விட்டாங்க. என்னோட சுன்னி விறைத்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து சிரித்தார்கள். என்னடா இது என்று கேட்டார்கள்.
நான் வேற  வழி  இல்லாமல்  எனக்கு மூட் ஆகிருச்சு ஆண்ட்டி என்றேன். ஏன் டா மூட் ஆகுது என்று கேட்டார்கள்.
நான்: நீங்க பாத்ரூம் ல குளிச்சுட்டு வெளிய வரும் போதே உங்கள பார்த்த உடனே உங்க முலை காம்பு தெரிஞ்சது. அப்புறம் நீங்க கீழ குனியும் போது உங்க முலை பிளவு தெரிஞ்சது அத பார்த்த உடனே தான் எனக்கு மூட் ஆகிருச்சு.
ஆண்ட்டி சிரிச்சுட்டு அப்போ நான் குனிஞ்சு டீ டம்ளர் எடுக்கும் போது இத வச்சி தான என் பின்னால இடிச்ச . நான் தயக்கத்துடன் ஆமா என்று சொன்னேன்.
அப்போது ஆண்ட்டி பயப்படாத டா என்று சொல்லி விட்டு பெட் ரூம் கதவு மேலே உள்ள லாக் போட்டார்கள். நான் எதுவும் புரியாமல் நின்றேன். எனக்கு முன்னால் ஆண்ட்டி நின்று கொண்டு என்னை எழுப்பி நிக்க வைத்தார்கள்.
ஆண்ட்டி என்னை கட்டி பிடித்தார்கள். நான் என்னாச்சு ஆண்ட்டி என்று கேட்டேன். அதற்க்கு ஆண்ட்டி ஒன்னும் இல்லை டா.
அப்புறம் ஆண்ட்டி கட்டி பிடிப்பதை நிறுத்தினார்கள். நான்  வேகமாக ஆண்ட்டி கட்டி பிடித்தேன். டேய்ய் என்னாச்சு என்று கேட்டார்கள். நான் அதற்க்கு என்னமோ ஆகிருச்சு என்று சொல்லி விட்டு நன்றாக கட்டி பிடித்தேன். சரி என்று ஆண்ட்டி உம என்னை கட்டி பிடித்தார்கள்.
என் சுன்னி ஆண்ட்டி தொடையில் இடிப்பதை ஆண்ட்டி உணர்ந்தார்கள். ஆண்ட்டி எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகுது என்று சொல்லி நன்றாக கட்டி பிடித்தேன். ஆண்ட்டி என்னை விட்டு விலகி நின்று.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் இதெல்லாம் தப்பு டா.நான் சும்மா தான் டா கட்டி பிடிச்சேன்.
நான் சின்ன குழந்தை போல முகத்தை வச்சி கொண்டு பேசினேன். அவங்க டேய்ய் வா டா உனக்கு இல்லாததா நீதான் என் செல்ல புள்ளை உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்  என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்தார்கள். நானும் ஆண்ட்டி கட்டி பிடித்து லிப் லாக் செய்தேன்.
லிப்லாக் செய்து கொண்டே லிப்ஸ் சப்பி உறிஞ்சினேன். கன்னம் கழுத்து என்று எல்லா இடமும் கிஸ் அடித்தேன். கழுத்தை நக்கினேன். டேய் அவ்வளவு மூட் ல இருக்கிறாயா என்று கேட்டார்கள். நான் ஆமா என்று சொல்லி விட்டு சேலை கழட்டி விட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையும் நிக்க வைத்தேன்.
பொறுமையா ஜாக்கெட் மேலே கிஸ் அடித்து முலை கசக்கினேன். அப்போது ஆண்ட்டி அஹ்ஹ என்று முனங்க ஆரம்பித்தார்கள். அவங்க முலை எல்லாம் கிஸ் அடிச்சுட்டே ஆண்ட்டி சூத்து பிடிச்சு அமுக்கி விட்டேன்.
ஆண்ட்டி உடல் முழுவதும் சூடு ஆகியது. பின்னர் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினேன். பின்னர் பாவாடை கழட்டி போட்டேன். ஆண்ட்டி பிளாக் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தார்கள். அவங்க ரொம்ப வெள்ளை அதனால பிளாக் அண்ட் white காம்பினேஷன் வேற லெவல் ல இருந்துச்சு.
ரோஸ்  கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாங்க. முலைய கிஸ் பண்ணி சப்பிட்டே பின்னாடி ப்ரா கொக்கியை கழட்டி விட்டேன். அவங்களுடைய பெரிய முலை வெளியே வந்து விழுந்தது. அவங்களுடைய பிரவுன் நிற காம்பு இருந்துச்சு. நல்ல இருந்துச்சு. அதை கிஸ் பண்ணிட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்க முலைய நல்ல நக்குனேன். பின்னர் முலை காம்ப கடிச்சு இழுத்தேன். அவங்க டேய்ய்ய் என்னடா இப்படி பண்ற பொறுமையா பண்ணு டா என்றார்கள். நான் சரி ஆண்ட்டி என்று பொறுமையா நக்குனேன்.
முலைய சப்பிட்டே நான் அவங்க ஜட்டி குள்ள கை விட்டேன். நல்ல மொழு மொழுனு இருந்துச்சு. அவங்க முடி எல்லாம் நல்ல சேவ் பண்ணிருந்தாங்க. நான் என்னுடைய நடு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்தேன். ஆண்ட்டி அஹஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்குனாங்க.
நான் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் முலைய சப்பிகிட்டே புண்டைல என் விரலை விட்டு குடைஞ்சுடு இருந்தேன். அப்புறம் ஆண்ட்டி என்னைய பெட்ல தள்ளி என் ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டுனாங்க. என் ஜட்டி மட்டும் என் உடம்பில் மீதம் இருந்தது.
என் உச்சி தலைல இருந்து கிஸ் பண்ணிட்டே கீழ வந்தாங்க. என் உடம்பு முழுவதும் கிஸ் பண்ணாங்க. என் ஜட்டி கிட்ட வந்து பொறுமையா என் ஜட்டி கழட்டுனாங்க.. நான் என் காலை தூக்கி கழட்ட உதவினேன்.
ஆண்ட்டி: என்னடா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க.என் புருஷன விட பெருசா இருக்கு.
நான் சிரிச்சேன். அவங்க என் தொடையை விரிச்சு என் தொடை கிட்ட நக்குனாங்க. அப்புறம் என் சுன்னி பிடிச்சு கொஞ்சம் குலுக்கி விட்டாங்க பின்னர்  என் சுன்னி மொட்டில் ஒரு முத்தம் பதித்தார்கள். பின்னர் என் சுன்னி கொஞ்சம் நக்குனாங்க பாரு எனக்கு சொர்கத்தை கண்ணுல காட்டிட்டாங்க .
அப்புறம் என் சுன்னி சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. என் கொட்டை அருகே முகத்தை வைத்து நக்கினார்கள். என் கொட்டை எல்லாம் சப்பினாங்க. அப்படியே சப்பிட்டு இருந்தாங்க. என்னால முடில. அவங்க மேல இழுத்து போட்டு அவங்க மேல ஏறி படுத்து கிட்டு மேல இருந்து கிஸ் அண்ட் நக்கி கிட்டே கீழ புண்டை கிட்டு வந்து மூச்சு விட்டேன்.
அவங்க அஹஹாஹ் ம்ம்ம்ம்ம் முனங்குனாங்க. என் நாக்க அவங்க புண்டைக்குள்ள வரைக்கும் விட்டு நக்குனேன். அவங்க அஹ்ஹாஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ்  டேய்ய்ய் செமயா இருக்கு டா என்று சொல்லி என் தலையை பிடிச்சு அவங்க புண்டைல அழுத்துனாங்க. நானும் அவங்க சொல்ல சொல்ல இன்னும் நல்ல பண்ணேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து போதுமா னு கேட்டேன். அதுக்கு அவங்க அவ்வளவு தானா ? என்று கேட்டார்கள்.
நான்: அப்படினா நம்ம அது பண்ணலாமா?( அதாவது மேட்டர் மேட்டர்)
ஆண்ட்டி:: அதுக்கு தான் டா கூப்பிடுறேன்.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம். ஆனால் கொஞ்சம் பயம்.
நான்:எப்படி ஆண்ட்டி பிரச்சனை வரும் ல.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் நான் கர்ப்ப பை எடுத்துட்டேன் அதனால எந்த பிரச்னையும் வராது வந்து என்னய பண்ணு டா.. ஆனால் நான் சொல்றது எல்லாம் செய்வாயா?
நான் செய்வேன் ஆண்ட்டி என்று மூட் ஆ சொன்னேன். சரி வா வந்து உள்ள விடு  என்று சொன்னார்கள்.
முதலில் பொறுமையா விடு என்று சொன்னார்கள். நானும் அதே போல விட்டேன். எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது ஆனால் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை. உள்ள கொஞ்சம் டைட் ஆ போச்சு. நான் கேட்டேன் ரொம்ப tight  ஆ இருக்குனு. அப்போ ஆண்ட்டி சொன்னாங்க அங்கிள் எப்பயாவது தான் பண்ணுவாங்க என்று. அதுவும் வந்து 10 நிமிடத்தில் பண்ணிட்டு போய்டுவாராம்.
நான் பொறுமையா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ஆண்ட்டி வேகமா பண்ணு டா என்று சொன்னார்கள். நானும் வேகத்தை அதிகரித்து அடித்தேன். அவங்க அஹ்ஹஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய்ய் என்று கத்தினார்கள்.
நல்லா இருக்கு டா அப்படித்தான் நல்லா அடி டாங் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் என்று சொன்னாங்க. நான் இன்னும் மூட் ஆகி நல்ல வேகமா அடித்தேன். அவங்க புண்டைல குத்தும் போது சதக் சதக் னு சத்தம் வந்தது. ஆண்ட்டி நல்லா குத்து குத்துடா என்று சொன்னார்கள்.
நான் குத்திட்டே இருந்தேன் ரொம்ப நேரமாக எனக்கு கஞ்சி வருது ஆண்ட்டி என்று சொன்னே. அவங்க உள்ளேயே விடு டா அது தான் சுகமா இருக்கும் என்று சொன்னார்கள்.
நானும் சரி என்று உள்ளேயே விட்டேன். சொர்க்கம் அதெல்லாம்.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம். ஆண்ட்டி என் சூத்துல விடு டா என்று சொன்னார்கள். அவங்களை திரும்பி படுக்க வைத்து சூத்தில் விட்டேன்.  சூத்தில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். முதலில் tight சென்று வந்தது. பின்னர் சூத்து ஓட்டை நன்றாக விரிந்து கொடுத்து எளிதில் உள்ளே சென்று வந்தது.
அவங்க குண்டி ல குத்திட்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி குண்டி நல்லா குலுங்கிச்சு. அந்த குண்டி ல பளார் னு அடிச்சேன். அப்படி அடிச்சுட்டே ஆண்ட்டி குனிய வச்சி குண்டி அடிச்சுட்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி அஹாஹாஹாஹா சிஷ்ஷ்ஹ்ஷ் சூப்பர் டா செமயா இருக்கு டா பண்ணு பண்ணு னு கத்துனாங்க. நல்ல குண்டி அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
கஞ்சி வரும் போது வெளியே எடுத்து குண்டி மேல விட்டேன். அவங்க அதை குண்டி முழுவதும் தேய்த்து கொண்டார்கள். நான் அப்படியே பெட் ல படுத்துகிட்டேன். அவங்க என் மேல ஏறுனாங்க நான் பார்த்தேன். என்ன இப்படி ஏறிட்டிங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு ரொம்ப நாளா பண்ணல டா சொன்னாங்க. பின்னர் உக்காந்து ரைட் பண்ணாங்க
எப்பாஆ முலை அப்படி குலுங்குது. நான் அவங்க இடுப்பை பிடிச்சு இழுத்து முலை நக்கி சப்புனேன். அவங்க என் மேல ஏறி குதிச்சு குதிச்சு ரைடு பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. நான் கஞ்சி வரும் போது சொன்னேன். அவங்க என் மேல இருந்து இறங்கி என் சுன்னி ஊம்புனாங்க. கஞ்சியை என் வாயில விடு னு சொன்னாங்க.
நான் என் கஞ்சியை அவங்க வாயில் விட்டேன். கொஞ்சம் கஞ்சியை அவங்க முகத்தில் விட்டேன். உன் சுன்னி ஊம்பிட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு டா என்றார்கள். இருவரும் 69 சென்றோம். நான் அவங்க புண்டை குண்டி எல்லாம் கிஸ் பண்ணேன். அவங்க புண்டைல குண்டி ல விரலை விட்டு குடைஞ்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து வா டா குளிக்கலாம் என்று பாத்ரூம் அழைத்து சென்றார்கள். நான் அங்கு ஆண்ட்டி ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து புண்டைல சுன்னி விட்டு குத்தினேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு திரும்பி நிக்க வச்சு ஒரு கால தூக்கி வச்சு குண்டி ல சுன்னி விட்டு குத்தினேன்.  ஆண்ட்டி நல்லா அலறுனாங்க ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சிஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் டேய்ய்ய் பண்ணு பண்ணு  வேகமா அடி டா அம்மம்மாஆ கத்துனாங்க.
நானும் அடிச்சு தள்ளுனேன் புண்டைல என் சுன்னி விட்டு. நல்லா வெள்ளை வெளீர்னு உடம்பு வச்சி இருந்தா ஓக்காம எப்படி இருக்க முடியும்  பாத்ரூம் ல வச்சு பண்ணும் போது முதலில் மெதுவா பண்ணேன். பின்னர் வேகமா பண்ணேன். என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்று இருந்தது. ஒரு mm கூட வெளியே இல்லை. அவங்க அஹஹாஹ்ஹ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் நல்ல வேகமா பண்ணு டா  என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவங்க ரொம்ப மூடில் இருந்தார்கள். நான் ஆண்ட்டி முலை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன். அவங்க முலைய சப்பி கடிச்சு எடுத்துட்டேன். அவங்க உடல் முழுவதும் ரெட் கலர் ல ஆகிருச்சு. அவங்க குண்டி உள்ளே கஞ்சியை விட்டு விட்டேன். பின்னர் இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
வெளியே வந்து என் டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து போட்டு கொண்டு கடைசியாக ஆண்ட்டி முலை மற்றும் கூதி குண்டி கொஞ்சம் நக்கிட்டு deep லிப்லாக் செய்து விட்டு கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன். அவங்க விட்டு கதவு அருகே வந்து என்னை கட்டி பிடித்து லிப்லாக் செய்தார்கள்.
ஆண்ட்டி: இதே போல டைம் கிடைச்ச நல்ல பண்ணலாம் டா.
நான் சிரிச்சிட்டே சரி ஆண்ட்டி என்றேன். சீக்கிரம் ஒரு நாள் வாடா கண்ணா என்று சொன்னார்கள்.
முற்றும்
நன்றி
இந்த கதை பற்றி கருத்துகள் வரவேற்க படுகின்றன
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி r2012119@gmail.comஅல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமா இருங்கள். உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு