வணக்கம் வாசகர்களே!
போன கதையோட அடுத்த பகுதி இன்னிக்கு பார்க்கலாம் .
நான் கடைசியா அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அப்போது என் மனதில் என்ன தோன்றியது என்று மற்றும் அவளுக்கு என்ன மெசேஜ் செய்தேன் என்று சொல்கிறேன்.
கிளாஸ் முடிந்தவுடன் அனைவரும் ரெஸ்ட் ரூம் போவரகள் அப்படி இல்லை என்றல் வெளியில் சுதிக்கொண்டு இருபரகள்.
அதனால் அவள் மீது மானவ்ரகள் உரசிக்கொண்டு போகவேண்டும் என்று முடிவு பண்ணேன்.
எங்கள் கிளாஸ் ரூம் வாசலில் நிற்க சொல்லி அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன். என் என்றால் ஒரு போன பிறகு தான் மற்றொருவர் போகமுடியும்.
நான் சொன்னபடி அவளும் செய்தால்.
முதலில் பெண்கள் கிளாஸ் விட்டு வெளிய போனகள். அதன் பிறகு மானவ்ரகள் கிளம்பினாரகள்.அவ்ரகள் வரும்போது நீ வெளியவும் போகக்கூடாது மற்றும் திரும்பவும் கூடாது என்று மெசேஜ் செய்தேன்.
அவள் நான் சொன்னது போல் அங்கேயே நின்று கொண்டிருந்தாள். வெளியே சென்ற முதல் மாணவன் மிகவும் ஒல்லியாக இருந்தான்,அதனால் அவன் அவளை தொடாமல் கடந்து சென்றான்.
ஆனால் அடுத்த கொஞ்சம் குண்டாக இருந்தான். அவ அவளை கடந்து செல்லும்போது, அவனுது பூல் மாம் சூத்தை உரசிக்கொண்டு போனது. அவள் நடுங்கினாள், ஆனால் அவள் எந்த எதிர்ப்பு காட்ட முயற்சிக்கவில்லை.
இதைப் பார்க்கும்போது, மற்ற எல்லா மாணவர்களும் சாதகமாகப் பயன்படுத்திக் கொண்டனர், அனைவரும் இதுபோல சூத்தை உரசிக்கொண்டு போனகள்.
கடைசியாக சில மாணவரகள் போனகள். . நான் அப்போ அவர்களுக்குப் பின்னால் இருந்தேன். அவ்ரகள் அவளது முதுகைத் தொட்டு, இடுப்பில் கைகளை தடவிக்கொண்டு அவளது தொப்புளை விரல் உள்ளே விட்டு, அவளது பௌலி அழுத்தினார்கள். அவள் நான் சொன்னது போல முகத்தை நகர்த்தவில்லை, யார் அவளை இப்படி செய்தார்கள் என்று அவளுக்கு தெரியவில்லை.
அவள் கடந்து சென்ற பிறகும், மானவ்ரகள் மீண்டும் அவளை இபப்டி உரசிக்கொண்டு அனுபவிக்க விரும்பினர். மீண்டும் அதே போல செய்தனர். இவளால் அந்த இன்ப வேதனையாக அவள் உஙறந்து இருக்கவேண்டும் அப்போது .
ஏனென்றால்.
அவள் வெளியே செல்ல மாம் முயன்றார். எல்லோரும் அவளை அதிகமாக உரசிக்கொண்டு செல்லவேண்டும் என்று முடிவு பனி இருந்தாரகள்.
ஆனாலும் ஒரு சில மாணவரகள் சிறுவர்களைக் கடந்து செல்லும்போது, அவள் இடுப்பு, தொப்புள், சூத்து மற்றும் புண்டைக்கு மேலே கைகளை வைத்து கொண்டுதான்போண்ரகள்.. கட்டுப்பாட்டை மீறிக்கொண்டிருந்தது, ஆனால் அவள் எப்படியாவது வெளியேறி போகவேண்டும் என்ற பணியில் அனைவரையும் முறைத்துப் பார்த்தாள்.
ஆனா அவள் அப்படி செய்யவில்லை, அதக்ரு காரணம் நான் அவளை அப்படி பண்ணவில்லை என்றல் உன்னோட போட்டோ வெளி இடுவேன் என்பதால் அவ்ரகள் பண்ணும் சிலுமிஷம் தாங்கி கொண்டாள்.
இப்போது அவளுக்கு பிளாக்மெயில் செய்பவரகள் இந்த வகுப்பில் யாரோ ஒருத்தர் தான் இப்போது அவளுக்குத் தெரிந்து இருக்கும்.
அவளுக்கு அதனை பிறகு மீண்டும் மெசேஜ் பண்ணேன். நாளை சில மாணவர்களுக்கு மட்டும் படம் நடந்த வேண்டும் என்றும் பெண்கள் யாரும் வரக்கூடாது என்று அனுப்பினேன். மேலும் அனைத்து கிளாஸ் உங்களுடையதாக கிளஸ்ஸாக இருக்க வேண்டும்.( அவளும் அது போல ஸ்பெஷல் கிளாஸ் ஏற்பாடு செய்யதால் )
அதே போல அவளும் அனைவர்க்கும் மெசேஜ் அனுப்பினால் என்ன என்றல் மாணவிகள் யாரும் வரவேண்டாம் என்றும் டல் மானவ்ரகள் மட்டும் வந்த போதும் என்றும் அனுப்பினால். இவள் மிகவும் தந்திரமாக தான் அனுப்பி இருக்க என்று நான் முடிவு பண்ணினேன்.
அவளுக்கு நான் மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவளை மறுநாள் சுடிதார் அணிந்துகொண்டு வர சொல்லி இருந்தேன்.
அதும் பட்டன் இருக்கும் சுடிதார் . அதில் ரெண்டு பட்டன் அவுத்துட்டு வரவேண்டும் என்று சொல்லி அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தேன். அதுமட்டும் இல்லாமல் .
உங்கள் முலைக்காம்புகள் எப்போதும் வெளியே வரத் தயாராக இருக்கும் சிறிய அளவிலான ப்ரா அணியலாம். யாருக்கும் சந்தேகம் வரும்போதெல்லாம், அவர்களின் இருக்கைக்கு வந்து அதை போர்டில் செய்வதற்கு பதிலாக பக்கத்தில் வந்து நடந்த வேண்டும் உங்கள் மொலை அவரகள் பார்த்தால் நீங்க மறைக்க முயற்சி பண்ணக்கூடாது என்று அனுப்பினேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் பள்ளிக்கு போனேன் .
எந்தப் பெண்களும் வரவில்லை . நான் அவளிடம் சொன்னபடியே அவள் வந்தாள். அவள் என்னைக் கண்டு ஆச்சரியப்பட்டாள். அவளிடம் இன்னிக்கு எடுக்கின்ற பாடத்தில் நான் எடுக்கும்போது வரவில்லை என்றேன்.அவளும் சரி வா என்று உள்ளே அழைத்து சென்றால்.
அவள் சொன்ன படி சில மானவ்ரகள் மட்டும் இருந்தனர். . இவள் போர்டில் எழுத ஆர்மபித்தால்.. அவள் சூத்து தெளிவாகக் காணப்பட்டது. உள்ளாடைகள் இல்லாததால் அவளின் சூத்து பிளவு வடிவத்தை பார்க்கமுடிந்தது.
அவள் உடலை தொட்டு பார்த்த மாணவரகளும் கடைசி பெஞ்சில் அமர்ந்து இருந்தனர் . அவர்கள் அவளிடம் ஒரு சந்தேகம் கேட்டார்கள். அவர்களில் ஒருவர் தான் தன்னை மிரட்டுகிறார் என்று அவள் நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவள் சந்தேக தீர்க்க அங்க சென்றால்.
அவர்கள் குனிந்து நடத்தும்போது அவள் மார்பகம் பிளவை பார்ப்பதை நான் கண்டேன், ஏனெனில் அவள் குனிந்து இருப்பதால் தெரிந்து இருக்க வேண்டும். அவர்கள் தொடர்ந்து சந்தேகங்களைக் கேட்டுக்கொண்டிருந்தார்கள், அவளை நகர விடவில்லை. இவளை இங்க வரவேக்க , நான் அவளிடம் சந்தேகம் கேட்டேன், அவள் உடனடியாக என்னிடம் வந்தாள்.
நான் நடுவில் அமர்ந்திருந்தேன். அவளது ப்ரா சிறியதாக இருந்ததால் அவளது முலைக்காம்பு ஓரளவிற்கு இருந்தது.
நான் அவ உடல பார்ப்பதில் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன், அவள் சந்தேகம் முடிந்ததும், அது தெளிவாக இருக்கிறதா என்று கேட்டாள். புத்தகம் என்னிடமிருந்து வெகு தொலைவில் இருப்பதால் என்னால் சரியாக பார்க்க முடியவில்லை என்று சொன்னேன்.. நான் எனது தொலைபேசியை ஸ்க்ரீன் ஷாட் எடுத்து, பின்னர் பார்ப்பேன் என்று சொன்னேன்.
மற்ற மாணவர் போனில் எதோ நொண்டி கொண்டு இருந்தனர், மாம் அவர்களை பார்த்தார். நான் மீண்டும் மெசேஜ் அனுப்பினேன் , அவ்ரகள் சந்தேகம் பொய் தீர்த்துவையுங்கள் மீண்டும் அது மட்டும் இல்லாமல் அவர்களுக்கு இடையில் உட்கார்ந்து கொள்ளுங்கள். என்று அனுப்பினேன்.
அவள் பின் பெஞ்சில் இருக்கும் மானவ்ரகள் தான் என்று நினைத்துக்கொண்டாள் அவள் .எங்களுக் நடுவில் அமர்ந்தாள். அவள் சந்தேகத்தை விளக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உயரம் குறைவாக இருந்ததால், நான் மிகவும் உயரமாக இருப்பதால், அவளது மாநிறம் மொலை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
அப்போ அந்த மாணவன் மீண்டும் போன் நொண்டி கொண்டு இருந்தான் (பின்னல் இருக்கும் மாணவரகள் ) அவள் மீண்டும் அவனைப் பார்த்தபோது, நான் வாய்ப்பைப்பயன்படுத்திக்கொள்ள ஆசைப்பட்டேன்., அவளுடைய மூன்றாவது பட்டன் திறக்கும்படி அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவள் தயக்கத்துடன் அதைத் திறந்தாள்.
கிட்டத்தட்ட அவளது மொலை வெளியே வந்தது ஆனால் அவள் தொடர்ந்து எங்களுக்கு விளக்கி கொண்டு இருந்தால்.. முன்பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தவர்களும் அவளது பிளவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். அவளுக்கு என்ன ஆனது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை,அவள் சிரித்துக்கொண்டு பாடம் நடத்தினால்.
பின்னல் இருக்கும் மானவ்ரகளும் இதைக் கவனித்து அவளைப் பார்க்க எங்கள் பின்னால் இருந்த பெஞ்சிற்கு வந்தார்கள். அவர்கள் வந்த தருணம், அவள் மீண்டும் வெறுப்படைந்தாள். அவ்ரகள் எங்கள் சந்தேகம் இருக்கு வரவேண்டும் என்று சொன்ன.
எங்களுக்கு அவள் சந்தேகம் முடித்துவிட்டு பின்னர் அவர்களிடம் பின்னாடி சென்றாள், அவர்களுக்கு இடையே உட்கார வேண்டியிருந்தது. இந்த முறை அவர்கள் வரம்புகளை மீறிக்கொண்டிருந்தார்கள்.
அவள் உட்காரவிருந்தபோது, அவர்களில் ஒருவர் கைகளை அவள் சூத்து அடியில் வைத்துஇருந்தான் , அவள் அவன் கைகளுக்கு மேலே அமர்ந்தாள். அவள் எழுந்து நிற்கவிருந்தாள், ஆனால் அவன் உடனடியாக நிற்க வேண்டாம் என்று அவன் எச்சரித்தான். அவள் அப்படியே இருக்க வேண்டியிருந்தது. என்னால் எல்லாவற்றையும் பார்க்க முடிந்தது. பின்னர் மற்ற மாணவர் அவளது மீதமுள்ள இரண்டுபட்டன் அகற்றிவிட்டு அவன் கையை உள்ளே விட்டான்.
கீழே கையை வைத்த மாணவன் அவளது சூத்து விரிசலைக் கைய வைத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். மற்ற இரு மாணவர் அவளது மொலை அழுத்தினான். மாம் சூத்தில் அந்த மாணவன் கைய உள்ள விட்டு இருக்கிறான். அவள் வலியில் கொஞ்சம் துடித்தாள்.
மற்ற இரண்டு மாணவர்களும் அவளது உடலுடன் விளையாட ஆரம்பித்தார்கள், அவள் அமைதியாக இருந்தா.. இப்போ நடப்பது இவ்வளவு தூரம் செல்லும் என்று எனக்குத் தெரியாது. நான் உடனடியாக அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன், இன்றைக்கு போதுமானது, நீங்கள் அங்க இருந்து வெளிய வந்துடு என்று அனுப்பினேன்.. அவள் உடனே தன் பட்டன் போட்டுகொண்டு கிளாஸ் விட்டு வெளிய போனால்.. நான் அவள் பின்னால் சென்றேன்.
அவள் ஸ்டாப் ரூம் நுழைந்தபோது, அந்த சிலுமிஷம் செய்த நபர் அவளைப் பிடித்து, ஜன்னல் வழியாக இங்கு நடந்ததை வீடியோவைக் ரெகார்ட் பண்ணி அவளிடம் காட்டினான். அவ அவளிடம், “நீ ஒரு தேவுடியா !” சொல்லி அவன் அவளை அவள் முதுகில் இருந்து பிடித்து அவள் உடலுடன் விளையாட ஆரம்பித்தான். அவள் அவனை எதிர்த்தால் , ஆனால் அவனைத் தள்ளும் அளவுக்கு இவளுக்கு வலிமை இல்லை.
அவர் அவளதுபட்டன் திறக்கத் தொடங்கினார், . அவன் கையை அவள் சுடிதார் மேல் பகுதி வழியாக உள்ளே நுழைத்து அவள் முலையை கிள்ளினான். அவள் வலில துடித்தாள் , சற்று பின்னால் நகர்ந்தாள், அவளது சூத்து அவனது பூல் நோக்கி சாய்ந்தது. அவன் மாம் கழுத்தில் முத்தமிட்டான், அவன் த அவளது மூன்றாவது பட்டன் அறுத்தான்.
அவன் கை அவளது முலைகளை பேசிந்து கொண்டிருந்தான்.
“தேவுடியா முண்ட எந்த உள்ளாடைகளையும் அணியவில்லை,” என்றான். . அவர் தனது பேண்ட்டை அகற்றத் தொடங்கினார், நான் அந்த தருணத்தில் உள்ளே நுழைந்தேன். நான் அதிர்ச்சியாக பார்ப்பது போல நடித்தேன், பின்னர் நான் அவனிடம் இருந்து அவளை காப்பாற்றி வெளிய கூட்டிட்டு வந்தேன்.. இந்த நேரத்தில், மாம் அவ செல் போனில் இருக்கும் அந்த வீடியோவை நீக்கிவிட்டார், நாங்கள் அவரை வெளிய போக சொன்னோம்.
அவள் என்னைக் கண்ணீருடன் , வந்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள். “உன்ன பிளாக்மெயில் செய்தவனை என்னை இப்போ கட்டிப்புடுக்கிறிய ?” நான் அவள் காதுகளில் சொன்னேன் . அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
அவள் என்னை அறைந்தாள். நான் அவள் கையைப் பிடித்து, அவளுடைய போட்டோ இன்னும் என் கையில் இருப்பதை அவளுக்கு நினைவூட்டினேன். நான் அவளை நெருங்கினேன். அவள் என்னிடம் கேட்டாள், “நீ ஏன் இதை என்னிடம் செய்கிறாய்.உனக்கு என் மேல வெறுப்பா என்று ? ”
“நான் உன்னோட உடலை நேசிக்கிறேன் என்று அவளிடம் நான் சொன்னேன். அவள் என்னிடம் கேட்டாள், அவள் என்னிடம் ஏன் அவனுடன் இருந்து என்னை காப்பாற்றினாய் ?. நான் பதிலளித்தேன், “நான் உன் உடலை மற்றவரிகள் பார்க்கவேண்டும் தான் ஆசை, ஆனா நான் தான் முதலில் ஓக்க வேண்டும் என்றேன்.
“தயவுசெய்து அபப்டி எல்லாம் செய்யவேண்டாம் ” என்று அவள் சொல்லவந்தா.ஆனால் நான் நாற்காலியைப் பிடித்து, அதன் மீது அமர்ந்து அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்தேன், அவளுக்கு என் விறைப்பு அடைந்த பூல் அவளை குத்துவது உணர்ந்த அவள் விலகிச் செல்ல முயன்றாள், ஆனால் நான் அவ இடுப்பை பிடித்து அவளது சூத்து நடுவில் என் பூளை உரசினேன். அவள் இங்கு செய்வது ஆபத்தானது என்றால்.
எனவே அவளுடன் அவ வீட்டிற்கு செல்ல முடிவு செய்தேன். அவள் தனியாக தான் வசிக்கிறாள் . என் பெற்றோர் மூன்று நாட்கள் விசேஷத்துக்கு பொய் இருந்தனர்.. அதனால் நான் அவளுடன் தங்க முடியும். அவளால் மறுக்க முடியவில்லை. அவளது மூன்றாவது பட்டன் அவன் உடைத்து இருந்ததால் அ அவளுடைய இரண்டாவது பட்டன் போடபோனேன்.
அப்போ அவளது சிறிய ப்ராவுடன் அவளது பிளவு தெரிந்தது. ப அவளது முலைகளும் சற்று தெரிந்தன. அவள் முகத்தில் லேசான சிரிப்பை நான் கவனித்தேன்.
அடுத்த மூன்று நாட்களுக்கு நான் அவளுடைய இடத்தில் தங்கப்போகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் பதிலளிக்கவில்லை. நான் கோபமடைந்தேன், அவளுடைய தலைமுடிய பிடித்து, “நீ பதிலளிக்க வேண்டும்” என்று சொன்னேன். அவள், “மன்னிக்கவும்” என்றாள். நாங்கள் அவளுடைய அபார்ட்மெண்ட் போனோம்., அவள் என்னை அழைத்து செல்வதை பயந்தாள். யாராவது பார்த்துவிடுவரகள் என்று .நாங்கள் லிப்டை அடைந்தோம். யாரும் இல்லை, அவள் ஒரு பெருமூச்சு விட்டாள்.
கதை தொடரும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு