நேரம் போவது தெரியாமல் குடித்துக் கொண்டிருந்த நான் திடீரென இந்துவின் பிறந்த நாள் நினைவுக்கு வந்தவனாக உடனடியாக புறப்பட்டு ஒரு கிஃப்டை வாங்கிக் கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கே போனதும் நிறைய பேர் வந்து போன அடையாளம் தெரிந்தது.
நான் போகும் போது ஒருவரும் இல்லை. வீட்டுக்குள் போனதும் வீடு முழுக்க ஒரே களேபரமாக இருந்தது கிஃப்ட் பேக்குகள் , சாப்பிட்ட கேக் துண்டுகள் சிதறி யிருக்க ஒருவரையும் காணவில்லை. பக்கத்து ரூமில் இஎருந்து சிரிப்பொலி கேட்க நான் அடி மேல் அடி வைத்து மெல்ல அந்த ரூமுக்கு சென்றேன்.
மெல்ல தலையை மட்டும் உள்ளே பார்க்க அங்கே மேசை மேல் இந்து அரை குறை ஆடையுடன் படுத்துக் கிடக்க அருகில் அவள் காதலன் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு தன் பூளை இந்து வின் கூதியில் நுழைக்க முயன்று கொண்டிருந்தான். டேபிள் உயரமாக இருந்ததால் அதன் மீது படுத்துக் கிடந்த இந்துவின் கூதி அவனுக்கு எட்டவில்லை.
எம்பி எம்பி தன் பூளை கூதிக்குள் நுழைக்க இந்து ” யேய் ராகுல் போன முறையே நீ சரியாக செய்ய வில்லை எனக்கு கொஞ்சம் கூட அந்த உணர்ச்சிகள் அடங்கவே இல்லை நீ போன பிறகு நான் கேரட்டை தேட வேண்டி இருந்தது. இந்த முறையாவது சரியாக செய்யப் பார். விதம் விதமா ஓக்கணும்னு மட்டும் ஆசையிருக்கு அதுக்கேத்த மாதிரி செய்ய திறமை வேண்டாமா ” என்றாள்.
மறைந்திருந்த எனக்கு அவர்கள் செய்வதும் பேசுவதும் தெளிவாக தெரிந்தது. நான் அப்படியே மறைந்து நின்று அவர்களின் ஓளாட்டத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். இந்துவின் சூத்து டேபிள் முனையில் படிந்திருக்க கால்களை மடக்கி தூக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கூதி நன்றாக வாயை பிளந்து கொண்டு இருந்தது. எனக்கு முதுகைக் காட்டிக் கொண்டு நின்றிருந்த அவள் காதலன் ராகுல் தன் பூளை உருவி கூதிக்குள் நுழைக்க அது கொஞ்சம் மட்டுமே உள்ளே போனது. டேபிள் உயரம் அதிகமாக இருந்ததால் அவனால் முழுதும் உள்ளே நுழைக்க இயலவில்லை.
தடுமாறிக் கொண்டிருந்தான். இந்துவோ சீக்கிரமா செய்டா நேரமாகுது என்று கத்த அவன் சட்டென்று அவன் வாயை கூதியில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் ஸ்..ஹா…ஹஹ்ஹஹ்ஹ…ஹஹ்ஹாஅ.. என்று அதை ரசித்து முனக ஆரம்பித்தாள். இடுப்புக்கும் மேலாக தூக்கி விடப்பட்ட அவளின் கவுன் போன்ற உடை அவ்அளின் மேல் உடம்பை மறைக்க கைகளை தூக்கி அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்கு பூள் விறைத்து நின்று காம வயப்பட்டு விட்டது. உள் மனதில் இங்கிருந்து ஓடி விடு இல்லாவிட்டால் இன்றும் அந்த கொலை வெறிக்கு ஆளாகி விடுவாய் என்று எச்சரித்தது. ஆனாலும் இந்துவின் கூதியை பார்த்த பிறகு ஓடி விடுவது சாத்தியமில்லை என தோன்றியது. என் விகார மனதின் மிருகம் விழித்துக் கொண்டது.
நான் பார்த்துக் கொண்டே நின்றேன். சட்டென்று ராகுல் எழுந்து இந்து ஒரு தலையணை வேண்டுமே என்று சொல்ல அது பக்கத்து அறையில் இருக்கிறது போய் எடுத்து வா என்றாள். நான் சட்டென்று பக்கத்து அறையில் சென்று ஒளிந்து கொள்ள அங்கே இருந்த ஒரு கட்டையாலான மணையை எடுத்து கையில் வைத்துக் கொண்டேன்.
ராகுல் உள்ளே நுழைந்ததும் கதவை சார்த்தி விட்டு அவன் தலையில் மணையால் ஒரே போடு போட அவன் ஓசை எழுப்பாமல் சாய்ந்தான். அவனை அங்கிருந்த ஒரு கயிற்றால் கட்டிப் போட்டு விட்டு நான் இந்து இருக்கும் அறைக்கு சென்றேன். அவள் காமவயப்பட்டு தன் கண்களை மூடிக் கொண்டு அந்த மேசை மேல் கிடந்தாள்.
நான் என் பேன்டை கழட்டி விட்டு பூளை வெளியில் எடுத்து அவளை நெருங்கினேன் டேபிளின் உயரம் எனக்கு சரியாக இருந்தது. கூதி ராகுலால் நக்கப் பட்டு சொத சொத வென்றிருந்தது. போதாததற்கு கூதியின் மதன் நீரும் கசிந்து ஜீராவில் மிதக்கும் குலாப் ஜாமுனை போல இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் என் வெறி ஏற சரக்கென்று என் பூளை கூதிக்குள் நுழைத்து விட அதன் கனம் , நீளம் போன்றவற்றின் வித்தியாசம் உணர்ந்து கண்களை திறந்த இந்து அய்யோ…சா..ர்… நீங்க..ளா.. என்று கத்தியபடியே எழ முயன்றாள். நான் அவள் கழுத்திலே கையை வைத்து நெறித்தபடியே வாயை மூட வைத்தேன்.
இன்னொரு கை முலைகளை பிசைய என் பூள் அசுர கதியில் இயங்க தொடங்கியது. இந்து வின் கூதி கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தாலும் ராகுல் நக்கியதில் சற்று இளகி என் பூளை இறுக்கமாக தழுவிக் கொண்டது. இந்து தன் கைகளால் என்னை தள்ள முயற்சிக்க அவள் கழுத்து என் கைகளில் மேலும் நசுங்க ஆரம்பித்தது.
தொண்டையிலிருந்து வார்த்தைகள் வரமுடியாமல் தவிக்க புண்டையில் இருந்து மட்டும் மதன நீர் கசிய என் பூள் அவள் கூதியில் சரமாரியாக குத்திக் கொண்டிருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் போராடி பார்த்து முடியாமல் போகவே இந்து சோர்ந்து விட்டாள். அதிலும் அவள் ராகுலிடம் எதிர் பார்த்த வேக குத்து என்னிடம் கிடைக்க அந்த இன்ப லாகிரியில் அவள் மெய்மறந்து என் ஓளை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
வாய் மட்டும் ஐயோ விட்டுடுங்க சார் , விட்டுடுங்க என்று பிதற்றினாலும் கால்கள் இரண்டும் என்னை பின்புறமாக அணைத்து இறுக்கிக் கோண்டிருந்தது. எனக்கு அவள் முலைகளை பார்த்ததும் அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்தவாறே முலையில் வாய் வைத்து சப்பி பால் குடித்தேன். ஆனாலும் ஓப்பதை நிறுத்தவில்லை.
டைட்டான புண்டை ஓக்க சுகமாக இருந்தது. குத்தோ குத்தென்று குத்திக் கிழித்தேன். என் வெறி மேலும் மேலும் ஏற இந்துவின் கூதி ரத்தம் சிந்தும் அளவுக்கு குத்தி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கு அந்த கொலை வெறி தலை காட்ட ஆரம்பித்தது.
பூளிலிருந்து விந்து சரமாரியாக பீய்ச்சி அடிக்க என் வெறி உச்சத்தை அடைந்தது. இந்து வின் கழுத்தை பிடித்திருந்த கைகள் இறுகத் துவங்கின.
அவள் கண்கள் பிதுங்க என்னை வெறித்துப் பார்த்தாள். அவள் கூதியில் என் விந்து கடைசி சொட்டு இறங்கும் போது அவள் உயிர் பிரிந்தது.
அதே நேரம் அவள் முலைக்காம்பு என் பற்களுக்கிடையில் சிக்கி கடி பட கொத்தாக சதை பிய்ந்து வாயோடு வந்தது. அதை துப்பிவிட்டு அடுத்த முலை , பின்னர் உதடுகள் . தொடை கடைசியில் கூதி உதடுகள் என்று அனைத்து மிருதுவான் சதைப் பகுதிகளை கடித்து துப்பிய பிறகே என் வெறி சற்று தணீந்தது.
ரத்த வெள்ளத்தில் அவளை விட்டு விட்டு அடுத்த அறையில் மயங்கிக் கிடந்த அவளின் காதலன் ராகுலிடம் சென்றேன். அவனுக்கு லேசாக நினை திரும்பியிருக்க அவன் கழுத்தில் காலை வைத்து மிதிக்க அவன் துடித்தான் அப்படியே அவன் பூளை பிடித்து பலங்கொண்ட மட்டும் இழுக்க அது நரம்புகள் தெறிக்க கையோடு வந்து விட்டது.
ராகுலும் உயிரை விட்டு விட அவனை இழுத்து வந்து நிர்வாணாமக கிடந்த இந்துவின் மீது தூக்கிப் போட்டு படுக்க வைத்தேன். கடித்து துப்பிய கூதி இதழ்களை அவன் வாயில் திணித்து ரத்தத்தை முகமெங்கும் பூசிவிட்டு அங்கே ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்தேன். என் வெறி அடங்கியதும் நான் செய்த கொலைகளுக்காக கொஞ்ச நேரம் அழுதேன்.
பின்னர் மனதை தேற்றிக் கொண்டு அங்கிருந்த என் சம்பந்தப்பட்ட தடயங்களை அழித்தேன். பாத்ரூமுக்கு சென்று என்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு யாருக்கும் தெரியாமல் வந்த சுவடு தெரியாமல் திரும்பி என் அபார்ட்மென்டுக்கு வந்து தூங்கி விட்டேன். காலையி எழுந்ததும் இரவு நிகழ்ச்சிகள் நினைவுக்கு வர மிகவும் வருத்தப் பட்டேன்.
இனி இது தொடரக் கூடாது என்ற முடிவோடு தான் அந்த டாக்டரை பார்த்தேன். ஆனால் அந்த மடையன் சரியாக விசாரிக்காமல் சிரித்துக் கொண்டே இது எல்லோருக்கும் வர்றது தாம்பா என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டான்.
அலுவலகம் சென்றதும் அன்றைய செய்திதாளில் ” சைக்கோவின் மற்றுமொரு வெறித்தனம் ” என்ற தலைப்பில் என் வெறிச்செயல் வெளியாகியிருந்தது. வேதனையுடன் நான் என் வேலையை தொடர்ந்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அந்த டிடெக்டிவ் விமல் என்னைப் பார்க்க என் அபார்ட்மென்டுக்கு வந்திருந்தார். அவர் என்னிடம் மிஸ்டர் வினய் உங்க லவ்வர் பிரியா கொலை சம்பந்தமா விசாரித்ததில் கொலை நடந்த அன்று நீங்கள் ஊரில் இல்லையென்பதால் ( அப்படி ஒரு கதை ஜோடித்து வைத்திருந்தேன்) உங்களை விசாரிக்கவில்லை ஆனால் அதற்குப்பின் நடந்த ரேவதி , இப்போது நடந்த இந்து கஒலை வழக்குகளில் ஏதோ ஒரு விதத்தில் உங்கள் பெயர் அடி படுகிறது அதனாலேயே உங்களை விசாரிக்க வந்திருக்கிறேன்.
இந்து உங்க காதலி பிரியாவின் பெஸ்ட் ஃப்ரண்டாமே அவங்களை பத்தி கொஞ்சம் சொல்லுங்களேன் என்றார். நானும் கொஞ்சம் கண்ணீர் சிந்தியவாறே ” சார் இந்து நல்ல பொண்ணு சார் அவளுக்கு இப்படி ஒரு மரணம் நேர்ந்திருக்கக் கூடாது ரொம்ப சாஃப்ட் சார் அவ. யாரோட வம்பு தும்புக்கும் போக மாட்டா. இங்கே கூட வந்து இருக்கா என்றேன்.
அவரும் அதிகமாக நோண்டாமல் இது என்ன சார் PRI ன்னு எழுதி இருக்கு என்றார்.அது என் பிரியாவின் பெயர். எழுத ஆரம்பித்து அவ இறந்தபின் பாதியில் விட்டு விட்டேன். என்று சொல்லவும் அவர் சிறு புன்னைகையுடன் என்னிடம் விடை பெற்றார்
எனக்கு அவர் என் மீது சந்தேகப் படுவதாக தோன்றியது. பேசாமல் உண்மையை கூறி விட்டு சரணடைந்து விடலாமா என்றும் தோன்றியது. ஆனால் உயிர் மீதிருந்த ஆசையினால் அந்த எண்ணத்தை கைவிட்டேன்.
நான் என் இயல்பு வாழ்க்கைக்கு திரும்பி விட்டேன். அலுவலக வேலை நிமித்தமாக பெங்களூருவுக்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது ஒரு மாத கால டெபுடேஷன். அபார்ட்மென்டில் யாருக்கும் எந்த சந்தேகமும் வராதபடி எல்லாவற்றையும் ஒன்றுக்கு இரண்டு முறை செக் செய்து விட்டு புறப்பட்டேன்.
பெங்களூரில் ஒரு வாரம் கழிந்த பின் ஒரு பெண் காவலர் என்னை தேடி வந்தார் அவர் இன்ஸ்பெக்டர் யாமினி.
சார் தமிழ்நாட்டில் நடந்த சைக்கோ கொலை தொடர்பாக உங்களை விசாரிக்க வேண்டி நான் வந்திருக்கிறேன் என்றாள். நானும் கொஞ்சமும் அலட்டிக்காமல் ” தாராளமா விசாரிங்க எனக்கு தெரிஞ்சத சொல்றேன் அவரு மிஸ்டர் விமல் கூட இதுல இன்வால்வ் ஆகி இருந்தாரே ” என்றேன் அவரு டிடெக்டிவ் , நாங்க போலீஸ் என்று சிரித்தாள்.
அவள் உடம்பை ஆராய்ந்தேன். நல்ல செக்ஸியான உடம்பு இன்னும் கல்யாண்மாகவில்லை , பரந்த மார்பு எக்ஸர்ஸைஸ் செய்து கிண்ணென்று இருந்த முலைகள்.யூனிஃபார்ம் பேண்டுக்குள் இறுகியிருந்ததொடைகள் தொடைகளுக்கு நடுவே கிரீம் பன் உப்பியது போல உப்பி இருந்த கூதி மேடு. அழகிய சிவந்த உதடுகள் என்று சகல அம்சமும் நிறைந்த தேவதையாக காட்சி அளித்தாள்.
பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு பூள் விறைக்க ஆரம்பிக்க நான் என் கண்களை வேறு பக்கம் திருப்பினேன். அவள் அதை கவனித்தாலும் கண்டு கொள்ளாமல் தன் விசாரணையை ஆரம்பித்தாள். இந்துவின் மரணத்தில் கூட இறந்த ராகுலுக்கும் பெங்களூரு தான் பிறப்பிடம் ஆகவே அவள் நாலைந்து நாட்கள் தங்கியிருந்து எல்லா விசாரணையையும் முடித்துக் கொண்டுதான் ஊருக்கு போவாளாம். அது வரை பெங்களூர் ஈஸ்ட் எண்ட் ஹோட்டலில் தங்கியிருப்பதாகவும் சொன்னாள்.
அவளுக்கு இதுதான் முதல் முறை பெங்களூருக்கு வருவது என்றும் சொல்ல, நான் எனக்கு இந்த ஊர் ரொம்ப பழகிய ஊர்தான் நான பல முறை வந்திருக்கிறேன் என்றதும் அவள் சிரித்தாள். நான் மெல்ல உங்களுக்கு ஃப்ரீயாக இருக்கும் போது சொல்லுங்களேன் நான் உங்களுக்கு உறை சுற்றி காட்டுகிறேன் என்றேன். அவளும் தேங்க்ஸ் சார் என்றாள் சிரித்துக் கொண்டே. அப்புறம் பொதுவாக சில கேள்விகள் விசாரணை என்ற பேரில் கேட்டு விட்டு குறித்துக் கொண்டாள்.
பிறகு தனது போலீஸ் ஜீப்பிலேயே திரும்பி ஹோட்டலுக்கு சென்று விட்டாள். மறுநாள் ஞாயிற்றுக் கிழமை என்பதால் நான் தங்கியிருந்த ஹோட்டலிலேயே இருந்த பாருக்கு சென்று தண்ணி அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது எனக்கு போன் வந்தது. எடுத்துப் பேசியதில் அது யாமினி என்று தெரிந்தது. மிஸ்டர் வினய் நாளைக்கு நீங்க ஃப்ரீயா இருந்தா எங்காவது போய் விட்டு வரலாமா என்றாள்.
எனக்கு அப்போதே பூள் நட்டுக் கொண்டு விட்டது. வித் ப்ளஷர் மேம் என்றேன். என்னுடைய கம்பெனி கார் இருக்கு நாளைக்கு காலைல உங்கள வந்து பிக்கப் பண்ணிக்கிறேன் என்றேன். ” சரி சார் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்ன பண்ணிகிட்டிருக்கீங்க இப்போ ” என்றாள்.
உண்மைய சொல்லட்டுமா என்றேன். ஏன் ஏதாவது தப்பு பண்ணிக்கிட்டு இருக்கீங்களா என்றாள். அப்படி எதுவும் இல்ல பார்ல உட்கார்ந்து கொஞ்சமா லிக்கர் சாப்பிட்டுகிட்டு இருக்கேன் எனவும் அவள் இது உங்க டிபார்ட்மென்ட் பொறுத்த வரை டீ சாப்பிடுவது போலாயிற்றே என்றாள் சிரித்துக் கொண்டே நானும் கொஞ்சம் பேச்சை வளர்த்த ஏன் உங்க டிபார்ட்மென்டுல இதையெல்லாம் தொட்டு கூட பார்க்க மாட்டீங்களோ என்றேன்.
அவளும் அப்படியே பேச்சை வளர்த்துக் கொண்டே போனாள். அவள் குடும்பம் , வேலை ,அரசியல் என்று எங்கெல்லாமோ போனது. கடைசியில் நீங்க என்னை மேடம் னு கூப்பிடறதா இருந்தா நான் நாளைக்கு வரமாட்டேன் எனவும் நான் அசடு வழிய சரி யாமினி நாளைக்கு காலைல 7.00 மணிக்கு மீட் பண்ணலாம் என்றேன்.
நாளைக்கு யாமினியை எப்படி மடக்கலாம் இதுவரை நான் ஓத்த பொண்ணுகளிலேயே இவ கொஞ்சம் சூப்பர் பாடி. அதே சமயம் டேஞ்சரான பொண்ணும் கூட சிரிச்சு பேசறாளேன்னு அசந்தா இவ என்னை கவுத்தாலும் கவுத்துடுவா.
ரொம்ப ஜாகிரதையா இருக்கணும் என்று மனம் எச்சரித்தது. அவள் முலையை நினைத்துக் கொண்டே இன்னொரு லார்ஜ் உள்ளே இறகினேன்.
கூதி மேட்டுக்காக ஒண்ணு என்று லார்ஜ் லார்ஜாக உள்ளே போய்க் கொண்டே இருந்தது. இரவு 11.00 மணிக்கு சென்று படுத்தேன். காலையில் எழுந்து குளித்து விட்டு எதற்கும் இருக்கட்டும் என்று ஒரு ஃபுல் பாட்டில் ஃபாரின் சரக்கு வாங்கி வைத்துக் கொண்டு கிளம்பி யாமினி இருக்கும் ஹோட்டலுக்கு போனேன்.
அவள் யூனிஃபார்மில் இல்லாமல் சூடிதார் அணிந்திருந்தாள். முலைகள் இரண்டும் குத்திட்டு நின்று முறைத்தன. நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க என்ன வினய் அப்படி பார்க்கறிங்க என்றாள். நேத்து யூனிஃபார்மில் பார்த்து விட்டு இன்றைக்கு மாடர்ன் ட்ரெச்சில் பார்க்கும் போது நிறைய வித்தியாசம் தெரியுது அதுதான் யு ஆர் லுக்கிங் சோ ப்யூட்டிஃபுல் என்றேன்.
அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். அவளை ஏற்றிக் கொண்டு பன்னார்கட்டா தேசிய பூங்காவுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அங்கே அதிகமாக யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் மிருகங்கள் எல்லாம் தன்னிச்சையாக சுதந்திரமாக திரிந்து கொண்டிருக்கும் மனிதர்கள் கூண்டு போட்ட வண்டியில் சென்று அவற்றை பார்க்கலாம்.
வித்தியாசமான அனுபவம் கிடைக்கும். என்று சொல்லி அழைத்துச் சென்றேன். வழியில் நிறைய சைட் டிஷ் , உணவு என்று வாங்கி அடுக்கிக் கொண்டேன். அவளும் தன் பங்குக்கு ஏதோ வாங்கினாள். இருவரும் சென்று கொஞ்ச நேரம் லயன் சஃபாரி , எலிஃபென்ட் சஃபாரி போன்ற இடங்களுக்கு சென்று பார்த்து விட்டு சற்று தூரத்தில் சிம்பன்சி குரங்கு இருந்த ஒரு பெரிய குளம் போன்ற பள்ளத்தருகே நின்றிருந்தோம். அங்கே சிம்பன்சி குரங்கு (ஆண்) தூரத்தில் நின்று கொண்டிருந்தது.
யாமினி தன் கைகளை ஆட்டி ஹேய்…கமான்…ஹேய் என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள். அது இவளை பார்த்து அருகில் வந்தது அப்போது அதன் பூள் வெளியில் வந்து அதை கையில் பிடித்துக் கொண்டு இவளை பார்க்க யாமினி ச்.சே. இந்த மிருகங்களுக்கு கூட அதே புத்தி தான் போலிருக்கு என்றாள். நான் ” மனிதனுக்கு மட்டும் தான் பல விதமான உணர்வுகள் இருக்கும் யாமினி மற்ற எல்லா மிருகங்களுக்கும் பசி , காமம் இரண்டுமட்டுமே பிரதானம் மற்றவை எல்லாம் எப்போதாவது வரும் ” என்று சொல்ல அவள் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அந்த சிம்பன்சி திடீரென்று அவள் மீது பாய்வது போல தாவி ஓடி வந்து அந்த தடுப்பு வேலியை ஒரு முறை தட்டி விட்டு செல்ல யாமினி பயந்துபோய் ஐய்யோ என்றுகத்தியபடியே என்னைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். நானும் சற்று பயந்து போனாலும் உடனே சுதாரித்துக் கொண்டேன். அவளை சட்டென்று அணைத்து தேற்றினேன்.
அவள் முலைகள் என் நெஞ்சில் ஈட்டி போல குத்தவும் என் பூள் ஈட்டி போல எழ துவங்கியது. சற்று நேரத்தில் அவள் என்னை விட்டு விலகி சாரி வினய் நான் ரொம்ப பயந்துட்டேன் என்றாள். இவ்வளோ பெரிய வேலியை தாண்டி அது வந்து விடுமா என்று சொல்ல அவளும் ஆமோதித்து மற்ற இடங்களை பார்க்க நகர்ந்தோம்.
நடக்கும் போது அவள் கைகள் என் கைகளோடு பிணைந்தது. அப்படியே பல இடங்களில் சுற்றினோம். மெல்ல என் கை அவள் இடுப்பை சுற்றி அணைக்க அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை
மத்தியானம் 3.00 மணி அளவில் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். காரில் கொஞ்ச தூரம் ஆள் நடமாட்டமில்லா இடத்துக்கு சென்று உட்கார்ந்தோம். அருகருகே அமர்ந்து சாப்பிடும் போது நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட முயல அவளும் வெட்கத்தோடு அதை சாப்பிட்டாள்.
அதே போல அவள் எனக்கு ஊட்டினாள். சாப்பிட்டானதும் கொஞ்ச நேரம் அந்த புல் வெளியிலேயே படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம். அப்போது நான் மெல்ல அவள் பக்கம் திரும்பி யாமினி சொன்னா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியே என்று கேட்டு விட்டு அவள் சொல்லுங்க என்றதும் ஐ லவ் யூ என்றேன். அவளும் புன்னகைத்தாளே தவிர ஏதும் சொல்லவில்லை.
மெல்ல அவள் பக்கத்தில் நெருங்கி என் கையை அவளுக்கு குறுக்கே போட்டு அவளை அணைத்தேன். அவள் உடம்பு நடுங்கியது. அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் சட்டென்று எழுந்து உட்கார்ந்தாள். வாங்க போகலாம் என்றாள். சாரி நான் கொஞ்சம் அவசரப் பட்டுட்டேன் யாமினி. என் பிரியா என்னை விட்டு போனதும் எல்லாமே சூனியமா ஆகிவிட்டது. என் உணர்ச்சிகள் மரத்துப் போயிருந்த வேளையில் உன் நெருக்கம் எனக்கு அந்த உணர்வுகளை தூண்டி விட்டது. மன்னிச்சுக்க யாமினி என்றேன். அவளும் பரவா இல்லீங்க என்றாள்.
மீண்டும் சுற்றிப் பார்க்க கிளம்பினோம் பழையபடி இருவரும் நெருங்கி செல்லும் போது கைகளை கோர்த்துக் கொண்டோம். யாமினி ஒன்றும் சொல்லவில்லை. நான் நேராக என் கம்பெனி கெஸ்ட் ஹவுசுக்கு கூட்டிச் சென்றேன்.
அங்கே அவளை இரவு உணவுக்குப் பின் அழைத்துச் சென்று ஹோட்டலில் விடுவதாக கூறினேன் அதற்குப் பிறகு இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வெடுத்தோம் நான் குளித்து விட்டு கொஞ்சம் சரக்கு சாப்பிட உட்கார அவள் அருகில் உட்கார்ந்து வேடிக்கை பார்த்தபடி டி வி யை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அந்த ஃபாரின் சரக்கை எடுத்து எனக்கு ஊற்றிக் கொண்டு அவளுக்கும் கொஞ்சம் ஊற்றி கொடுத்தேன்.அவள் மறுத்தாள் . நான் இது போதைக்காக தயாரிக்க பட்ட நம்ம ஊர் சரக்கில்லை யாமினி உற்சாகத்துக்காக தயாரிக்கப்பட்ட வெளினாட்டு சர்க்கு என்று பாட்டிலை காட்ட அவளும் நம்பாமல் பாட்டிலை திருப்பி திருப்பி பார்த்தாள். பிறகு எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கமில்லீங்க வினய் என்றாள்.
இது மதுவே இல்லை யாமினி பழக்கப்பட்டவங்க மட்டும் சாப்பிட. இதை யார் வேணும்னாலும் குடிக்கலாம் என்று வற்புறுத்த அவள் கொஞ்சம் உதட்டருகே கொண்டு சென்று முகர்ந்து பார்க்க அதில் சாராய வாடை ஏதுமில்லாமல் ஏதோ சாக்லேட் வாசனை வீசவும் அவள் சற்றே உறிஞ்சிக் குடித்தாள். அதிலும் எதுவும் பிடிபடாததால் கொஞ்சம் குடித்தாள்.
நான் அவள் முலைகளை பார்த்துக் கொண்டே என் கோப்பையை காலி செய்தேன். அடுத்த ரவுண்ட் நான் சாப்பிடும் போது அவளுக்கு கொஞ்ச ஊற்ற அவள் தடுக்க வில்லை நான் நாலைந்து ரவுண்ட் சாப்பிட்ட பிறகு அவள் இரண்டு ரவுண்ட் மட்டுமே குடித்து விட்டு சைட் டிஷ்ஷை கொறித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெல்ல அவளை அணைத்து என் பக்கமாக இழுத்தேன். அவளுக்கு போதை ஏறவில்லை என்றாலும் நான் இழுத்த இழுப்புக்கு அவள் வந்தாள். அவளை இறுக அணைத்து உதடுகளில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் ம்.ஹூ.ம் ம். என்று திமிறினாள். ஆனால் என்னை தடுக்க வில்லை. அவள் எழுந்து கொள்ள எனக்கு இன்னும் வசதியாக போனது எழுந்து நின்று அவளை ஆரத்தழுவி உதடுகளை முத்தமிட அவளும் சற்று இழைந்தாள். என் உதடுகளை சப்பி அவளும் முத்தத்தில் ஈடுபட எங்களுக்குள் காமத்தீ பற்றிக் கொள்ள ஆரம்பித்தது.
அவளை நண்றாக அணைத்துக் கொண்டு ஒரு கை முதுகிலும் இன்னொரு கை அவள் சூத்திலும் படிய இறுக அணைத்து முத்த மழைபொழிய அவளும் கண்களை மூடி அதை ரசித்து அனுபவித்தாள்.சற்று நேரம் இப்படியே முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்த நான் அடுத்த கட்டமாக அவள் முலைகளை தடவ அவள் சட்டென்று விலகி வெளியில் சென்றாள். அவளை சமாதானப் படுத்தி மீண்டும் கூட்டி வந்து இரவு உணவை சாப்பிட வைத்தேன்.
அப்போதுதான் அவள் கொஞ்ச சகஜமானாள். மெல்ல பேச்சு மது பக்கம் போனது நம்ம ஊருல இந்த மாதிரி ஐட்டம் எல்லாம் வருவது கிடையாதே என்றாள். நானும் அப்படியே பேசிக் கொண்டே அவள் உணவை முடித்ததும் அவளை கொண்டு விட்டு விட்டு வர புறப்பட்டேன். அவளும் வந்தாள் . காரில் சென்று அவளை ஓட்டல் முன்பு இறக்கி விட்டு விட்டு போய் வருகிறேன் டார்லிங்க் எனவும் அவள் சிரித்துக் கொண்டே ஓக்கே வினய் தேங்க்ஸ் ஃபார் யுவர் கம்பெனி குட் நைட் என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே போனாள்.
நான் காரை கொஞ்ச தூரம் கொண்டு சென்று சாலை ஓரமாக நிறுத்தி விட்டு மீண்டும் அவள் ஓட்டல் ரூமுக்கு சென்றேன். போகும் போது யாரும் பார்த்து விடாமல் இருக்க தலையை குனிந்து கொண்டே சென்றேன்.
சிசிடிவி இருக்கும் இடங்களில் முகத்தைக் காட்டாமல் சென்றேன். முன்னேற்பாடாக என் ரூமில் குளித்து விட்டு வரும் போது கன்னடர்கள் அணியும் டிரஸ் போல ஒன்றை அணிந்து கொண்டு தலையில் காரில் இருந்த தலைப்பாகையும் கட்டி வந்தேன்.
நான் கதவை தட்டியதும் திறந்த யாமினி என்னுடை வித்தியாசமான உடையை பார்த்ததும் என்னை அடையாளம் காண சில நொடிகள் ஆனது ஹே…ய் வினய் என்ன இது என்று கேட்க நான் அவளை தள்ளீக் கொண்டு உள்ளே சென்று கதவை தாளிட்டேன்.
மீண்டும் அவளை கட்டித்தழுவி முத்தமிட்டேன். சாரி யாமினி என்னால் அடக்க முடியவில்லை உன்னை விட்டு பிரியவே மனசில்லை என்ற படி ஆவேசத்துடன் அவளை தழுவி முத்தமிட அவள் போதைக்கு ஆளாகி இருந்தாள். ஃபாரின் சர்க்கு மெதுவாகத்தான் வேலை செய்யும் என்பது அவளுக்கு தெரியாது.
அந்த போதையில் யாமினி தன்னை மறந்து அவளும் என்னை இறுகத்தழுவிக் கொண்டாள். இந்த முறை அவள் முலைகளை தடவும் போது அவள் ஏதும் சொல்ல வில்லை. நானும் அந்த முலைகளை கசக்கிப் பிழிந்தேன்.
சரியான முலைகள் பிசைய பிசைய அது என்னை முறைத்தது. அப்படியே அந்த சூடிதார் மேலேயே வாயை வைத்து அந்த முலைகளை மெல்ல கடித்தேன். அவள் ஸ்.ஸ்..ஸ் ஹம்ம்ம் ..மா,… ஹா.. என்று முனகினாள்.
கொஞ்ச நேரம் இப்படியே உடைக்கு மேலேயே தடவி கொண்டிருந்த நான் மெல்ல யாமினி இன்னும் என் மீது நம்பிக்கை இல்லையா என்றேன் அவள் காதோரம். என்ன வேண்டும் வினய் உனக்கு எடுத்துக்கோடா உன்னை நான் நம்புறேண்டா என்றாள். அவளுக்கு போதை ஏறத்துவங்கி விட்டதை அறிந்தேன்.
அப்புறம் எதுக்கு இந்த டிரஸ்ஸெல்லாம், பாரு எல்லாம் கசங்கி நாசமாகுது என்றேன். அவள் டேய் நீ பலே ஆளுடா உனக்கு சாதகமா எல்லாத்தையும் மாத்திக்கிறே என்றபடி தன் சூடிதாரை கழட்ட நானும் என் பேண்டை கழட்டி ஜட்டியுடன் நின்றேன்.
அவள் திடீரென்று என்னைப் பார்த்து மிஸ்டர் வினய் யு ஆர் அண்டர் அரெஸ்ட் என்றாள்..
அடுத்த பாகத்தில் தொடர்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு