முதல் கதை
Exam center யில்  கிடைத்த அனுபவம்
Direct ஹா கதைக்கு போலாம். Yen வயசு 21. College final year.
என் அக்கா பையன் Exam எழுத ஒரு கல்லூரிக்கு சென்றோம். அங்கு நடந்த ஒரு கதை
Exam எழுத அக்கா பையன் சென்ற பிறகு, நான் கார் எடுத்து ஒரு ஓரமா நிறுத்தி விட்டு, இந்த தளத்தில் கதை படிக்க Mobile eduthu படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ இன்னொரு கார் என் காருக்கு பக்கத்தில் வந்து நின்றது. நான் யாரா இருக்கும் பார்க்க, ஒரு aunty வயசு ஒரு 40 இருக்கும், நல்ல structure. Leggings and tight tops போட்டு இருந்தாங்க. Shawl kuda podala. நான் வச்ச கண்ணு எடுக்காம பார்த்துத் இருந்தேன்.
அதை அந்த aunty பார்த்து, என்ன கேட்டாங்க.
எனக்கு என்ன சொல்ல தெரியல. நான் சமாளித்து, இல்ல உங்கள பார்த்த எங்க டீச்சர் மாறி இருந்திங்க, அதான் பார்த்து இருந்தேன்.
அவங்க  இருக்கும் இருக்கும், நல்லா சமாலிக்குற சொல்லிட்டு, என்னை பற்றி கேட்டு விட்டு, அவங்களே  அவர்களை பற்றி சொல்லி முடத்தவுடன், உணக்கு girl friend இருக்கானு கேட்டாங்க.
நான், அது எல்லாம் இருந்த நான் எதுக்கு இங்க தனியா வரேன் , சொல்லும் போது என்  மொபைல் தவறி கீழ வில நான் எடுக்கும் போது aunty yen mobile la நான் பார்த்தது இருந்த இந்த தளத்தை பார்த்து டாங்க.
Ennaku ஒரே கூச்சமா போச்சு. நான் sorry sollitu அங்க இருந்து கிளம்பலாம் பார்த்தேன். அப்போ aunty, டேய் இங்கே இரு, எங்க போற. எல்லாம் இந்த வயசுல பண்ணுறது தான். குச்ச படாதா.
நான், கொஞ்சம் normal aagi, அப்ப நிங்கலும் படிபிங்க போல. அவங்க அதுக்கு நான் எதுக்கு படிகணும், ennaku தான் புருசன் இருகான்
நான், நல்ல வாய் போலந்து, ஆமல சொல்லிட்டு, அப்போ டெய்லி நல்ல jolly தான் போல சொல்ல, aunty அதுக்கு இல்லடா நீ வேற சும்மா சொனேன்.
இப்படி சொல்லவும், ennaku ஒரு ஆசை வந்தது, கொஞ் இந்த aunty கிட்ட செக்ஸியா பேசி பார்க்கலாம் பார்த்தேன்
நான் செரி aunty உங்க காலேஜ் Life pathi சொல்லுங்க, நீங்க இப்பவே இப்படி அழகா இருகிங்க, காலேஜ் படிக்கும் போது இன்னும் நல்ல maintain பண்ணி இருப்பிங்க போல.
Aunty அதுக்கு, டேய் என்ன அந்த கதை விட்டு, இப்போ என் கதை கேக்க ஆசையா. சரி சொல்லுறேன், ஆன இத வச்சி நீ கதை எழுதிடாத.
நாண் காலேஜ்ல ஒருத்தன காதலிச்சேன் ஆன அவன் , sex kaga மட்டும் தான் palaguna தெரிஞ்சி நான் அவன tease பண்ண, அவன் ரெண்டு ஃப்ரெண்ட்ஸ் யொட MMF பண்ணி அவனுக்கு வீடியோ காட்டினேன்.
நான், aunty MMF na, உங்க ரெண்டு ஒட்டைலும்  விட்டங்களா இல்ல ஒரே ஓட்டையில் ரெண்டு பூளு உள்ள vittangala.
Aunty, dei romba கதை படிச்சி கெட்டு போயிருக்க. நீ சொன்ன மாறி இல்லடா. ஒன்னு Mouth la apuram yen pundaila da. அதான்  நடந்தது.
அப்படியா aunty solli, நான் சுத்தி பார்த்து விட்டு, aunty lips பிடிச்சி இந்த லிப்ஸ் வச்சி, அப்போ ரெண்டு குஞ்சுக்கு blowjob பண்ணி இருக்கீங்க.
Aunty nalla force ha yen கைய தட்டி விட்டு, டேய் உணக்கு ரொம்ப துணிச்சல் டா idiot, அரஞ்சி விட்டுடுவென் . ஒழுங்கா இரு சொல்ல. நான் sorry sorry sorry solli சமாதானம் படுத்தி அவங்க கார் உள்ள உக்கார போனாக. என்னையும் உள்ள வரசொங்க.
நான் front la இருந்தேன், aunty பின்னாடி இருந்தாங்க.
என்ன aunty கோவம் poidicha keaka, aunty கோவம் இருந்த உள்ள வர சொல்லி இருப்பனா, சொல்லிட்டு சிரிச்சாங்க.
எனக்கு இதுவே, ஒரு மாறி இருந்தது. அப்போ aunty உங்களுக்கு கோவம் இல்லனா, நான் உங்க லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ணலாமா.
Aunty, செரி வா, இங்க. நான் பின்னாடி seat ponen. Aunty yae என்ன இலுத்து, நல்லா என் லிப்ஸ் சப்பி எடுத்து தாங்க.
கொஞ்ச நிமிஷம் பண்ணிட்டு, இப்போ என் கதையே கேளு.
Aunty, start pannaga, naan yen காலேஜ் Life 1% yae சொன்னதுக்கு, நீ என் லிப்ஸ் பிடிச்சிட. இன்னும் நாண் சொல்ல சொல்ல நீ வேற எந்த எடுத்துள்ள தொட போற தெரியல.
அப்புறம் ரெண்டு குஞ்சி மட்டும் இல்ல, பல குஞ்சி பார்த்து இருக்கு இந்த லிப்ஸ் பூண்டை kundi
நான் நீங்க ரொம்ப interesting and open character pola.
Aunty சிரிச்சிட்டே சரி, இன்னகி நீ lucky nee vachi ko. நான் என் கதை சொல்லுறேன். அவங்க ஸ்டார்ட் பண்ண நான் அவங்க தோல் மேல கை போட்டேன்.
Aunty solla, என் MMF video பார்த்து என் ex lover என்ன அவன் கார்ல் குட்டிடு, ஒரு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத ஒரு road la நிறுத்தி, அவன் ரெண்டு friends வச்சி group ha enna செஞ்சாங்க டா.
என்ன aunty, road la va, chumma சொல்லாதீங்க நான் சொல்ல, aunty athuku dei un kitta நான் எதுக்கு பொய் சொல்லணும்.
நான் சரி aunty, appo intha vaati எப்படி உங்களை பண்ணுனாக. Aunty ,அதுவா என் ex frnds vara வரைக்கும், அவன் என்ன லிப்ஸ் ல கிஸ் அடிச்சிட்டு இருக்க, நான் அவன் pant மேல அவன் குஞ்ச பிடிச்சி நல்ல தேய்க்க, அவன் நல்லா கிஸ் பண்ணிகிட்டே என் boobs mela கை வச்சி தெய்சிடு இருந்தான். நான் அவன் ஜிப் கழட்டி, அவன் குஞ்ச வெளிய எடுத்து நல்ல இல்லுத்து இல்லுத்து விட்டு இருந்தேன். அவன் ஃப்ரெண்ட்ஸ் வர, எங்கள வெளியே வர சொண்ணக.
நான் aunty சொல்ல சொல்ல, அவங்க தொபுள்ல டிரஸ் மேல வச்சி தடவிட்டு இருந்தேன்.
Aunty solla, நான் வேற saree la இருந்தேன், என் saree எல்லாம் kalanji, என் ரெண்டு boobs size நல்ல தெரிய, என் முந்தானயை நல்லா என் boobs நடுவுல இருந்தது. அந்த ரெண்டு friends yum yen boobs ya nalla jacket மேலயே சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டாங்க…என் ex avan குஞ்ச வச்சி என் குண்டிய theichitu இருந்தான்
அந்த friends jacket kalati, bra melaiya ரெண்டு பேரும் என் boobs சப்பிட்டு இருந்தாங்க. என் ex, avan kunja yen kundila தேய்க்க, எனக்கு என் புண்டைல, தண்ணி வர ஸ்டார்ட் ஆச்சி.
அந்த ரெண்டு friends la ஒருத்தன், என் saree தூக்கி என் pundai nakkitu இருந்தான். இன்னொரு frnd என் ப்ரா கழட்டி, என் boobs ya நல்லா சப்பிட்டு இருந்தான்.
என் ex avan kunja, yen kundila விட try pannitu இருந்தான். உள்ள செரியா போகல, நான் கொஞ்ச தள்ளி பொய் நல்ல Position la konjam bend பண்ணி, என் குண்டிய நல்ல தூக்கி காமிக்க, என் ex yen kundi ஓட்டை ல விட்டான்.
ரெண்டும் ஃப்ரெண்ட்ஸ் யும்  இப்போ மாறி, என் boobs pundai  ya சப்பிட்டு இருந்தாங்க. என் kundi valika valika yen ex kuthitu இருந்தான்.
நான் aunty pothum, ithukae ennaku வந்துடும் போல. Aunty சிரிச்சிடு, அட பாவி இதுகே, இப்படி நா…என் full story கேட்டா நீ என்ன ஆகுவ.
நாண் திரும்ப, கொஞ்சம் அவங்கல பார்த்து, aunty intha ரெண்டு boobs ya தான் அந்த friends சப்பிட்டு இருந்தாங்கல சொல்லி, aunty boobs மேல கை வச்சி நல்ல அழுத்தி vittuten. Aunty haa nu கத் த  naan avanga வாய் மூடி aunty கிட்ட sorry sonnen…
அவங்க வாய் ல இருந்து கை எடுத்து, நான் என்ன சொல்ல போறாங்க nu paarthutu இருந்தேன்.
அவங்க, டேய் தொடனும்னா கேளு, நானே permit pannuren.
இத கேட்டு நாநான் aunty, lips la yen lips வச்சி நல்ல கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தேன். Aunty um நல்ல support பண்ணுங்கா.
அவங்க என் நாக்க நல்ல சப்பி ,அவங்க நாக்க என் mouth la வச்சி சப்ப சொண்ணாக. நாண் நல்ல சப்பி, என் கைய அவங்க boobs mela வச்சி தேய்க்க, aunty yen track pant kila இறக்கி என் குஞ்ச ஜட்டி மேல வச்சி தேச்சிடு இருந்தாங்க. நான் அவங்க லிப்ஸ் ல இருந்து வாய் எடுத்து , அவங்க tops தூக்கி, ப்ரா மேல boobs சப்பிட்டு இருக்க…aunty என் ஜட்டிய கிள இறக்கி என் குஞ்ச shake பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
நான் aunty காதுல போய், aunty ennaku vaai adikuringala கேக்க, aunty nalla படுத்து என் குஞ்ச பிடிச்சி, நல்லா ஆட்டி விட்டு, அவங்க வாய் குள்ள விட்டாங்க. நல்லா வாய்ல வச்சி, உறிஞ்சி எடுத்துடு இருந்தாங்க. என் குஞ்சி front skin ya, நல்ல கில்ல தள்ளி, சிவந்து இருக்க yen kunja நல்லா நக்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான், அவங்க பின்னாடி கழுத்துல க்கவச்சி தேய்ச்சி விட்டு இருந்தேன். அப்படியே என்ன கை கொஞ்சம் கொஞ்சம் கீழ கொண்டு போய், அவங்க குண்டிய பிடிக்க, எனக்கு வர மாறி இருக்குனு சொன்னேன்.
Aunty வாய் எடுத்து என்ன பார்க்க, என் pre cum konjam avanga lips mela இருந்தது.
அப்போ aunty time பார்க்க, 12 ஆக இன்னும் 15 minutes தான் இருந்தது.
டேய் என் பையன் வர time ஆகுது, வா வெளிய போலாம். அப்புறம் continue பண்ணலாம்.
Lunch முடிச்சி, அவங்க பையன் , என் அக்கா பையன் போன பிறகு,நான் aunty பார்த்து என்ன ஸ்டார்ட் பண்ணலாமா கேக்க,
Aunty, dei car la வேனாம், konjam idukama இருக்கு. இப்போ வேற lunch டைம் , ஆள் நடமாட்டம் இருக்கும். நம்ம ஓரு department floor ku போயிடலாம். என்ன okay va. எனக்கும் காலேஜ்ல பண்ணி ரொம்ப வருஷம் ஆகுது.
நான், idea நல்லா இருக்கு, ஆன எங்க போக எப்படி கண்டு பிடிக்க.
Aunty dei அது எல்லாம் பார்த்துகலாம் சொல்ல.
இன்னொரு வாய்ஸ் கேட்டது. Class room ku எல்லாம் நான் arrange பண்றேன், but என்னையும்  சேர்த்து பிங்களா. யாருனு பார்த்த அந்த காலேஜ்ல work பணுற ஒரு ஆளு.
நான் aunty பார்க்க, அவங்க எனக்கு ஓகே தான் கண்ணு அடிச்சாங்க.
அவன் சொன்ன class room ulla போனோம். Avan Aunty ya பின்னாடில இருந்து கட்டி பிடிச்சி கழுத்துல கிஸ் பண்ணான். நான் aunty முன்னாடி நின்று அவங்க,tops மேல தூக்கி தொப்புள் ல கிஸ் பண்ணேன்.
Aunty அவங்க கைய பின்னாடி கொண்டு போய், அந்த ஆள் குஞ்ச pant Yoda பிடிச்சி அழுத்த, அந்த ஆளு wall la சாஞ்சி, aunty குண்டிய அவன் குஞ்சி ல தெய்குற மாரி பண்ணான். Aunty ku புரிஞ்சி, நல்ல அவன் குஞ்ச grinding panna start pannaga. கொஞ்ச நேரம் grind பண்ணதும், avanuku kunjia la கஞ்சி வந்துடுச்சி.
நான் பொறுமையா, இன்னும் அவங்க தொப்புள் ல கிஸ் பண்ணி, அவங்க pundai ya, leggings மேலயே நல்ல தெய்ச்சிட்டு இருந்தேன்.
Aunty avana பார்த்து, நீ wash பண்ணிட்டு வர சொன்னக. அப்போ நான், இரு கொஞ்சம் items வாங்கிட்டு வர சொன்னேன்
நான் auntyae, ஒரு bench mela படுக்க வச்சி, ரெண்டு கால நல்ல விரிச்சி கீழ தொங்க விட்டேன். அவங்க leggings konjam kila இறக்கி, panties மேல வாய் வச்சி சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணேன். ரெண்டு கையும் அவங்க boobs மேல வச்சி தடவிட்டு இருந்தேன்.
அந்த ஆளு வாஷ் பண்ணிட்டு, items vaangitu vanthn
Items la, ஃபர்ஸ்ட்  kulfi icecream எடுத்தேன். Aunty kitta poi, leggings full ha கழட்டி, panties ya கொஞ்சம் side la விலகி, அந்த kulfi icecream ya, aunty punndai la vida try பண்ணேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சம் உள்ள போக, aunty haa haa…nu சிலுறுத்து போனாக. அவங்க கொஞ்சம் haaaaaa நு வாய் திறக்க, அந்த ஆளு அவன் குஞ்ச அவ்ன்க வாய்ல சொருகி, ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
நான், இன்னும் நல்ல ஐஸ்ிரீம் ய உள்ள சொருகி, வெளிய எடுத்து நல்ல சப்பிஎடுத்தேன்.
அவனுக்கு நல்ல வாய் அடிச்சிட்டு இருந்தாங்க.நான் அவங்க pundaila வாய் வச்சி சப்பி, அந்த pindai சதைல ஐஸ்ிரீம் drop panni drop panni, nalla புண்டைய நக்கி டூ இருந்தேன்.
அவன் இப்போ கீழ படுக்க aunty அவன் மேல ஏரி, புண்டைய அவன் குஞ்ச வச்சி தேய்ச் சி, உள்ள விட்டாங்க. நான் அவங்க் kundiya தடவி, kundi ஓட்டைல சொருகி, நல்ல அடிக்க , aunty haa haa கத்தி, இன்னும் fast ha பண்ணுங்க nu enga ரெண்டு பேர் கிட்ட சொல்ல, நான் இன்னும் வேகமா
இடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவனுக்கு சிகிரம் வர, அவன் போதும், சொல்லி கிளம்பி poitaan.
எங்கள பார்த்து இன்னும் ½ hour thaan இருக்கு சீக்கிரம் வாங்க சொல்லிட்டு poitaan.
அவன் போன பிறகு, திரும்ப aunty ya படுக்க வச்சி, அவங்க tops and panties kalati, items la irunthu, Gulab Jamun எடுத்து, அவங்க வாய்ல வச்சி, என் குஞ்சை யும்ம் வாய்ல வச்சேன். அவங்க gulab jamun yen குஞ்ச நல்ல சப்பிட்டு இருந்தாங்க.
கொஞ்ச சப்பிட்டு, நான் குஞ்ச வாய்ல இருந்து எடுத்து, அவங்க புண்டைல விட்டேன்
Items la இருந்து Honey எடுத்து அவங்க boobs மேல ஊத்தி, pundai la kunja வச்சி இடிசிகிட்டே, yen வாய் வச்சி நல்ல boobs ya, சப்பிட்டு இருந்தேன்.
நல்லா ஒரு 5 minutes ku idichi, சப்பி எங்க சலாபம்
முடிந்தது.
நல்லா… tissue paper வச்சி clean panni, kila poga ready ஆனோம்.
இது முற்றிலும் கற்பனை கதை!!!!
முற்றும்!!!
கருத்துக்கள் தெரிவிக்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு