வணக்கம் என் பெயர் நித்யா. நான் IT நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். என்னுடைய 23வது பிறந்தநாளுக்கு கிடைத்த ஓல் சுகத்தை பற்றி எழுதி இருக்கிறேன். நான் பார்பதற்கு மாநிறமாக 34″ முலை 36″ குண்டியும் கொண்டிருப்பேன். எனது அலுவலகத்தில் பெண்களை விட ஆண்கள் குறைவு தான். அதிலும் அங்கிள்ஸ் 3 பேர் இருப்பார்கள்.
எனது டீமில் 3ஆண்கள் 1 அங்கிள் நான் மட்டும் பெண். மற்ற ஆண் நண்பர்கள் காலை வணக்கத்தை தெரிவித்து வேலை தொடங்குவார்கள். அந்த அங்கிள் மட்டும் என் கை அழுத்தி பிடித்து குட் மார்னிங் சொல்லுவார். அனைவரும் தினமும் இரவு வாட்ஸ்அப் இல் குருப் சாட் செய்துகொண்டுதான் இருப்போம். ஒரு நாள் அந்த அங்கிள் நம்பரில் இருந்து பிரைவேட் சாட் வந்தது. எங்கள் சாட் தொடர்ந்தது. அவர் எதோ என்னிடம் தயங்கி தயங்கி கேட்க வருவது போல எனக்கு தோன்றியது.
சொல்லுங்க அங்கிள் என்ன விசயம் என்றேன். அவரு என்னிடம் நீ செக்ஸ் பத்தி என்ன நினைக்கிற நித்யா ன்னு கேட்டாரு. அத பத்தி எதுக்கு கேக்குறீங்க அங்கிள் நா ஒன்னும் நெனைகலன்னு சொன்ன. கூசபடாம சொல்லு ன்னு சொன்னாரு நானும் எனக்கு புடிக்கும் நெறய வீடியோஸ் பாத்திருகென் கதைகள் படிச்சிருக்கேன் என்று சொன்னேன். அத கேட்டு அவர் நீ விரல் போடுவியானு கேட்டாரு.நானும் ஆமா ன்னு சொன்னேன். நான் வேணும்னா உன்ன போடவானு கேட்டாரு.எனக்கு கோவம் தா வந்துச்சு. அப்ரம் அவருக்கு சாட் பண்ணல தூங்கிட்ட. மறு நாள் அலுவலகத்தில் அவர பார்க்கவே பிடிக்கல. வேறு வழி இல்லாம புராஜக்ட் விசயமா பேச வேண்டிய நிலமை. டீம் ல இருந்த மத்த பசங்க கேன்டீன் போயிடாங்க. இப்போ நானும் அவரும் தா அந்த அறையில் இருந்தோம்.
அவரு மெதுவா என்கிட்ட வந்து யேன்  நைட் சாட் பண்ணாம போயிட்ட ன்னு கேட்டாரு. எனக்கு பிடிக்கல அதனால தான்னு சொன்ன. அப்படியே என் காது கிட்ட வந்து ஹே நித்யா ஐ வான்ட் டூ பக் யு ன்னு சொன்னாரு. எனக்கு பயங்கர அதிர்ச்சியா இருந்தது உடம்பெல்லாம் வியர்த்து போச்சு. உடனே அங்க இருந்து நானும் கேன்டீன் போய்ட்ட. எங்களோட புராஜக்ட் வொர்க் முடிக்க அன்னிக்கு தா கடைசி நாள் அதனால நானும் நைட் 10 மணி வரைக்கும் வேலை செய்ய வேண்டியதாக இருந்தது. அங்கிள் மத்த பசங்கள 8 மணிக்கே வீட்டுக்கு அனுப்பின விசயம் எனக்கு அப்போ தெரியாது. யாருமே இல்லாத அலுவலகத்தில் நானும் அங்கிலும் மட்டும் இருந்தோம்.
சிசிடிவி கேமரா ஆஃப் ல இருந்துச்சு எங்க கேபின் ல மட்டும் லைட் இருந்துச்சு. அங்கிள் வந்து என்கிட்ட நெருக்கமா உக்காந்தாரு புராஜக்ட் முடிந்ததா ன்னு கேட்டாரு. எல்லாரும் பன்னிட்டு இருக்கோம் சோ 9 மணிக்கு கம்ப்ளீட் பண்ணிரலாம் ன்னு சொன்னேன்.
நம்ம 2 பேர தவிர இங்க யாரும் இல்ல நித்யா ன்னு சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னாரு. நா பயத்துல வெளிய போகலாம்னு போன அவரு என்ன இருக்கமா கட்டி புடிச்சி இங்க இருந்து உன்னால போக முடியாதுனு சொன்னாரு. பிளீஸ் என்ன விட்ருங்க நான் ஹாஸ்டல் போகனும் எனக்கு நாளைக்கு பர்த்டே ன்னு சொன்ன. எனக்கு தெரியும் நித்யா உனக்கு பர்த்டே பரிசு கொடுக்க தா அங்கிள் வெயிட் பண்றேன் ன்னு சொல்லிட்டு என் மொலய அழுத்தி பிசைந்து விட்டார்.
அயோ என்ன விட்ருங்க அங்கிள் வலிக்குது ன்னு சொன்ன. அதெல்லாம் காதுல வாங்காம அவரு சப்பாத்தி மாவு மாதிரி என் மொலைகள பிசஞ்சிட்டு இருந்தாரு. நான் அவரா விலக்கி விட்டு ஓடிரலாம் நு நினைகரதுக்குள்ள என்னோட பாண்ட கழட்டி ஜட்டி குள்ள கை விட்டு புண்டைய தடவிட்டாரு. நான் பிளீஸ் அங்கிள் என்ன எதும் பண்ணிறதிங்க எனக்கு இன்னும் 2 மாசத்துல கல்யாணம் ன்னு சொன்ன. தெரியும் நித்யா அதுனால தா நான் இந்த சந்தர்பத்தை வீணடிக்காமல் உன்ன ஓத்து உன் புண்டைய கிழிக்கணும்ன்னு முடிவு பண்ணினேன் ன்னு சொன்னாரு.
கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கோ நித்யா நான் என் ஆசைய நிறைவேத்திகர என் சுன்னிக்கு சுகத்தை கொடுத்துக்கறேன் என்று சொன்னாரு. நான் வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாலும் இந்த அங்கிள் நம்மள விட போறதில்லை என்று தெரிந்து விட்டது எனக்கு. நானும் வேண்டாம் என்று மறுப்பு தெரிவிக்காமல் அவரிடம் சரி என்று கூறினேன். அந்த அங்கிள்க்கு ஒரே கொண்டாட்டம் என்னை அவர் மார்போடு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதடு கன்னம் கழுத்து காது மடல் என்று எல்லா இடங்களிலும் முத்தம் பதித்தார். சில நொடிகளில் அவர் அம்மணமானர். எனது ஆடைகளையும் அவர் களைத்தெரிந்தார். எனக்கு கூச்சம் தலைக்கேறியது. எனது இரு கைகளால் என் மார்பு மற்றும் முகத்தை மூடி நின்றேன். என் அருகில் வந்த அங்கிள் எனது கைகளை எடுத்து என் முழு உடல் அழகையும் ரசித்தார். எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா நித்யா இன்று நிறைவேறும் என்று நான் நினைக்கல என்று கூறி என்னை ஒரு டேபிள் மேல் படுக்க வைத்தார். என் கைகளை நன்றாக விரித்து வைக்க சொன்னார். என் இரு முலைகளையும் நன்றாக கசக்கி அமுக்கு சப்பினார். எனக்கு காம உணர்வு ஆரம்பமானது. அங்கிள் இந்த உணர்வு நல்லா இருக்கு வீடியோ ல பாத்தா கூட இப்டி ஒரு சுகம் கிடைக்காது ன்னு முனகிட்டே அவரோட காம விளையாட்ட படுத்துகிட்டே ரசிச்சேன்.
அப்படியே அவரு கீழ போனாரு தொப்புள் அடி வயிறு புண்டை மேடு ன்னு உடம்பு ஃபுல்லா முத்தம் கொடுத்தாரு. நானும் அவரோட தலய புடிச்சுக்கிட்டு அங்கிள் செம்மயா இருக்கு ன்னு சொன்னேன். அப்படியே என்னோட கால்களை நல்லா விரிச்சு விட்டாரு. நான் நெளிந்தேன். அவரோட நாக்க வெச்சு என் புண்டை பருப்ப நல்லா நிமிட்டி விட்டார். ஷ் ஷ ஹ் ஹ் அஹ் அஹ நால்லா நக்கு டா uncle சூப்பர் டா சுகம்மா இருக்கு ன்னு  காம வெறி புடிச்சி நானும் என்ஜாய் பண்ணுனேன். நல்லா ஒரு அறை மணி நேரம் என் புண்டைய நக்குனாரு எனக்கு வந்த காம நீர அவரு குடிசாரு. எப்டி இருக்கு நித்யா ன்னு கேட்டாரு ஷ்ஹ் செம்மயா பண்ணுணிங்க உங்களை நான் மாமா ன்னு கூப்டுக்கவான்னு கேட்டேன். அவரு இதெல்லாம் ஒரு கேள்வியா நீ தாராளமா கூப்பிடலம்ன்னு சொல்லிட்டு மீண்டும் என் உடம்பு ஃபுல்லா கிஸ் பண்ணினார். என்னோட சுன்னிய ஊம்பி விடு டி பொண்டாட்டின்னு சொன்னாரு. நான் சிரிச்சிக்கிட்டே அவர பாத்த. பக்கத்துல இருந்த ஒரு கயிற எடுத்து என் கழுத்துல கட்டி மூணு முடிச்சி போட்டாரு. இதுதா நான் உனக்கு கட்ர தாலி நியும் நானும் இனிக்கு புருசன் பொண்டாட்டி இனிக்கு நமக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் அப்டின்னு சொன்னாரு.
காம போதயில இருந்த நான் அவரை கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டு அவரோட சுன்னியயும் கொட்டைய்யயும் நல்லா சப்பி ஊம்பி விட்டேன். அவரு அப்படிதான் டி என் பொண்டாட்டி நல்லா ஊம்பி விடு டி தேவிடியா முண்ட ன்னு சொல்லி முனகிட்டே என் தலைய புடிச்சி அழுதுனாரு. என் தொண்டை வரைக்கும் அவரோட சுன்ணி போச்சு. ஒரு 15 நிமிடம் அவர ஊம்பி விட்டேன். போதும்டி தேவிடியா புண்டை ன்னு சொல்லி என்ன தூக்கி டேபிள் ல படுக்க போட்டு கால நல்லா விரிச்சி என் எச்சிலால் ஊரிபோன கடப்பாரைய என் புண்டை பருப்பு மேல வெச்சு என்ன பாத்தாரு. ஐ லவ் யூ டி பொண்டாட்டி ன்னு கத்திட்டு ஓங்கி ஒரு குத்து புண்டைல சுண்ணியால் குத்துனாரு. அது எனக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம் அதனால அவரோட சுன்ணி கொஞ்சம் தா என் புண்டைகுள்ள போச்சு. நான் வலில கத்தி துடிசுட்டு இருந்தேன். ஆனா அவர் அத கண்டுக்காம ஓக்குறதயே குறியா வெச்சு என்ன ஓத்து என் புண்டைய கிழிக்க முயற்சி செய்தார். விடாம முன்னும் பின்னும் இடுப்ப ஆட்டி ஒரு வழியா அவரோட முழு சுன்னிய என் புண்டைல விட்டார். எனக்கு பயங்கர வலி. அய்யோ மாமா வலிக்குது டா கூதீ மவனே மெதுவா ன்னு சொன்னேன். அப்படித்தான் டி வலிக்கும் பொறுத்துக்கோ டி தேவிடியா புண்டை ன்னு சொல்லி அவரோட வேகத்த கூட்டி அசுர வேகத்துல ஓதாரு.
அஹ்ஹ் மாமா ம்ம் ம்ம் அஃ அஃஹ் ஷ்ஹ் இன்னும் பண்ணு டா வேகமா குத்து டா மாமா அய்யோ என்ன உன் சுண்ணியாலயே குத்தி கொல்லு டா மாமா ன்னு நானும் கத்திட்டே ஓல் வாங்குன. என் இடுப்ப புடிச்சி கொஞ்ச நேரம் ஓத்துட்டு என் 2 மொலயயும் புடிச்சிட்டு ஓத்தாரு.
கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கிசு எனக்கு சொர்கதுல இருக்குற மாதிரி இருந்துச்சு நான் அவர இருக கட்டி பிடிச்சு உட்சம் அடைந்தேன். ஆனா அவருக்கு இன்னும் விந்து வரல இன்னும் என்ன ஓத்துகிட்டே இருந்தாரு. சுன்னிய வெளிய உருவுனாரு என்ன டாக்கி ஸ்டைல் ல நிக்க வெச்சு சுன்னிய புண்டைல சொருகினாரு. எனக்கு கொஞ்சம் வலியும் இருந்துச்சு சுகமாகவும் இருந்துச்சு. நல்லா வேகமா என் இடுப்ப புடிச்சிட்டு ஓத்து தல்லுனாரு. கஞ்சி வருது டி உள்ள விடவா ன்னு கேட்டாரு எனக்கு குடுங்க நா குடிக்கணும் எப்டி இருக்குனு பாகணும் ன்னு சொன்ன. அப்படியே என் வாயில ஊத்துனாரு அந்த டேஸ்ட் புடிக்கல இருந்தாலும் எனக்கு இருந்த காமதுல அதை அப்படியே விழுங்கிட்ட. மறுபடியும் அவரோட சுன்னிய ஊம்பி விட்டேன். கொட்டையும் சப்புன. எனக்கு கிஸ் பண்ணிட்டு இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா ன்னு கேட்டாரு.
நானும் ஓகே ன்னு சொன்ன எங்க ஆஃபீஸ் ஃப்ரிட்ஜ் ல இருந்த ஜூஸ் ஷ நாங்க 2பேரும் குடிச்சிட்டு 2nd ரவுண்டு ஆரம்பிச்சோம். இந்த தடவை நான் அவரு மேல ஏறி ஓத்துட்டு இருந்தேன். 2 பேரும் அந்த நைட் சொர்கத்தில இருந்தோம் ன்னு தா சொல்லணும் அப்படி ஒரு சுகம். சூத்துல ஓக்கட்டுமா டி தேவிடியா புண்டை ன்னு கேட்டாரு நா வலிக்கும் டா மாமா ன்னு சொன்ன. வல்லிக்கமா பண்றேன் டி ன்னு சொல்லி சுன்னி மேலயும் என் சூத்து மேலயும் கொஞ்சம் எச்சை துப்பி என் சூத்துல அவரோட விரல உள்ள விட்டாரு கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தது. கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ சத்தம் போடத ன்னு சொல்லி சுன்னிய சூத்துல சொருகினாரு. வலி அதிகமாக இருந்தும் நான் கத்தாம வலிய பொறுதுகிட்டேன். பொறுமையா சுன்னிய உள்ள வெளிய விட்டு எடுதாரு. அப்படியே வலி மறஞ்சு சுகம் வந்தது வேகமா ஓத்தாரு கஞ்சிய சூத்துல அடிசாரு. சூடான விந்து என் சூத்துல நிரம்பி வழிந்தது. அதுக்கு அப்ரோ நாங்க 2 பேரும் மாத்தி மாத்தி கிஸ் பண்ணிக்கிட்டோம் லவ் யூ சொல்லிட்டு லேட் நைட் தா நான் ஹாஸ்டல் க்கும் அவரு அவர் வீட்டுக்கும் போனோம்.
அடுத்த நாள் நான் அவர் பக்கத்து சீட் ல தா ஆஃபீஸ ல உக்காந்தேன். நைட் அவரு கூடதா பஸ் ஸ்டாப் போவேன். என்னை கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணிட்டு வருவார். அவருக்கு ஈஸி அஹ் இருக்கட்டும் ன்னு நா ஜட்டி பிரா போடாம சுடி போட ஆரம்பிச்சேன். பஸ் ஸ்டாப் ல யாரும் இல்லன்னா என்னோட பாண்ட்குள்ள கை விட்டு புண்டைய நோண்டுவாரு டாப்ஸ் குள்ள கை விட்டு மொலைய கசக்குவாரு. நானும் அவரோட சுன்னிய கை அடிச்சு விடுவேன். என்னோட கல்யாணம் வரைக்கும் நாங்க அடிக்கடி ஓலாட்டம் போட்டோம். திருமணத்திற்கு பிறகு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது நண்பர்கள் வீட்டுக்கு செல்வதாக கணவரிடம் சொல்லி கொண்டு என் மாமாவிடம் ஓல் வாங்க வருவதுண்டு. எங்கள் ஓலாட்டம் இன்னும் தொடர்ந்து கொண்டு உள்ளது….நன்றி…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு