இன்ஸ்பெக்டர் யாமினியை நான் ஓக்க முயன்ற போது அவள் திடீரென்று அவள் யூ ஆர் அண்டர் அரெஸ்ட் என்று சொல்லவும் நான் திகைத்துப் போய் நின்று விட்டேன். விறைத்து நின்ற என் சுண்ணி பயத்தில் மீண்டும் சுருங்க ஆரம்பித்தது.
கைகால்கள் உதற ஆரம்பிக்க நான் ” எ.ன்..ன யா…மினி சொல்றே என்னை எ…எ.எதுக்கு அரெஸ்ட் என்று திணறவும் அவள் ஹா.ஹா..ஹாஅ… என்று சிரித்தாள். ஒரு போலீஸ் ஆஃபீசரை ஒரே நாளில் லவ் பண்ணீ அன்னைக்கே நிர்வாணமாக்கி அவளை ஓத்துடலாம்னு நெனைச்சா அது நடந்துடுமா.
ராத்திரி பூரா நாம வெளையாடலாம் அப்புறமா ஓக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு அதுக்குத்தான் உன்னை அரெஸ்ட் செஞ்சு என் கஸ்டடியில வெச்சுக்க போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள். அப்பா..டா இப்போதான் எனக்கு உயிர் வந்தது.
என்னமோ ஏதோன்னு நெனைச்சு நான் ரொம்ப ஆடிப் போயிட்டேன் என்றதும் யாமினி போதையின் உச்சத்தில் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தாள். ஹே..வினய் சும்மா ஒரு தமாஷுக்கு சொன்னேண்டா நீ என் டார்லிங் ஆச்சேடா உன்னை போய் அரெஸ்ட் பண்ணுவேனா, அப்படியே பண்ணாலும் இங்க உன்னை சிறை வெச்சுடுவேன் என்று இதயத்தை தொட்டுக் காட்டினாள்.
நானும் பயம் நீங்கி எங்கே காட்டு பார்க்கலாம் என்று அவள் மேலாடையை நீக்கி முலைகளை பார்த்தேன். அவள் ச்.ச்.சீய்ய்ய்ய் என்று செல்லமாக என்னை தள்ளி விட்டாள்.
பயம் முற்றிலும் நீங்க காமம் என்னை ஆட்கொண்டு விட்டது.
யாமினியை கட்டிலில் தள்ளி அவள் மீது பாய்ந்தேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே என்னை வரவேற்றாள்.
பர பரவென அவள் உடைகளை களைந்தேன். நானும் நிர்வாணமாக அவள் என் பூளை பார்த்து என்ன உரம் போட்டு வளர்த்தே இவ்வளோ பெருசா இருக்கு என்று என் பூளை தட்டி விட்டாள். நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டு காமயாகத்தை தொடங்கினேன். அவளும் என்னை இறுகக் கட்டிக் கொண்டு யாகத்தில் ஈடுபட்டாள்.
முலைகள் கைகளில் மாட்டிக் கொண்டு கசங்கின. அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் மீது ஏறி படுத்து என்னை கற்பழிப்பது போல மூத்தமிட்டுக் கொண்டே என் பூளை பிடித்து குலுக்கினாள். என் வெறி மெல்ல கட்டவிழ்ந்தது.
இரண்டு கைகளும் இரண்டு முலைகளை கசக்க இதழ்கள் இணைந்திருக்க பூளை அவள் கை பிடித்து குலுக்க காமத்தீ பற்றிக் கொண்டு கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது.
சற்று நேரத்தில் நான் அவளை கீழே புரட்டிப் போட்டு அவள் கால்களுக்கிடையில் இருந்து புண்டையை நோட்டம் விட்டேன். சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு மழ மழ வென்று பள பளத்த கூதியை பார்த்ததும் என் ஆவலை அடக்க முடியவில்லை .
சட்டென்று என் வாயை அதில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் உணர்ச்சிகள் மது போதையை மீறிக் கொண்டு வெளிப்பட அவள் ஸ்..ஸ்…ஸ்…ஹா.ஹஹ்ஹாஅ என்று முனகிக் கொண்டே கால்களை மேலும் அகலமாக விரித்தாள்.
அந்த ஒய்யாரப் புண்டை மேலும் விரிந்து எனக்கு இடம் கொடுக்க நான் என் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி சுழற்றி சுழற்றி நக்க அவள் தொடைகளால் என் தலையை அப்படியே இறுக்கிக் கொண்டாள். நான் மேலும் கீழுமாகவும் பக்க வாட்டிலும் உள்ளும் வெளியேயும் மாற்றி மாற்றி நாக்கை சுழற்ற அவள் உணர்ச்சிகள் கட்டுக் கடங்காமல் போய்க் கொண்டிருந்தது.
கூதியிலிருந்து மதன் நீர் கசிந்து கொண்டே இருக்க நான் அதை அப்படியே நக்கிக் குடித்து விட்டேன். அவள் உணர்ச்சிப் பெருக்கில் ” வினய் நீ செய்யற எல்லாமே புதுமையாவும் நன்றாகவும் இருக்குடா நல்லா நக்குடா செல்லம் , என்று உளறிக் கொண்டே இருந்தாள்.
நான் மதுவின் மயக்கத்தால் அதிக நேரம் அவள் கூதியை நக்க முடியாமல் அவள் மீது தலை கீழாக படுத்து அவள் கூதியை நக்க அவள் வாய்க்கு நேராக என் பூள் குதித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் அதை எடுத்து தன் வாயில் வைத்து சப்பினாள். சட்டென்று என் பூளை அவள் தொண்டை வரை இறக்கி விட அவள் திணறி விட்டாள்.
இப்படி நீண்ட நேரமாக இருவரும் நக்கியும் சப்பியும் சுகம் கண்டபடி இருந்தோம். என் கொலை வெறி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகமாவதை உணர்ந்தேன். சட்டென்று எழுந்து அவள் மீது நேராக படுத்து அவள் கூதிக்குள் என் பூளை எடுத்து செருக அது சற்று சிரமத்துடனே உள்ளே சென்றது. கன்னிப் புண்டை அல்லவா. எனக்கு குஷியோடு ‘அந்த” வெறியும் அதிகமாகியது. முழுப்பூளும் கூதிக்குள் செல்லும் வரை பொறுமையாக இருந்த நான் அது அடிவாரத்தை தொட்டதும் என் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அதை வெகுவாக ரசித்த யாமினி சூப்பரா இருக்கு வினய்.. நல்லா இருக்குடா.. இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா குத்துடா என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு வெறி ஏறத்தொடங்க பூளின் வேகம் அதிகரித்தது.
அவள் ஹ..ம்..,.ம்..மா ஹம்ம்மா..ஹம்மம்மா.. என்று ஹம்மிங் செய்தபடி இருந்தவள் குத்தின் வேகம் அதிகரிக்க மெதுவாடா… மெதுவாடா…வலிக்குது மெதுவா செய்டா என்றாள். அப்போதுதான் என் வேகம் இன்னும் கூடியது. ஒரு கட்டத்தில ஐயோ.. வலிக்குது வினய்… நிறுத்துடா..
போதும்… என்னை விட்டு விடு என்று கதற நான் மேலும் மேலும் என் பூளை வேகமாக இயக்கினேன். என் கொலை வெறி உச்சகட்டத்துக்கு வர ஒரு ரயில் எஞ்சின் பிஸ்டனை போல வெறி கொண்டு ஓத்தேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிய என்னை விட்டுடு ப்ளீஸ். என்று கத்தினாள். என் கை முலைகளை கசக்கு வதை விட்டு விட்டு அவள் கழுத்துக்கு சென்றது. கழுத்தை நெறித்தபடியே அவள் வாயையும் அழுத்திக் கொண்டு அவளை ஓத்தேன். எனக்கு உச்சக் கட்டம் நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது.
விந்து வெளிவரவும் என் வெறி உச்சமடையவும் சரியாக இருக்க யாமினியின் கழுத்து என் கைகளில் கூழாகிக் கொண்டிருந்தது. அவள் கண்கள் பிதுங்கி என்னை கோரப் பார்வை பார்த்தது. கால்கள் உதைத்துக் கொண்டன ஆனாலும் நான் மேலே படுத்திருந்ததால் அவளால் ஒன்றும் செய்ய இயலவில்லை.
கழுத்தை நெறித்த கைகள் மேலும் இறுக அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உயிரை விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். என் கடைசி சொட்டு விந்து அவள் கூதிக்குள் சொட்டிய போது அவள் உயிர் பிரிந்திருந்தது.
என் வாய் மெல்ல அவள் உதடுகளை கவ்வியது. ஆவேசமாக முத்தமிட்டு விட்டு அதை கடித்து இழுத்து .. பின் முலைக்காம்புகளுடன் கூடிய சதை.., தொடைப்பகுதிகள்.. கூதியின் இதழ்கள் என்று எனக்கு பிடித்த அனைத்து சமாச்சாரங்களையும் கடித்து சிதைத்து என் வெறியை தணித்துக் கொண்டேன். நேரம் நள்ளிரவை தாண்டி விடியலை நோக்கி போய்க் கொண்டிருந்தது.
மெல்ல என் வெறி தணியும் வரை காத்திருந்து பின்னர் அனைத்து தடயங்களையும் அழித்து விட்டு விடியும் முன் கிளம்பி காரை எடுத்துக் கொண்டு என் கெஸ்ட் ஹவுசுக்கு வந்து தூங்கி விட்டேன். மறு நாள் டி வி யில் யாமினி செய்தியாகி இருந்தாள். தமிழ் நாட்டில் இருந்து ஒரு போலீஸ் படையே வந்திருந்தது.
நான் புத்திசாலித்தனமாக முன் கூட்டியே அங்கிருந்த போலீஸ் ஸ்டேஷனுக்கு சென்று யாமினியை பற்றியும் அவள் தன்னை சந்தித்தது பற்றியும் கூறினேன். ஆனால் நாங்கள் பன்னார்கட்டா போனதையோ, நாங்கள் சந்தோஷமாக இருந்ததையோ சொல்லாமல் அவளின் விசாரணை பகுதியை மட்டும் சொல்லி விட்டு நல்ல பிள்ளையாக காட்டிக் கொண்டேன்.
தமிழக போலீஸ் வந்த போதும் நான் அங்கேயே இருந்து என்னை பற்றி அவர்கள் உயர்வாக எண்ணும் விதமாக நடந்து கொண்டேன். டிடெக்டிவ் விமல்லும் வந்திருந்தார். அவர் என் கெஸ்ட் ஹவுசுக்கு வந்து என்னை விசாரிப்பது போல என் அறையை நோட்டம் விட்டார். ஆனால் எந்த தடயமும் கிடைக்காமல் வெளியேறினார்.
யாமினியின் சம்பவத்துக்கு பிறகு மேலும் இரண்டு வாரங்கள் நான் பெங்களூரிலேயே தங்கி இருந்து விட்டு சென்னைக்கு வந்தேன்.சென்னை ஆஃபீசில் என்னை ப்ரொமோட் செய்து எனக்கு ஒரு புது லேடி அசிஸ்டென்டையும் அப்பாயின்ட் செய்திருந்தார்கள் அவள் பெயர் அமுதா.
இவளும் சூப்பர் ஃபிகர் தான். அப்போதுதான் மலர்ந்த ரோஜாப் பூ போல பளிச்சென்று இருந்தாள் அளவான முலைகள் அடங்காத சூத்து, மெல்லிய இடுப்பு , மிருதுவான உதடுகள் என்று கோயில் சிலை போல இருந்தாள்.
ஆனால் அடக்கமான பெண் எந்தவித ஆடம்பரமும் இல்லை , உடைகளில் நேர்த்தி பேச்சில் கூட அளவு என்று என்னை கவர்ந்தாள். பிரியாவை நினைவு படுத்தும் வகையில் அவள் நடை உடை பாவனைகள் இருக்க நான் அவளை கல்யாணம் செய்து கொண்டு மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்ற தீர்மானத்துக்கு வந்தேன். ஆகவே நான் கோவாவில் இருக்கும் ஒரு நரம்பியல் ஸ்பெஷல் டாக்டரை சந்தித்தேன். தமிழ் நாட்டில் என்றால் என் விஷயம் வெளியே வந்து விடும் என்பதால் இந்த ஏற்பாடு.
கோவாவில் என் நண்பன் இருந்தான் அவனுடன் தங்கி சிகிச்சை மேற்கொள்ள முடிவெடுத்தேன். ஆனாலும் அவனிடமும் கூட என் பிரச்சினைகளை சொல்லவில்லை. ஒரு வாரம் தங்கி ஓய்வெடுக்க வந்திருப்பதாக மட்டும் சொல்லி வைத்தேன்.
நண்பன் ராமு மற்றும் அவன் இளம் மனைவி அனுஷா இருவர் மட்டுமே என்பதால் அந்த வீட்டிலேயே தங்கிக் கொள்ள வற்புறுத்தினான் ராமு. வேறு வழியின்றி அங்கேயே தங்க ராமுவின் மனைவி அனுஷா என்னை நன்றாக உபசரித்தாள்.
மறு நாள் நான் மட்டும் தனியாக அந்த நரம்பியல் ஸ்பெஷலிஸ்ட் மேத்தா வின் கிளீனிக்குக்கு சென்று அவரை சந்தித்தேன். அவரிடம் நான் ” டாக்டர் எனக்கு கவர்ச்சியான பெண்களை பார்க்கும் போது செக்ஸ் ஆர்வம் அதிகரிக்கிறது அத்துடன் சேர்ந்து ஒரு விதமான கொலை வெறியும் வந்து விடுகிறது. உச்ச கட்டத்தில் என் பார்ட்னரை கடித்து குதறி விட தோன்றுகிறது.
இதனால் என் மனைவி என்னிடம் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள மிகவும் பயப் படுகிறாள் என்று கொஞ்சம் பொய்யையும் கலந்து சொல்ல அவர் நம்பி விட்டார் . என்னை பலவித டெஸ்டுக்களுக்கு உட்படுத்தினார்.
பிறகு உங்களுக்கு சிறு வயதில் ஏற்பட்ட சில கசப்பான செக்ஸ் விஷயங்களால் நரம்பு சிதைவு ஏற்பட்டு மூளைக்கு செல்லும் நரம்பில் தவறான உணர்வு ஏற்படுகிறது அதனால் தான் இந்தக் குழப்பமெல்லாம். நீங்கள் இங்கே ஒரு மாதம் தங்கி சிகிச்சை மேற்கொண்டால் எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்று சொல்ல நானும் டாக்டர் நான் என் ஆஃபீசில் லீவு சொல்லி விட்டு வரவேண்டும்.
நான் இங்கே அட்மிட் ஆவதற்கு முன் உங்களிடம் சொல்லி அப்பாயின்ட்மென்ட் வாங்கிவிட்டு வந்து சேருகிறேன் என்று கூறி விட்டு வந்தேன்.
ஆனால் விதியின் விளையாட்டு வேறு விதமாக இருந்ததே. என் நண்பனின்மனைவி அனுஷா என்னை பார்த்ததும் என்னிடம் இன்று பழகுவதும் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக பட்டது. அவள் என்னை மிகவும் நெருங்கினாள் தொட்டு தொட்டு பேச எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமாகவும் இருந்தது. நண்பனின் மனைவி இல்லையா? நான் விலகி விலகி போனாலும் அவள் நெருங்கி வந்தாள்.
அன்றிரவு நாங்கள் பக்கத்து பக்கத்து அறைகளில் படுத்துக் கொண்டோம். அதற்கு முன்பாக இரவு சாப்பாட்டுக்கு முன்பு நானும் என் நண்பனும் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம். இடையில் அனுஷாவும் கலந்து கொள்ள மூவரும் பேசி சிரித்துக் கொண்டே தண்ணி அடிக்க நான் என் நிலையை உணர்ந்து மிகவும் கொஞ்சமாக சரக்கு சாப்பிட்டேன்.
அனுஷா என் நண்பனுக்கு ஊற்றி ஊற்றி கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவளும் கொஞ்சம் அளவுக்கு மீறியே குடித்தாள். சாப்பிடும்போது அவள் மிகவும் செக்ஸியாக பேசி சிரித்துக் கொண்டு பரிமாற என் நண்பன் மிதமிஞ்சிய போதையில் சரியாக சாப்பிடக் கூட முடியாமல் மட்டையாகி விட்டான். நானும் அனுஷாவும் அவனை கைத்தாங்கலாக அழைத்துக் கொண்டு போய் படுக்க வைத்தோம். அனுஷாவும் கிட்டத்தட்ட அதே நிலை தான் என்றாலும் கொஞ்சம் தெளிவாக இருந்தாள்.
ராமுவை படுக்க வைக்கும் போது அவன் கைகள் அனுஷாவின் தோளை பற்றியிருந்ததால் அவள் ராமுவின் மீதே விழுந்து விட அவன்
அவளை அந்த நிலையிலும் இழுத்து அணைத்து என் கண்ணெதிரிலேயே முத்தமிட்டான். அவளும் என்னை கண்டு கொள்ளாமல் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெல்ல என் ரூமுக்கு வந்து கட்டிலில் படுத்தேன்.
அலைச்சல் மற்றும் போதை காரணமாக நான் உடனே தூங்கி விட்டேன். சற்று நேரம் கழித்து நான் புரண்டு படுக்கும் போது மிருதுவான எதன் மீதோ என் கைகள் பட திடுக்கென நான் கண் விழித்தேன். பக்கத்தில் அனுஷா டாப் லெஸ்ஸாக படுத்திருந்தாள். வெறும் ஸ்கர்ட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு முலைகளை காற்றாட விட்டிருந்தாள்.
நான் புரண்டபோது என் கைகளில் பட்டது அனுஷாவின் முலைகள் தான். ஒரு கணம் எனக்கு சபலம் தோன்றினாலும் நடக்க போகும் விபரீதத்தை உணர்ந்து அவளை எழுப்பி ராமுவிடம் போய் படுக்கச் சொன்னேன். அவளோ மிகத்தெளிவாக மிஸ்டர் வினய் ராமு தெளிவாக இருந்தாலே அவனால் எதையும் செய்ய முடியாது. இப்போது ஃபுல் போதையில் இருக்கிறான் அவனால் எனக்கு எந்த பிரயோஜனமும் கிடையாது. கம் ஆன் லெட் அஸ் ஹேவ் செக்ஸ் என்றாள்.
எனக்கோ ஏண்டா இங்கே வந்தோம் என்றாகிவிட்டது. இவள் போதையில் ஏதோ உளறுகிறாள் என்று பார்த்தால் அவள் மிகத்தெளிவாக ராமுவை பற்றி கூறி விட்டு குடிக்கும் போது வேண்டுமென்றேதான் அவனுக்கு நிறைய ஊற்றிக் கொடுத்திருக்கிறாள்.
அவனை மட்டையாக்கிவிட்டு என்னை ஓத்துக் களிக்க திட்டமிட்டே எல்லாவற்றையும் செய்திருக்கிறாள். நான் அவளை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அவள் தன் ஸ்கர்ட்டையும் அப்படியே உருவி எடுத்து விட்டாள். ஜட்டி கூட போடாத நிலையில் அவளின் புண்டை பளிச்சென்று தெரிந்தது. நன்றாக ஷேவிங் செய்யப்பட்டு சுத்தமாக வைக்கப் பட்டிருந்த புண்டையை பார்த்ததும் எனக்கு அதை அப்படியே நக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
ஆனாலும் என்னை அடக்கிக் கொண்டு விட்டேன். ஒரு போர்வையை எடுத்து அவளை போர்த்தி விட்டு அனு நீ தவறு செய்கிறாய் என்னால் என் நண்பன் ராமுவுக்கு துரோகம் செய்ய முடியாது. என்று சொல்லி விட்டு அறையை விட்டு வெளியே வந்து அந்த அறையை வெளிப்பக்கம் தாளிட்டு விட்டேன்.
அவள் ஏமாற்றத்தால் பலமுறை கதவை தட்டியும் நான் திறக்காமல் ராமு இருந்த அறைக்கே சென்று அங்கே படுத்துக் கொள்ள சென்றேன்.
அங்கே ராமு இல்லை. ஒரு வேளை அவன் பாத் ரூமுக்கு சென்றிருக்கலாம் என்று நினைத்து அந்தக் கட்டிலின் ஒரு ஓரத்தில் படுக்க அப்போதுதான் ராமு உள்ளே வந்தான்.
சாரிடா வினய் என் மனைவியும் நீயும் பேசியதை கேட்டேன். உன்னை நண்பனாக அடைய நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும்டா உன்னிடத்தில் வேறே யாராவது இருந்திருந்தால் இன்னேரம் அனுஷாவை கெடுத்து இருப்பார்கள். நட்புக்கு நீ கொடுக்கும் மரியாதைக்கு என் நன்றி.
நான் போதையில் மட்டையாகி விட்டதாக என் மனைவி நினைத்துக் கொண்டு உன்னிடம் வந்து படுத்தாள். அவள் உன் ரூமுக்குள் நுழையும் போதே நான் அவளை பார்த்து விட்டேன். என்னதான் நடக்கிறது என்று பார்க்க நான் உங்கள் அறைக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் ஜன்னல் வழியாக உங்களுக்கு தெரியாம பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அனுஷா கூறியது போல என்னால் அவளுக்கு எந்த பிரயோஜனமும் இல்லைதான். ஆனால் அதற்காக அனுஷா இந்த அளவுக்கு போவாள் என்று எண்ணவில்லை. என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் இருந்த அறைக் கதவை திறந்து விட்டான்.
அவள் ராமுவை பார்த்ததும் குற்ற உணர்வோடு நடந்து வந்து சாரி ராமு என்று சொல்லி விட்டு கட்டிலில் படுக்க வந்தாள். உடனே நான் எழுந்து என் ரூமுக்கு சென்றேன்.
மறு நாள் நான் சென்னைக்கு போக புறப்பட்டேன்.
அனுஷா கண்ணீருடன் என்னை பார்த்து ஒரு நல்ல மனிதனை நான் பார்க்கிறேன். உங்களிடம் தவறாக நடந்து கொண்டதற்காக வருந்துகிறேன் என்றாள். நான் சென்னையை அடைந்ததும் அங்கே எனக்கு இன்னுமொரு சோதனை காத்திருந்தது.
அமுதா என் செக்ரெட்டரி அவளை நான் காதலித்தேன் அவளையே கல்யாணம் செய்து கொள்ளவும் விரும்பினேன். இப்போது நான் லீவில் செல்ல இருப்பதால் அவளை வேறொரு டிபார்ட்மென்டுக்கு மாற்றி விட்டார்கள். இருந்தாலும் பழைய பாஸ் என்ற முறையில் தினமும் என்னை வந்து பார்த்துவிட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டுத்தான் போவாள்.
நான் மெடிக்கல் லீவு கேட்ட போது சில முக்கியமான அசைன்மென்டுக்களை முடித்து விட்டு போகும்படி கேட்டுக் கொண்டார். நான் அதை முடிக்க இன்னும் ஒரு மாத காலம் ஆகும் என்பதால் என் சிகிச்சையை ஒரு மாதம் தள்ளிப் போட்டேன். அது வரை தற்காலிக மாக அமுதாவை என்னிடமே அனுப்பி விட்டார்.
தினமும் அவள் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே என் வேலைகளை செய்தேன். அவளும் என்னைத்தவிர யாரிடமும் இப்படி சிரித்துப் பேசுவதில்லை. அடக்கமாக இழுத்துப் போர்த்திக் கொண்டுதான் வேலை செய்வாள்.
சிகிச்சைக்கு போய் வந்ததும் இவளை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு லைஃப்ல செட்டில் ஆகிடணும் என்று நினைத்துக் கொள்வேன். என் வேலையில் நான் மும்முரமாக ஈடு பட்டுக் கொண்டிருந்த போது ஒருமுறை விமல் வந்தார். விசாரித்து விட்டு சென்று விட்டார்.
கூடுமானவரை பெண்களை பார்ப்பதை தவிர்த்தேன். அமுதாவை தவிர. அன்று எனக்கு கொடுக்கப்பட்டிருந்த அசைன்மென்டுக்களில் ஒன்று இறுதி வேலைகள் நடைபெற நான் என் கம்ப்யூட்டரில் மூழ்கி இருந்தேன்.
வெளியில் மழை கொட்டிக் கொண்டிருந்தது கூட தெரியவில்லை. என்னைப் போலவே அமுதாவும் இன்னும் சிலரும் இரவு 7.00 மணி தாண்டியும்கூட ஆஃபீசிலேயே இருந்தனர். சிலர் வேலை இருந்ததாலும் சிலர் மழை நிற்பதற்காகவும் காத்துக் கொண்டிருந்தனர். திடீரென மழை நின்றவுடன் எல்லோரும் புறப்பட்டு விட நான் தனிமையில் இருந்தேன். மணி எட்டு மணி ஆகியிருக்கும் நானும் புறப்பட எழுந்தேன். மழை வெளுத்து வாங்கிக் கொண்டிருந்தது.
நான் காரில் போவதால் எனக்கு கவலை இல்லை. கீழே போக எழுந்த போது அமுதா சொட்ட சொட்ட நனைந்துகொண்டு ஆஃபிசுக்குள் வந்து கொண்டிருந்தாள்.சேலை எல்லாம் முழுதுமாக நனைந்து அவள் உடம்போடு ஒட்டிக் கொண்டிருந்தது.
அவள் உடம்பு வெட வெடவென்று நடுங்கிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவளை என் ரூமுக்குள் வந்து உடம்பை துவட்டிக் கொள்ள சொல்லி விட்டு வெளியே வந்து விட்டேன். அவளும் என் ரூமில் உள்ள பாத் ரூமுக்குள் சென்று விட நான் வெளி வராந்தாவில் நின்று கொண்டிருந்தேன். குளிர் காற்று உடம்பை கூச செய்தது.
நான் கீழே சென்று குளிருக்கு இதமாக காருக்குள் வைத்திருந்த கொஞ்சம் ப்ராந்தியை அங்கேயே குடித்து விட்டு மீண்டும் ஆஃபீசுக்கு வந்தேன். அங்கே அமுதா தன் புடவையை பிழிந்து விட்டு அதையே கட்டிக் கொண்டு இருந்ததால் அது அவள் உடலோடே ஒட்டிக் கொண்டு அவள் வனப்புகளை எடுத்துக் காட்டியது. எனக்கு உடம்பு மெல்ல சூடேறியது. அது அவளை பார்த்ததாலா அல்லது பிராந்தியாலா என்று தெரிய வில்லை.
நான் அவளை நெருங்கி ” என்ன அமுதா புறப்படலாமா நான் உன்னை உங்க வீட்டில் டிராப் செய்து விட்டு போகிறேன் என்றழைக்கவும் அவள் இல்.ல.சா..ர்..நீங்..க போங்க என்றாள் நடுங்கிக் கொண்டே.
சரி மழை விடும் வரை நாம் இங்கே இருப்போம் பின்னர் போகலாம் என்று சொல்லி விட்டு அங்கேயே ஒரு டேபிளில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவளின் சேலை உடலோடு ஒட்டிக் கொண்டு முலைகளும் கூதி மேடும் பளிச்சென்று தெரிந்தது. அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு அவளோடு பேசும் போதே எனக்கு பூள் விறைத்து சூடான இடம் தேடி அலைந்தது.
ஏற்கனவே அமுதாவிடம் என் காதலை மறைமுகமாக வெளிப் படுத்தி இருந்தேன். அவள் சம்மதமும் சொல்லவில்லை அதே சமயம் மறுத்துப் பேசவுமில்லை இன்றைக்கு அதை உறுதிப் படுத்துக் கொள்ள நான் அவளை நெருங்கி அமுதா நம்ம கல்யாணத்தை பத்தி நீ ஏன் ஒண்ணுமே சொல்லவில்லை உனக்கு விருப்பமில்லையா என்றேன்.
அவளோ அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லை சார் எங்க குடும்ப சூழ் நிலை இடம் கொடுக்க வில்லை அதனால் தான் என்று இழுத்தாள். நீ எதை பத்தியும் கவலை படாதே எனக்கு உன் குடும்பம் என் குடும்பம் னு வித்தியாசம் எல்லாம் இல்ல நான் பார்த்துக்கறேன் நீ கல்யாணத்துக்கு சம்மதம்னு சொன்னா போதும் என்றேன்.
அவள் பதில் சொல்லாமல் தன் செல் போனை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் உடனடியாக வீட்டுக்கு போன் செய்து சொல்லி விடு நீ இங்கே ஆஃபீசில் இருப்பதாகவும் மழையில் மாட்டிக் கொண்டதாகவும் சொல்லி விடு என்றேன். அவளும் சரி என்று சொல்லி விட்டு நகர்ந்தாள். சற்று நேரத்தில் அவள் சார் போகலாமா என்று கேட்டாள்.
அன்னேரம் பார்த்து பேரிடி ஒன்று இடிக்க மின்னல் அதைக் கேட்டு அவள் நடுங்கி என்னை நெருங்கி வந்தாள். அடுத்தடுத்து இடி மின்னல் தாக்க அவள் கிட்டத்தட்ட என்னை மிகவும் நெருங்கி ஒட்டியபடி நின்றாள். நான் இதுதான் சமயம் என்று மெல்ல அவளை அணைத்துப் பிடித்தேன்.
கோழிக்குஞ்சை போல நடுங்கிக் கொண்டிருந்தவளை அணைத்ததும் எனக்குள் இருந்த காமம் பற்றிக் கொண்டு விட்டது. அவளை இறுக்க அவளோ நெளிந்தாள். சா.ர்.வேண்..டா..ம் சா..ர் என்னை விட்டுடுங்க என்று நடுங்கினாள்.
பயப்படாதே அமுதா நான் உன்னைகை விட மாட்டேன். உன்னையே கல்யாணம் செய்து கொண்டு வாழ்க்கையில் செட்டில் ஆக தீர்மானித்திருக்கிறேன். என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி நடுங்கும் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் கெஞ்சினாளே தவிர மறுக்கவில்லை. அவள் உதடுகள் சும்மாவே இருந்தன.
நான் அவளை மேலும் இறுக அணைத்து என் உதடுகளால் கவ்வியழுந்த முத்தமிட அவள் இழைந்தாள். அந்த மழைக்கும் குளிருக்கும் இதமாக இருக்க எனக்கு நான் போட்டு வைத்திருந்த திட்டமெல்லாம் ஒரு நொடியில் விலகி காம விகாரங்கள் தலை தூக்கின. என் கைகள் அவளை தழுவிக் கொண்டே மெல்ல முலைப் பக்கம் போகவும் அவள் ம்…ம்…ம்ஹூம்..ஹூம் என்று முனகிக் கொண்டே திமிறினாள். அவள் திமிற திமிற என் ஆவல் அதிகமானது.
அந்த இளம் முலைகளை மெல்ல கசக்கினேன். இதுவரை நான் கசக்கிய முலைகளிலேயே மிகவும் மிருதுவான கைக்கு அடக்கமான முலைகள். எனக்கு மேலும் உணர்ச்சிகள் கொந்தளிக்க முத்தமிட்டுக் கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் சூத்தை பிசைந்தேன்.
அவள் என்னை தள்ள முயற்சிக்க அது வீணானது. அவளின் ஈரமான சேலை நழுவிக் கீழே விழவும் ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்த அந்த முலைகள் என்னை முறைத்தன. நான் என் வாயை அவள் உதடுகளிலிருந்து முலைகளுக்கு மாற்றினேன்.
ஜாக்கெட் மீதே அதை சப்ப அவள் துடித்தாள். சார்..வேணாம்.. சார்…விட்டுடுங்க…சார். என்று முனகினாள். அவளை மெல்ல அந்த டேபிளில் சாய்த்துக் கொண்டு அவளை அணைத்தேன் அவள் கூதி மேட்டில் என் பூள் உரசியபடி இருந்தது மறுபடி அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் சேலையை அவிழ்க்க அவளும் எவ்வளவோ போராடினாள்.
ஆனால் அதில் அவ்வளவாக வலு இல்லை. கடைசியில் அவள் பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நின்றாள். என் வெறி அதிகமாக அவளை அப்படியே டேபிள் மீது படுக்க வைத்தேன். பாவாடையை சுருட்டி அவள் மீது போட்டு விட்டு அந்த மன்மத பெட்டகத்தை பார்த்தேன். அது டிரிம் செய்யப்பட்ட முடிகளோடு அழகாக இருந்தது. என்னதான் அவளுக்கு இதில் இஷ்டமில்லாவிட்டாலும் கூதி என்னவோ மன்மத ரசத்தை கசிய விட்டுத்தான் இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் என் பூள் மிகவும் சூடாகி வெளியே எடுக்கும் நேரத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. புற வேலைகளுக்கு எல்லாம் இப்போ து நேரமில்லை நேரடியாக ஓள் போடவேண்டியது தான் என்று சடாரென என் பூளை வெளியில் எடுத்து அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கொஞ்சம் அடங்கி விட்டாள்.
இனிமேல் போராடி பிரயோஜனம் இல்லை என்று நினைத்து விட்டாள் போலிருக்கிறது. நான் அதிக நேரம் கடத்தாமல் என் பூளை கூதிக்குள் செருக அவள் துடித்தாள். கன்னிப் புண்டை என்பதால் அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. என்னுடைய காம வெறியுடன் சேர்ந்து கொலை வெறியும் தலை தூக்கியது.
என் பூளை ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே நுழைத்து விட்டு அவளை ஓக்கத்துவங்கி விட்டேன். அவள் கண்ணீர் விட்டபடி என் ஓளை ரசித்தும் ரசிக்காமலும் படுத்துக் கிடந்தாள். எனக்கு காமத்தின் உச்ச கட்ட வெறி நெருங்க என் ஓள் வேகம் அதிக மானது. அந்த நேரம் தான் அது நிகழ்ந்தது.
அடுத்த பாகத்தில் தொடர்வோம்.
நன்றிதொடரும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு