என் பெயர் தீபன் என் பள்ளிக்கூட பருவத்தில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை இக்கதை மூலம் கூறுகிறேன் நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்த போது என் பக்கத்து வீட்டு பெண்னோடு கொஞ்ச மாதங்கள் செக்ஸ் உறவில் இருந்தேன்.
அவளும் அப்போது பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தாள் நாங்கள் இருவரும் வேறு வேறு பள்ளிக்கூடம் என்றாலும் வீட்டில் வாரம் ஒருமுறை சேர்ந்தே படிப்போம் அப்படி ஒரு நாள் நானும் அவளும் மொட்டை மாடியில் உட்கார்ந்து படித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது, நான் அவளின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் படித்து விட்டு அதன் பின் இருவரும் அரட்டை அடித்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது அவள் பாவாடையும் டீசர்ட் ம் போட்டு இருந்தாள்.
பார்ப்பதற்கு கேரளா பெண்ணை போல் செமையா கும்முன்னு இருப்பாள் நான் அவளின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளின் பாவாடை உள்ளே கையை விட்டேன். அப்போது, அவள் ஆரம்பிச்சிட்டியா டா சும்மா இருடா யாராவது மாடிக்கு வந்துருவாங்க என்றாள் அதற்கு நான் யாராவது வந்தாள்.
அப்போது பார்த்து கொள்ளலாம் கொஞ்சம் நேரம் பேசாமல் நான் செய்வதை ரசித்து என்ஜாய் பண்ணு என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் பாவாடை உள்ளே கையை உள்ளே விட்டேன் அவள் ஜட்டி போட வில்லை அவளின் புன்டையை தொட்டேன்.
அவளது புன்டை லேசான முடியுடன் இருந்தது அவளது புன்டையில் என் கை பட்டதும் அவள் டேய் மூடு ஏத்தாதடா ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்றாள். நான் அவளின் புன்டையை என் கையால் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மூடா இருக்கு டா என்றாள்.
நான் தொடர்ந்து அவளின் புன்டையை தேய்த்து கொன்டே இருந்தேன். அவளுக்கு மூடு ஏற ஏற அவளுடைய இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து கொண்டாள். அவள் புன்டையை தேய்க்க தேய்க்க என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன அவள் என் சுண்ணிய பார்த்து சிரித்தாள் எதற்கு சிரிக்கிற என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் உன்னுடைய ராடு எழுந்திருச்சி நிக்குது என்று சொல்லி கொண்டே என் பேண்டின் ஜிப்பை அவுத்தாள் பேண்டின் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்தாள் என் சுன்னி டெம்பரா விறைத்து செங்குத்தாக நின்றது அவள் என் சுண்ணிய தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளின் புன்டையை தடவி கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் சுண்ணிய தடவ நான் அவளின் புன்டையை தடவ இருவருக்கும் செக்ஸ் மூடு உச்சதலைக்கு ஏறியது நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணிய வேக வேகமாக தடவ ஆரம்பித்தாள். அவளின் புண்டையினுள் என் விரலால் வேக வேகமாக உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முடியலடா செமையா இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணிய கை அடித்து கொண்டிருந்தாள். அவளின் புண்டையினுள் என் விரலால் குத்த குத்த அவளின் புன்டை ஈரமானது அவளின் புன்டை வழவழப்பாக இருந்தது.
அவள் அப்போது டேய் இனிமேல் என்னால் அடக்க முடியாது என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் சுண்ணியின் மொட்டு பகுதிலிருந்து அடிபகுதி வரை செமையா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஊம்ப நான் அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய முலைகளை பிசைய பிசைய அவள் என் சுண்ணிய நன்றாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னி இன்னும் விறைத்து கொன்டே போனது அதன் பின் நான் அவளுடைய டீசர்ட்டை அவளுடைய முலைகளுக்கு மேலே வரை தூக்கி விட்டு அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய இரு அழகான முலைகளையும் பிசைய பிசைய எனக்கு மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது அவள் என் சுண்ணிய ஒரு இருபத்தி ஐந்து நிமிடம் ஊம்பி எடுத்தாள்.
அதன் பின் அவளை மொட்டை மாடியிலேயே படுக்க வைத்து அவளின் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கி விட்டு அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேக வேகமாக அடித்து கொன்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹாஹாஹாஹா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் அவள் முனுக முனுக நான் அவளின் புண்டையினுள் சொருகி இருந்த என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி குத்தும் போதெல்லாம் என்னுடைய இரு தொடைகளையும் அவளுடைய இரு தொடைகளை பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன் இடித்து கொன்டே இருந்தது.
என்னுடைய ராடு போன்ற சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் நன்றாக வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது அவளோ ஆஆஆஹ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். ஒரு அரை மணி நேரம் ஆனது.
அப்போதும், தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் டேய் என்னடா இவ்ளோ நேரம் குத்துற வலிக்குது டா என்றாள். அப்போது, நான் என் சுன்னியின் வேகத்தை குறைத்து கொண்டு மெது மெதுவாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு ஐம்பது நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புன்டைக்குல் விட்டேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என சொல்லி கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அப்போது, தான் அவளும் முழு சுகத்தையும் அடைந்தாள் அதன் பின் இருவரும் உடைகளை எல்லாம் சரி செய்து கொண்டு அவரவர் வீட்டுக்கு சென்று விட்டோம். அதன் பின் அவளை மீண்டும் தனிமையில் சந்திக்க ஒரு வாரம் ஆனது அந்த சமயமும் மொட்டை மாடியில் தான் சந்தித்தோம்.
ஆனால், இந்த தடவை அவளோடு இன்னொரு பெண்ணும் வந்து இருந்தாள் மூவரும் முதலில் எப்போதும் போல படித்து கொண்டு இருந்தோம். அதன் பின் நான் என் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தேன். அப்போது இரவு சமயம் என்பதால் மொட்டை மாடியில் அந்த அளவுக்கு வெளிச்சம் இல்லை யார் யார் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து.
இருக்கிறார்கள் என்று தெரியாத அளவுக்கு இருட்டாக இருந்தது அவரவர் குரல் கேட்டால்தான் இவர்கள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருக்கிறார்கள் என்று தெரியும் அந்த சூழ்நிலையை நானும் அவளும் சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டோம்.
அவள் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டு எப்போதும் போல என் பேண்டின் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் எதுவும் நடக்காதது.
போல் புதிதாக வந்த பெண்ணிடம் பேசி கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் சுண்ணிய ஊம்புவது புதிதாக வந்த பென்னுக்கு தெரியாது அந்த அளவுக்கு இருட்டாக இருந்தது அதனால் அவள் என் சுண்ணிய தொடர்ந்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் சகஜமாக புதிதாக வந்த பெண்ணிடம் பேசி கொண்டே இருந்தேன் நேரம் ஆக ஆக எனக்கு மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது ஒரு பக்கம் இவள் என் சுண்ணிய ஊம்பி கொண்டு இருக்கிறாள்.
இன்னொரு பக்கம் அழகான பெண் ஒருத்தி என் பக்கத்தில் அமர்ந்து இருக்கிறாள் எனக்கோ செக்ஸ் மூடு உச்சதலைக்கு ஏறி கொண்டு இருக்கிறது ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு மூடு தாங்காமல் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருந்த பெண்ணின் தோளில் மீது என் கையை வைத்தேன் அப்போது பக்கத்தில் உட்கார்ந்து.
இருந்த பெண் எதுவும் சொல்லாமல் மவுனமாக இருந்தாள். அப்போது, எனக்குள் ஒரு சந்தேகம் ஏற்பட்டது தோளின் மீது கை பட்டதும் கோப படாமல் அமைதியாக இருக்கிறாளே இவளுக்கும் செக்ஸ் என்றால் பிடிக்குமோ என்று தோன்றியது.
அதனை முழுமையாக தெரிந்து கொள்ள அவள் தோளில் மீது வைத்த கையை சற்று கீழே இறக்கி அவளின் முலையின் மீது வைத்தேன். அப்போதும், பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருந்த பெண் அமைதியாகவே இருந்தாள் அவளுடைய அமைதி செக்ஸ் கு ஒத்து கொண்டாள்.
என்றே எனக்கு தோன்றியது உடனே சந்தோஷம் அடைந்தேன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருந்த பெண்ணின் இரு முலைகளையும் பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அமைதியாக உட்கார்ந்து இருந்தாள் ஒரு பக்கம் இவள் என் சுண்ணிய ஊம்பி கொண்டு இருக்கிறாள்.
இன்னொரு பக்கம் நான் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருக்கிற பெண்ணின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருக்கிறேன் இப்படியே கொஞ்ச நேரம் நன்றாக தான் போய் கொண்டு இருந்தது. ஆனால், அப்போது பக்கத்து வீட்டு பெண்ணின் அம்மா மொட்டை மாடிக்கு வந்து விட்டாள்.
உடனே இரண்டு பெண்களும் எழுந்து போய் விட்டார்கள்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு