வணக்கம் தமிழ் காமக்கதை வாசகர்களே, இன்று பெற்ற தாயுடன் நடந்த லெஸ்பியன் ஓரினசேர்க்கை கதையை பற்றி விரிவாக பார்க்கலாம்!
படித்து முடிக்கும்போது பெண்களின் புண்டையில் கஞ்சி வழிந்து ஆறாக ஓடும். வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்
பொதுவாக பெண்களுக்கு ஆண்களை விட அதிக காம உணர்வு இருக்கும். ஆகையால் தான் பெண்களுக்கு சீக்கிரமாக கல்யாணம் செய்து வைத்து விடுகிறார்கள்.
ஆண்களுடன் சேர்ந்து ஓலு எடுப்பதற்கு முன்பே விரைவாக கல்யாணம் பண்ணி வச்சிடுவாங்க!
ஆனால் எனக்கு திருமணம் செய்ய காலதாமதம் செய்து வந்ததால், இறுதியில் அம்மாவுடன் லெஸ்பியன் செய்யும் நிலைக்கு வந்தேன்.
ஆனால் அது சூப்பராக இருந்தது. என் பெயர் வசந்தி, வயது 25. என்னோட வாழ்க்கை வரலாறு கேட்டது என்ஜோய் செய்விங்க!
நான் ஸ்கூல் அரசு பள்ளியில் பயின்று வந்தேன். ஆசிரியர்கள் அதிகமாக கண்டுகொள்ளாமல் விட்டு விடுவார்கள் ஆகையால் அந்த வயதிலே பழத்த பழமாக மாறினேன்.குறிப்பாக வயதுக்கு வந்ததிலிருந்து ஒழுகவே மாறினேன்.
தினமும் கிளாஸ் முடிந்த பின்பு ஆண்களுடன் சேர்ந்து மொட்டை மாடியில் கொஞ்சம் நேரம் புண்டையில் ஓலு எடுத்து கொள்வேன். அது போல் சில ஆசிரியரிகளின் சுன்னியை மணி கணக்கில் ஊம்பி கஞ்சி குடித்து மார்க் வாங்கிக்கொள்வேன்.
மேலும் காலேஜ் சென்றவுடன் இது முற்றியது. ஆண்களுடன் கூட்டு செக்ஸ் முயற்சி செய்து அனுபவித்து இருக்கிறேன்.
குறிப்பாக கல்லுரியில் சுற்றுலா செல்லும்போது அருவில் குளிக்கும்போது இருட்டான இடத்தில் நிர்வாணமாக ஓலு அடித்த கதை எல்லாம் பல இருக்கு!
நான் வயதுக்கு வந்ததில் இருந்தே காம உணர்வு அதிகமாக இருந்தது. மேட்டர் அடிக்காமல் விட்டால் கூதியில் அரிப்பு எடுத்து கேரட் வைத்து சுயஇன்பம் செய்து கொள்வேன். அந்த அளவுக்கு செக்ஸ் சுகத்தில் ஆனந்தமாக இருந்தேன்.
கல்லுரி முடித்து ஆபீஸ் செல்லும் வேளையில் கம்பெனி முதலாளியுடன் கூதி பிளக்க மேட்டர் அடித்து சம்பத்தளத்தை ஏற்றுக்கொண்டேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அமைதியாக என் வாழ்வை திரும்பி பார்க்கும்போது ஆண்களுக்கு சுகம் கொடுத்து இருக்கிறேனே தவிர யாரும் கொடுத்தது இல்லை.
செக்ஸ் ஆசைக்கு வரும் ஆண்கள் சுன்னியை உம்ப விடுவார்கள் மற்றும் கூதியில் பூலை கொண்டு பலமாக அடித்து விட்டு கஞ்சி வந்தவுடன் டிரஸ் போட்டுகொண்டு சென்று விடுவார்கள்.
ஒருவர் கூட எனக்கு சுகம் முழுமை அடைந்ததா ? அல்லது கூதிக்கு நாக்கு போடணுமா? என்று கேட்டது இல்லை ஆகையால் சில நேரங்களில் வெறுப்பு ஆகி மேட்டர் அடிக்க கூடாது என்று எல்லாம் நினைத்து பார்த்து இருக்கிறேன்.
எனக்கு பிடித்த மாதிரி வருங்கால கணவன் மட்டுமே செய்து விடுவான் என்று தோன்றியது ஆகையால் கல்யாணம் செய்து வைக்குமாறு அடிக்கடி மறைமுகமாக அம்மாவிடம் சொல்லுவேன்.
வீட்டில் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருப்பதால் கொஞ்சம் நாட்கள் கழித்து செய்து வைப்பதாக கூறி இரண்டு வருடங்கள் கடத்தி விட்டால், தற்பொழுது எனக்கு 26 வயது கிட்ட ஆகப்போகுது.
கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஆண்களுடன் மேட்டர் அடிப்பதை நிறுத்தி கொண்டேன். ஒரு கட்டத்தில் பெண்கள் மட்டும் வேலை செய்யும் இடத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்து அடக்க உடகமாக இருந்தேன்.
கம்பெனியில் ஒரு பெண்ணுடன் தோழமை ஏற்பட்டது. அவளுடன் கொஞ்சம் நெருக்கமாக பழகி பேசி வந்தேன். அவள் லெஸ்பியன் செய்யும் பெண் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அவளின் போனில் சில பெண்களுடன் நிர்வாணமாக லெஸ்பியன் பெண்கள் ஓரினசேர்க்கை செய்வதை பார்த்தேன்.
ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது ஆனால் புண்டையை மாற்றி மாற்றி நக்கிக்கொள்ளும்போது என் கண்களுக்கு சுகமாக தெரிந்தது.
வெட்கம் கூச்சம் எல்லாம் விட்டு அதை பற்றி பேச ஆரம்பித்தேன். பெண்ணுடன் செய்யும் லெஸ்பியன் பற்றி விவரமாக கூறினால், எனக்கு செய்யவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
அவளின் போனில் ஒரு ஆன்டியுடன் செய்வது போன்று இருந்தது, அதை பற்றி கேட்டதுக்கு “என்னோட அம்மா கூட செய்தேன்” என்று சர்வசாதாரமனாக கூறினாள்.
கொஞ்சம் ஷாக் இருந்தது, அடுத்த வாரம் வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க! அப்பொழுது வா! நம்ப பண்ணலாம்! என்று தோழி அழைத்தாள்.
எனக்கு ஆசை தொற்றிக்கொண்டது, அடுத்த ஒரு வாரம் எப்படி ஓடும் என்று காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு மிக பெரிய ஆப்பு வந்தது, இந்தியா முழுவதும் கொரோனா காரணமாக ஊரடங்கு உத்தரவு பிறப்பித்தார்கள்.
என்னால் வேலைக்கு செல்லமுடியவில்லை, வேறு வழியின்றி இரவு நேரத்தில் தோழியுடன் வீடியோ கால் செய்து சுயஇன்பம் செய்து வந்தேன்.
ஒரு நாள் காலை வீடியோ கால் பேசும்போது, தோழி என்னோட அம்மாவை பார்த்தாள்.
“உங்க அம்மாவே சூப்பராக இருக்காங்க! நீ முயற்சி செய்து பாரு டி!” என்று கூறினாள். “ஹேய்! அவுங்க பார்க்க செக்சியாக நல்ல இருப்பாங்க ஆனால் இதுக்கு எப்படி வருவாங்க?” என்றேன்.
எல்லா பெண்களுக்கும் ஒரு பெண்ணுடன் லெஸ்பியன் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை இருக்கும். நீ சும்மா நைட் உறங்கும்போது முயற்சி செய்து பார், கண்டிப்பாக உங்க அம்மா வருவா! என்று கூறினாள்.
தோழியை சந்தித்து லெஸ்பியன் செய்வதற்கு பல நாட்கள் ஆகும் ஆகையால் அம்மாவிடம் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். வழக்கமாக வெள்ளிக்கிழமை காலை தலைகுளிக்கும்போது என்னை அழைத்து முதுகு மற்றும் தலையை தேய்த்து விட கூறுவாள்.
அதற்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன், அதேபோல பாத்ரூம் உள்ளே அம்மா அழைத்தாள். தரையில் அமர்ந்து முலை வரை பாவாடையை தூக்கிக்கொண்டு தலையில் ஷாம்பூ வைத்து இருந்தாள்.
முதலில் அம்மாவின் தலையை கசக்கி பிழிந்து தேய்த்து விட்டேன். கூந்தல் சூத்து வரை அருமையாக இருந்தது, சின்ன வயசுலே அம்மா திருமணம் செய்து கொண்டதால் இந்த வயதிலும் செக்சியாக இளமையாக இருந்தாள்.
தலையில் கையை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு கழுத்து மாற்று முதுகு பகுதி எல்லாம் தொட்டு தேய்த்தேன். “என்னோட அப்பன் குடுத்து வச்சவன் டா!” என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
அம்மாவின் முலை அழகை பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்து பாவாடை நாடாவை கழட்டி விட்டேன். முலை வரை ஏற்றி கட்டிக்கொண்டு மறைத்திருந்த பகுதி கழன்று விழுந்தது.
இரண்டு முலைகளும் கறவை மாடுகளுக்கு இருப்பது போன்று வெள்ளை நிறத்தில் அருமையான கோணத்தில் எழுந்து பார்த்தது. முலைகள் கீழே தொங்கியபடி இருந்தது, காம்புகள் பிரவுன் நிறத்தில் கூர்மை இழக்காமல் செக்சியாக இருந்தது.
கொஞ்சம் கூட கூச்சப்படாமல் முலை மேல் சோப்பு போட்டு தேய்த்து விட்டேன், அதுவரை பேசிக்கொண்டு இருந்த அம்மா அமைதியாக மாறினாள். இதற்கு முன்பு எல்லாம் தலை மட்டும் கசக்கி விட்டு வெளியில் சென்று விடுவேன் ஆனால் என்னிடம் தெரிந்த மாற்றங்களை ரசித்தாள்.
கீழே குனிந்து தொடை பகுதியில் தேய்த்து விட்டு மூடிகள் நிறைந்த புண்டை பகுதியை பார்த்தேன். நானே ஒரு பெண் என்பதை மறந்து அம்மாவின் பழுத்த அந்தரங்க பகுதிகளை பார்த்து ரசித்து வந்தேன்.
அன்று பாத்ரூமில் அம்மாவை தொட்ட தொடுதல் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக இருந்தது ஆகையால் கொஞ்சம் மூடு ஏறியதை பார்க்க முடிந்தது. நாட்கள் ஓடியது, லோக் டவுன் என்பதால் வீட்டில் தினமும் அம்மாவிடம் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அம்மா போனுக்கு லெஸ்பியன் பிட்டு படம் ஏற்றி விட்டேன். அவளும் அதை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி பார்த்து என்ஜோய் செய்து கொண்டாள். சில நாட்களுக்கு பிறகு தந்தை வேலை விஷயமாக வெளியில் சென்றார்.
அப்பொழுது நானும், அம்மாவிடம் தனியாக இருந்தோம். மதிய சமையல் வேலையை முடித்து விட்டு ரூமில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். என் அருகில் கேரட், கத்தரிக்காய் போன்ற ஐட்டம் எடுத்து வைத்திருந்தேன்.
நான் உறங்கிவிட்டதாக நினைத்து அம்மா லெஸ்பியன் படம் பார்த்தால், கண்களை விழித்து. “அம்மா! படம் பார்த்தது போதும்! வாங்க செய்து பார்க்கலாம்!” என்று பச்சையாக அழைத்தேன்.
இருவரும் அடுத்த ஒரு நொடி ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து கொண்டோம். மெதுவாக அருகில் சென்று கன்னத்தில் கையை வைத்து உதட்டை அருகில் எடுத்து வந்து கிஸ் அடித்தோம்.
அம்மா இளம் பெண் என்பதால் முத்தம் கொடுக்க சூப்பராக இருந்தது. நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சி பரிமாறி கொள்ளும் விதமாக செய்தோம். கிஸ் அடித்துக்கொண்டே முலையை பிசைந்தோம்.
நானே ஆரம்பிக்கிறேன் என்று கூறி என்னை கீழே படுக்க வைத்தால், என்னோட நைட்டி உள்ளே தலையை விட்டாள்.
பின்பு நான் அதை கழட்டி ஓரமாக வைத்தேன். ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன்.
என்னோட வயிற்றின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு ப்ராவை கழட்டினாள். இரண்டு முலைகளையும் சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போன்று கசக்கி பிழிந்தாள். ஒரு முலையின் காம்பை இரண்டு கையாளும் பிடித்து கசக்கினாள்.
மாற்று ஒரு முலை காம்பை நாக்கினால் பாம்பு சீண்டுவது போன்று சீண்டி முத்தம் கொடுத்தாள். ஒரு கட்டத்தில் காம்பை பற்களால் கடித்து மூடு ஏற்றினால், இதற்கு முன்பு ஒரு ஆண் கூட இதுபோல செய்து விட்டது இல்லை.
மெதுவாக என்னோட இரண்டு முலை நடுவில் எல்லாம் கிஸ் அடித்துக்கொண்டு கீழே தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து எச்சியால் உரிந்தாள். மேலும் கீழே சென்று வாழை தண்டு போன்ற தொடையை நக்கி நக்கி கிஸ் அடித்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் மூடு தாங்கமுடியாமல் தவித்தேன், என்னோட இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அருகில் வைத்திருந்த கேரட் மற்றும் கத்தரிக்காயை ஒரே சமயத்தில் கூதியில் விட்டு அடைத்தாள்.
என்னோட புண்டை கொஞ்சம் பெரியதாக மாறியது அந்த சமயத்தில் நுனி நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு சப்பினாள். எனக்கு சுகத்தில் கண்கள் சொக்கியது, அம்மாவின் தலையை அழுத்தமாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் அப்படி தான் அம்மா ! தேவிடியா இன்னும் சப்பு டி ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் கத்தினேன்.
சுமார் 1 மணி நேரம் விடாமல் செய்து விட்டால், இறுதியாக அம்மாவின் முகத்தில் விந்தை அடித்து பொழிந்தேன்.
விந்தை நக்கி சிரித்தால், இருவரும் 69 கோணத்தில் அடுத்து படுத்துக்கொண்டு புண்டையை மாற்றி மாற்றி நக்கினோம்.
அன்று மாலை தந்தை வரும்வரை உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
இந்த லாக் டவுன் முடியும் வரை தினமும் வீட்டில் அம்மா மகள் செக்ஸ் தொடர் கதையாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு