நான் ரேவதி என்கிற சுந்தர ரேவதி எனக்கு ஒரே மகன் அவன் பெயர் அஸ்வின் குமார் எனது கணவர் அரசு அதிகாரி சேலத்தில் பணிபுரிகிறார். நாங்கள் அந்தியூரில் குடியிருக்கிறோம் எனது கணவர் சேலத்தில் தங்கி வேலைக்கு செல்கிறார் யாருக்கும் கிடைக்காத நம்பமுடியாத அனுபவம் எனக்கு கிடைத்திருக்கிறது.
அதை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன் நானும் என் மகன் அஸ்வினும் நண்பர்கள் போல பழகுவோம். என்னிடம் அனைத்து விஷயங்களையும் சொல்லிவிடுவான் கொஞ்ச நாளாக மிக நெருக்கமாக இருக்கிறான்.
கொஞ்ச நாளுக்கு முன்பு வரை அம்மா அம்மா என்ற அழைத்தவன் ரேவதி என்று கூப்பிட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு வித்தியாசமாக இருந்தது மகன் பெயர் சொல்லிக் கூப்பிட்டது பிடித்தது. அதிகமாக சமையலறைக்கு வராதவன் வர ஆரம்பித்தான் தொட்டுப் பேசாதவன் அடிக்கடி தொட்டு பேசினான்.
எனக்கு மறுப்பு சொல்ல பிடிக்கவில்லை கையைப் பிடித்துக்கொண்டு பேச ஆரம்பித்தவன் தோளில் கை போட ஆரம்பித்தாள். கன்னத்தில் பின்னுவது பின்னால் தட்டுவது எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மிக நெருக்கமான அவனை ஆரம்பத்திலேயே தடுக்காமல் விட்டுவிட்டேன்.
ரேவதி நீ ரொம்ப அழகா இருக்க அப்பா உனக்கு மேட்ச் இல்ல பக்கத்தில் வந்து நான்தான் உனக்கு ரொம்ப மேட்ச் தெரியுமா என சொல்லி பெரிய கண்ணாடி முன்பு நிறுத்தி என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு பாருமா நாம ரெண்டு பேரும் தான் மேட்சாக இருக்கிறோம்.
என சிரித்தான் போடா போய் வேலையை பாரு என திட்டிவிட்டு விலகினேன். அதன்பிறகுதான் நான் கனவிலும் நினைக்காத சம்பவம் நடந்தது ஒரு நாள் காலை பதினோரு மணி நான் சமைத்து கொண்டு இருந்தேன். ரேவதி மா எங்க இருக்கீங்க என்ன பண்றீங்க என கேட்டுக்கொண்டே வந்தான் நான் எங்கேடா இருப்பேன்.
என்ன கேள்வி என்று சிரித்துக் கொண்டே வந்தவன் என் செல்ல அம்மா அழகு அம்மா எனச்சொல்லி என் பின்னாடி வந்து கட்டிப்பிடித்தாள் என்னை பற்றி பேச ஆரம்பித்தான். நீங்க யாரையாவது லவ் பண்ணி இருக்கீங்களா இல்லை என்றேன்.
சின்ன வயசுல நீங்க ரம்யா கிருஷ்ணன் மாதிரி செமையா இருந்திருப்பீங்க நிறைய பேரு கண்டிப்பா உங்க பின்னால சுத்தி இருப்பாங்க. உண்மையை சொல்லுங்க என்றான் அதெல்லாம் இல்ல வேலைய பாருடா என்றேன் மெல்ல கட்டி பிடித்தவன் கொஞ்சம் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தான்.
என் தலையை தடவிக்கொண்டே பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டான் மேலும் இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் கையை சுற்றினான். அவனது நெருக்கம் கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தது ஆனாலும் பிடித்திருந்தது. அவனுடைய ஆண்மை என் பின் பக்கத்தில் பிடித்துக் கொண்டிருந்தது அப்படியே பின்பக்கம் தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
ஏனோ நான் தடுக்கவில்லை அவன் லுங்கி மட்டுமே கட்டி இருக்கிறான். என புரிந்தது முன்பக்கம் பேசிக்கொண்டே மெல்ல மெல்ல கையைக் கீழே இறக்கினான். இரண்டு கைகளையும் என் ஜாக்கெட்டின் மீது வைத்து என் மார்புகளை தடவ ஆரம்பித்தாள்.
மெல்லமாக அமுக்கி கொண்டே என் காதல் இந்த இரண்டும் உங்களுக்கு பெருசா அழகா இருக்கும்மா உங்களை பார்க்கிறவங்க யாராக இருந்தாலும் எங்க பார்க்காம இருக்க மாட்டாங்க. எனக் கொஞ்சலாக பேச ஆரம்பித்தான் என்னவோ எனக்கு தடுக்கவே மனசில்லை என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை ஒன்றன்பின் ஒன்றாக கழற்றினான் முழுவதுமாக என் மார்பகங்களுக்கு விடுதலை கொடுத்தான்.
ஜாக்கெட்டில் இருந்து இரண்டு கனிகளும் துள்ளிக் கொண்டு வெளியே வந்தன நேரடியாக என் கொழுத்த கனிகளில் கை வைத்து காம்புகளை தடவினான். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை சொந்த மகன் முலையில் கை வைத்தது.
என்னோவோ மாதிரி இருந்தது இது சரியில்லை வேண்டாம் என்று சொன்னேன் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு ரேவதி மா என்றான். கோபம் வந்தது என்னடா பண்ற நான் உன்னை பெத்தவ டா இது தப்பு எனச் சொல்லி கோபமாக திரும்பினேன். திரும்பும்போது பேலன்ஸ் தவறியது விழா போனேன் அவன் என்னை விழாமல் பிடித்துக்கொண்டான். அவன் கைகளுக்குள் முழுவதும் ஐக்கியமானேன்.
ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியவில்லை என் கொழுத்த மார்புகள் என் மகனின் நெஞ்சில் அமுங்கி பிதுங்கின அவனுடைய ஆண்மை நேரடியாக என் பெண்மையில் இடித்து கொண்டிருந்தது. சாரி மட்டும் இல்லாமல் இருந்திருந்தால் என்னுள் நுழைந்து இருக்கும் அவனும் அம்மாவை போட்டுத்தள்ளி இருப்பான்.
என் அழகே அன்பே ரேவதி என உளறிக்கொண்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தான். கைகளால் என் பின்பக்கத்தை அமுக்கி முன்னே இழுத்து என் பெண்மையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு தன்னிலை அடைய சிறிது நேரம் ஆனது ஐயோ சொந்த மகன் என்ற உணர்வு வந்தது கோவமாக அவன் கன்னத்தில் அறைந்து தள்ளிவிட்டேன்.
அவன் அழுது கொண்டே ரூமுக்கு போய் விட்டான் சமையலறையில் அவன் செய்ததை யோசிக்க ஆரம்பித்த போது கோபமாக இருந்தது. பாவமாகவும் இருந்தது ஆனால் திரும்பத் திரும்ப அவனுடைய இளம் கடப்பாரை என்னுடைய இன்ப வயலில் இடித்தது வந்து கொண்டே இருந்தது.
சின்னப் பையன் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவனுக்கு இவ்வளவு பெரிய தடியா என்று ஆச்சரியப்பட்டேன். அடித்து இருக்கக்கூடாது நான் அவன் மீது அனுதாபம் வந்தது அடுப்பை நிறுத்திவிட்டு அவனைப் பார்க்க ரூமுக்குச் சென்றேன்.
கட்டிலில் படுத்து அழுது கொண்டிருந்த அவனிடம் சென்று அருகில் அமர்ந்தேன். அவனைத் தொட்டதும் எழுந்து சாரிமா என்று சொல்லி என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். பரவாயில்லடா செல்லம் என்சொல்லி அன்பாக அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் அஸ்வினும் திரும்ப முத்தம் கொடுத்தாள்.
அம்மா கோபப்படாதீங்க ஒரே ஒரு முத்தம் இங்கே கொடுங்க என்று உதட்டை காண்பித்தான். அம்மா மகனின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்கக் கூடாது என்றேன் ப்ளீஸ்மா ப்ளீஸ் ரேவதி மா என்று கெஞ்சினாள். ஒரு முத்தம் மட்டுமே கொடுப்பேன் என்றேன் சரி என்றான் நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்ததும் அவன் என்னை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து என் உதட்டை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான்.
நாக்கை என் வாய்க்குள் நுழைத்து துலாவி பிரஞ்ச் கிஸ் கொடுத்தான் ரேவதி எனக்கு வேணும்டி கண்ணை இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு மீண்டும் வேலையை காட்டினான். என் மார்பகத்தை பிசைய ஆரம்பித்தான் அவன் கை வைத்தது எனக்கு பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
நானே எனது ஜாக்கெட்டை கழற்றி எறிந்து செல்லம் உனக்கு பிடித்த ரேவதி அம்மாவின் கனிகள் எனச்சொல்லி அவன் கைகளைப் பிடித்தது என் முலைகள் மீது வைத்தேன். நீதாண்டி என் செல்லம் நீ எனக்கு தாண்டி என சாய்த்து என் முலைகளில் வாய் வைத்தான் குழந்தையாக இருக்கும்போது எத்தனையோ முறை என் முலைகளில் பால் குடித்து இருக்கிறான்.
ஆனால் போது என் காம்புகளில் அவன் நாக்கு விளையாடியது உணர்ச்சி பொங்க வைத்தது. அம்மாவை அவ்வளவு பிடிக்குமா என்றேன் என்னடி கேக்குற உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் அவன் வாடி போடி என்று கூப்பிட்டது. எனக்கு பிடித்தது வேறு ஏதோ ஆண்மகன் என்னை கட்டிப்பிடித்து இருப்பது போன்று இருந்தது. என்னை சாய்த்து படுக்கவைத்தான் சேலையை உருவி எறிந்தான்.
என் மகன் முன்பு வெறும் பாவாடையுடன் படுத்து இருந்தேன் இரண்டு முலைகளையும் கைவைத்து கசக்கிக்கொண்டே ரேவதி உனக்கு ரொம்ப பெருசு மகன் முளைகளை வர்ணித்தது பிடித்திருந்தது. அம்மா முளைகள் உனக்கு தாண்டா நீ பால் குடித்து ரொம்ப நாள் ஆகிவிட்டது இப்போ ஆசை தீர குடிடா எனச்சொல்லி அவன் வாயில் என் மார்பை நுழைத்து சுவைக்க சொன்னேன்.
என் மார்பை சுவைத்து கொண்டே பாவாடைக்குள் இருந்து என் பெயர் இன்ப பெட்டகத்தை பிசைந்தான். மகன் புண்டையில் கை வைத்தது பிடித்தது நானே என் பாவாடையை தூக்கி அவன் கையை எடுத்து நேரடியாக முதல்முறையாக புண்டையில் வைத்தேன் அஸ்வின் என்னை உனக்கு முழுசாக கொடுத்துவிட்டேன்.
அம்மாவை என்ன வேண்டுமானாலும் செய்து கொள் இனி நீ என் பையன் இல்லை என் புருஷன் என்று சொன்னதும் அப்படியா ரேவதி மா சந்தோஷத்துடன் என் புண்டையை பிசைய ஆரம்பித்தான். அம்மா உங்க புண்டையை பார்க்க ஆசையா இருக்கு என்றான் உனக்கு இல்லாததா இனி ரேவதி அம்மா புண்டை உனக்கு தாண்டா என்றேன் பாவாடையை உருவி எறிந்தான்.
என் புண்டையை ஆசை ஆசையாக பார்த்தான் சு வைக்கட்டுமா என்றான் சரி என்று சொன்னதும் என் புண்டையில் வாய் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தான். புண்டைப் பருப்பை உறிஞ்சி உறிஞ்சி சுவைத்தான் நக்கிக்கொண்டே விரல் விட்டு துலாவினா எனக்குப் பறப்பது போலிருந்தது. நன்றாக தூக்கிக் கொடுத்தேன் ஆசை தீர நக்கினான் அவன் கையை எடுத்து தன் முளைகள் மீது வைத்துக் கொண்டேன்.
அவன் நக்கிக்கொண்டே முலைகளைப் பிசைந்து ஆனந்த அனுபவமாக இருந்தது. அவன் முகத்தை இன்ப நேரம் நினைத்தேன் எனக்கு இரண்டு முறை உச்சம் வந்தது. எனக்கு அவனுடைய பெரிய சுன்னியை பார்க்க ஆசையாக இருந்தது எழுந்து உன் லுங்கியை உருவினேன்.
அவனுடைய தடி ஆட்டம் போட்டது கையால் பிடித்து பார்த்து ரசித்தேன். அஸ்வினுக்கு இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா என ஆச்சரியப்பட்டேன் உருவ ஆசையாக இருந்தது அவனை கட்டில் ஓரத்தில் நிற்கச்சொல்லி கை போட்டேன்.
ஊம்பட்டுமா என்று கேட்டேன் சிரித்துக்கொண்டே அவன் சுன்னியை என் வாயில் நுழைத்து ஊம்ப கொடுத்தான். ஆனந்தமாக ஊம்பினேன் அம்மா சொந்த மகனின் சுன்னியை ஊம்புவது வித்தியாசமான அனுபவம் தானே யாருக்கு வாய்க்கும் ஆசை தீர ஊம்பி மகனின் கஞ்சியை வாய்க்குள் நிரப்பிக் கொண்டேன் சூப்பர் மா என தலையை தடவினார்.
எனக்கு வெறியாக இருந்தது அஸ்வின் போதுண்டா ஓக்கலாம் டா என்றேன் சரி மா ஓக்கலாம் என்றான். முதலில் அம்மா ஓக்கறேன் அப்புறம் அம்மாவை நீ ஓத்துக்கோ டா மகனே எனச்சொல்லி அஸ்வினை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்தேன்.
தூங்க ஆரம்பித்தேன் அவன் சுன்னியில் கைபோட்டு எழுப்பினேன் மீண்டும் ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தது. அவன் மீது வந்து காலை விரித்து அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து என் பெரிய அதிரசத்துக்குள் நுழைத்தேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது உண்மையிலேயே அவன் அப்பா சுன்னியை விட பெரிய சைஸ் அவனுக்கு வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா சூப்பர் மா நீங்க ஓக்கறது என்றான் அவன் தீவிலிருந்து இடிக்க நான் மேலிருந்து இருவருக்கும் பெரிய போராட்டமே நடந்தது. என் முலைகளைப்பிசைந்துகொண்டே இடித்தான் பத்து நிமிடம் ஆனந்தமாக என் மகனை ஓத்து அவன் கடப்பாரை போன்ற சுன்னிக்கு அபிஷேகம் செய்தேன்.
இரண்டு முறை உச்சம் வந்தது ஒரு தடவை கூட அவன் அப்பாவை இப்படி ஒத்தது இல்லை. அப்படியே அவன் மீது படுத்துக்கொண்டேன் என் கன்னத்திலும் உதட்டிலும் அஸ்வின் முத்த மழை பொழிந்தான். இனி எதுவும் தேவையில்லை இந்த இன்பம் ஒன்றே போதும் என நினைத்துக்கொண்டேன்.
அவனைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு கட்டிலில் உருண்டேன் இளமை திரும்பியது எனக்கு ஐ லவ் யூ டா அஸ்வின் என்றேன். அவனும் ஐ லவ் யூ டி என்றான் இதுதான் சொர்க்கம் எனத் தோன்றியது சரிடா அம்மா உன்னை ஓத்தேன்.
நீ அம்மாவை போடலையா என்றேன் சொன்னவுடன் என்னை கட்டிலில் தூக்கி போட்டான். இப்ப பாருடி உன்னை எப்படி ஓக்குறேன்னு சொல்லி காலை விரித்து என் கொழுத்த அகலமான அதிரசத்தை ரசித்தான் உண்மையிலேயே இது தான் சொர்க்கவாசல் என சொல்லி என் காலை இன்னும் நன்றாக விரித்து அவன் சுன்னிய மெதுவாக நுழைத்து முழுவதும் நுழைந்த பிறகு இழுத்து இழுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு வேகத்தைக் கூட்டி என் சாமானில் சூடு பறக்க ஒத்தான் அவன் ஒத்தது மிகவும் பிடித்திருந்தது மகன் மாதிரி தெரியவில்லை. மன்மதன் மாதிரி தெரிந்தாள் அம்மாவை பிடிக்குமா என்றேன். ரொம்ப பிடிக்கும் நிறைய முறை உங்களை நினைத்து கையடித்து இருக்கிறேன் ஒப்பேன் என்று நினைத்ததே இல்லை உங்களுக்கு எப்படி மா என்றான்.
எனக்கும் தாண்டா சொந்த மகனுக்கு என்னுடைய சாமானை காட்டுவேன் என்று நினைத்ததே இல்லை நன்றாக ஆழமாக ஓத்து என் பேரின்ப கோட்டையில் அவன் கஞ்சியை நிரப்பினான். என்றென்றும் மறக்க முடியாதபடி எனக்கு இன்பத்தை வழங்கினான்.
என் அன்பு மகன் அஸ்வின் இது தப்பு இல்லை அம்மா என்று கேட்டான் ஒன்றும் தப்பில்லை நமக்கு பிடித்திருக்கிறது நாம் அனுபவிக்கிறோம் என்று அவனை சமாதானப்படுத்தி அடுத்த ஓலுக்கு தயாரானேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு