வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, ஒரு பிரபல தமிழ் திரைப்பட நடிகையுடன் சில வருடங்களுக்கு முன்பு ஏற்பட்ட நெருக்கத்தை பற்றி பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
காமக்கதை ஒரு வரி கூட விடாமல் படித்து விட்டு கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ரவிக்குமார், வயது 35. என் சொந்த ஊர், மதுரை. நான் தொழில்நுட்பத்தை சார்ந்து வளர்ந்தவன்.
முகநூல் ஆரம்பித்த நாளிலிருந்து உபயோகிக்க ஆரம்பித்தவன். அதுபோல இணையதளம் போன்ற விஷயங்களை ஆர்வமாக நொண்டி கற்றுக்கொண்டு வந்தேன்.
சுமார் 8 வருடங்களுக்கு முன்பு வேலை தேடி கொண்டு சென்னை வந்தேன். என்னோட திறமையை பார்த்து OMR சாலையில் உள்ள IT நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்தது.
அது 2012 ஆண்டு அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக இன்ஸ்டாகிராம் ஆரம்பித்தார்கள்.
அதிலும் ஆர்வமாக பதிந்து வைத்து இருந்தேன். தமிழ் சினிமா என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் ஆகையால் தமிழ் நடிகர் மற்றும் நடிகைகள் என்று எல்லோரையும் பின்பற்றி வந்தேன்.
அந்த சமயம் பீட்ஸா என்ற படம் வந்தது, அதில் திவ்யா நம்பீசன் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என்ற நடிகை நடித்து இருந்தாள். அவள் பார்க்க செம்ம அழகாக இருப்பாள்.
எனக்கு அந்த படம் வருவதற்கு முன்பில் இருந்தே அந்த நடிகையை மிகவும் பிடிக்கும்.
அந்த படம் நல்ல ஓடியது, அந்த ஹீரோயின் சம்மந்தமான விஷயங்களை அறிந்து கொள்வதற்கு முகநூல் மற்றும் இன்ஸ்ட்ராகிராம் எல்லம் தேடி லைக் மற்றும் கமெண்ட் செய்து வந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் திவ்யா நம்பீசன் ஒரிஜினல் இன்ஸ்டாகிராம் கணக்கை கஷ்ட்டப்பட்டு கண்டு பிடித்தேன். அது ஆரம்ப கட்டம் என்பதால் அதிகமான மக்கள் அதில் இல்லாமல் இருந்தார்கள்.
அதில் அவள் பதிவிடும் போட்டோ மற்றும் வீடியோவுக்கு தினமும் லைக் மற்றும் கமெண்ட் செய்து வந்தேன். எனக்கு திவ்யாவுடன் நட்பாக பேசி பழக வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தது.
ஆனால் அவளோ திரைப்பட நடிகை ஆனால் நான் கொஞ்ச கொஞ்ச குறும்படத்தில் மட்டும் ஆர்வமாக நடித்து இருக்கிறேன். என்னோட இணையத்தள கணக்கில் போட்டோ சூப்பராக வைத்து இருப்பேன்.
மூன்று வருடங்களுக்கு மேலாக தினமும் மெசேஜ் செய்து வந்தேன். இறுதியாக ஒரு நாள் நடிகை திவ்யா நம்பீசன் இடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
“ஹாய், ரவி உங்க மெசேஜ் எல்லாம் பார்ப்பேன்.
ஆனால் நீங்கள் உண்மையான ரசிகனா இருக்கீங்களா? தினமும் பேசறீங்களானு? பார்க்க தான் இவளோ நாள் பதில் மெசேஜ் செய்யவில்லை ” என்று கூறினாள்.
ஒரு திரைப்பட நடிகை ஆர்வமாக என்னிடம் பேசுவதை பார்த்து நம்பவே முடியவில்லை. அதன்பின் அவள் பல படங்களில் நடித்து உடம்பை கொழுக்கு மொழுக்கு என்று ஏற்றி வைத்து இருந்தாள்.
தினமும் இன்ஸ்ட்ராகிராம் மூலம் மெசேஜ் செய்து பேசி வந்தேன்.
அவள் ஷூட்டிங் எல்லாம் முடித்து விட்டு இரவு 11 மணி மேல் தான் மெசேஜ் செய்வாள். என்னோட ப்ரொபைல் போட்டோ எல்லாம் பார்த்து சூப்பராக இருக்கீங்க என்று அடிக்கடி சொல்லிக்கொண்டு இருப்பாள்.
மேலும் ஆறு மாதங்களுக்கு பிறகு என்னோட உண்மையான நட்பை புரிந்து கொண்டு போன் நம்பர் கொடுத்தாள். இருவரும் பிரீயாக இருக்கும் நேரத்தில் மணி கணக்காக பேசி கொண்டு இருப்போம்.
திவ்யா உன் செலஃபீ போட்டோ வேண்டும் என்று ஆசையாக கேட்டேன். நம்ப ரெண்டு பெரும் நேரிலே பார்க்கலாம் என்று கூறினால், எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
அதன்பின் ஷூட்டிங் நடக்கும் இடத்தில் சென்று காத்துகொண்டு இருப்பேன். வேலையை முடித்து விட்டு என்னுடன் யாருக்கும் தெரியாமல் காபி குடிக்க வருவாள்.
இருவரும் நீண்ட நாட்கள் ஒன்றாக பழகிய நண்பர்கள் போன்று ஜாலியாக பேசி நேரத்தை கழித்து வந்தோம்.
“டேய்! நம்ப நெருக்கமாக ஒரு செலஃபீ எடுத்துக்கலாம்” என்று அழைத்தாள். கடற்கரை ஓரமாக நின்று முலை என் நெஞ்சில் சொருகி கொண்டு நிற்பது போல பல போட்டோ எடுத்தோம்.
எனக்கு மூடு ஏறியது, அன்று இரவு அந்த போட்டோ எல்லாம் பார்த்து ஜாலியாக இருந்தேன். அப்பொழுது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது, திவ்யா போன் ஹேக் செய்து நேரலையாக பார்க்கலாம் என்று ஆசை வந்தது.
அடுத்த முறை நேரில் சந்திக்கும்போது, அவளுக்கு தெரியாமல் ஒரு லிங்க் திவ்யா போனில் ஏற்றி விட்டேன். பின்பு அவளின் இரண்டு கேமரா மூலம் வீட்டில் இருந்தே பார்ப்பது போன்று வைத்தேன்.
அன்று மாலை வேகமாக வீட்டுக்கு சென்று மடிக்கணியை திறந்து நடிகை திவ்யா நம்பீசன் கேமரா வழியாக பார்த்தேன். அவள் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு இரவு 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருகிறாள்.
என்னிடம் கொஞ்சம் நேரம் மெசேஜ் செய்து விட்டு பின்பு குளித்து விட்டு வருவதாக கூறி போனுக்கு சார்ஜ் போடுகிறாள். மொபைல் போன் நிற்பது போன்று இருப்பதால் ரூம் முழுவதும் சூப்பராக தெரிந்தது.
சுமார் 30 நிமிடம் மேலாக குளித்து விட்டு துண்டை கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தாள். அந்த நொடியே திவ்யா அழகை பார்த்து மயங்கி விழுந்தேன்.
கண்ணாடி முன்பு தனது அழகான உடம்பை பார்க்க துண்டை கழட்டி விடுகிறாள்.
உடம்பில் பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் நிர்வாணமாக கண்ணாடி முன் நிற்கிறாள். அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கியது. இரண்டு முலைகளையும் கையால் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு முலை காம்பை பார்க்கிறாள்.
“இன்னும் ஒரு மூன்று தயாரிப்பாளர் உடன் படுத்து விட்டால், அனைத்து படங்களையும் வளைத்து போட்டு விடலாம்” என்று தனக்கு தானே பேசி கொண்டாள்.
இடுப்பு பகுதியில் சதை அதிகம் இல்லாமல் இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் 40 அல்லது 42 என்ற அளவு கோளில் செக்சியாக இருந்தது.
ஹீரோயின் என்பதால் முலை மேடுகள் கீழே தொங்காமல் கவர்ச்சியாக இருக்கிறது.
காம்புகள் இரண்டும் பிங்க் நிறத்தில் சூப்பர் செக்சியாக கோபுரம் போன்று எழுந்து நிற்கிறது. முலை மேல் இரண்டு மச்சம் அருமையாக இருந்தது. தொப்புள் ஓட்டை, கூதியை போன்றே அருமையாக இருந்தது.
நடிகை திவ்யா சூத்தை பார்த்த அடுத்த நொடி மயங்கினேன். இரண்டு சூத்து மேடுகளும் ஹிமாலய மலை போல பிளந்து இருந்தது. புண்டை சுற்றி மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்தது போல இருந்தது.
கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது வேண்டும் என்றே போன் செய்தேன். என்னுடன் இரட்டை வசனத்தில் செக்சியாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
பேசும் பேச்சிலே விரல் விட்டு சுயஇன்பம் செய்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். நாளை வெளியில் சந்திக்கலாமா? என்றேன்.
மாலை 6 மணிக்கு பைக் எடுத்து கொண்டு ஷூட்டிங் ஸ்பாட் வந்து விடுங்க! என்றாள்.
அன்று இரவு இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு நன்றாக உறங்கினேன். மறுநாள் மாலை வரும் நேரத்தை எதிர்பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஷூட்டிங் ஸ்பாட் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
சரியாக 6.30 மணிக்கு கருப்பு நிற இறுக்கமான ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு முகத்தை மறைத்த போல வந்தாள். “நம்ப ECR சாலையில் பைக்கில் நீண்ட பயணம் போகலாம்” என்று அழைத்தாள்.
100 கிலோமீட்டர் வேகத்தில் சென்று வித்தை காண்பித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் மழை வர ஆரம்பித்தது, ஒரு மரத்துக்கு கீழே வண்டியை நிறுத்தி விட்டு நின்றோம்.
இருவரும் பாதி நனைந்தோம், அப்பொழுது கண்களை நகர்த்தாமல் ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து கொண்டோம்.
எங்களுக்கே தெரியாமல் உதடுகள் ஒன்றோடு ஒன்றாக இணைந்து கொண்டது. இருவரும் நாக்கை உள்ளே விட்டு பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தோம். சின்னதாக ஸ்கிர்ட் அணிந்துருந்ததால் தொடையை தடவினேன்.
மெதுவாக கையை உள்ளே விட்டேன், ஜட்டியை தொட முடிந்தது. ஜட்டியை விலகி விட்டு புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். “அருகில் இருக்கும் 5 ஸ்டார் ஹோட்டல் போலாம்” என்றாள்.
கடற்கரை அருகில் உள்ள சூப்பரான ஒரு ஹோட்டலுக்கு சென்று ரூம் உள்ளே ஆர்வமாக போனோம். இருவரும் ஈரமாக இருந்ததால், இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து படுக்கையில் விழுந்தோம்.
நடிகையின் முலை மேடுகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தியது. நான் முதலில் ஆடையை கழட்டி நிர்வாணமாக மாறினேன், என்னோட விறைத்த பூலை பார்த்து வாயை பிளந்தாள்.
பின்பு நடிகை திவ்யா ஸ்கிர்ட் முழுமையாக கழட்டினேன். சின்னதாக ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து இருந்தால், அதையும் பற்களால் கடித்து கழட்டினேன்.
முலை இரண்டும் செதுக்கி வைத்த சிலையை போன்று கச்சிதமாக இருந்தது. முதலில் ஆட்டோவில் இருக்கும் ஹாரன் அழுத்துவது போன்று இரண்டு முலையும் பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையை காம்பை விரலால் பிடித்து பிசைந்து மாற்று ஒரு காம்பை உதட்டால் கடித்தேன். சுன்னியை எடுத்து முலையின் இடையில் வைத்து அழுத்தமாக தேய்த்தேன்.
முலை சப்பிவிட்டு தொப்புள் ஓட்டையில் பூலை விட்டு அடித்தேன். மேலும் கீழே சென்று தொடை பகுதியை நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். விரித்து வைத்த புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஆழமாக நக்கினேன்.
கூதியின் நடுப்பகுதியை விரித்து ஆழமாக நக்கினேன். ஈரம் கசிந்தது அந்த நேரத்தில் மூடு அதிகம் ஆகி என்னோட தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டால், முகத்தில் அடித்த விந்தை நக்கி குடித்தேன்.
பின்பு இரண்டு கால்களையும் விரித்து என்னோட தோள்பட்டையில் வைத்து சுன்னியை மெதுவாக புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
சுன்னி மற்றும் புண்டை பகுதியில் எச்சி தடவி விட்டு மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன்.
மென்மையாக சென்று வந்தது, ஒரு ஆன்டி புண்டையை ஓலு எடுக்கும் சுகம் கிடைத்தது. “ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் அருமையாக போகுது! இன்னும் வேகமாக விடு டா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ” என்று துடித்தாள்.
அந்த நிலையில் முடித்து விட்டு டாகி ஸ்டைலில் முட்டி போடா வைத்து வேகமாக கூதியை ஓலு ஓத்தேன். இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முலை மேல் விந்தை அடித்து தெளித்தேன்.
சூடான கஞ்சியை வழித்து நக்கி நக்கி குடித்து விட்டு பின்பு என்னோட பூல் ஊம்பி விந்தை குடித்தாள். மறுநாள் காலை விடியும்வரை 5 முறை சூத்து மற்றும் கூதியில் ஓலு அடித்து சோர்வு அடைய வைத்தேன்.
அதன்பின் இரண்டு ஆண்டுகள் விடாமல் ஒத்து புண்டையை விரித்தேன். பின்பு நான் வெளிநாட்டுக்கு சென்று விட்டதால் மேலும் தொடர்பு வைத்து கொள்ளமுடியவில்லை.
அது என் வாழ்வில் நடந்த ருசிகரமான செக்ஸ் சம்பவம் என்று கூறலாம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு