முன்கதை டைலர் நந்தாவிடம் இருந்து நான் எதுவும் செய்யாமல் வந்தாலும் என்னுள் காமம் தலைக்கு ஏரி, சுயஇன்பம் செய்தேன், இரவு கணவரிடம் நடந்த எல்லாவற்றையும் சொல்ல அவரும் என்னை அவன் தொடுவதை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறி கட்டயப்படுத்தினர். அதற்குள் இந்தியாவில் லாக்டௌன் வர… இனி.. அனைவரும் தங்கள் ஊருக்கு சென்றதால் எங்கள் அபார்ட்மெண்ட் காலியாக இருந்தது. நாங்கள் இருந்த தளத்தில் இருப்பவர்கள் ஒருவர் பின் ஒருவர் என்று சென்றுவிட, அந்த பக்கத்து வீட்டு பெண் நாங்கள் மட்டுமே இருந்தோம். நந்தாவிடம் போவதுற்கு முன்பே லோக்டௌன் என்பதால் அவனும் ஊருக்கு போய்விட்டான் என்று அவள் சொல்லி தான் கேள்விப்பட்டேன்.
என் கணவர் விடாமல் தினமும் வீட்டில் வைத்து என்னை புணர்ந்தார். நடுவே ஒரு முறை இரவு பால்கனியில் நிற்கவைத்து ஆடையினை தூக்கி பின்னிருந்து சொருகி என்னை இடிக்க ஆரம்பித்தார். பிறகு கீழே கார் பார்க்கிங்கில், மாடியில் (மாடிக்கு யாருக்கும் அனுமதி இல்லை, மேலே சென்றால் டேங்க், மற்றும் சில மெஷின் மட்டுமே இருக்கும்.) வைத்து, படியில் வைத்து என்று அவர் நந்தாவின் பெயரை (மற்றவர்களை பற்றியும் சொல்லுவார், ஆனால் நந்தா பெயர் சொன்னால் நான் அதிகமாக உணர்ச்சி கொண்டு செய்வதை புரிந்துகொண்டு அவன் பெயரை அடிக்கடி உச்சரிப்பர்) சொல்லி புணர்ந்தார். அதுவும் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை என்பதால் அவருக்கு இன்னும் தைரியம் அதிகமானது. அப்போது தான் ஒரு நாள் நந்தா எனக்கு மெசேஜ் செய்தான், வீட்டில் இருந்து ஒரு இரண்டு மாதங்களில், அவன் தைத்த ஜாக்கெட்டிற்கு பணம் கேட்டு. “இங்கே ஊர்ல இருக்கேன், வீட்லையே இருக்குறதால வருமானம் இல்ல,அதனால தரமுடியுமா?” என்று கேட்டு அனுப்பினான். “நீ தைத்த ஜாக்கெட் அதுக்கு அப்புறம் போட்டு கூட பார்க்கல, நீயும் சரியா தச்சியா தெரியலையே..” என்று அவனை சீண்டினேன். அவன் ஊருக்கு போவதற்குமுன் எல்லாரிடமும் அவசரமாக கொடுத்துவிட்டு போனான், அதை வாங்கிவைத்ததோடு சரி வீட்டில் தான் என் கணவர் ஆடையே போட விடுவது இல்லையே, முக்காவாசி நேரம் நான் அம்மணமாக இருப்பேன் அல்லது எதோ மறைக்க ஒரு ஆடை என்று மாட்டிக்கொண்டு சுற்றினேன். என் கணவர் நான் மெசேஜ் செய்வதை பார்த்து என் பின்னே சொருகிக்கொண்டு அதை ரசித்தார்.
“நான் வரப்போ போட்டு காட்டுங்க நான் சரிசெஞ்சி தரேன்” என்றான். “எப்போ வருவ அது வரைக்கும் காத்து இருக்கனும், அதுவும் இல்லாம இப்போ எல்லாம் சின்னதாயிடுச்சி..” என்று என் கணவர் பதில் அனுப்பினார். “அப்படியா, அப்போ உங்க மார்பு பெரிசாயிடுச்சி போல. நீங்க அட்ஜஸ்ட் செய்யிற அளவுக்கு நான் எக்ஸ்ட்ரா வச்சி தச்சிருக்கேன்..” என்றான். “அப்பவும் பத்தாது (உண்மையில் என் மார்பு இப்போது நன்றாக பெரிதாகியிருந்தது) புதுசா தான் தைக்கணும் 🙁” என்று என் கணவர் அனுப்பினார். “நீங்க வாங்க நான் அளந்து தைக்கிறேன்..” என்று சொன்னான். நான் போனை வாங்கி, என் கணவர் சூடாகி என்னுள் விந்தை கக்கியபின், அவனுக்கு அவன் கேட்ட காசை அனுப்பினேன். அவன் நன்றி என்று அனுப்பினான். “எனக்கு போட்டு காட்டு..” என்றார் என் கணவர்.. நான் கேள்வியாக அவரை பார்க்க, “அந்த ஜாக்கெட்டை போட்டு காட்டு..” என்றார். நான் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் எழுந்து சென்று ஒரு துண்டை எடுத்துக்கொண்டு குளிக்க போனேன். “எதுக்கு குளிக்க போற?” என்று அவர் சுன்னியை ஆட்டியபடி கேட்டார். “நேத்து காலைல குளிச்சது, அப்புறம் பல வாட்டி செஞ்சாச்சு, நேத்து வேற மேலே நீங்க அடிச்சி விட்டிங்க, அப்போவே குளிக்க விடல, இது புது புடவை சோ குளிச்சிட்டு போட்டா நல்லா இருக்கும்” என்றேன். அவர் உடனே உள்ளே வந்தார், வந்து அவர் நன் ஒன்னுக்கு இருப்பதை பார்த்து ரசித்தார், பின் அவரும் என் எதிரே போய்விட்டு நான் குளிப்பதை நின்று ரசித்தார். நான் குளித்து முடிக்க அவரும் வந்து சேர்ந்துகொண்டு குளித்தார், இருவரும் மற்றவருக்கு சோப்பு போட்டு குளித்து வெளியே வந்தோம். நான் உடலை துடைத்துவிட்டு அந்த புது ஆடையை அவர் எதிரே அணிந்தேன். அவர் வாங்கித்தந்த புடவையை விட நந்தா தைத்த ப்ளௌஸ், ம்ம்ம் வெறும் என் கனிகளை மட்டும் மறைத்தது அதுவும் இப்போது என் மார்பு பெரியதாக ஆகியதால் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது, ப்லோஸ் மீறி என் மார்பு வெளியே வழிந்தது. எப்படியே மாட்டிக்கொண்டு புடவையை அணிந்து அவர் எதிரே நிற்க அவர் என் போனில் பல விதங்களில் போட்டோ எடுத்தார். அவர் கட்டிலில் அமர்ந்திருக்க, “வந்து என்னை ஊம்பு இதுல செம்மையை இருக்க..” என்றார். நான் அந்த புடவையில் அவர் எதிரே அமர்ந்து தலையை பிடித்து போனிடெயில் போல மாட்டிக்கொண்டு அவர் உறுப்பை முத்தமிட்டு நக்கினேன். அவர் அந்த நேரத்தில் என் போட்டோவை நந்தாவிற்கு அனுப்பினார். மெசேஜ் வரும் சத்தம் கேட்டு நான் நிமிர்ந்து போனை பார்க்க. அவன் ஹார்ட் ஸ்மைலி அனுப்பியிருந்தான். “ஏன் இப்படி?” என்று கேட்க. இதுல என்ன இருக்கு, அவன் பாக்க நீ அம்மணமா நின்ன, அதுவும் இல்லாம தடவவும் விட்ட..” என்று சொல்லி அவர் உறுப்பை என் முகத்தில் தேய்த்தார். “சப்பு..” என்று சொன்னார். “இதையும் அனுப்பவா?” என்று கேட்க நான் போனை பிடிங்கிவைத்துக்கொண்டேன். “இல்ல நீ எனக்கு அனுப்புறியா?” என்று கேட்டு அவர் உறுப்பை உருவினார். “எது?” என்றேன் “அவன் சுன்னிய ஊம்புறத?” என்று கேட்டார். “கண்டிப்பா அது எல்லாம் மாட்டேன்..” “அன்னிக்கி ட்ரைன்ல விட்ட..” என்றார். “அப்போ நீங்க இருந்திங்க..” என்றேன். “அப்போ நந்தா செய்யிறப்போ நானும் உன்கூட இருக்கேன் நீங்க பண்றதா பாக்குறேன், இப்போ வந்து ஊம்பு..” என்றார். ————————————————————————– அடுத்து இரண்டு மாதங்களில் நந்தா மறுபடியும் பெங்களூர் வந்தான், எங்களிடம் வாங்கிய காசு மட்டும் இல்லாமல் நான் தனியாக அவனுக்கு கொஞ்சம் பணம் அனுப்பினேன், அவனுக்கு இங்கே வந்து மறுபடியும் தொழிலை ஆரம்பிக்க. எனக்கு பல சலுகைகள் கொடுத்தான். என் மார்பு சூத்தும் பெரிதானதால் அவை திருத்தி தைத்தான், எப்போதும் யாருக்கும் அது செய்வது இல்லை, அதற்கு பணம் கொடுத்ததும் வாங்கவில்லை. இதுவே என் பக்கத்து வீட்டு பெண் (மாதவிக்கு) என் மேல் கோவம். “அது என்ன உனக்கு மட்டும் ஸ்பெஷல் கவனிப்பு?” “அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல..” என்றேன். “நாங்க பண்ணாததையா நீ பண்ணிருக்க போற. நீ தான் எதுவும் செய்யவிடலான்னு சொன்னான் ஒரு வேலை அதனால தான் ஸ்பெஷல் கவனிப்பா?” என்று அனல்பறக்கும் கோவத்தில் பேச நான் கண்டுகொள்ளாமல் அவளோடு திரும்பினேன் மார்க்கெட்டில் இருந்து. அவன் வந்துவிட்டான் என்பதை என் கணவரிடம் இரண்டு மாதங்கள் கழித்து தான் அதுவும் அவர் நான் மெசேஜ் செய்வதை பார்த்து தான் தெரிந்துகொண்டார். “ஹேய் சொல்லவேயில்லை அவன் வந்துட்டான்னு?” “ஆமா வந்துட்டான் அதுக்கென்ன?” என்றேன் அவர் அடுத்து என்ன சொல்லுவார் என்று தெரியும் அந்த ஆசையிலும் ஒரு எதிர்பார்ப்பில். “சரி எப்போ கூட்டி போவ?” “எதுக்கு?” “அவன் அளக்குறது, அப்புறம் உன் மார்பை தடவுறதா பாக்கணும். அதுவும் இல்லாம அவன் உன் கூதில அவன் சுன்னிய விடுறதா பாக்கணும்” நான் அதிர்ச்சியாக அவரை பார்த்தேன். “என்ன விலையிடுறீங்களா?” என்றேன் கோவமாக. “நீ தானே சொன்ன, கூட்டிட்டு போறேன்னு..” என்று அவர் என் மார்பை கசக்கியபடி கேட்டார். இரண்டு நாட்கள் முன்பு தான் அவர் மறுபடியும் என்னை ரயிலில் அழைத்து சென்று வந்தார். இம்முறையும் சில தமிழ் பசங்க என் உடலை தடவினார்கள்.
மேலும் ஒருவன் என் ஓட்டையில் விரல்விட்டு ஆட்டினான், எனக்கு உச்சம் வரும்போது சரியாக ரயில்நிலையம் வர நாங்கள் அவசரமாக இறங்கிவிட்டோம். என்ன இவர்கள் என் பின்னே வரவில்லை. அது மட்டும் இல்லாமல் என்னை சினிமா பார்க்க அழைத்துச்சென்று, என்னை முன் வரிசையில் அமரவைத்து பின்னே அமர்ந்தார், இரண்டு கல்லூரி போகும் பசங்க நடுவே, அதுவும் அவர்களிடம் இருந்து டிக்கெட் ப்ளாக்கில் வாங்கி நான் சென்றதும் அவர்கள் நேக்காக என்னை நடுவே அமரவைத்தார்கள். அன்றும் என் கணவரின் வற்புறுத்தலால் நான் நந்தா சமீபத்தில் தைத்த புது ஜாக்கெட் புடவை அணிந்திருந்தேன், இதை தைக்க போகும்போது நடந்தை பின்னே கூறுகிறேன். நான் முன்னே கூறியது போல அவன் தைக்கும் ஜாக்கெட் மிகவும் செக்சியாய் இருக்கும், அதை போடுவதும் ஒன்று தான் போடாமல் இருப்பதும் ஒன்று தான், சரியாக என் காம்பு அதை சுற்றி கொஞ்சம் மட்டும் மறைக்கும் அளவு தான் இருக்கும். பின்னாடி வெறும் சின்ன துணி மட்டுமே இறுக்கி என் மனத்தை பிடித்திருக்கிறது, அது அவிழாமல் இருக்க ஒரு பின் மட்டும் குத்தியிருந்தேன், என் கணவருக்கு தெரியாமல், ஏற்கனவே ஒரு நாள் அதை அணிந்து போகும்போது தெரியாமல் செய்வதுபோல் அதை மாலில் வைத்து அவிழ்த்தார். அங்கே நின்றிருந்தவர்கள் எல்லாரும் பார்க்கும் படி என் கனிகள் குதித்து வெளியே வந்தது. இதோ நான் அவர்கள் இருவரின் நடுவே அமர, அவர் பின்னாடி வந்து அமர்ந்தார், மதிய நேரம் படம் பல நாட்கள் ஓடியதாலும் இது மதிய நேரம் என்பதால் கூட்டம் அவ்ளோவாக இல்லை. மொத்தமே 6 பேர் தான் இருந்தார்கள், ஒரு ஜோடி ஓரத்தில் படம் ஆரம்பிப்பதற்கு முன்னாடியே அவர்கள் சேட்டையை ஆரம்பித்தார்கள். இவர்கள் கொஞ்சம் பயந்து அமர்ந்திருந்தார்கள், என் கணவர் பின்னே இருந்து “ஆரம்பி” என்று மெசேஜ் செய்ய, நான் எப்படி என்று யோசிக்கும்போது வலது பக்கம் இருப்பவன் என் கையை தொட்டான். நான் கையை எடுக்கவில்லை, அவன் கைகள் நடுங்கியது. நான் உள்ளுக்குள் சிரித்தபடி மறுபக்கம் இருப்பவன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தேன், அவன் படத்தை பார்க்காமல் என்னையே முறைத்துப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். ஒரு வேலை இவர்கள் இருவரும் நான் ஐட்டம் என்று நினைத்துவிட்டார்களோ? இருக்கலாம் நான் அணிந்திருந்த புடவை மற்றும் மேக்கப் அப்படி தான் இருந்தது. என் கையை மெல்ல தடவியவன் நான் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்ததால் தடவியபடி மேலே வந்தான், என் தோள் மீது தடவ, நான் அவனை சிரித்தபடி பார்த்தேன், அவன் மெல்ல என் மார்பு மீது கையை வைத்தான். “அவர்கள் எதுவும் எல்லை மீறாமல் பாத்துக்குறேன், மேலே தடவ விடு, ரொம்ப மீறிச்சின நான் தடுக்குறேன்..” என்று என் கணவர் சொன்னது ஞாபகம் வர, நான் அவன் கைகளை தடுக்காமல் கெட்டியாக நாற்காலியின் கைப்பிடியை பிடித்தேன். அவன் என் மார்பை தடவுவதை பார்த்து இன்னொருவன் தைரியமாக என் தொடை மீது கைவைக்க இயல்பாய் நான் அவன் கைகளை தடுத்தேன், அவன் கையை எடுத்து நேராக என் மார்பை தடவினான். இருவரும் என் மார்பை தடவிக்கொண்டு என் அருகே வந்து என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டார்கள், அதில் காதலை விட காமமே இருந்தது, எச்சிலால் என் முகத்தில் முத்தமிட்டு நனைக்க எனக்கு கொஞ்சம் அருவெறுப்பாக இருந்தது, பேசாமல் எழுந்து போய்விடலாமா என்று எண்ணினேன், நான் சற்று முன்னே அசைய என் கணவர் பின்னே இருந்து என்னை இழுத்து அமர வைத்தார். அதை பார்த்த அவர்களுக்கு தைரியம் வந்து என் கையை எடுத்து அவர்கள் உறுப்பின் மீது வைத்தார்கள்!!! எப்போது ஜிப்பை அவிழ்த்தார்கள் என்று புரியாமல் நான் யோசிக்கும்போதே ஒருவன் என்னை இழுத்து அவன் உறுப்பில் முகத்தை அழுத்தினான், யூரின் போய் கழுவாமல் வந்திருக்கிறான் போல, குமட்டலை கட்டுப்படுத்த முயல அவன் என் தலையை பிடித்து அழுத்தியதும் முழுவதும் உள்ளே போனதும் என்னை மீறி வாந்திவருவது போல இருந்ததும் நான் நிமிர்ந்தேன்.
இருவரும் ஒரு கலவரத்துடன் பார்க்க அவர்களுக்கு கை மட்டும் அடித்துவிட்டு எழுந்து வந்துவிட்டேன், இன்டெர்வல் மேல் உள்ளே போகாமல் முரண்டுபிடிக்க என் கணவர் என்னை வீட்டிற்கு அழைத்துவந்து அதை சொல்லி சொல்லியே என்னை புணர்ந்தான். “அவன் உன் தலையை அவன் சுன்னில அழுத்துறப்போ எனக்கு வந்துருச்சி…” என்று அவர் சொல்வதை கேட்க எனக்கு அந்த அருவெறுப்பான காட்சி.. அது ஒன்னும் முதல் சுன்னியல்ல நான் ஊம்பியது, சில நாட்கள் முன்பு தான் இந்த ஜாக்கெட் தைக்க சென்றபோது நான் முதல் முறை நந்தாவின் சுன்னியை ஊம்பினேன். அன்று என்ன நடந்தது என்றாள்… இப்போது நானும் நந்தாவும் நல்ல நெருக்கமானோம், ஜோக் பரிமாறிக்கொள்வது இவரால் அடிக்கடி சந்தித்து புது ஆடை தைக்க அளவு எடுக்கும் சாக்கில் அவனை சீண்டுவது, எப்போதும் அவன் முன்னே அம்மணமாக நின்று அவன் தொட்டாலும் தொட விடாமல் ஒரு அளவிற்கு மேல் போகாமல் இருந்தேன். அவனுக்கு அது ஒரு வெறி கொடுக்க எனக்காக நெறைய செய்ய விலை குறைப்பது ஸ்பெஷல் ரேட் மற்றும் கேட்காமலே பல வேலைகள் செய்வது சில நேரம் அவன் கடையில் இருந்து வீட்டிற்கு போகும்போது கூடவே வருவது என்று இரு முறை வீட்டிற்கு வந்தான் அப்போது கூட நான் என்னை அமைதிப்படுகிக்கொண்டு அவனை எதுவும் செய்யவிடாமல் இருந்தேன். வீட்டிற்கு வந்தபோது நான் முன்னர் அவன் தைத்து கொடுத்த ஒரு சுடியை அவன் எதிரே அணிந்தேன். “இங்கே பாரு நந்தா நீ தைத்த டிரஸ் சின்னதாயிடுச்சி..” என்று சொல்லி (அன்று நான் ஆடை வாங்கவே சென்றேன் அவன் போட்டு காட்ட சொல்லியும் நான் அன்று அவனை சீண்ட, அதுவும் இல்லாமல் அன்று எனக்கு பிரியட்ஸ் வேறு, ஆடை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன், இல்லை வந்தோம்) அவன் எதிரே நான் அணிந்திருந்த புடவையை அவிழ்த்து, ஹாலில் வைத்தே நான் அவன் என் உடலை காட்டியபடி அவன் தைத்து கொடுத்த சுடியை அணிந்து காட்டினேன். அவனின் சுன்னி பேண்டில் டென்ட் அடித்து வெளியே வர முடியாமல் தவிப்பதை பார்த்து ரசித்தேன். நான் அணிவதை வாய் திறந்து ஏதோ முதல்முறை பார்ப்பது போல் என்னை பார்த்தான்.
நான் அணிந்து (உள்ளே ப்ரா இல்லை வெறும் ஜட்டி மட்டுமே) அவன் அருகே சென்று. “பாரு பூப்ஸ் ரொம்ப டைட்டா இருக்கு..” என்று என் மார்பை அவன் முகத்தின் அருகே கொண்டு செல்ல. அவன் அவனை மறந்து!! அதை சப்ப முன்னே வர நான் அவ நெற்றியில் கைவைத்து தள்ளினேன். “பார்க்க மட்டுமே அனுமதி, தொட அல்ல..” என்றேன். “அப்போ அளக்குறப்போ..” என்றான். “ஆஹ் அளக்க அனுமதி தரேன்..” என்றேன். அவன் உடனே எழுந்து அவன் கைகளால் என் மார்பை அளந்தான், “டெய்லி சைஸ் ஏறிட்டே போகுது” என்றான். “ஆமா என் புருஷன் என்ன சந்தோசமா பாத்துக்குறாரு..” என்றேன். “அதான் நீ எதுக்கும் மசிய மாற்ற ஆனா நல்ல சீண்டுற என்னை.” என்றான். அவனை பார்க்கவே பாவமாக இருந்தது கீழே மட்டும் தடை இல்லையென்றால் இப்போதே கூட அவனை ஓக்கலாம், ஆனால் என் கணவரின் அனுமதி இல்லாமல் எப்படி? அவர் எல்லாம் அனுமதி கொடுத்தார் ஆனால் அவர் இல்லாமல் செய்யக்கூடாது என்று நானே முடிவு செய்திருந்ததாள் அமைதியானான். கைகளை எடுத்துவிட்டு, அவன் எதிரே அவிழ்த்தேன், அவன் ஆர்வமாக என் சுடியை அவிழ்க்க உதவினான். நான் இப்போது மேலாடையின்றி வெறும் ஜட்டியில் அவன் எதிரே நின்றிருந்தேன். அவன் கைகள் என் கனிகளை கசக்கியபடி என் காம்பினை மெல்ல தேய்த்து அதை உருட்டினான். நான் என்னை அடக்கியபடி பின்னே நகர முயன்றேன், அவன் விடாமல் என் தோள்களை பற்றி முன்னே வந்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டான். இதை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை, ஆனால் நான் பின்னே நகராமல் அடுத்து என்ன செய்வான் என்று பார்க்கும் ஆர்வத்தில் நிற்க அவன் அதை புரிந்துகொண்டு முன்னே வந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டான், நானும் முத்தமிட இருவரும் முத்தமிட்டபடி நின்றிருந்தோம். பல நாட்கள் கழித்து சந்திக்கும் காதலர்களை போல இருவரும் முத்ததை பரிமாறிக்கொண்டோம், பல கோணங்களில் அவன் என் உதட்டை பதம்பார்க்க நான் அதை ரசித்தபடி அவன் உடலை தடவினேன். அவன் உடலில் இருந்து வரும் அந்த வேர்வை ஒரு கிறக்கத்தை கொடுக்க நான் மெய்மறந்து முத்தமிட்டேன். அவனும் என் உடல் முழுவதும் தடவினான், என் கனிகளை கசக்க அவன் பின்னே நகர நான் விடாமல் என்னோடு இருக்க அணைக்க முயன்றேன். அவன் கைகள் என் சூத்தை தடவி, என் ஜட்டியை அவிழ்க்க முயல, நான் அவனை விட்டு பின் வாங்கினேன். “போதும்… ரொம்ப எல்லை மீறுற..” என்று நான் விலகினேன்.
அவன் பின்னே நகர்ந்து அவன் ட்ராக்ஸ் பேண்டை அவிழ்த்து என்னை ரசித்தபடி அவன் உறுப்பை உருவினான், அதை பார்த்ததும் ஒரு ஆசை இருந்தும் என்னை கட்டுப்படுத்தினேன். என் கணவரின் சுன்னியை விட நல்ல பெரிது நல்ல அகலமாகவும் இருந்தது, நான் அதையே பார்த்தபடி என் சுடியை மடித்தேன். அப்போது என் விரல்களால் நானே எனது காம்புகளை சீண்டினேன். “நாம செய்ய வேணாம், அடலீஸ்ட் ஊம்பு..” என்றான். நான் மாட்டேன் என்று தலையை ஆட்டினேன், இருந்தும் என் உதடு கண்கள் என் வெறியை காட்டிக்கொடுத்தது, அவன் என் நிலையை புரிந்துகொண்டு அருகே வந்து என் கையை எடுத்து அவன் உறுப்பின் மீது வைத்தான். ‘ஐயோ இது உள்ளே போனாள்.’ கண்களை மூடி அதை எண்ணியபடி நான் மெல்ல உருவினேன், அவன் என் தோள்களை பிடித்து கீழே தள்ள, நான் மூச்சை உள்ளிழுத்து கொண்டு முட்டிபோட்டு அவன் முன்னே அமர்ந்து என் தலைமுடியை பிடித்து குதிரை வால் போல் கட்டிக்கொண்டு அவன் உறுப்பை மெல்ல குலுக்கினேன், அவன் கண்களை பார்க்க அவன் என் தலையை பிடித்து இழுக்க நான் என் முகத்தில் அவன் உறுப்பை வைத்து மெல்ல உதடு வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக்கொண்டேன். அவன் சுன்னியை பிடித்து என் உதட்டை தேய்க்க, அதை பிரித்து உள்ளே தள்ள ஆர்வமாக இருந்தான். பொறுமையில்லாமல் அவன் செய்வதை உள்ளுக்குள் சிரித்தபடி ரசித்தேன். என்னதான் ஆம்பிள்ளை, வீரன் என்று பேசினாலும் இவர்களுக்கு பொறுமை என்பதே இல்லை. “ரொம்ப பண்ணதா சீக்கிரம் ஊம்பு” என்றான். நான் என் உதட்டை விரித்து அவன் உறுப்பில் முத்தமிட்டேன், தலையில் ஆரம்பித்து அவனின் கொட்டை வரை முத்தமிட்டபடி சென்றேன். அவன் என் தலையை இழுத்து அவன் உறுப்பின் மீது சப்ப வைக்க முயற்சிக்க நான் என்னுள் சிரித்தபடி அவன் செய்கையை ரசித்தேன். “ப்ளீஸ் சத்தியா சப்பு..” என்றான். நான் அவன் சுன்னியின் தலையை மட்டும் மெல்ல சப்ப அவன் உறுப்பு துடித்து அவன் சுன்னியில் இருந்து வெள்ளை துளி வந்தது. அதில் கொஞ்சம் உப்பும் கரிக்க நான் அவன் சுன்னியின் தலையை நன்றாக சப்பினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் உறுப்பு துடித்து நன்றாக இரும்புபோல் ஆனது. அவன் உறுப்பை மெல்ல உருவிவிட்டு நான் தலையை நன்றாக சப்ப அவன் உறுப்பு நரம்பு புடைக்க இன்னும் இறுக்கமாக ஆனது. இரும்பு கம்பிபோல் இருக்கும் அவன் சுன்னியை நான் இப்போது பாதிக்கும் மேல் வாயில் போட்டு சப்பினேன். அவன் என் தலையை பிடித்து என் வாயில் ஓப்பது போல் இடுப்பை முன்னே அசைத்து இடித்தான், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் வேகத்தை கூட்டினான், அதே நேரம் நானும் அவன் உறுப்பை ஆழமாக சப்பினேன், அவன் கொட்டைகளை தடவியபடி நான் அவனுக்கு வாய்போட அவனே என் வாயில் வேகமாக இடிக்க, இவன் இது போல் என் புண்டையில் இடித்தால் நான் என்னாவது என்று நினைக்கும்போதே அவன் சுன்னி என் அடித்தொண்டையில் இடிக்க, எனக்கு குமத்திகொண்டு வந்தது, நான் அவன் தொடையில் கைவைத்து அவன் இடிப்பதை மெதுவாக்க முயற்சிக்க அவன் சரியாக ஆஅஹ்ஹ் என்று அலறியபடி அவன் உறுப்பை உருவி என் மீது காஞ்சி அபிஷேகம் செய்தான். என் முகத்தில் தெளித்து என் கழுத்து மார்பு எல்லா இடத்திலும் அவன் விந்து, முகத்தில் இருந்ததை எடுத்து என் வாயில் நக்கி பார்த்தேன். புளிப்பாக இருந்தது சாதாரணமாக நான் இருந்திருந்தால் நிச்சயம் நக்கியிருக்க மாட்டேன், இப்போது அதிக காமத்தில் இருந்ததால் அதை நன்றாக முகத்தில் தேய்த்து பின் நக்கினேன். ——————————————————————— என் கணவருக்கு தெரியாமல் வெளியாளுடன் செய்வது இதுவே முதல் முறை, அவர் இதை பெரியதா எடுத்துக்கொள்ள மாட்டார் இருந்தும் என்னுள் ஒரு பயம். இதை பற்றி என் கணவரிடம் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை, முதல் முறை அவனுக்கு வாய்ப்போட்ட பின் அவன் எங்கள் வீட்டில் இருந்து நேராக என் பக்கத்து வீட்டு தோழியின் வீட்டிற்கு சென்றான், அவளை மாலை வரை பல கோணங்களில் புணர்ந்ததாக அவள் கூறினாள். “நீ நல்ல சூடுஏத்திவிட்டு அனுப்பிட்டா அவன் விடாம குத்தி கிழிச்சிட்டான், நானும் செம்ம மூட்ல இருந்தேன், காண்டொம்ஸ் கூட போடாம செஞ்சி அப்புறம் டேப்லெட் போட்டு..” என்று அவள் பெருமூச்சு விட, எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது, இருந்தும் நான் அதை காட்டிக்கொள்ளவில்லை. இப்படியே நந்தாவுடன் என் நட்பு தொடர்ந்தது, அடிக்கடி அவன் துணி தைக்கும் வேலையில்லையென்றால் கூட வாய்போட கூப்பிடுவான். வாய்போடும்போது அவன் என் மார்பை கசக்குவது காம்பினை திருகுவது என்று என்னை காமக்கடலில் மிதக்க விட, நான் அவனை அதற்குமேல் எதுவும் செய்யவிடாமல் தடுத்தேன். பின்னர் அவன் பல நாள் கெஞ்சியதால் என் காமநீரை எடுத்து அவன் உதட்டில் தேய்த்தேன். “ஆஹ்ஹா தேனாமிர்தம்” என்று சொல்லியபடி அவன் என் விரல்களை சப்பினான். நான் ரசித்தபடி அவனுக்கு தொடர்ந்து என் புண்டையில் இருந்து காமநீரை விரலில் எடுத்து வாயில் கொடுத்தேன்.
“இப்படி கொடுக்குறதுக்கு பதிலா என்னை நக்க விடலாமே?” என்றான் கெஞ்சலாக. “அது முடியாது..” என்றேன் அவன் சொல்லியது எனக்குள் ஒரு சிறு பூகம்பத்தை கொடுத்தது சரியாக அதே நேரம் நான் என் விரலில் என் நீரை எடுக்கும்போது என் பருப்பில் தேய்க்க என் கண்கள் இருண்டு நான் ஒரு சிறு உச்சத்தை அடைந்தேன். பல வருடம் கழித்து அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க நான் என் உடல் வலுயிழந்து அவன் எதிரே நின்றிருந்தேன். அப்போது இருந்த நிலையில் அவன் என்னை அனைத்திருந்தால் நான் நிச்சயம் அவன் உலக்கையை பிடித்து என் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்திருப்பேன், அவனும் இப்போது தான் உச்சம் அடைந்து என் மீது விந்தை விட்டு சோர்வாக நிற்பதால் அவன் பாம்பு சற்று சுருங்கிப்போய் இருந்தது. நான் என்னை கொஞ்சம் நிதானப்படுத்திக்கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டேன். ——————————- அன்று இரவு நான் என் கணவரிடம் அவனுக்கு வாய்ப்போட்டது பின் என் நீரை எடுத்து அவனை நக்க சொன்னது பற்றி சொன்னேன். அவர் அதை கேட்டதும் இரண்டாவது ஆட்டத்திற்கு உடனே தயாராகி என்னை மறுபடியும் என்ன நடந்தது என்று விலாவரியாக சொல்ல சொன்னார், அவர் அதை கேட்டபடி வெறியாக புணர்ந்து அவன் என் மீது விந்தை அடித்தது சொல்லும்போது அவரும் அவர் உறுப்பை உருவி என் மீது விந்தை அடித்தார். “உன் பிரென்ட், எதிர்ல பேச்சிலர்ஸ் ரூம்ல இருக்குற.” என்று சொல்ல நான் நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
அப்போது அவர் எழுந்து என் மீது ஏறி அவர் உறுப்பை என் வாயில் திணித்தார், அவரின் விந்தோடு என் நீரும் கலந்திருந்த உறுப்பை நான் மெல்ல குலுக்கி சப்பி பெரிதாக்கினேன். அவர் என் பக்கத்து வீட்டு தோழி (மாதவி) பார்த்தபடி என் கனிகளை அழுத்திக்கொண்டு அவளை ரசிக்க ரசிக்க அவரின் உறுப்பு வேகமாக பெரிதாகியது. நான் ஊம்புவதை நிறுத்தி, “விட்டா என்ன எழுப்பிட்டு அவளை வர சொல்லி ஒழு போடுவிங்க போல..” என்றேன். அது தான் என கணவரின் விருப்பமும் கூட, பல நாட்களாக அவளை நன்றாக நோட்டமிட்டு கொண்டு தான் இருக்கிறார். அடிக்கடி பேச அவள் வீட்டிற்கு போவது, அல்லது என்னை வைத்து இங்கே வரவைப்பது என்று. அவர் சுன்னியை என் புண்டையில் விட்டு இடிக்க ஆரம்பிக்க, “நானும் அதே தான் நெனச்சேன், நான் அவளை இங்கே ஓக்க, பக்கத்துல அந்த நந்தா உன்னை ஓக்கணும்” என்று அவர் சொல்ல நான் அவர் சொன்னதும் எனக்கு செம்மையாக போதையேறி முனங்கி உடலை முறுக்க, என் புண்டை சதை அவரின் உறுப்பை அழுத்தியது. அவர் ஆஹ்ஹ் என்று என்னுள் விந்தை சீக்கிரமே விட்டார். “என்ன சார்க்கு சீக்கிரமே வந்துடுச்சி.. மாதவி பாக்குறதால?” என்று சீண்டலாக கேட்டேன். “இல்ல தங்கம் ஒரு பெட்ல நாலு பேரு பண்றது..” என்று சொல்லி அவர் சுன்னியை உருவி குலுக்க ஆரம்பித்தார். நான் காமத்தில் என் பருப்பை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அதுவும் நந்தாவிற்கு என் ஜூஸ் எடுத்து கொடுக்கும்போது செய்ததுபோல், கண்களை மூடிக்கொண்டு வேகமாக செய்ய ஆரம்பிக்க என் கணவர் என் கனிகளை கசக்கி அதை சப்பினார். “என்னடி நந்தா செய்யிறது போல் இருக்கா?” அவர் அவ்வாறு கேட்டதும் நான் இன்னும் வேகமாக முனங்கினேன், நன்றாக படுத்துக்கொண்டு வேகமாக என் பருப்பை தேய்க்க, “இப்படி தான் அவன் சப்புறப்போ, அவனை சப்புறப்போ உனக்கு கீழே வழியுமா” என்று என் ஓட்டையில் இருந்து என் நீரோடு அவர் விந்து சேர்ந்து வழிவதை எடுத்து காட்ட. நான் கண்கள் திறந்து ஆமாம் என்று தலையை ஆட்டினேன்.
அவர் என் மார்பை கசக்கியபடி. “அப்போ அவன் கீழே இப்படி தேய்ப்பானா..” என்று கேட்க அதை நினைத்ததும் நான் துடிக்க ஆரம்பித்தேன், என் உடல் துடித்து ஒரு உச்சம் அடைந்தேன், கல்யாணம் ஆகி இத்தனை வருடங்களில் என் கணவர் எதிரே நான் சுயஇன்பம் செய்து உச்சம் அடைவது இதுவே முதல் முறை. ஆஅஹ்ஹ்.. என்று நான் முனங்க அவர் குனிந்து என் கனிகளை சப்ப. “ஸ்ஸ்ஸ் .நந்தா…” என்று நான் கத்தி மறுபடியும் என் நீரை வெளியேற்றினேன். சில நொடிகள் ஆனது நான் சாந்தமாக, அப்போது தான் உணர்ந்தேன், உணர்ச்சியில் நந்தாவின் பெயரை நான் கத்தியது. கண்களை திறக்க, அவர் சிரித்தபடி அவர் உறுப்பை உருவினார், நல்ல பெரிதாக முதலிரவில் பார்த்ததுபோல் நல்ல துடிப்பாக இருந்தது. “அடி திருட்டு தேவ்***.” என்றார். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு