என் பெயர் கண்ணன் வயது 21. நான் சென்னையை சேர்ந்தவன்.நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். நான் மிகவும் நேர்மையான முறையில் வேலை செய்து வந்ததால் என்னுடைய முதலாளி என்னை ரொம்மா பிடிக்கும்.
ஒருநாள் ‌‌‌என் முதலாளி என்னை அழைத்து நீ உடனடியாக ஆபிஸ் வேலையா அமெரிக்கா போக வேண்டும் என முடிவு செய்யப்பட்டது. நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு வீட்டுக்கு சென்று வீட்டேன். ஒரு வாரத்தில் அமெரிக்க செல்லும் நாள் வந்தது.என் முதலாளி என் வீட்டிற்கு வந்து பாஸ்போர்ட் விஷா மற்றும் அவருடைய ஏடிஎம் கார்டை செலவுக்கு வைத்து கொல்லும் படி குடுத்து விட்டு சென்றார்.மாலை என் முதலாளியே வந்து என்னை அவருடைய காரில் என்னை அழைத்து சென்று ஏர்போர்ட்டில் விட்டு விட்டு சென்றார்.
நான் அவரிடம் இருந்து விடுபட்டு உள்ளே டிக்கெட் செக்கின்க் சென்றுக்கு போனேன்.அங்கே டிக்கெட் செக் செய்யபட்டு உள்ளே விட்டனர்‌. நாள் விமானம் உள்ளே சென்று என் சீட்டை தேடி பிடித்து அமைத்தேன். என் பக்கத்தில் வந்து 45வயது மதிக்க தக்க ஆள் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டார்.அவர் வந்தது இருந்து தொடர்ந்து பேசிக் கொண்டே இருந்தார்.
நான் அவர் தொல்லை தாங்க முடியாமல் தூங்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.விமானம் திடீரென்று டேக் ஆஃப் ஆக ஆரம்பித்து விட்டது நான் பயந்து சீட் பெல்ட் போட்டு கொண்டேன்.விமானம் நன்றாக மேலே பரந்து கொண்டு சென்றது.
ஒரு பெண் ஏரோண்ட்ஷ் வந்து குடிக்க எதாவது வேண்டுமா என கேட்டாள் எனக்கு ஒரு ஜூஸ் மட்டும் போதும் என்று சொன்னேன் அவளும் சரி சார் என்று சொல்லி ஒரு ஜூஸ் குடுத்து சென்றால்.நானும் அதை குடித்து விட்டு படுத்து விட்டேன்.திடீரென விமானம்தில் ஏரோனேட்ஸ் எல்லோரும் கத்த ஆரித்தனர்.
நான் முறித்து பார்த்த உடனே முழித்து பார்த்தேன்.அவங்கள் எல்லேருக்கும் சேப்டி பேக் குடுத்தார்கள். ஏரோபலைன் காலை நிலை சரியில்லை மின்னல் தாக்கி ரேடியட்டர் தாக்கி விரட்டதால் ஏரோபலைன் கீழே விழப்போது என்று சொன்னார்கள் ஏரோபலைன் இருக்கிறவங்க எல்லோரும் பயந்து கத்த ஆரமித்தனர்.
ஏரோநெட்ஸ் யாரும் பயப்படாதிங்க பாரசூட்டு போட்டுக் கோங்க என்று சொன்னார்கள்.எல்லோரும் பயந்து பாராசூட் அணிந்து கொண்டோம்.ஏரோபலைன் கொஞ்சம் கீழே இயங்கும் போது எமர்ஜென்சி டோர்ல குதித்து விட வேண்டும் என்றனர்.
எலலோரும் சீட் பெல்ட் கழட்டி விட்டனர். ஏரோபலைன் கீழே இறங்கியது.நாங்கள் எல்லோரும் எழுந்து நின்றோம். ஏரோபலைன் கடல் மேலே போய் கொண்டு இருந்தது.ஏரோபலைன் மழை அதிகமாக பெயர்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நிலை கவுந்து கடலில் விழுந்தது நான் கடல் அழையில் அடித்து வரப்பட்டேன்.ஒரு தீவில் வந்து சேர்ந்தேன்.
அங்கே ஒரு பெண் தீவு கரையில் மயக்க நிலையில் ஒதுக்கி இருந்தால்.நான் பயந்து போய் அந்த பெண்ணை தூக்கினேன் அந்த பெண் பாக்க மாநிறமாக நல்ல அழகாக இருந்தாள். நான் பயந்து போய் அந்த பெண்ணின் புடவையை எடுத்து விட்டு அவள் வயிற்றில் கைவைத்து நன்றாக அமுக்கினேன் பின்அவள்‌உதடோடு உதடு வைத்து சுவாசம் குடுத்தேன் பின் லேசாக கண் திறந்து பார்த்தால் .எனக்கு அப்போதுதான் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன்.
அவள் எழுந்து சுற்றி பார்த்து கத்தினாள்.நான் அவளை சமாதானம் படுத்தினேன்.என் பெயர் மற்றும் முகவரி ‌‌‌‌‌‌‌அளிடம் சொன்னேன். அவளும் அவள் பத்தி சொன்னாள்.அவள் பெயர் ஐஸ்வர்யா என்றும் அமேரிக்காவில் கம்ப்யூட்டர் வேலை கிடைத்து செல்வதாம் இருந்ததாம்‌.ஆனால் அவளை கைபிடித்து உனக்கு நான் இருக்கேன் அழாத என்றேன் அவளும் என் பேச்சை கேட்டு அழறத நிறுத்தினால்.அவளை கைபிடித்து கூட்டி சென்றேன்.
அவகிட்ட முதலில் நாம் முதல் இங்க எவ்வளவு நாள் இருப்போம் என்றுதெரியவில்லை அத நாள் ஒரு கூடாரம் கட்ட வேண்டும் என்றேன் அவளும் ம் என்றால் அந்த தீவில் வேற எதாவது இருக்கா என்று தேடி பார்த்தேன் கடலில் ஒருபை அடித்து வந்தது.நான் அதை எடுத்து வந்து பார்த்தேன்.அதில் சில சர்ட் துணிக்களும்இரண்டு லைட்டர் இருந்தது. அப்பறும் ஒரு கத்தி இருந்தது அதை பார்த்து நான் மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்தேன்.
அதை அவளிடம் காட்டினேன் அவளும்‌ சந்தோஷம் அடைந்தாள்.உடனடியாக அவளை கூட்டி அவள் உதவியால் அங்க இருந்த மூங்கில் மரத்தை கூடாரதுகாக வெட்டினேன்.பின் தென்னை மரம் ஏரி இளநீர் வெட்டினேன் மற்றும் ஏழை வெட்டினேன்.
பின் கீழ் இறங்கி அவளிம் நானும் சேர்ந்து ஒவ்வொறு குச்சாக்கி அமைத்து கூடாரம் அமைத்தேன்.ஓளையை பின்னி மேலே போட்டேன்.உள்ள படுக்க மெத்தை அமைத்தேன்.அவளுக்கு இளநீர் வெட்டி குடுத்தேன்.அவளும் குடித்தால் பின் நாங்கள் தேங்காய் சாப்பிட்டோம்.அவளை கூப்பிட்டு குடிசைக்குள் சென்றோம்.
இரவு நேரம் அவளும் நானும் படுத்தோம்.குளிர் அதிகமாக இருந்தது அவளும் குளிரல கஸ்டபட்டால் நான் அவளிடம் குழுரதனு கேட்டேன்.ஆமா என்றால் நான் அவளிடம் நாம கட்டிப்பிடித்துக் கொள்ளாமானு கேட்டேன்.
அவளும் யோசிச்சு ம் என்றாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து என் மேலே படுக்கவைத்து கொண்டேன். அவளும் என் மேலே நன்றாக படுத்துக் கொண்டாள்.நான் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அவள் திடீரென்று அழ ஆரம்பித்தாள் நான் ஏன் அழுற என்றேன்.அவள் அம்மா நியாபகம் வந்து விட்டது என்றாள்.
நான் அவளை அனைத்து நெற்றியில் முத்தம் குடுத்து ஐ லவ் யூ இனிமே உனக்கு அம்மாவா அப்பாவா கூட இருப்பேன் என்றேன். அவள் நிஜமாவா என்றாள். ஆமா என்றேன் அவளை அணைத்து தூங்கி போனேன்.காலையில் நான் எழுந்து போது அவள் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.நான் காட்டுக்குள் சென்று பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தேன்.
அவள் வருவதற்குள் கடற்கரை பக்கம் சென்று உணவு கிடைக்குமாறு பார்த்தேன்‌கடல் பக்கம் சிப்பி கிடைத்தது மட்டும் ஆமை கிடைத்து.அதை கொள்ள பாவமாக இருந்தது இருந்தாலும். அதை அதை என் கத்தியால் குத்திக் கொன்றேன்.அதன் ஓட்டை உடைத்து அதன் கரியை சதையை அறுத்து எடுத்தேன்.பின் அவள் எழுந்து வந்தாள்.
அவளை பாக்க ரொம்ப அழகாக இருந்தாள்.அவள் என்னை பார்த்து குட்மார்னிங் சொன்னாள். நானும் அவளுக்கு சொன்னேன் அவள் காட்டுக்குள் சென்று பாத்ரூம் போய் வந்தாள்.எனக்கு பசிக்குது என்றாள் நாள் ஆமை பிடித்து வந்தேன்.
இரு என்று என்னிடம் இருந்த லைட்டர் வைத்து நெருப்பு மூட்டி ? ஆமையை சுட்டோம்.பின் இருவரும் சாப்பிட்டோம்.பின் நான் அவள் கையை பிடித்து ஐலவ்யூ சொன்னேன். அவள் நேற்றுதான் பார்த்தாய் அதுக்குள்ள ஐலவ்யூ சொல்ர என்றாள்.
நான் இனிமே நீ தான் எனக்கு என்று கூறி அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்.அவள் என்னை பார்த்து கடைசி வரை என் கூட இருப்பாயா என்றாள். இருப்பேன் என்றேன்.அவள் என்னை கட்டிபிடித்து ஐலவ்யூ டா என்றாள்.
அவளை தூக்கி மடிமீது உட்கார வைத்து முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். பின் விடுவித்தாள். அவளிடம் ரொம்ப அழகாக இருக்கிறாய் என்றேன். சீ போடா என்று சொல்லி என் நெஞ்சு மீது சாய்ந்து கொண்டாள்.பின் நானும் அவளும் மனம் விட்டு பேசி புரிந்து கொண்டோம் பின் இருட்டி விட்டது.
நானும் அவளும் குடிசைக்குள் சென்றோம்.குளிர் தாங்காமல் அவள் என்னை இருக்கி கட்டி கொண்டாள்.நாள் அவள் உதட்டை கடித்து சப்பினேன் அவளிடம் ம்ம் என்று முனகினாள்.அவளை கீழே படுக்கவைத்து அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டேன்‌.
அவள் டேய் பராட்டு என்னாடி பன்னபோற என் முகத்தை மூடி கொண்டாள் நான் அவள் 34முலைகளை கைவைத்து நன்றாக அமுக்கினேன் பின் அவள் ஜாக்கெட் அவுத்து போட்டு விட்டு அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவள் ஸ்’அஆஆஸ்ஸ் என்று முணங்கிணால் பின் அவள் ப்ராவை அவிழ்த்து விட்டு அவள் முலைகளை நன்றாக அழுத்தினேன் பின் அதை சப்பி உறிஞ்சினேன் பின் காம்புகளை திருகி பற்களால் கடித்து சப்பினேன்.
அவள் பன்னி மெதுவாக சப்புடா என்றாள்.நான் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு அவள் காலுக்கு கீழே உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன்.பின் அவள் ஸ்ஆஆஸ்ஸ் ஸ்ஸூஆஆ நல்ல நக்குடா என்றாள்.
நான் என் பேண்ட்டை அவிழ்த்து என் சுன்னிய அவள் கையில் கொடுத்தேன் அவள் அதை நன்றாக உருவினாள். பின் என் பூளை அவள் கூதியில் விட்டு சொருகினேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்ததால் அவள் கத்தினாள் அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது.
நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இனிமே வளிக்காது டா செல்லம் என்று கூறினேன் அவள் சிரித்து கொண்டே நீ குத்துடா என்றாள்.நான் அவள் முளைகளை சப்பி கொண்டே அவளே ஓத்தேன்.
அரைமணி நேரம் அவளை ஓத்து விட்டு அவள் புண்டையில் விந்து கக்கினேன்.பின் அவள் என்னை இருக்கி கட்டி முத்தமிட்டாள்.பின் மறுபடியும் அவள் முளைகளை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து தூக்கினாள்.
நானும் அவள் முளைகளை சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே தூங்கி போனேன்.காலையில் அவள் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் எழுந்து உணவு தேடி பார்த்தேன். கடலில் மீட்பு படக்கு வந்தது நான் சந்தோசத்தில் கத்திக் கொண்டே அவளை எழுப்பினேன்.
அவளும் மகிழ்ச்சியில் துணிகளை எடுத்து போட்டுவிட்டு வந்து பார்த்தால் அந்த மடக்கு எங்கள் கரக்கு வந்து மீட்டது அவள் சந்தோஷம் அடைந்து. என்னை கட்டிபிடித்து ஐலவ்யூ டா என்றாள் என்னை‌ ஊருக்கு போய் கல்யாணம் பண்ணி க்கோ என்றாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் என்றன். ஊருக்கு வந்து அவளை கல்யாணம் பண்ணிக்கினென்.இப்போது அவள் என் மனைவி இப்போது அவள் மீது காதல் மற்றும் காமம் அதிகரித்து வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு