முற்றிலும் மாறுபட்ட கற்பனை கதை எந்தவித உண்மையும் இந்த கதையில் இல்லை இது லெஸ்பியன் கதை இல்லை முழுதாக படித்து இன்பம் அடையுங்கள்.
நான் ரவினா 32 வயசு ஒரு சொந்தமா ஆயுர்வேத செஸ் கிளினிக் வைத்து உள்ளேன் இப்போது என் ஆய்வகத்தில் சில மூலிகை இலைகளை பயன்படுத்தி ஒரு மிக்கியமான மருந்துகளை கண்டுபிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அதை பரிசோதனை செய்வதற்காக ஒரு டம்ளரில் கஷாயத்தை ஊத்தி குடித்து விட்டு உடலில் என்ன மாற்றம் ஆகுது என்று கவனித்து கொண்டு இருக்க காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
நான் உள்ள வாங்க என்றேன்.
சோத்துக்கு செத்தவன் மாதிரி உள்ளே வந்தான் ஒரு சொட்டமண்டையன்.
நான் அஹா. இன்னைக்கு நம்மாளுக்கு ஒரு நல்ல சுன்னி செத்தவன் கிடச்சுட்டான் இவனை வெச்சு நல்ல காசு பார்த்தரனும் என்று நினைக்க.
அவனை தொடர்ந்து ஒரு சரியான நாட்டுகட்டை லெவண்டர் கலர் சுடிதார் போயிடுகிட்டு அவன் கூட வந்தா ஆஆஆஆ. என்ன உடம்பு டா சாமி பொறந்த இவளை மாறி நாட்டுகட்டையா பொறக்கணும் என்று சலித்து கொண்டேன்.
அய்யோ அவளோட குதிரை வால் முடியும் நீளமாக புருவமும் சின்ன கண்ணும் நீளமான மூக்கும் அகலமான வாயையும் சங்கு கழுத்தும்.
சூப்பர் டூப்பர். பெரிய 38 இன்ச் முலையும் தொப்பை இல்லாத 32 இன்ச் இடுப்பும் 36 இன்ச் அகலமான குண்டியை பார்த்து எனக்கே ஒரு மாறி ஆயிருச்சு. வெறி புடிச்ச நீக்ரோகாரன் ஓத்த கூட இவா வெறியை அடக்க முடியாது போல இருக்கே இந்த சொட்ட மண்டையன் செத்த சுன்னியா இருப்பான் அதுக்கு தான் வந்துருப்பான் போல என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அவன் இரண்டு கையை கூப்பி பயபத்தியுடன் வணக்கம் மேடம். என்றான்.
அவள் வலது கையை அவள் முலையின் நடுவில் வைத்து பணியோடு வணக்கம் சார் என்றாள்.
நான் வாங்க. வாங்க உக்கருங்க என்றேன்.
இருவரும் சேரில் அமர்ந்தனர்.
நான் பேப்பர் பேணாவை எடுத்து பேர் சொல்லுங்க என்றேன்.
அவன் குமார்.
நான் வயசு.
குமார் 42.
அவள் என்னங்க உண்மையா சொல்லுங்க.
நான் ஆஆஆ. என்ன வாய்ஸ் டா கேக்கும் போதே ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகுதே.
குமார் தங்கி கொண்டே 51 மேடம்.
நான் ம்ம்ம். ஓகே உங்க பேரு.
அவள் காமினி சார்.
நான் பேரை கேட்டவுடனே ஓத்த. காமராணியோட பேர் காமினி சரியா தான் பேரை வெச்சு இருக்கணுங்க என்று மனசில் நினைத்து கொண்டேன் வயசு என்னங்க.
காமினி 38 சார்.
நானா போ அவரு உங்களுக்கு.
காமினி வீட்டுக்காரர் சார்.
நான் மனசில் இந்த பஞ்சு மிட்டாய் மாதரி இருக்க இவளுக்கு பஞ்சபரதேசி புருஷனா.
நான் ஓகே என்ன பிரச்சனை சொல்லுங்க.
குமார் கல்யாணம் ஆகி 10 வருசத்துக்கு மேல ஆச்சு மேடம் எங்களுக்கு குழந்தை பக்கியமே இல்ல.
இவ்வளவு நாள் நாங்க இங்கிலிஷ் மருந்து சாப்பிட்டோம் அனா ஒரு பிரயோஜனமும் இல்ல சார்.
அதான் உங்களை பத்தி ஒருத்தர் சொன்னாரு பார்க்கலாம்ன்னு வந்தோம்.
நான் அவ்வளவு தானே. சீக்கிரமா ரெடி பண்ணி கொடுத்தறேன் அதுக்கு நீங்க ஓபனா பேசணும்.
குமார் ஓகே டாக்டர் கேளுங்க.
நான் வாரத்துக்கு எவ்வளவு நாள் ஒப்பீங்க என்றேன்.
காமினி ச்சீ. என்று முகம் சுளித்தாள்.
குமார் வாரம் 3 தடவை டாக்டர்.
நான் ஓகே அது போதும் அப்பறம் நல்ல மூடு ஏத்தி விட்டு ஒப்பீங்களா குமார் ஆமா டாக்டர் நல்ல மூடு ஏத்துவேன்.
நான் அப்படி ஏத்துவிங்க.
குமார் நார்மல் பொசிஷன் படுக்க போட்டு உடம்பை எல்லாம் நக்குவேன் டாக்டர்.
நான் எங்கே எல்லாம் நக்குவிங்க முலையில் நக்கு போடுங்களா.
குமார் ம்ம்ம். நக்குவேன் டாக்டர்.
நான் புண்டையை.
குமார் அய்யோ. விடவே மாட்டேன் டாக்டர் ஒரு மணி நேரமாவது நக்குவேன் அவளுக்கு அது ரொம்ப புடிக்கும்.
காமினி வெட்கப்பட்டு தலையை கீழே குனிந்து கிண்டல்.
நான் ம்ம்ம். சூப்பர் காமினி புண்டையை எவ்வளவு நேரம் உங்க சுன்னியில் கதற விடுவிங்க.
குமார் அது ஒரு 30 நிமிஷம் போட்டு கிழிச்சு எடுப்பேன் டாக்டர்.
நான் வெரி. குட் கஞ்சியை நல்ல உள்ள வரைக்கும் பீச்சி அடிச்சு விடுங்களா.
குமார் ஆமா டாக்டர்.
நான் என்ன காமினி ஒன்னும் சொல்லாம இருக்கீங்க.
காமினி ம்ம்ம். சொல்லுற மாதரி எல்லாம் பண்ணுவாரு டாக்டர் என்று சலித்து கொண்டே சொன்னாள்.
நான் குமார் உங்க புண்டையில் ஒக்கும் போது சுகமா இருக்குமா வலிக்குமா.
காமினி அது. அது சரியா சொல்ல தெரியல டாக்டர்.
குமார் டாக்டர் அவா கூச்ச படற டாக்டர் நல்ல மூடு என்ஜாய் பண்ணுவா டாக்டர்.
நான் குமார் நீங்க சொல்லுறத்தை வெச்சு பார்க்கும் போது உங்க உடம்புல எல்லாம் சரியா தான் இருக்கணும் காமினியை தான் முதலில் டெஸ்ட் பண்ணனும் என்றேன்.
குமார் பண்ணுங்க டாக்டர்.
நான் ஒரு டம்ளர் கஷாயத்தை காமினிக்கு கொடுத்தேன்.
காமினி வாங்கி ஒரே நொடியில் குடித்தாள்.
நான் காமினி வந்து இந்த ஆப்ரேஷன் பெட் மேலே படுங்க என்றேன்.
காமினி எழுந்து வந்து பெட்டில் படுத்து கொண்டாள்.
நான் அவள் சுடிதாரை தொப்புள் வரை தூக்கினேன் அவன் புருஷன் முன்னாடியே பேண்ட் நாடாவை இழுக்க நாடா கழண்டு வந்தது.
குமார் கண் கொட்டாமல் பார்த்து கொண்டே இருந்தான்.
நான் பெட்டுக்கு மேலே இருந்த துணியை இழுக்க அது தொப். என்று கழுத்தில் விழுந்தது.
காமினியின் முகத்தின் அருகில் குமார் நின்று கொண்டு இருந்தான் அவனுக்கு காமினியின் தலையை தவிர நான் செக்கப் செய்ய செய்யும் ஒன்றுமே தெரியாது.
காமினியின் கழுத்தில் இருந்து கால் வரை மறைத்து விட்டேன்.
குமார் டாக்டர். அவா கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம் பார்த்து வலிக்கமா எதுவா இருந்தாலும் செய்ங்க.
நான் சார்ர்ர்ர். உங்க பொண்டாட்டி புண்டையை நான் ஒன்னும் கடிச்சு திங்க மாட்டேன் என்று சிரிக்க குமாரும் சிரித்தான்.
காமினி பேண்ட்டை பிடித்து இழுத்தேன்.
காமினி டாக்டர் என்ன டாக்டர் பண்றிங்க என்று அலறினாள்.
நான் பேண்ட்டை கழட்ட போறேன் என் ஏதும் பிரச்சனையா.
காமினி இங்கிலிஷ் டாக்டர்ஸ் எல்லாம் வயித்துல தானே செக் பண்ணுவாங்க நீங்க என்ன பேண்ட்டை கழட்டி செக்கிங் பண்றிங்க.
நான் இது ஆயுர்வேதம் எப்படி ட்ரீட்மெண்ட் செய்ய எனக்கு சொல்லித்தரதிங்க என்று கொஞ்சம் கோவப்பட்டேன்.
குமார் ஏய். காமினி சும்மா இருடி கொஞ்ச நேரம் அவங்களும் பொண்ணு தானே அப்பறம் என்ன என்று அதட்டினேன்.
நான் பேண்ட்டை கால் வழியாக இழுக்க என் கையோடு வந்து விட்டது காமினியின் பேண்ட் முழுவதுமாய்.
நான் செம்மரகட்டை மாதரி காலை வெச்சு இருக்கலே ஸ்ஸ்ஸ். என்று மேலே போய் ஜட்டியை பார்த்தேன். பச்சை கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.
நான் என் இரண்டு கையையும் ஜட்டி மேலே வெச்சு இழுக்க போகும் போது.
காமினி அய்யோ. என்றாள்.
நான் என்ன ஆச்சு என்றேன்.
காமினி ஜட்டியை எல்லாம் கழட்டதிங்க எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
நான் என்னங்க கழட்டி பார்க்காம இப்படி வைத்தியம் பார்க்கிறது என்றேன்.
குமார் சும்மா இரு காமினி டாக்டரை அவங்க வேலையை செய்ய விடு என்றான்.
நான் மிகுந்த ஆர்வத்துடன் காமினி ஜட்டியை இழுக்க எனக்கு ஒரு பெரிய ஷாக் காத்து கொள்ள இருந்தது அது ஏன்னா காமினி புண்டை முழுக்க முடியால் நிரம்பி இருந்தது.
நான் என்ன காமினி இது எவ்வளவு முடி வெச்சு இருக்கீங்க.
காமினி ஷேவ் செஞ்ச முள்ளு முள்ளா குத்துது அதாங்க டாக்டர் சேவ் செய்யறது இல்ல.
நான் ஷேவ் பண்ணாதீங்க மெஷினில் ட்ரிம் செயுங்க புண்டைல எவ்வளவு முடி இருந்த இன்ஸ்பெக்ஷன் ஆயிரும் சரி என்கிட்டயே மெஷின் இருக்கு நானே உங்களுக்கு சேவ் செஞ்சு விடறேன் என்று சொல்ல.
காமினி டாக்டர். வேணாம் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
நான் அடா ஒன்னும் ஆகாது கவலை படாதீங்க என்று டேபிள் கீழே இருந்து ஷேவிங் மெஷினை எடுத்து காமினி கால்களை விரித்து மெஷினை அவள் புண்டையில் போட்டு ராவி எடுத்தேன்.
மெஷின் புண்டை மேட்டில் வெப்ரேட்டிங் ஆவதால் காமினிக்கு மனசுக்குள் திக். திக் என்று இருந்தது.
காமினிக்கு ஷேவ் செய்து விட்டு அவள் அகண்ட அழகான புண்டையை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் ச்சீ. நமக்கு இப்படி ஒரு புண்டை இல்லாம போயிருச்சே என்று வேதனை பட்டேன்.
ஆமா காமினிக்கு புண்டை என்ன எவ்வளவு நல்ல இருக்கு குமார் இவளை வெறி தனமா ஓத்து தள்ளுவேன்னு சொன்னான் அனா காமினிக்கு புண்டை கோடு கிழியல புண்டை ஓட்டையும் விரியல இரண்டு புண்டை மேடும் நல்ல வீங்கி இருக்கு என்று காமினி புண்டையை ரசித்து கொண்டே.
மெஷினை கீழே வைத்து விட்டு ஒரு ஸ்ப்ரே எடுத்தேன் அது ஒரு காம ஸ்ப்ரே அடிச்சு விட்ட 5 நிமிஷத்தில் மூடு ஏத்தி புண்டையை பயங்கரமா அரிப்பு எடுக்க வெச்சுறும் கொடூரமான சுன்னி 45 நிமிஷம் ஓத்தா தான் புண்டை வெறியே அடங்கும் அந்த மாதரி வெறி புடிச்ச காம ஸ்பிரே அது.
நான் மனதில் இப்போ தான் இருக்கு டி உனக்கு கச்சேரி புண்டை வெறி புடிச்சு அலைய போற புஸுக். புஸுக்ன்னு இரண்டு தடவை அடிச்சு விட்டேன்.
காமினி என்ன டாக்டர் அடிக்கிறீங்க.
நான் ம்ம்ம். அது அது வந்து காமினி பாக்டீரியா அட்டாக் செய்யாம இருக்க ஸ்பிரே அடிச்சேன்.
காமினி ஓ. அப்படியா அப்போ ஓகே நான் கூட வேற ஏதாவது அடிச்சுவிட்டுடிங்களோன்னு பயந்துட்டேன்.
நான் ஒன்னும் இல்ல ஒன்னுமில்ல என்று சொல்ல தேன் பாட்டிலை எடுத்தேன்.
காமினி புண்டை கோடு மேலே அப்படியே ஊத்தி விட்டேன் தேன் புண்டை கோட்டில் வழிந்து குண்டி ஓட்டையில் பட்டு கீழே கொட்டியது.
காமினி இது என்ன டாக்டர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் மருந்து தா பயப்பட வேணாம் என்றேன்.
குமார் ஏய். சும்மா இரு டி அதான் டாக்டர் டெஸ்ட் பண்றாரு தானே. நீ சும்மா பேசிக்கிட்டே இருக்குக்காதே அவங்களை வேலை செய்ய விடு.
நான் பரவலைங்க ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல. என்று சொல்லும் போது ஸ்ப்ரே வேலை காட்ட தொடங்கியது காமினியின் புண்டை ஓட்டை திறந்து திறந்து மூடியது.
நான் இரண்டு தொடையையும் என் கையால் தொட்டு தேய்த்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் வலது கை நடு விரலை காமினியின் கீழ் புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலே சர்ர்ர்ர். என்று இழுக்க.
காமினி டாக்டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று அதிர்ந்தாள்.
குமார் சொன்ன கேக்க மாட்டியா சும்மா இரு டி.
காமினி இல்லைங்க அவங்க. அவங்க.
குமார் அவங்க என்ன ஆம்பளையா இப்படி கூச்சபடற சும்மா இரு. என்று அதட்டினேன்.
நான் என் நடு விரலை காமினியின் புண்டை மேட்டில் வைத்து லேசாக தேய்த்து விட.
காமினி அங். அங். அங். என்றாள்.
நான் என் விரலை மெதுவாக காமினி புண்டைக்குள் சொருகினேன் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் விரல் போவதே இறுக்கமாக சிரமாக இருந்தது.
காமினி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று பற்களை கடித்து கொண்டாள்.
நான் இன்னொரு கையால் காமினியின் புண்டை மேட்டை விரித்து புண்டை பருப்பை திருகிவிட்டு இன்னும் வெறி ஏத்தி விட.
காமினி கண்கள் சொக்கி ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆ. டாக்டர் நீங்க ரொம்ப நல்ல டெஸ்ட் பண்றிங்க டாக்டர். அதே மாறி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பண்ணுங்க டாக்டர்.
நான் அப்போது என் இரண்டு கையையும் எடுத்து விட்டேன்.
நல்ல ஓல் மூடில் இருந்த காமினி என்ன ஆச்சு என்று புரியவில்லை என்ன ஆச்சு டாக்டர் என் ட்ரீட்மெண்ட்டை நிறுத்திட்டிங்க என்றாள்.
ஒன்னும் புரியாமல் முலை மேல் தொங்கி கொண்டு இருந்த துணியை அவளுக்கு மட்டும் தெரியும்படி தூக்கி பார்த்தாள்.
காமினி கண்ட காட்சி அவளை சொர்கத்திற்கே கொண்டு போவது போல இருந்தது.
காமினி புண்டை மேலே நான் தேன் பாட்டில் இருந்த தேனை புண்டையில் ஊற்றி ஒழுக விட்டேன் காமினி புண்டை முழுக்க தேனாக இருந்தது.
காமினி தேனில் ஊறிய புண்டை என்ன செய்ய போகிறேன் என்று ஆர்வத்தோடு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் காமினி ஆசையை வளர்த்த புண்டையை ஒரே கவ்வாக கவ்வி அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை கோடு வரை வளக். வளக் என்று நக்கினேன்.
நான் நக்கியதை பார்த்த காமினிக்கு உடம்பு முழுசும் நடுங்கி சளக். சளக். என்று கொஞ்சம் ஒன்னுக்கை என் மூஞ்சியில் அடித்து பரிசு கொடுத்தாள்.
காமினி டாக்டர். டாக்டர். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் அதற்கு காமினி முழுக்க கிஸ் கொடுத்து நன்றி தெரிவித்தேன் புண்டை மேட்டை விரிச்சு என் வாயால் புண்டை பருப்பை கவ்வி சூப்பி விட.
காமினி அய்யோ. டாக்டர். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அப்படி பண்ணாதீங்க என்னால முடியல ப்ளஸ். ப்ளஸ். என்றாள்.
நான் என் நுனி நாக்கால் காமினி புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைய.
காமினி சொர்கத்தில் மிதந்தாள் உடம்பு முழுக்க வேர்த்து வடிந்தது.
நான் விடாமல் காமினி புண்டையை நக்கியே நாசம் செய்து கொண்டு இருக்க.
காமினி அங். அங். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து சளக். சளக். சளக் என்று பூசுவானம் போல ஒன்னுக்கை பீச்சி. பீச்சி அடித்து வீசினாள்.
குமார் என்னடி என்ன ஆச்சு சொல்லு டி என்ன ஆச்சு டி என்று பதறினான்.
காமினி சுயநினைவிற்கு வந்து ஒன்னும் இல்லைங்க ஒன்னும் இல்ல என்று சமாளித்தாள்.
நீங்க கூட்டிட்டு போன டாக்டர்களையே இவங்க தான் சூப்பர் என்று சொல்லி கொண்டே துணிக்குள் கையை விட்டு குமாரை வெளியே போக செய்யுமாறு எனக்கு கையில் செய்கை செய்து காட்டினாள்.
சூப்பரா ட்ரீட்மெண்ட் பண்றங்க.
குமார் அப்படியா வெரி. குட்.
நான் ஒரு சின்ன டப்பாவை குமார் கையில் கொடுத்து கை அடிச்சு இதுல உங்க கஞ்சியை ஊத்திகிட்டு ரூம் வெளியே வெய்ட் பண்ணுங்க நான் கூப்பிடும் போது வாங்க என்றேன்.
குமார் ஓகே டாக்டர். என்று வெளியே போனான்.
காமினி அடுத்த நொடியே துணியை அவளுக்கு பின் பக்கம் போட்டு என்னை பார்த்தாள்.
காமினி பார்க்க நான் வெறும் பாவாடையோடு முலையை காட்டிய படி நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
காமினி மனதில் எவ்வளவு பெரிய முலை இவளுக்கு என்று அச்சரியமானாள்.
பாய்ந்து வந்து என் முகத்தை இரண்டு கையால் பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் அடித்து சப்பினாள்.
காமினி என் முலையை கசக்க நான் அவளுக்கு கசக்கி விட்டேன் இருவரும் 10 நிமிடத்திற்கு மெல் கிஸ் அடித்து கொண்டே இருந்தோம்.
காமினி சுடிதாரையும் ப்ராவையும் கழட்டி வீசி அம்மணமாக டாக்டர் என் புருசனுக்கு ஒக்கவே தெரியாது அவன் சுன்னியை 3 இன்ச் தான் என் புண்டை மேலே அவன் சுண்ணி பட்டாலே அவனுக்கு கஞ்சி வந்துரும்.
அய்யோ. நீங்க மட்டும் ஆம்பளையா இருந்திருக்க கூடாதா நீங்க ஆம்பளயா இருந்து இருந்தா உங்ககிட்ட ஓல் வாங்கி என் குழந்தைக்கு உங்க அப்பா ஆக்கி இருப்பேனே டாக்டர்ர்ர்ர்ர். என்று வெறியோடு சொன்னாள்.
நான் உனக்கு எத்தனை குழந்தை வேணும் டி என்று கர்வத்தோடு என் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க என் பாவாடை தொப். என்று கீழே விழுந்தது.
என் புண்டையை பார்க்க ஆசையாக கீழே குனிந்து பார்த்த காமினிக்கு ஆப்பிரிக்கா காம கொடூரனை போல 9 இன்ச் நீளமும் 2 இன்ச் அகலமும் கொண்ட கொடூர சுன்னி இருந்ததை பார்த்து காமினி ஆச்சரியத்தில் மூழ்கி போனாள். சந்தோஷத்தில் முகம் எல்லாம் சிவந்து போனது பேச முடியாமல் உற்சாகமாக துள்ளி குதித்தாள்.
காமினி டாக்டர் சத்தியமா நான் இதை எதிரே பார்க்கலா நீங்க ஒரு அழகான அலி எபிரு ஆச்சரியமாக கேட்டாள்.
நான் ம்ம். அனா உனக்கு அலி கூட ஓக்க புடிக்குமோ என்னமோன்னு தான் நான் உனக்கு காம ஸ்ப்ரே அடிச்சு விட்டேன்.
காமினி அய்யோ. டாக்டர்இந்த மாறி சுன்னியை யாராவது வேணாம்ன்னு சொல்லுவங்களா
ஆனாலும் எனக்கு ஒரு சந்தேகம் அலியோட கஞ்சிக்கு குழந்தை பொறக்கற சத்தி இல்லையே டாக்டர்.
நான் அதுக்கு தான் டி நான் டாக்டர்க்கு படிச்சேன் நீதான் உலகத்துளையே அலியோட குழந்தை பெத்துக்கா போற முதல் பொம்பள என்று சொல்லி கஷாயத்தை எடுத்து மறுபடியும் குடித்தேன்.
ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு போதை ஆச்சு அப்படியே தலை எல்லாம் கிரு. கிரு சுத்தி விட்டது.
நான் கிழே இருந்து ஒரு சிகிரட்டை பாக்கெட்டை எடுத்துக்கிட்டு ஆப்ரேஷன் டேபிள் மேலே ஏறி நிக்க என் முன்னாடி காமினி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்துகிட்டு இருந்தா.
நான் சிகிரட்டை வாயில் வைச்சு பத்த வெச்சு புகையை காமினி மூஞ்சி மேலே உத்தினேன்.
காமினி ஆர்வத்தோடு அடேங்கப்பா எவ்வளவு பெரிய சுன்னி டாக்டர். நான் உங்க சுன்னியை தொட்டு பார்க்கலாமா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
நான் ஏய். ஊம்பி விடு டி என்று என் சுன்னியை கையில் புடிச்சு காமினி மூஞ்சியில் டப்ன்னு ஒரு அடி அடிச்சேன்.
காமினி என் சுன்னி புடிச்சு இரண்டு குலுக்கு குலுக்கி என் சுன்னி முழுக்க வெறியோட முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தா அப்பறம் என் கொட்டை ஒரே கவ்வா கவ்வி சூப்பி எடுத்தா.
காமினி என் சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு ஊம்பி விட. விட எனக்கு காமபோதையும் சரக்கு போதையும் அதிகமாகிட்டே இருந்தது.
என் சுன்னியில் 6 இன்ச் தான் அவா வாய்க்குலே போச்சு 3 இன்ச் சுன்னியை அவா உருவி விட்டுகிட்டே ஊம்பி விட்டா.
என் சுன்னி மூடு ஏறி கடப்பாரை மாதரி. ஆயிருச்சு நானும் முட்டி போட்டு காமினி முன்னாடி உக்கார்ந்து தேன் பாட்டிலை எடுத்து அவள் நெத்தி மேலே இருந்து ஊத்தினேன்.
. தேன் அவா மூஞ்சியில் முழுக்க ஆகி அப்படியே முலையை முழுக்க பரவி தொப்புள் வழிய புண்டை மேலே பட்டு கீழே விழுந்தது.
காமினி ஆர்வத்தோடு என்ன பண்ண போறீங்க டாக்டர் என்றாள்.
நான் உன் உடம்புல என் நாக்கு படாத இடமே இருக்க கூடாது டி என்று காமினி டேபிளில் படுக்க வெச்சு மூஞ்சியை நக்கி எடுத்து வாயை கவ்வி காமினி வாயை நாக்கு போட்டேன்.
காமினியும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பிச்சு நல்ல என் வாயை நக்குனா.
நான் காமினியோட கழுத்தை லைட்டா கடிச்சு கிஸ் பண்ணி நக்கி கீழே வந்தேன்.
முலையை பார்க்க. பார்க்க மூடு தாங்கல என் மூஞ்சியை காமினி முலை கோட்டில் வெச்சு நல்ல தேய்ச்சு எடுத்து முலை முழுக்க என் நாக்கை வெச்சு தேய்ச்சேன்.
இரண்டு கையாள காமினி முலையை புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சேன்.
காமினி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். சப்புங்க டாக்டர் சப்புங்க என்றாள்.
நான் வலது முலையை கசகிக்கிட்டே இடது முலை காம்பை வாயில் கவ்விட்டேன் காம்பை என் நுனி நாக்கால நக்கிவிட்டு காம்பை லைட்டா கடிச்சு இழுத்தேன்.
காமினி அவுச்ச்ச்ச்ச்ச். வலிக்குது டாக்டர்.
நான் மாறி. மாறி காம்பில் நக்கு போட்டு வெறியோட காம்பை கிள்ளி திருகி விட.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. அப்படி தா டாக்டர் அப்படி தா. என் முலையை நாசம் பண்ணுங்க விடத்திங்க ஆஆஆஆ. இந்த மாதரி சுகத்துக்கு தான் எவ்வளவு நாள் காத்துகிட்டு இருந்தேன் டாக்டர். ப்ளஸ்ஸ்ஸ் என்னை விடத்திங்க என்று உளற ஆரம்பித்தாள்.
நான் முலையை பிசைந்து கொண்டே காமினியின் அழகான தொப்புளை கடிச்சேன்.
காமினி அவுச்ச். என் புண்டையை கொஞ்சம் கவனிங்க டாக்டர் ப்ளஸ் என்று கையை வெச்சு கீழே தள்ளி விட்டா.
நான் புண்டை பார்க்க முழுக்க ஈரமா இருந்தது மூடு ஆனதாலே ஒன்னுக்கு ஒழுகிக்கிட்டு இருந்தது.
நான் வெறியோட ஒரே கவ்வா கவ்வி கடித்து வெச்சேன்.
காமினி அய்யோ. கடிக்காத டி.
நான் என்ன டியா என்று கோவத்தோடு இனிமேல் உன் புண்டையை 3 மாசம் ஓல் வாங்க முடியாத மாதரி பன்றேன் பாரு டி என்று நாய் மாதிரி காமினி புண்டையை நக்கி எடுத்துட்டேன்.
காமினி அய்யோ. ஆய்ய்யோன்னு கதறிகிட்டே புண்டை தண்ணியை பீச்சி அடிச்சா.
அப்பறம் புண்டை பருப்பை சூப்பி எடுத்துட்டேன்.
காமினி கதறிகிட்டே மறுபடியும் ஒன்னுக்கு பீச்சி அடிச்சுட்டு ஏய். ரெஸ்ட் கொடுங்க டாக்டர் ப்ளஸ்ஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ்ஸ் கெஞ்சினா.
நான் முடியாது டி கூதின்னு சொல்லு என் நுனி நாக்கால் காமினி புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு நாய் மாதிரி நக்கி இல்ல நாயை விட வேகமா நாசம் செய்ஞ்சேன்.
காமினி கடைசியா கதறி கிட்டே புண்டையில் இருந்து ஒண்ணுகை பீச்சி தள்ளிட்டா.
காமினி இதுக்கு மேலே என் புண்டைல தண்ணி இல்ல டாக்டர் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் போட்டுட்டு அப்பறம் என்னை போடுங்க ப்ளஸ்.
நான் புண்டை தானே டி ரெஸ்ட் எடுக்குது குண்டி என்னடி வேலை குப்பற படு டி கூதி மவளே வா. டி என்று இரண்டு காலையும் புடிச்சு திருப்பி படுக்க வெச்சேன்.
இரண்டு காலையும் விருச்சு என் சுன்னியை காமினி குண்டி ஓட்டை மேலே வெச்சு தேய்ச்சேன்.
காமினி டாக்டர். டாக்டர் பயமா இருக்கு டாக்டர் என்னோட குண்டி இன்னும் கன்னியா தான் இருக்கு பாத்து ஏத்துங்க டாக்டர்.
நான் இரண்டு குண்டியையும் விருச்சு புடிச்சு என் சுன்னி மொட்டை ஓட்டையில் வெச்சு வெறியோட அழுத்தினேன்.
காமினி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. அலற என் 9 இன்ச் சுண்ணியும் காமினி குண்டிக்குள் போச்சு.
நான் அப்படியே காமினி முதுகு மேலே படுத்து என் குண்டியை மட்டும் ஆட்டி. ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
காமினி கதறி அழுக நான் அவளை காமவெறியோட அவா குண்டியை ஒத்து தள்ளினேன்.
என் சுன்னி காமினி குண்டி உள்ளே நங்கு. நங்கு. நங்கு நச்சு. நச்சு அடிச்சு கிழிச்சு எடுக்க அவள் குண்டி ஓட்டை கொஞ்ச லூசா ஆச்சி நல்ல ஏறி. ஏறி. ஆடுச்சு ஓத்தேன்.
25 நிமிஷம் அவா குண்டி கூட போர் செஞ்சேன் எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதரி ஆனவுடனே என் சுன்னியை காமினி குண்டிக்குலே இருந்து இழுத்துட்டேன்.
அந்த நேரத்தில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
குமார் மேடம். மேடம் என்றான்.
நானும் காமினியும் டேபிளில் இருந்து இறங்கி போய் கதவுக்கு பக்கத்தில் போய் சொல்லுங்க என்றேன்.
குமார் ஒரு மணி நேரமா வெய்ட் பன்றேன் இன்னும் எவ்வளவு நேரம் ஆகும்.
நான் காமினியை பார்க்க அவள் இன்னும் 1ஒரு மணி நேரம் ஆகும் ன்னு சொல்லு என்பது போல செய்கை செய்து என்னை இறுக்கமாக கட்டி புடிச்சு கழுத்து கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா.
நான் ம்ம்ம். இன்னும் 3 மணி நேரம் ஆகும் என்று சொல்லி காமினியை பார்த்து சிரிச்சேன்.
குமார் எனக்கு கொஞ்சம் ஆஃபீஸ் வரைக்கும் போகணுமே.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது வேலை இருந்தா போய் செஞ்சுட்டு வாங்க அதுவரைக்கும் காமினியை நான் செய்யறேன்.
குமார் ஏன்னா. என்று அதிர்ந்தான்.
நான் பரிசோதனை செய்யறேன்ன்னு சொன்னாங்க.
குமார் ஓ. ஓகே அவளோட போன் என்கிட்ட தான் இருக்கு கதவை திறங்க கொடுத்துட்டு போறேன்.
அய்யோ. இரண்டு பேரும் உடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம இருக்கும் போது இப்படி ஒரு பிரச்சினையா.
காமினி என்னை ஓரமாய் போய் நிக்க சொல்லி செய்கை செய்தாலனனும் போய் நின்றேன்.
ஒட்டு துணி இல்லாமல் கதவை திறந்து கையை நீட்டி போனை கொடுங்க என்றாள்.
குமார் அடி போய்ட்டான் ஏய். என்னடி இது இப்படி நிற்கற தேனை பார்த்து என்னடி உடம்பு முழுக்க என்னமோ இருக்கு.
காமினி டாக்டர் எண்ணெய் தடவி ட்ரீட்மெண்ட் பண்ணிக்கிட்டு இருக்காங்க அவங்களும் பொம்பள நானும் பொம்பள அப்பறம் என்ன பிரச்சினை.
குமார் சரி. சரி நான் கிளம்பறேன் என்று கூறி விட்டு போனை கையில் கொடுத்து விட்டு போனான்.
காமினி கதவை மூடி தாளிட்டு என் அருகில் வந்து இரண்டுகையையும் கால்களையும் விரித்து காட்டி வாடி டாக்டர் என் புண்டை இப்போ தயாரா இருக்கு உன் முரட்டு சுன்னியை வெச்சு என் புண்டையை கண்டம் ஆக்கு.
நான் காமினிக்கு எதிரில் நின்று ஏய். நீயே என் சுன்னியை உன் புண்டை உள்ளே விட்டுக்கோ டி என்று சொல்ல.
காமினி என் கடப்பாரை சுன்னியை கையில் பிடித்து காமினிஅவள் கந்தர்வ புண்டை கோட்டில் மேலும் கீழும் தேய்த்தாள்.
நான் ஆஆஆஆன. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ம்ம்ம். சூப்பரா இருக்கு டி உன் புண்டை கோடு.
காமினி குத்தி அடிங்க டாக்டர். என்றாள்.
நான் காமினி இடுப்பைஇறுக்கமா புடிச்சுக்கிட்டு என் சுன்னியை காமினி புண்டை ஓட்டைக்குள் அழுத்தினேன்.
என் சுண்ணி மொட்டு வளக்ன்னு காமினி புண்டை உள்ளே போச்சு.
காமினி ஆர்வத்தோடு கீழே குனிந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என் சுன்னியை மெதுவா காமினி புண்டை உள்ளே முழுசா உள்ளே சொருகி விட்டேன்.
காமினி இவ்வளவு பெரிய சுன்னி அவா புண்டை உள்ளே போன சந்தோஷத்தில் அவா கண்கள் சொருகி புண்டையை பார்க்கற என்னை பார்க்கற.
காமினி யாருக்கு டாக்டர் வெய்ட் பண்றிங்க அடிச்சு கிழிச்சு விடுங்க டாக்டர்ர்ர்ர்ர். என்று சொல்லி என் வாயை கவ்வினாள்.
நான் அவள் வாயை சாப்பிக்கிட்டே என் சுன்னியை காமினி புண்டைகுள்ளே விட்டு மெதுவா குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
காமினியோட இறுக்கமான புண்டை ஓக்க எனக்கு இன்பமோ. இன்பமா இருந்தது.
காமினி ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அய்யோ உங்க சுன்னி சூப்பர் நல்ல ஓக்குது டாக்டர்.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகப்படுத்தி டப். டப். டப். டப். டப். டப். சத்தம் வர்ற மாதரி குத்தி எடுத்தேன்.
காமினி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ஏத்து. ஏத்து அப்படி தா ஏத்து டி எவ்வளவு சூப்பரா இருக்குதே அங். அங். ஒழு டாக்டர் ஒழு ஒத்துகிட்டே இரு நிறுத்ததே.
நான் ஓத்த. இன்னைக்கு உன்னை என்ன பன்ரென்னு பாரு டி கூதி என்று என் சுன்னியை காமினி புண்டை உள்ளே அடிச்சு நிறுத்தினேன்.
காமினி அய்யோயோயோயோன்னு. கதற கத்திட்டா அவா குண்டியோடு சேர்த்து இறுக்கமா இரண்டு அடி பளார். பளார் விட்டு.
நான் குழந்தை பெத்துக்க தயாரா டி என்று கத்தினேன்.
காமினி ரெடிடிடிடிடிடி. டாக்டர்.
நான் வெறிப்புடிச்ச மாதரி தட். தட். தட். சத்தம் வர அசுர தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
காமினி ஆஆஆ ஆஆஆஆ. எவ்வளவு வேகம வேணாம் டாக்டர். புண்டையை கிழிளிச்சு விடரதிங்க டாக்டர்.
நான் குழந்தை பெத்துக்க இன்னும் வேகமா ஓக்கம் டி உன் புண்டையை சம்மதமா என்று கத்தினேன்.
காமினி சம்மதம். ஊஊஊ. ஊஊஊ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். சம்மதம்.
நான் இந்த வங்கிக்கோ டி என்று காமினி இடுப்பை இறுக்கமா புடிச்சுக்கிட்டு சட. சட. சட என்று என் குண்டியை ஆட்டி 3 நிமிஷத்துக்கு மரண குத்து குத்தி. என் 9 இன்ச் சுன்னியை காமினி அடிச்சு நிறுத்தினேன்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி சித். சித். சித்ன்னு மூணு தடவை காமினி புண்டை ஓட்டைக்குலே பீச்சி அடிச்சது.
காமினி சுன்னியை கொஞ்சம் வெளியே இழுங்க டாக்டர் என் புண்டைக்கு என்ன ஆச்சுன்னு பார்க்கணும்.
நான் இப்போ எடுக்க கூடாது 5 நிமிஷம் என் சுன்னி உன் புண்டைஉள்ளேயே இருக்கணும் அப்போதான் என் கஞ்சி எல்லாம் உன் கர்ப்பபை உள்ளே போகும்.
காமினி வலிக்குது டாக்டர்.
நான் காமினியை கட்டி புடிச்சு முதுகை தடவி கொடுத்து ஆறுதல் செஞ்சேன் 10 நிமிடமே ஆயிருச்சு நான் என் சுன்னியை மெதுவா உருவ என் சுன்னியில் ஷாக் அடிச்ச மாதரி ஆச்சு என்னால முடியல.
மறுபடியும் என் சுன்னியை நறுக்ன்னு காமினி புண்டையில் ஏத்தி நச்சு. நச்சு. நச்சுன்னு 25 நிமிஷம் ஒத்தேன்.
காமினி துடி துடிச்சா நான் அவளை விடவே இல்ல 25 நிமுசத்துக்கு பிறகு மறுபடியும் என் கஞ்சியை காமினிக்கு தானம் செஞ்சேன்.
என் சுன்னியை வெளியே உருவி எடுக்க என் சூடான கஞ்சி காமினி புண்டையில் இருந்து ஒழுகி வெளியே வந்தது.
நான் அதை என் நடு விரலில் காமினி புண்டை கோட்டை வழிச்சு எடுத்தேன்.
காமினி என் விரலை புடிச்சு என் கஞ்சியை அவள் வாயில் வெச்சு சூப்பி முழுங்கிட்டா.
அப்பறம் இரண்டு பேரும் போய் குளிச்சுட்டு வந்தோம்.
குமார் வர்ற இன்னும் ஒரு மணி நேரம் இருந்தது சரி அது வரைக்கும் என் சும்மா இருக்கணும் என்று காமினியை 69 பொசிசனில் என் சுண்ணியை ஊம்ப நான் அவ புண்டையை நக்கிக்கிட்டே இருந்தோம்.
அப்பறம் நாய் மாதிரி நிக்க வெச்சு குண்டி அடிச்சேன் அப்பறம் நான் கிழே படுக்க அவா என் மேலே ஏறி கேரளா ஸ்டைல் தேங்க உரிக்கற மாதரி அவா புண்டை என் சுன்னியில் நல்ல உருச்சு எடுத்தா.
கடைசியா நல்ல இரண்டு கால் கையை விருச்சு படுக்க வெச்சு ஆசை தீர காமினி புண்டையை கதற விட்டேன்.
குமார் வர்ற நாங்க நல்லவங்க மாதரி உகர்ந்துகிட்டு இருந்தோம்.
குமார் காமினி கூட்டிகிட்டு போனான் அனா அவன் கிட்ட மூணு மாசம் ட்ரீட்மெண்ட் பண்ணனும்ன்னு சொல்லி அனுப்பிச்சேன்.
காமினி தினனும் தனியா தான் வருவா நாங்க நாய் மாதிரி ஓத்து என்ஜாய் பண்ணோம் என் நாயை விட கேவலமா ஓத்தோம்.
3 மாசம் கழிச்சு காமினி அழுது கொண்டே ஓடி வந்தாள்.
நான் பதட்டமாக என்னடி ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
காமினி அழுது கொண்டே நீ அப்பா ஆயிட்ட டி அலி கூதி என்று கட்டி பிடித்தாள்.
10 மாதம் கழித்து காமினிக்கு அழகான இரட்டை குழந்தை பிறந்தது.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு