ரொம்ப நாட்களாக எனக்கு என் மாமியார் சுந்தரி மீது அளவில்லாத ஆசை ஏன்னா என் மாமியார் பெரிய அழகி எத்தனை முறை என் மாமியாரை நினைத்து சுய இன்பம் செய்திருக்கிறேன். கண்ணை மூடினால் திரண்ட முன் அழகும் பெருத்த நடனமாடும் பின்னழகும் கொண்ட என் மாமியார்தான் தெரிவார்கள்.
வாழ்க்கையில் ஒரு முறையாவது அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என் கைகளுக்குள் அவள் நிர்வாண உடம்பு இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொள்வேன். ஒவ்வொரு முறை அவளுடன் பேசும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது அவள் பேசுவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.
ஆனால் என்ன பேசுகிறார்கள் என்று தெரியாது ஏனென்றால் நான் மனதுக்குள் ஒரு நாள் உன் இதழில் முத்தமிட்டு உன் மார்புகளை கசக்கிப் பிழிவேன். கைக்கெட்டும் தூரத்தில் இருக்கும் உன்னை அம்மணமாக்கி அழகு பார்ப்பேன் என்று நினைத்துக் கொள்வேன்.
ஒவ்வொரு முறை பார்க்கும் போதும் வித்தியாசமாக தெரிவாள். அவள் முந்தானையை எடுத்து சொருகிக் இருக்கும் அழகு அருமை இறுக்கமாக இருப்பதால் அவளுடைய பெரிய மார்பகங்களில் திரட்சி தெரியும் செம சைஸ் என் மாமியாருக்கு இடுப்பு மடிப்பும் பளீரென்ற திரண்ட மடிப்பும் பார்த்தவுடன் என் மாமியாரின் இடையை கிள்ள சொல்லும் பெண்ணழகு அவள் நடக்கும்போது நடனமாடும் அப்படியே போய் அவள் பின்னழகில் கை வைக்கத் தோன்றும்.
வர வர என் மாமியாரின் நினைவு என்னை முழுவதும் ஆட்கொண்டுவிட்டது இப்படிப்பட்ட நேரத்தில்தான் ஒரு வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைத்தது இன்று மாமியார் வீட்டுக்கு மாமாவைப் பார்க்க சென்றிருந்தேன். என்னைப் பார்த்ததும் பாசம் பொங்க வாங்க என்று அன்போடு வரவேற்று உட்காரச் சொன்னாள்.
மாமா எங்கே அத்தை என்றேன் மாமா மீட்டிங்கிற்கு போயிருப்பதாக சொன்னாள் எனக்கு மனதுக்குள் கொண்டாட்டமாக இருந்தது. நானும் மாமியாரும் தனியாக இருக்கிறோம் என்ற நினைப்பே சந்தோசமாக இருந்தது டீ சாப்பிடச் சொன்னால்.
என் அழகு மாமியார் நான் மறுக்கவில்லை. இன்று வாய்ப்பு கிடைக்குமா இவர் மீது கை வைக்க என்று நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். உள்ளே போனவள் மாப்பிள்ளை கேஸ் போயிடுச்சு மாட்டி தருகிறீர்களா என்று கேட்டாள் சரி அத்தை என்று சமையல் அறைக்கு சென்றேன்.
அவள் அருகில் இருப்பது பறப்பது போல் இருந்தது கைகள் இடுப்பை தொட துடித்தன. அவளிடமிருந்து மனதை மயக்கும் வாசம் வீசியது சிலிண்டர் மாற்றும் சாக்கில் அவள் மீது உரசினேன் சிலிண்டரை மாட்டிவிட்டு வெளியே வந்து உட்கார்ந்தேன். அவள் இடுப்பு அழகை அருகே பார்த்தது எனக்கு உசுப்பேற்றி இருந்தது திடீரென்று ஐயோ என்று கத்தினாள் ஓடிச்சென்று பார்த்தேன்.
என் மாமியார் முந்தானை கீழே கிடக்க பயந்தபடி நின்றிருந்தாள் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். சுவர் ஓரத்தில் இருந்த கரப்பான் பூச்சியை காட்டினாள் இதுக்கா பயந்தீங்க எனச்சொல்லி கரப்பான் பூச்சியை அடித்தேன். பிறகு அவளைப்பார்த்தேன் முந்தானை முற்றிலும் கீழே கிடக்க முதல்முறையாக ஜாக்கெட்டுடன் என் மாமியாரை பார்த்தேன் துணிந்து அருகே சென்றேன்.
அவளுடைய பூரித்த பெருத்த மார்புகள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தன. அவள் எதிர்பார்க்காத போது கட்டிப்பிடித்தேன் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் மாமியாருக்கு அதிர்ச்சி என்ன மாப்பிள இப்படி பண்ணிட்டீங்க என்றாள்.
நான் மேலும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன் சேலையை உருவி எறிந்தேன். பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் என் மாமியாரை முதல் முறையாக பார்த்தேன் என் ஆண்மை துடித்தது அவள் நெளிந்தாள். மாப்பிள தப்பு என்றாள் ஒன்னும் தப்பில்லை என்று சொல்லி அவள் நெஞ்சு என் நெஞ்சில் அமுக்கும் படி இருக்கமாக கட்டிக் கொண்டேன்.
கட்டிப் பிடித்தபடியே என் மாமியாரின் நடனமாடும் பின்பக்க அழகுகளை கையில் பற்றி பிசைந்தேன். அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சினேன் தப்பு மாப்பிள்ளை என்று சொன்னாலே தவிர என்னை விலக்கவில்லை. அத்தை உண்மையைச் சொல்லுங்கள் என்னை பிடிக்கலையா என்றேன்.
யார் சொன்னது உங்களை தான் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் நீங்கள் என்னை பார்க்க மாட்டீர்களா பேச மாட்டீர்களா ஏன் தொட மாட்டீர்களா என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அத்தை நீங்க ரொம்ப அழகு அதைவிட உங்கள் கண்கள் அழகு உங்களுடைய பின்பக்கம் மிக அழகு என சொல்லிக்கொண்டே அத்தையின் பாவாடையை பின்பக்கம் தூக்கினேன்.
உருண்டு திரண்டிருந்த அழகு குடங்களை நேரடியாக முதல் முறையாக கையால் பற்றி பிசைந்தேன் அத்தை முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் முனகியது எனக்கு கிரீன் சிக்னல் கொடுத்து என்னை மேலும் தூண்டியது. அவளுடைய ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்த்து எறிந்தேன். என் ஆசை அத்தை என் முன்னே வெறும் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவள் பெயரைச் சொல்லி செல்லமாக சுந்தரா நீ ரொம்ப அழகு என்றேன் எனக்கு முத்தம் கொடு என்றேன். என் கன்னத்தில் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். உதட்டோடு உதடு பதித்து என் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து உறிஞ்சினாள் நல்லா முத்தம் கொடுக்கரடி என்று சந்தோசமாக சொன்னேன்.
உங்களுக்கு என்ன முழுசும் பாத்துட்டீங்க என்றாள் எங்க முழுசும் பார்த்தேன் இன்னும் பாவாடை இருக்கல்ல என்றேன். நீங்கதான் பாவாடையை அவுத்து விடுங்க என்றாள் அத்தை சொன்னதும் அவள் பாவாடை நாடாவை உருவி பாவாடையையும் அவிழ்த்து எறிந்தேன்.
சந்தனச் சிலை போல அழகாக என் மாமியார் நின்றிருந்தார். முக அழகைப் பார்ப்பதா மார்பக அழகைப் பார்ப்பதா பின்பக்க அழகைப் பார்ப்பதா என்று புரியாமல் நின்றிருந்தேன். அத்தை யினுடைய சொர்க்கவாசல் என்னை வா வா என்று அழைத்தது அம்மணமாக நின்ற அத்தையை தழுவி அவள் பேரின்ப பெட்டகத்தில் கை வைத்தேன்.
அகலமாக உப்பி கைக்குள் அடங்காமல் இருந்தது அத்தை உங்க அதிரசம் ரொம்ப பெருசு என்றதும் குஷியுடன் இந்த குழிப்பணியாரம் உங்களுக்குத்தான் என்றாள். அத்தையின் சாமானம் உங்களுக்காகத்தான் காத்திருக்கிறது என்றாள் நிஜமா அத்தை என்றேன்.
ஆமாம் ஒரு உண்மை சொல்லட்டுமா ஒரு முறையாவது என்னை அதற்கு கூப்பிட மாட்டீர்களா மேலே சுவைக்க மாட்டீர்களா என்று நிறைய முறை நினைத்திருக்கிறேன். என் செல்ல மாப்பிள்ளை இன்றுதான் மனம் வந்து கை வைக்க தோன்றியதா உங்களுக்கு என்று கொஞ்சியபடி என் நெஞ்சில் முகம் பதித்து கட்டிக்கொண்டாள்.
அத்தை நம் இருவருக்கும் முதலிரவு அத்தை என்றேன் சிரித்துக்கொண்டே கன்னத்தில் தட்டினாள். ஐயோ மாப்பிளை முதலில் கதவை சாத்திவிட்டு வாருங்கள் என்றாள் வெளி கதவுகளை சாத்தி விட்டு உள்ளே வந்தேன்.
பாவாடையை எடுத்து போர்த்திக் கொண்டு நின்றிருந்தாள் வீனஸ் சிலை போல தெரிந்தாள் கை வைத்ததும் உருகினாள். அவளைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என் மரியாதைக்குரிய மாமியார் என் எதிரில் அம்மணமாக இருக்கிறாங்க எல்லாத்தையும் காட்டிட்டு நிற்கிறார்கள். நான் பாக்கியசாலி என்றேன் அவளை அப்படியே படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன் அத்தை ஒரு ஆசை என்றேன்.
சொல்லுங்க மாப்பிள்ளை என்றாள் லைட் வெளிச்சத்தில் உங்களை முழுமையாக பார்க்க வேண்டும் என்றேன். அழகாக கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு வாங்க என்றாள் அவள் அழகைப் பார்த்து பிரமித்தேன். அருகில் அமர்ந்து உதட்டில் முத்தமிட்டு ஆச்சரியமூட்டும் பெருத்த கனிகளில் கை வைத்து மெல்லமாக அமுக்கி பிசைந்து காம்புகளை தடவை உருட்டினேன்.
காம்புகள் குத்தீட்டி போல் புடைத்து நின்றன சப்பட்டுமா என்றேன் உங்களுக்குத்தான் என்றாள் மார்புகளை மாறி மாறி சப்பி காம்பை சுவைத்தேன். இன்பத்திற்கு எல்லையே இல்லை முலைகளைப்பிசைந்துகொண்டே மாமியாரின் அழகிய தொப்புள் குழிகளில் நாவால் நக்கினேன் துடித்தாள்.
நக்கிக்கொண்டே ஓரக்கண்ணால் என் சொந்த மாமியாரின் சூப்பர் சாமானத்தை ரசித்துப் பார்த்தேன். முதல்முறையாக என் மாமியாரின் அழகு பொக்கிஷம் என் கண்ணருகே மிக அழகாக சுத்தமாக சேவ் செய்து வைத்திருக்கும் என் சுந்தரா மாமியாரின் சூப்பர் சாமான் என்னை சுண்டி இழுத்தது. என் அத்தைக்கு இவ்வளவு அழகு பெரிய பணியாரம் என்று வியந்தேன்.
அத்தையின் பருப்பு துருத்திக்கொண்டிருக்கும் குழிப்பணியாரத்தை ரசித்தேன் மெல்லமாக கீழே அவள் அடிவயிற்றில் முத்தமிட்டேன். அத்தை என் தலையை பிடித்து அவள் சூப்பர் சாமானத்தை நோக்கி தள்ளினாள் புரிந்து கொண்டேன்.
அத்தை நக்கச் சொல்கிறார்கள் என்பது தெரிந்தது மெல்லமாக அவள் மேட்டுப் பகுதியில் முத்தமிட்டு பிளவுக்கு மேல் துருத்திக்கொண்டிருந்த பருப்பை நாற்கால் தடவினேன் அவளுடைய பொக்கிஷத்தின் இதழ்களை விரித்துப் பார்த்தேன்.
ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது பிளவுக்குள் விரலை விட்டு தடவினேன் அத்தை இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். மிக மெதுவாக அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து பிளவுக்குள் நாக்கை நுழைத்து மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் நக்கியதும் என் மாமியார் சுந்தரி கையை எடுத்து முலைமீது வைத்து கை கோர்த்துக் கொண்டாள். நான் வேக வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாமியாரின் இன்பச் சுரங்கம் என் நாக்கு வேகத்தால் திறந்து மூடியது பார்க்க கண் கோடி வேண்டும் அழகு பணியாரத்தை மிக ஆர்வமாக சுவைத்தேன். நான் சுவைக்க சுவைக்க மாமியார் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
தலையை தூக்கி அத்தை நான் நக்குவது பிடித்திருக்கிறதா என்றேன் ரொம்ப சந்தோசம் என்றால் பணியாரத்தில் இருந்து அவள் முகத்தை பார்க்கும்போது இரண்டு மலைகளுக்கு இடையே சூரியன் உதிப்பது போலிருந்தது. அவளுடைய கொழுத்த மார்பகங்கள் மறைத்துக் கொண்டிருந்தன கொஞ்ச நேரம் நக்கியதும் மாமியாரின் இன்ப நீர் என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தது.
மிக ஆர்வமாக சுவைத்து குடித்தேன் மாப்பிள என் சாமானுக்கு அருமையா பூஜை பண்ணிட்டீங்க இந்த மாதிரி உங்க மாமா நக்கினது இல்லை மாப்பிள்ளை நக்கியதும் எனக்கு இன்பம் தெரிந்தது என்றாள். அவளை குப்புற படுக்க வைத்து மாமியாரின் பின்பக்க பூசணி களைப் பிசைந்தேன் நிறைய முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை அள்ளி மடியில் படுக்க வைத்தேன் மயங்குவது போல் இருந்தாள் அவள் கைகள் என் லுங்கிக்குள் தேட ஆரம்பித்தன. புரிந்து கொண்டேன் என்ன அத்தை என் தம்பியை பார்க்கணுமா என்றேன். ஆமாம் நீங்க என் பணியாரத்தை பாக்கலையா அதுமாதிரிதான் உங்க தடியை பார்க்க ஆசையாக இருக்கு என்றாள்.
லுங்கியை கழற்றி வீசி எறிந்தேன் மாமியாரின் கைகளில் என் பெருத்த நீண்ட சுன்னியை கொடுத்தேன். சுன்னியை பிடித்ததும் அவள் உடம்பு அதிர்ந்தது மாப்பிள்ளை இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா உங்களுக்கு என்றாள். நாம் ரொம்ப நாள் வீணடித்து விட்டோம் என்றாள் முதலிலேயே என் மீது கை வைத்திருக்க வேண்டும் நிறைய அனுபவித்திருக்கலாம் உங்களிடம் என்னை கொடுத்து விட்டேன்.
மாப்பிள்ளை இந்த மாமியார் உன் பூமி நிறைய விவசாயம் செய் என்று சொன்னாள் மாமியார் ஆசை ஆசையாக என் சுன்னியை உருவ ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் அதிரசத்தை பதம் பார்த்தேன் நான் விரலை உள்ளே விட்டு எடுக்க அவள் உருவினாள் ஆனந்தமாக இருந்தது.
அத்தை என்னுடைய சாமானை ஊம்ப ஆசை இல்லையா என்றேன் ஆசையே இல்லாமல் இருக்குமா மாப்பிள்ளை என்றாள். நான் படுத்த படி இருக்க அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து என் சுன்னியை உருவி அழகு பார்த்தாள். மொட்டில் நாக்கை வைத்து சுழற்றி சுவைத்தாள்.
காணக்கண் கோடி வேண்டும் என் மாமியார் என் சுன்னியை ஊம்புவதை பார்த்தேன் வாய்க்குள் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆசை தீர என் சுன்னியை உறிஞ்சினாள் நான் அவளின் முலைகளைப் பிசைந்தேன் அவள் வாய்க்குள் பலமுறை என் தடி போய் வந்தது. 100 முறைக்கு மேல் போயிருந்திருக்கும் வாய்க்குள் ஓப்பதை இன்பமாக அனுபவித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் மாமியார் வாய் முழுவதும் என் கஞ்சிய நிரப்பினேன். அவள் வாய் ஓரங்களில் எனது கஞ்சி இதைப் பார்க்கும்போது நன்றாக இருந்தது மாப்பிள்ளை இது போதுமா அத்தையை ஓ*** ஆசையா இல்லையா என்றாள்.
ரொம்ப ஆசையா இருக்கு என்றேன் வாங்க மாப்பிள்ளை உங்கள் சுன்னியை என் ப*********** நுழைத்து வெறி அடங்கும்வரை வேலை செய்து நீண்ட நாள் காய்ந்திருந்த என் பணியாரத்தை குளிர வையுங்கள் என்றாள். அத்தை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கால்களை மடித்து நெருங்கிச் சென்று என் பெரிய சுன்னியை அத்தையின் சொர்க்க வாசலுக்குள் நுழைத்தேன்.
வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது முழுவதையும் நுழைத்தேன் மாப்பிள உங்க சாமானுக்கு ம் என் சாமானுக்கும் ரொம்ப பொருத்தம் என்று சொன்னாள். மேலிருந்து இடிக்க அவள் கையிலிருந்து தூக்கி கொடுக்க செம போராட்டமாக இருந்தது அத்தையை நிதானமாக இழுத்து இழுத்து ஒத்தேன்.
மாமியாரை ஓப்பது எவ்வளவு இன்பமானது என்பது புரிந்தது அத்தை எவ்வளவு நேரம் உங்களை ஓக்கணும் என்றேன். மாப்பிள்ளை நீங்க எவ்வளவு நேரம் ஒத்தாலும் எனக்கு இன்பமே என்றாள் ஆசை தீர அத்தையை ஓத்தேன்.
அப்படியே அவள் மீது படுத்துக்கொண்டேன கஞ்சியால் அத்தையின் பொக்கிஷம் பொங்கி வழிந்தது அத்தை என்னை பிடித்து ஏகப்பட்ட முத்தம் கொடுத்தாள். நீ என் பொண்ணுக்கு புருஷன் இல்லை எனக்கு தாண்டா புருஷன் என்று கொஞ்சலாக சொன்னாள்.
இதே மாதிரி இந்த அத்தையை சந்தோஷப்படுத்த வேண்டும் என்று என் சுந்தரி அத்தை சத்தியம் வாங்கிக்கொண்டாள். மாமியாரை அனுபவிப்பது தான் சுகம் அனுபவிக்காத ஆட்கள் யாராவது இருந்தால் இனியாவது மாமியாரை ஒத்து சுகம் அடையுங்கள நான் மிகவும் கொடுத்து வைத்தவன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு