என் பெயர் சதிஷ் (வயது 29). நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். என் ஆபீசுக்கு அருகில் ஒரு பெரிய சூப்பர்மார்கெட் உள்ளது. தினசரி அங்கே பொருள் வாங்க போவேனோ இல்லையோ, தவறாமல் சைட் அடிக்கச்செல்வது வழக்கம்.
குண்டிகளும், மார்பகங்களும், முலைகளும் நிரம்பி வழிய, வகைவகையான பெண்களும் ஆண்ட்டிகளும் அங்கே காணலாம். சிலசமயம் பொருட்களை எடுக்க பெண்கள் குணியும்பொழுது அவர்கள் குண்டியை அமுக்கலாம் என்றே தோன்றும், ஆனால் CCTV கேமரா இருப்பதாலும், கெளரவத்தை காப்பாற்றவும் பார்ப்பதோடு மட்டுமே நிறுத்திக்கொள்வேன்.
சிலசமயம் ஒரு சிலரை கண்களாலேயே கற்பழிப்பு செய்வதையும் வெட்கப்படாமல் செய்வேன். ரேக்கில் பொருட்களை தேடுவதைப்போல குண்டியை அளவெடுப்பது, சிலசமயம் உட்கார்ந்தபடி அருகில் இருக்கும் பெண்ணின் முலை & மார்பகத்தின் அளவை கணிப்பது என்று எவ்வுளவு நாம் சைட் அடித்தாலும், பொருட்களை வாங்கும் முனைப்பில் அவர்கள் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ள மாட்டார்கள் என்பது எனக்கு கூடுதல் சுதந்திரம்.
அன்று ஒரு சனிக்கிழமை ஆபீஸ் அரைநாள் என்பதால், மதியமே சூப்பர்மார்க்கெட்டுக்கு விஜயமானேன். அது ஒரு மதியவேளை என்பதால், சற்று வெறிச்சோடியே காணப்பட்டது. இருந்தும் ஏதாவது தேறுமா என்றபடி சுற்றத்துவங்கினேன். நான் உள்ளே சென்ற வெகுசில நிமிடங்களில், அவள் என்கண்ணில் பட்டாள்.
மாநிறம், சந்தனம் கலர் மாஸ்க், கருப்பு டாப்ஸ், பிங்க் கலர் பாட்டம், துப்பட்டா அணியாமல் என் கண்களை பதம்பார்க்கும் கூர்மையான முலை, ஒரு குட்டி தொப்பை, இரண்டு கைகளையும் நமிக்கச்செய்யும் பெருத்தகுண்டி என்று என் மொத்த கவனத்தையும் ஈர்த்தாள்.
கிட்டத்தட்ட 30 நிமிடங்கள் அவள் போகுமிடமெல்லாம் முன்னும் பின்னும் சுற்றி, அவள் ப்ரா அளவு 36 இருக்கும், அவள் பேன்ட்டி அளவு 36 இருக்கும் என்று கற்பனைகள் ஓட ஓட என் சுன்னியும் சிக்னல் குடுக்க ஆரமித்தது.
பின்னர் பில் போடும் இடத்தை நெருங்கியதும் நான் அவள் பின்னரே நின்றபடி அவள் குண்டியின் அசைவுகளை அளவெடுத்தபடி நடந்துகொண்டிருக்கையில், சட்டென்று என்னை திரும்பி அனல் பார்வை பார்த்தள், மிரண்டு போனேன். அப்பொழுதிலிருந்து வெளியில் வரும்வரை அவள் பக்கமே திரும்பவில்லை.
வெளியில் வந்து பார்க்கிங்கில் பைக்கை எடுக்க சென்றால், என்னிலிருந்து 5 வண்டி தள்ளி அவள் வண்டியை எடுக்க முற்பட்டு, சட்டென்று எதையோ மறந்துவிட்டு வந்ததுபோல மீண்டும் உள்ளே சென்றாள். அந்த சமயத்தை வாய்ப்பாக பயன்படுத்தி, என் செல்பேசி நம்பரை ஒரு சிறு சீட்டில் எழுதி, அவள் வாகனத்தில் உள்ள சாவி ஓட்டையில் சொருகிவிட்டு, என் பைக்குக்கு பக்கத்தில் வந்து நின்றுகொண்டேன்.
அவளும் வெளியில் வந்து பைக் எடுக்கமுற்பட்டபோது,சாவிச்சந்தில் இருந்த சீட்டை படித்துவிட்டு அக்கம்பக்கம் பார்க்கையில் நான் தென்பட்டேன். பிறகு கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு கை அசைத்தேன். அவள் என்னை கண்டுகொள்ளாமல் அங்கிருந்து சென்றாள்.
ஆனால், அவள் சீட்டை எடுத்துசென்றாளா இல்லை கீழே போட்டிருப்பாளா என்ற ஐயத்துடனே அங்கிருந்து சென்றேன். பின்னர் வீட்டுக்கு சென்று அன்றைய பொழுதை கழித்துவிட்டு இரவு உணவு முடித்து மெத்தைக்கு வந்தவுடன் தெரியாத நம்பரில் இருந்து, ஒரு ‘Hi’ மெசேஜ் வந்தது. அந்த கருப்பு டாப்ஸ் தான் இருக்கும் என்ற எண்ணத்துடனே,
“நீங்க யாரு?”, என்று கேட்டு நடித்தேன்.
“ஓ!! அப்ப யாருன்னே தெரியாம தான் என்ன வெறிக்க வெறிக்க பாத்துட்டு, பைக்ல நம்பர் எழுதி சுருங்கி வச்சியா?”, என்று அவள் கூறியதும்.
“ஓ!! நீங்களா? நீங்க போன்ல கூப்பிடாமையே போய்டுவீங்களோன்னு நெனச்சிட்டே இருந்தேன், உங்களுக்கு 100 ஆயிசு, நீங்க பேசுவீங்கன்னு எனக்கு சுத்தமா நம்பிக்கை இல்லை”, என்று நான் கூற,
“நடிக்காதீங்கடா!! பசங்கள பத்தி எனக்கு தெரியாதா?”, என்று அவள் கூற, அந்த உரையாடல் வெகுநேரம் நீள, சிறிதுநேரத்தில் கால் செய்து பேசத்துவங்கினோள். மெல்ல மெல்ல பேச்சு வளர, அவளை எப்படியெல்லாம் ரசித்தேன், அவளை எப்படியெல்லாம் கண்ணாலேயே கற்ப்பழித்தேன் என்று விவரிக்க ஆரமித்தேன்.
பலனாக அவள் செல்பி புகைப்படத்தை அனுப்பினாள். சூப்பர்மார்கெட்டில் முழுக்க முழுக்க மாஸ்க் அணிந்திருந்ததால், அவள் முகத்தை இப்பொழுதான் முதன்முதலில் பார்த்தேன். முகம் அவ்வளவாக எனக்கு ஈர்ப்பு இல்லை என்றாலும், அவளை பார்த்தவுடனே ஓத்துவிடவேண்டும் என்று முடிவெடுத்துவிட்டேன். மேலும் அவளைப்பற்றி நிறைய மேலும் சில தகவல்கள் கிட்டின.
அவள் பெயர் சுபத்ரா (வயது 31), தாமதமான திருமணம், கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான், இவள் இங்கே தனியார் பேங்க்கில் வேலை செய்கிறாள். இங்கே மாமியாருடன் தனி வீட்டில் வசிக்கிறாள். ப்ரா சைஸ் 36, பேன்ட்டி 38. இதை நான் சொன்னபோது ஆச்சரியப்பட்டு போனாள்.
அன்று இரவு 2 மணிவரை எங்கள் பேச்சு சத்தமும் முத்தசத்தமும் அரை முழுக்க ஒலித்துக்கொண்டிருந்தது. நானும் அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். அடுத்தநாள் காலை 7 மணிக்கு என் அலைபேசி ஒலித்தது. போனில் சுபத்ரா பெயரை பார்த்ததும் உற்சாகத்தோடு எழுந்து பதிலளித்தேன்.
சுபத்ரா : “டேய் தூங்குமூஞ்சி, என்னடா பன்ற?”
நான் : “சண்டே தானே டி, அதான் நிதானமா எழுந்திரிக்கலாம்னு தூங்கிட்டு இருக்கேன்”.
சுபத்ரா : “எருமை மாடு, ராத்திரி முழுக்க ஓலு ராமாயணம் பேசிட்டு என்ன தூங்கவிடாம, இப்போ நீ நிம்மதியா தூங்குறியா?”
நான் : “ஏன் டி திட்டுற?”
சுபத்ரா : “எங்க மாமியார் அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு கெளம்புறாங்க, வர்றதுக்கு சாயந்தரம் ஆகும், மரியாதையா இப்போ 8.30 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வந்து சேருற, லொகேஷன் அனுப்பிவிக்குறேன், போன வை”, என்று இணைப்பை துண்டித்தாள். சற்று நேரத்தில் லொகேஷனும் வந்தடைந்தது. நானும் சுறுசுறுப்பாக ரெடி ஆகி கிளம்பினேன்.
காலை பரபரப்பையும் மீறி அவள் வீடு இருக்கும் சாலையில் அப்படி ஒரு மயான அமைதி, என் பைக் டயர் சத்தமே பெரிதாக ஒலிக்கும் அளவிற்கு ஆள் நடமாட்டமே இல்லாத சாலை. ஒரு முறை ரவுண்டு அடித்த பின்னரும் அவள் வீட்டை கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. அவளுக்கு போன் செய்தேன்,
சுபத்ரா : “எங்க டா இருக்க?”
நான் : “உங்க தெருவுல தான் டி இருக்கேன், எந்த வீடுன்னு கண்டுபிடிக்க முடியலை”.
சுபத்ரா : இரு நான் வெளியேவந்து கைகாட்டுறேன்”, அவளும் பால்கனியில் வந்து கைகாட்டினாள், “கீழ வாடகைவீடுதான், எதிர்க்க பைக் விட்டுட்டு சத்தமில்லாம நேரா மேல வந்துடு, யாரும் எதுவும் கேக்க மாட்டாங்க”, என்று போனை அணைத்தாள். நானும் பைக்கை விட்டுவிட்டு மேலே மாடியேறி செல்வதற்குள் வேர்த்து கொட்டிவிட்டது.
மேலே சென்றதும் வாசற்கதவு திறந்தபடி என்னை வரவேர்த்தாள் சுபத்ரா, வெள்ளை கலர் சுடிதாரில் பார்க்கவே கும்மென்று இருந்தாள், பார்த்ததும் ஒரு வார்த்தையும் பேசாமல், கட்டி அணைத்தேன், அழுத்தமாய்.
அவளோ, “டேய் இருடா, கீழ தாப்பாள் போட்டுட்டு வந்துடுறேன், அப்புறமா வெச்சிக்கெலாம், யாரவது வந்துடப்போறாங்க”,என்று கீழே சென்றாள். அவள் மேலே வந்தவுடன் அவளை பின்னிலிருந்து கட்டியணைத்தேன்.
அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…’ என்ற சத்தத்துடன் சடால் என திரும்பி என் உதடுகளை மென்மையாக கவ்வ, நானோ தேன் தடவிய உதடுகளை என் உதடுகளால் லாவகமாக கவ்வி பிடிக்க உடலுக்குள் ஏதோ ஒரு ரசாயன மாற்றம். அப்படியே ரசித்தபடி கண்களை மூடி முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டே மெய்மறந்தோம்.
சட்டென்று அவள் சூத்தை ஒரு அடி அடிக்க, அவள் வெறித்தனமாக என் உதடுகளை கவ்விக்கடித்து, என் சட்டையை பிடித்து இழுத்தபடி அவள் என்னை பெடரூமிற்க்கு அழைத்து வந்தாள். உள்ளே நுழைந்ததும் அவசர அவசரமாக எங்கள் ஆடைகளை களைத்து மீண்டும் பசை வைத்து ஒட்டியதைப்போல எங்கள் உடல் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டிக்கொண்டது.
மீண்டும் அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் வலது முலையை அழுத்தி அந்த நேர் குத்திய முலையை வாயில் வைத்து கடித்து இழுத்தேன்,’ஆஆஆ..வ்வ்வ்வ்வ..’ என்ற சத்தத்தோடு மெத்தையில் விழுந்தாள். உடனே என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அவள் மீது படுத்து அவள் முலைகளை நாக்கால் நக்கி நக்கி கடித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் கையை வைத்து பிசைந்து உருட்டிக்கொண்டு அவள் இதழ்களை சுவைத்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
“எப்படி இருக்கு டி?”, என்று கேட்டதற்கு, கண்கள் சொருகியபடி, “ம்ம்ம்ம்ம்…சுகமா இருக்கு டா”, என்றாள் இன்பமாய். பிறகு சட்டென்று என் பின்னந்தலை முடியை பிடித்த அவள், அவள் முலைகளுக்கு நேராக என் வாயை நெருக்கி, “ம்ம்ம்ம்ம்…விடாம சப்பு டா”, என்று கடலையிட்டாள்.
அப்போது வெறியான நான், அவள் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தி பிடித்து கடித்து இழுத்து இரண்டு முலைகளையும் என் எச்சிலால் நிரப்பி, இரு மார்பகங்களையும் என் யேசிலைவைத்து மசாஜ் செய்யத்துவங்கினேன், அவள், ‘சப்பு டா… கடி டா…’ என்று சொல்ல சொல்ல அவள் முலைகளை கடித்தும், நக்கியும் அவளை சுகப்படுத்திக்கொண்டே இருந்தேன்.
பின்னர் மெல்ல இறங்கி இறங்கி அவள் பேன்டியை பல்லால் கடித்து இழுத்து கழட்ட முற்பட்டபோது, அவள் இரண்டுகைகளையும் நீட்டி, ‘போகாத டா… வா டா…’ என்று கூறினாள். நான் மெல்ல அவள் பேன்டியை கழட்டியபடி பெட்டை விட்டு இறங்கினேன். அவளுக்கோ புதியகாற்று அவள் புண்டையினுள் போக, சற்று கூச்சத்துடன் அவள் புண்டையை சிரித்துக்கொண்டே கையால் மறைத்தாள்.
நானோ அவள் பேன்டியை மோர்ந்து பார்த்து வெறியேற்றியபடி அவள் பாதங்களை முத்தமிட்டபடி மெல்ல மெல்ல இறங்கி அவள் புண்டையை மறைக்கும் கைகளை முத்தமிட்ட்டு நக்கின்னேன், ‘ஹேய் ச்சீ…’ என்று சிரித்தபடி கைகளை விளக்கியதும், அவள் கால்களை மெல்ல விரித்து, அவள் புண்டையை மோர்ந்துபார்த்து முத்தமிட்டேன்.
‘ம்ம்ம்ம்…’ என்று அவள் சினுங்க, என் நாக்கால் அவள் புண்டையில் ஓரத்தை மெல்ல வருடியபடி ஒரு வட்டமடித்து அந்த புண்டையின் மேல் பருப்பை மெல்ல நாக்கால் வருடினேன். பின்னர் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து, என் நாக்கின் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி அவள் புண்டை பருப்பை நன்றாக சுவைத்தேன்.
என் நாக்கின் எச்சில் ஊற அது அவள் புண்டையில் கலக்க, பின்னர் அந்த எச்சிலை புண்டையில் ஊறிய பசையோடு சேர்த்து சுவைத்தேன், ‘ம்ம்ம்ம்…’ என்று அவள் முனங்க, மெல்ல மெல்ல வேகத்தை அதிகப்படுத்திக்கொண்டே நான் போக, ‘அவ்வ்வ்வ்வ்வ்….ஆஹாம்… ம்ம்ம்ம்ம்’ என்று வித்தியாச வித்யாசமாக அவள் முனங்க, நான் நக்கிகொண்டே போக, அவள் என் தலையின் மீது கைவைத்து அமுத்தினாள்.
நானோ அவளை இழுத்தது பெட்டின் நுனிக்கு இழுத்து வந்து, முட்டிபோட்டு அவள் புண்டையை அடியிலிருந்து மிகுந்த ஆழமாக அவளை நக்கி நக்கி சுவைக்க, நான் பயங்கரமாக சத்தமிட, அவளோ எழுந்து எழுந்து என் கண்களை பார்த்து பெட்டில் போட்டு போட்டு என்று விழுந்து விழுந்து துடித்தாள்.
அவளுக்கு ஒரு கட்டத்தில் போதை ஏறிப்போக, அவள் என் தலையை பிடித்து என்னை மேலே இழுத்து என் உதடுகளை சுவைத்தாள். பின்னர் என்னை படுக்கவைத்து, என் சுண்னியை கையில் எடுத்து முத்தமிட்டு என் கண்ணை பார்த்து, ‘என்னடா இவ்ளோ பெருசாகிடுச்சி?, அவ்ளோ பசியா?’, என்றாள்.
நானோ, ‘ம்ம்ம்ம்…சப்பு டி…’ என்றதும், அவள் சிரித்தபடி என் சுண்ணியை எடுத்து லாலிபாப் போல வாயில் போட்டுகொண்டாள். அவள் சப்பிய சப்பில், எனக்கு அருவியில் குளித்ததைப்போல அப்படி ஒரு சுகம். சப்பு, சப்பு என்று கேட்டுக்கொண்டே நான் இருக்க அவளும் வேகத்தைக்கொட்டிக்கொண்டே போக, ஒரு கட்டத்தில் என் சுண்ணியிலிருந்து வந்த பசை அவள் நாக்கில் ஓட்ட, அவள் என்மீது ஏறி, என்னை மேலிருந்து ஓக்க ஆரமித்தாள்.
அவள் ஏறி ஏறி என்னை ஓக்க ஆரமிக்க நானோ அவள் சூத்தை அமுத்தி பிடிக்க, அவளுக்கு வெறி ஏறி மேலே மேலே ஓங்கி ஓத்தாள். பின்னர் அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவளின் துள்ளிவிளையாடும் முலையை அழுத்தி பிடிக்க அவள் கண்கள் இறுக்கமாக மூடி ‘உஉஉஉஉஉ…’ என்று முனங்கினாள்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு வெறியேறவே, அவள் என்மீது படுக்கவைத்தபடி கொண்டுவந்து அவள் முலைகளை அப்படியே மெல்ல கடித்து மூடேற்றி அவள் முலைகளுக்கு நடுவே என் முகத்தை புதைத்து என் மூச்சு அடைப்பதைப்போன்று செய்துவிட்டு மேலும் என்னை வெறியேற்றிக்கொண்டு, அவள் சூத்தை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு அவள் இடுப்பை அசைக்கவிடாமல், நான் அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கு மூடு தாங்காமல் என்மீது ஏறி ஏறி படுத்துக்கொண்டு, ‘அவ்வ்வ்வ்வ்வ்… அவ்வ்வ்வ்வ்’ என்று முனகியபடி இருக்க என் தலைக்கு மேல் அவள் முகம் செல்வதை கவனித்த நான், அவள் முலைகளை சுவைக்கவேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில்.
ஓப்பதை நிறுத்திக்கொண்டு அவளுடன் புரண்டு அவளை கீழே படுக்கவைத்து, நான் அவளை இழுத்து, அவள் முலைகளை கடித்து இழுத்தபடி, இரும்பைப்போன்று என் முழு பூலையும் உள்ளே சொருகி அவள் புண்டையை அடிக்க, அவள் துடிதுடித்து போனாள்.
நான் அவள் முலையை விட்டதும் அவள் தன் பல்லை கடித்தபடி, என் முகத்தை பிடித்து இழுத்து என் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து, எனக்கு வலியை ஏற்படுத்த, நான் அவள் புண்டையை மேலும் ஓங்கி குத்து குத்த, பெட்டில் தலை ஓங்கி விழுந்து அவள் இரு கைகளால் பெட்ஷீட்டை கசக்கி, ‘அக்குஉஉஉ…. Ufffffஉஉஉஉஉஉ’ என்று பினாத்தியபடி என் குத்துக்களை வாங்கிக்கொண்டு என்னை பாவமாக பார்த்தள். அவளை பார்த்ததும் விடாமல் குத்தினேன்.
பின்னர் அவளுக்கு சிறிது ஓய்வு வேண்டும் என்று கருதி, கொஞ்சம் பக்கத்தில் படுத்ததில், இருவருக்கும் மூச்சு இறைக்க,ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். சிறிது ரொமான்டிக் பரிமாறல்களோடு அவள் புண்டையை தேய்த்தபடி அவளுக்கு மூடேற்றிக்கொண்டிருக்கையில் அவளுக்கு செல்பேசி அழைப்பு வந்தது.
அதை எடுக்க அவள் முட்டிபோட்டுக்கொண்டு சென்று எடுத்து பதில் சொல்லிக்கொண்டிருக்கையில், நான் அவள் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையை பின்னிலிருந்து சுவைக்கத்துவங்கி, அவள் போன் பேச முடியாமல் போக, அவள் பாதியிலேயே துண்டித்து விட.
சுபத்ரா : “அஉஉஉஉஉஉ… டேய், புருஷன்கிட்ட கூட நிம்மதியா பேசவிடமாடியாடா?”
நான் : “உன் புருஷன் இங்க இருக்கேன் டி, ஒரு நாள் புருஷன், அவன் இன்னைக்கு உனக்கு வேண்டாம்”, என்றதும் எனக்கு வெறியேறி, அவள் புண்டையில் வழக்கத்துக்கு மீறி நாக்கு போட, அவள் கட்டுப்பாட்டை இழந்தபடி கன்னத்தில் கைவைத்தபடி சரிந்தாள், நான் அதை வாய்ப்பாக பயன்படுத்தி, அவள் புண்டையை பின்னாடியிலிருந்து ஓக்க துவங்க, அவளோ, “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ… புண்டைய கிழிக்கம விடமாடியடா?”, என்றாள்.
நானோ சிரித்தபடி, அவளை தீவிரமாக ஓக்க துவங்க, அவளோ முனங்கி முனங்கி ஓய்ந்துபோய் கலந்து காணப்பட்டாள், இருந்தும் என்னிடம் இருக்கும் எல்லா சக்தியையும் பயன்படுத்தி ஓங்கி ஒங்கி ஓத்தேன். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கும் அவளின் முனங்கல் இல்லாமல் எனக்கும் ஒரு கட்டத்தில் நிறுத்திவிடலாமா என்று தோன்ற.
அவளிடம், “நான் உள்ள விட்டுடவா?”, என்றதும் திடீரென அவளும் உற்சாகமாகி, “இப்போ விடாத, இரு”, என்று என் பூலை வெளியில் எடுத்துவிட்டு திரும்பி உட்கார்ந்து, பின்னாடி கைவைத்து சாந்துகொண்டு, அமர்ந்தபடியே அவள் புண்டையை விரித்துக்காட்டி, “இப்படி விடு, நீ விடும்போது நான் உன்ன பாக்கணும்”, என்றாள்.
எனக்கும் உற்சாகம் பொங்கி வர, பாதி அமர்ந்தபடி இருக்கும் அவளது புண்டையை ஓக்க துவங்கினேன், என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் வாயை பிளந்தபடியே அவள் என் கண்களை பார்த்தபடியே இருந்தாள்.
“வேகமா பண்ணுடா”, “இன்னும்….”, “இன்னும்…” என்று வேகத்தை கூட்டி எனக்கு கஞ்சிவரவைக்கவே அவளும் ஆர்வத்துடன் இருந்தாள். நானும் என் கட்டுப்பாட்டை இழந்து வேகமாக ‘ஆஆஆஆ’ என கத்திக்கொண்டே குத்திக்கொண்டிருந்தேன், ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு கஞ்சிவர முழு கஞ்சியையும் அவள் புண்டையில் விட்டபடி அவளை முத்தமிட்டு, அவள் மீது சரிந்து விழுந்தேன்.
இருவரும் முத்தமிட்டுக்கொண்டு சிரிப்பை பரிமாறிக்கொண்டோம். பிறகு இருவரும் சேர்ந்தே கழுவச்சென்றோம். அங்கேயும் முதக்கடல் வழிந்தோட மீண்டும் மெத்தைக்கு வந்தோம்.
நான் : “எப்படி அவ்ளோ தைரியமா, உன் புண்டைல கஞ்சி விட சொன்ன?. ஒருவேளை கர்பம் ஆகிட்டா என்ன டி பண்ணுவ?”
சுபத்ரா : “late pregnancy’ல அவ்வுளவு சீக்கிரம் குழந்தை நிக்கதுடா, அப்படியே நின்னாலும், நீ ஊத்த ஓளுக்கு அந்த குழந்தை ஒர்த் தான்”, என்றதும் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவளை முத்தமழையில் நினைய வைத்தேன். அன்று மாலை அவள் மாமியார் வருவதற்குள் மேலும் 2 முறை ஓத்துவிட்டு தான் அங்கிருந்து வந்தேன். மீண்டும் எப்போது வாய்ப்பு வரும் என்று காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு