வணக்கம் வாசகர்களே ! இன்னிக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி. இன்று மீண்டும் அடுத்த ஒரு கதைக்கு போகலாம்
இந்த கதை நான் ஸ்லீப்பர் பஸ்ஸில் சென்னைல இருந்து கோவை செல்லும்போது. எனக்கு ஒரு அழகான பெண் என்னுடன் உறவுகொண்டதை உங்களிடம் சொல்லப்போகிறேன்.
இந்த கதை சில உண்மை சம்பவம் பற்றிய கதை. அதனால கற்பனையும் மற்றும் சில இடங்கள் பெயரகள் மாற்றி உள்ளேன். அதே போல இவ்ரகள் பற்றிய தகவல்கள் கேட்க வேண்டாம் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
எனது பெயர் வினய். எனக்கு 27 வயது. நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். நான் கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளாக கோவை யில் தான் வேலை செய்கிறேன்.
இந்த சம்பவம் 2020 தீபாவளிக்கு சில நாட்களுக்கு முன்பு நடந்தது.
தீபாவளிக்கு சில நாட்களுக்கு முன்பு நான் கோவையில் பஸ்ஸில் ஏறினேன். அந்த பேருந்தின் ஓட்டுநரும். மற்றும் நடத்துனர் எனக்கு நல்ல நண்பர்கள். என் என்றால் நான் எப்போதும் இந்த பேருந்தில் தான் பயன் செய்வது வழக்கம். நான் என் டிக்கெட்டை எடுத்து இந்த பஸ்ஸில் அமர்ந்தேன்.
பஸ் இரவு பத்து மணிக்குத் கிளம்பியது …பயணிகள் அனைவரும் பேருந்தில் அமர்ந்திருந்தனர்.
நான் மேலே இருக்கும் பெர்த்தில் அமர்ந்தேன். என் பக்கமக இருந்த இருக்கை காலியாக இருந்தது.
சற்று தொலைவு தான் பொய் இருக்கும். அப்போது ஒரு பெண் பஸ் நிறுத்தி பேருந்தில் ஏறினால்.
பஸ்ஸின் நடத்துனர் அதாவது என் நண்பர் என்னிடம் வந்தார். அந்த பெண்ணுடன்.
அப்போ எனது பக்கத்தில் இருக்கும் பெர்த்காலியாக தான் இருக்கிறது அதனால்
அந்த பெர்த்தில் இந்த பெண் பயணம் செய்யட்டும் என்றார். அதன் பிறகு நான் அவரிடம் சரி என்று சொல்லிட்டான். அவரும் அங்க இருந்து கிளம்பி சென்றார். அதனை பிறகு அந்த பெண் அந்த பேரத்திற்கு வந்தால்.
அதன் பிறகு அந்த பெண்ணை பார்த்தேன்.
அவள் புடவை அணிந்து கொண்டு இருந்தால்.
அவ என்னைப் பார்த்து. சிரித்த அவ ஏன் சிரித்தா என்று தெரியவில்லை.
நானும் அவர்களைப் பார்த்து புன்னகைத்தேன்.
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் எங்களை அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டு ஒருவருக்கொருவர் பேச ஆரம்பித்தோம்.
நான்- ஹலோ என் பெயர் வினய் நான் சென்னை சேர்ந்தவன். நான் இங்கு தான் வேலை பாா்க்கிறேன் என்றேன்.
பெண்- ஹலோ… என் பெயர் சுகந்தா. நான் என் கணவருடன் சென்னையில் வசிக்கிறேன்.
நான் அவளிடம் நம்போ இருவரும் ஒரே ஊரில் தான் வசிக்கிறோம். அவளும் ஹ்ம்ம் நம்போ ஓரே ஊரில் தான் இருக்கிறோம் என்று சிரித்தாள்.
சுகந்தா பார்த்த பிறகு எனக்கு ஆவலுடன் உடலுறவு கொள்ள ஒரு முறை வாய்ப்பு கிடைக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
ஆனால் இதெல்லாம் இவ்வளவு சீக்கிரம் சாத்தியமில்லை.
அதனால் முதலில் இவளுடன் நட்பாக பழகி கிளோஸ் அகா வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நாங்கள் இன்னும் கோவை நகரம் விட்டு வெளியேறவில்லை. நான் அவளை கவர முடிவு சிஏதேன்.
நான் – அவளை உங்களை நான் எவவறு கூப்பிடலாம் என்றேன்.
சுகந்தா நீ விரும்பினால். நீ என் பெயரை சொல்லி என்னை அழைக்கலாம்.
நான்- ஹ்ம்ம் சரி சுகந்தா என்றேன். அவளும் நானும் உன்னை வினய் என்று சொல்லலாமா என்று கேட்டால். நானும் சரி என்றேன்.
அதன் பின்னர் நான் அவளிடம் நான் ஒரு விஷயம் சொல்கிறேன். நீ கோவப்படக்கூடாது?
சுகந்தா- ஓ தாராளமாக வினய்.
நான்- உங்கள் கணவர் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலி.
சுகந்தா ஏன்?
நான்- உங்களைப் போன்ற ஒரு அழகான மனைவியை அவருக்கு கிடைத்த இருக்கிறதே
சுகந்தாநான் உண்மையில் மிகவும் அழகாக இருக்கிறேனா!
நான் சிறிது கொண்டே – ஆம். நீங்க மிகவும் அழகா இருக்கீங்க.
நான்- உங்கள் கணவர் உங்களுடன் வரவில்லையா ?
சுகந்தா இல்லை வினய் அவருக்கு வேலை இருக்கு அதன். அப்புறம் வருகிறேன் என்று சொல்லி இருக்கிறார்.
நான்- நீங்களும் வேலைகு செய்கிறீர்களா?
சுகந்தா இல்லை… நான் ஒரு இல்லத்தரசி.
நான்- நீங்கள் உண்மையில் திரைப்படங்களில் நடித்துஇருக்கலாம் ஹீரோயின் பொருத்தம் உங்களுக்கு பொருந்தி இருக்கும்
அவள் மீண்டும் சிரித்தாள்.
நான்- ஏன் மீண்டும் சிரிக்கிறர்கள்?
சுகந்தா சிரித்துக் கொண்டே நான் நடித்தால் படம் யாரும் பார்க்க மாட்டரகள் வினய்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம்.
எங்கள் பெர்த்தின் கதவு முடி இருந்தது. அதனால் யாரும் எங்களை பார்க்க முடியாது.
ஆனால் இப்போது நாங்கள் பேருந்தில் இருப்பதால். நாங்கள் மெதுவாக சத்தம் இல்லாமல் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் இன்னும் ஒரு விஷயத்தைக் கேட்கலாமா? . நீ கோவப்படக்கூடாது? நான் கேட்பது உனக்கு பிடிக்கவில்லை என்ற மனதில் அதை நினைத்து கொள்ளவும் கூடாது.
சுகந்தா ஹ்ம்ம் சொல்லு வினய் நீ என்னிடம் என்ன கேட்க விரும்புகிராய்?
நான்- உன் வயது?
சுகந்தா. – எனக்கு என்ன வயது இருக்கும் என்று நினைக்கிற?
நான்- உங்களுக்கு 25 வயது இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சுகந்தா எனக்கு 33 வயது. என்னை பார்த்தால் அவளோ சின்ன பொண்ணு மாறிய இருக்கிறேன் சிரித்துகொண்டேயா அவள் என் வயது கேட்டால்?
நான்- 27.
சுகந்தா. வினய் உனக்கு எத்தனை பெண் தோழிகள் இருக்கிறாங்க?
நான் ஒன்றுதான்.
சுகந்தா ஏய். பொய் சொல்லத்தா? உன்ன பார்த்த அப்படி தெரியவில்லையே?
நான் – நான் உண்மையைச் தான் சொல்கிறேன்.
சுகந்தா நான் உனக்கு மூன்று முதல் நான்கு பேர் இருப்பாங்க என்று நினைத்தேன்.
நான் – இப்போதெல்லாம். ஒன்று பெறுவதே (பெண் தோழி ) பெரிய விஷயம். … நீங்கள் மூன்று முதல் நான்கு வரை சொல்கிறீர்கள்
சுகந்தா ஹ்ம்ம். அவளை பத்தி சொல்லு?
நான் அவள் நல்லவள்… ஆனால் அவள் உன்னைப் போல அழகு இல்லை.
சுகந்தா. வினய் பொய் சொல்லாத உன் தோழி புகைப்படம் காண்பி?
நான் என் தோழியின் படத்தை அவளுக்கு காட்டினேன். அவள் பக்கம் சாய்ந்து அந்த படத்தைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் என்னைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான்- என்ன சுகந்தா?
சுகந்தா இது தான் உங்கள் தோழியா?
நான் – ஆம் இவளை உங்களுக்குத் தெரியுமா!
சுகந்தா – இல்லை இவள் என்னை விட அழகாக தான் இருக்கிறாள். நீ பொய் சொல்ற
பின்னர் என் பையில் ஒரு பாக்கெட் பிஸ்கட் இருந்தது. நான் அவளுக்கு அதை கொடுத்து நாங்கள் இருவரும் பிஸ்கட் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
சுகந்தா என் காதலியைப் பற்றி என்னிடம் கேட்கத் தொடங்கினா. நான் அவர்களிடம் சொல்ல ஆரம்பித்தேன். இப்படி பேசும்போது. எங்கள் நட்பு ஆழமாக தொடங்கியது.
எங்கள் இருவருக்கும் இடையிலான உரையாடல் வளர்ந்து கொண்டிருந்தது. இப்போது வெளிப்படையாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அவளிடம்.
நான் – உங்களை சந்தித்த பிறகு ஒரு விஷயத்தில் வருந்துகிறேன்.
சுகந்தா என்ன விஷயம் வினய்?
நான்- நீ என் வாழ்க்கையில் இருந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்… பிறகு என் வாழ்க்கை சிறப்பா இருந்து இருக்கும்.
சுகந்தா குறும்புக்காரன் என்று சொன்னா அவளும் – ஆம். நீ என்னை சந்தித்திருந்தால். நான் உன்னை மணந்திருப்பேன் என்று சொன்னால்.
நான்- சரி நான் இப்போதும் தயாராக இருக்கிறேன்… உங்களுக்கு இப்போது விருப்பம் என்றல்.
சுகந்தா வினய். இப்போது அது சாத்தியமில்லை… எனக்கு திருமணமாகிவிட்டது. இப்போ உங்களுக்கு ஏற்கனவே ஒரு தோழி இருக்கிறாள்.
நான் – ஹ்ம்ம் … ஆனால் நான் உன்னை மறக்க மாட்டேன்.
சுகந்தா ஹ்ம்… நீ ஒரு திருமணமான பெண்ணை என்னை விரும்புற தெரியுதா உனக்கு?
நான் – ஹ்ம்ம். ஆனா எனக்கு உன்னை பிடித்து இருக்கு
இப்போது நாங்கள் இருவரும் எங்கள் முகத்தை புன்னகைத்தோம்.
பின்னர் என் தோழி எனக்கு போன் பண்ணினாள். நான் சுகந்தா முன் சுமார் அரை மணி நேரம் வெளிப்படையாக பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
இதற்கிடையில். அவளும் போன் எடுத்து நொண்டி கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் பஸ் ஒரு இடத்தில் நிறுத்தினரிகள்.
நான் – சுகந்தா வா போலாம்.
சுகந்தா நான் வரவில்லை… நீ போ.
நான் – சரி… நான் எதாவது சாப்பிட வாங்கிவருகிறேன். அவளும் ஹ்ம்ம் என்றல்.
நான் பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கியபோது. பஸ்ஸின் நடத்துனரும் ஓட்டுநரும் என்னை அழைத்தனர். நான் அவர்களுடன் சென்று நாங்க மூவரும் தேநீர் (டீ) குடித்துவிட்டு சுகந்தாவிற்கு உணவும் தண்ணீரும் வாங்கிக்கொண்டு நான் மீண்டும் பஸ்சில் ஏறி போனேன்.
நான் இப்போது அவளை ரசிக ஆர்மபித்தேன். அவள் சாப்பிடிக்கும்போது அவளின் அழகான மொலை சைடு ஜாக்கெட்டில் தெரிந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் இடுப்பு என்னை மிகவும் கவர்ந்தது.
இதை பார்த்த எனக்கு என்னோட பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது. என் மனதில் எப்படியய்வது இவள் உடன்
ஒரு முறை உடலுறவு கொள்ள எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சபபிட பிறகு நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம்.
சுகந்தா எவளோ நாள் இவளுடன் உனக்கு பழக்கம்?
நான் – கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம்.
சுகந்தா ஹ்ம்ம் அப்போ நீங்க இருவரும் உடலுறவில் ஈடுபட்டிருக்க வேண்டும்?
அவள் சொன்னதில் என் பூல் விறைப்பாக ஆகியது இன்னும்
சுகந்தா இப்போது அவள் என்னுடன் வெளிப்படையாக பேசிக் கொண்டிருந்தா. அதுவும் எனக்கு நல்லதுதான். ஏனென்றால்.
இதன் மூலம் நான் இவளை கவர்ந்து எனது முயற்சி வெற்றி ஆய்டும் என்ற ஆசை.
நான்- ஹ்ம்ம். பூனையும் பாலும் ஒன்றாகத் இருந்தால் நடக்கும்.
அவள் சிரித்தாள்.
எங்கள் இருவருக்கும் இடையிலான உரையாடல் எங்கள் இருவரின் நெருக்கத்தையும் அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது…
நான்- நீங்கள் சென்னையில் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
சுகந்தா சிரித்துக்கொண்டே – ஏன் நீ என்னை திருமணம் செய்துக்க போறியா?
நான்- … நீங்கள் விரும்பினால். நாம் இருவரும் இப்போதே திருமணம் செய்துகொள்ளலாம்.
திருமணம் செய்து அப்புறம் என்ன பண்ணப்போற?
எனக்கு பாதி சிக்னல் கிடைத்தது.
இப்போது நான் கடைசி வழியா பயன்படுத்த வேண்டியிருந்தது. அது என்ன என்றால்.
நான்- உங்கள் இதயம் அழகாக இருக்கிறது. சுகந்தா
சுகந்தா ஹ்ம்ம்… இது உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்!
நான்- எனக்கு மிகவும் உறுதியாக இருக்கிறது. (என் பூல் விறைப்ப இருக்கு )
சுகந்தா அதனால் என்ன?
நான் – ஹ்ம்ம் அபப்டித்தான்
அவள் என் கண்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது நாங்கள் இருவரும் காதல்பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவள் பார்வையில். காமம் காட்டத் தொடங்கியது. அவள் என்னை கண்களால் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்
நானும் அவளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சுகந்தா வுடன் நெருக்கத்தை அதிகரிக்க சரியான நேரம் வந்துவிட்டது என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்.
நான் அவளை அருகே சென்று என் உதடுகளை அவள் இளஞ்சிவப்பு உதடுகளில் முத்தமிட்டேன்.
சுகந்தா என்னிடம் எதிர்ப்பு காட்டாமல் அவளும் என் உதடுகளை உதடுகளால் முத்தமிட்டாள்.
இப்போது நாங்கள் இருவரும் ஹீரோ-ஹீரோயின் போல ஒருவருக்கொருவர் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
மூன்று மணி நேரத்திற்கு முன்பு நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் முற்றிலும் தெரியாதவர்கள். ஆனா இப்போ மிக நெருக்கமாக வந்துவிட்டோம் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
சுமார் ஒரு நிமிடம். நாங்கள் இருவரும் முத்தமிட்டோம். பின்னர் நிறுத்தி எங்களை ஒருவருக்கொருவர் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
எங்கள் இருவரின் பெர்த் கதவு பெட்டியும் மூடப்பட்டு. இருக்கிறது பஸ்சில் பயணிகள் அனைவரும் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். இரவு ஒரு மணி இருக்கும்.
நான் மீண்டும் சுகந்தா இளஞ்சிவப்பு உதடுகளை என் உதட்டில் பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் அவள் மொலைகள் மீது என் கைகளில் வைத்து. ஜாக்கெட் மேல அவள் மொலை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி அனைத்து கொண்டால்.
எங்கள் இருவரின் இதயத் துடிப்பும் அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது… ஏனென்றால் நாங்கள் இருவரும் பஸ்சில் இருக்கிறோம்.
நான் என் தோழியும் அவள் அவனோட கணவரும் ஏமாற்றிக்கொண்டு இருந்தோம் இப்போது. எங்களுக்குள் இப்போது எந்த குற்ற உணர்வு இல்லை. எங்களுக்கு இப்போது தேவை எங்கள் பசி.
ஆனா அவள் என்னை திடீர் என்று தள்ளிவிட்டாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை என்ன ஆச்சு இவளுக்கு என்று
கதை தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு