Part 1 கதைச் சுருக்கம் – என் அத்தைக்குத் திருமணம் ஆகி 4 வருடமாகக் குழந்தை இல்லை. எனவே அவள் குழந்தைக்காக சுயநலத்துடன் என்னிடம் விளையாடலாம் என்று பொய் சொல்லி என் துணிகளை கழட்ட வைத்து என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள். இப்போது நான் அவளை வைத்து என் அம்மாவை எப்படி மடக்கி ஓத்தேன் என்று Part 2 கதையில் பார்க்கலாம்.
அத்தை என் உண்மையான காதலை புரிந்து கொண்டு என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்க வந்தாள். நான் வீட்டில் இருந்தேன். அப்பாவும் மாமாவும் வேலைக்கு போய் இருந்தாங்க. வீட்டில் நானும் அம்மாவும் இருந்தோம். அத்தை உள்ளே வந்தாள்.
அம்மாவிடம் அலமாரிக்கு மேலே உள்ள பொருட்கள் எடுக்கணும் விக்ரம் கிட்ட சொல்லி கொஞ்சம் எடுத்து குடுக்க சொல்லுங்க என்று சொன்னால். அம்மா என்னிடம் அத்தை வீட்டுக்கு போய் அத்தைக்கு உதவி செய்ய சொன்னாள். நானும் சென்றேன். அத்தை வீட்டுக்குள் சென்று எதுவும் பேசாமல் நின்றேன்.
அத்தை: என்கிட்ட பேசுடா. ஏன் என்கிட்ட பேச மாட்டிங்கிற. நான் பண்ணது தப்பு தான். உன்னோட காதல இப்போ நான் உணர்ந்து விட்டேன். I LOVE U டா.
நான்: ஆனா நான் இப்போ உண்ண லவ் பண்ணல டி. இப்போ நான் பழைய விக்ரம் இல்ல. ரொம்ப மாரிட்டென்.
அத்தை: என்னடா சொல்ற.
நான்: ஆமாம் டி. இப்போ உன்மேல எனக்கு கொஞ்சம் கூட காதல் இல்ல. எப்போ நீ என்ன பொய் சொல்லி ஓக்க வெச்சியோ அப்போவே உன்மேல இருந்த காதல் போய்டுச்சு. இப்போ என்கிட்ட காமம் மட்டும் தான் இருக்கு. இனி நான் சொல்றத நீ கேளு. நீ எப்டியாவது எங்க அம்மா கிட்ட பேசி நான் எங்க அம்மாவ ஓக்க உதவி செய்யணும்.
அத்தை: என்னடா சொல்ற உங்க அம்மாவ ஓக்க போறியா.
நான்: ஆமாண்டி. அன்னைக்கு உன்கூட சண்டை போட்டுட்டு வீட்டுக்கு போனேன். அப்போ வீட்டு கதவு உள் பக்கம் சாத்தி இருந்துச்சு. நான் வெளி ஊர் போன அம்மாவும் அப்பாவும் திரும்பி வந்துட்டாங்க நு நெனச்சு கதவ தட்டுன. யாருமே கதவ தொறக்கல.
சரி களைப்புல தூங்கி இருப்பாங்க ஜன்னல் கிட்ட போய் அம்மாவ எழுப்பி கதவ திறக்க சொல்லலாம் நு வீட்டின் பின் பக்கம் உள்ள ஜன்னல் கிட்ட போனேன். அப்போ ஜன்னல் வழியா நான் பாத்தது எனக்கு ரொம்ப ஷாக் ஆக இருந்துச்சு.
அங்க பெட் மேல ஒட்டுத் துணி கூட போடாம அம்மா படுத்து இருந்தா. கண்ண மூடிக்கிட்டு ஒரு கையால ஒரு மொலைய பெசஞ்சுட்டு இன்னொரு கையால புண்டைக்குள்ள விரல விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தா. அப்போ தான் எங்க அம்மா செக்ஸுக்கு ஏங்குறானு எனக்கு புரிஞ்சுது.
அப்பா செக்யூரிட்டி வேலை பாக்குறதால அடிக்கடி இரவு நேரத்துல வீட்ல இருக்க மாட்டாரு. வேலைக்கு போய் விடுவார். அப்போவே முடிவு பண்ணிட்டேன் அம்மாவ நான் ஓக்கணும்னு.
அத்தை: நீ நல்ல பையன் ஆச்சே டா. நீ எப்போ இப்டி மாருன.
நான்: நல்ல பையனா தான் இருந்தேன். ஆனா எப்போ நீ உன் தேவைக்காக என்கிட்ட பொய் சொல்லி ஓக்க வெச்சியோ அப்போ எனக்கு ரெண்டு விஷயம் புரிஞ்சுது. 1. கை அடிக்குரத விட புண்டைய ஓக்கிறது தான் சுகமானது. 2. நமக்கு வேணும்னா என்ன வேணாலும் செய்யலாம்.
அத்தை: அதுக்கு…. உனக்கு வேணும்னா நீ பண்ணிக்கோ. நான் உனக்கு உதவி பண்ணமாட்டேன்.
நான்: நீ நான் சொல்றத கேட்கணும். இல்லனா உன் குழந்தைக்கு நான் தான் அப்பானு எல்லார்கிட்டயும் சொல்லிருவென். DNA டெஸ்ட் எடுத்து பாத்தா எல்லா உண்மையும் தெரிஞ்சிரும். நீ குழந்தைய களைச்சுட்டா அப்புறம் உனக்கு எப்போவுமே குழந்தை பிறக்காது. ஒரு நாள் உனக்கு டைம் தரேன்.
நான் என் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அடுத்த நாள் அத்தை என் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
அத்தை: நீ சொன்னத நான் செய்யுறேண்டா. ஆனா இதுக்கு மேல என்ன டிஸ்டர்ப் பண்ண கூடாது.
நான்: சரி டி.
அத்தை: நாளைக்கு நீ விளையாட போறேன்னு சொல்லிட்டு வெளில போ. அப்போ நான் உங்க அம்மாகிட்ட வந்து பேசுரன்.
அடுத்த நாள் நான் விளையாட போறேன்னு சொல்லிட்டு வெளில போனேன். அப்போ அத்தை என் வீட்டுக்கு வந்தாள். அம்மாவிடம் சகஜமாக பேசினால். அப்போது
அத்தை: அக்கா நான் கேக்குறேண்ணு தப்பா நெனசுக்காதிங்க. உங்க புருஷன் உங்களை sex விஷயத்துல சந்தோசமா வெச்சுக்குறாரா.
அம்மா: இல்லடி. என் புருஷன் அடிக்கடி நைட்டு வேலைக்கு போய்டுவாரு. சில நாள் வீட்ல இருந்தாலும் நாலு குத்து குத்திட்டு கஞ்சிய ஒளுக்கிட்டு படுத்துறுவாரு. ஆமா இப்போ எதுக்கு நீ அத பத்தி கேக்குற.
அத்தை: இல்ல அக்கா என் புருஷனும் என்ன சந்தோச படுத்துறதே இல்ல. அதான் கேட்டேன்.
அம்மா: ஆம்பளைங்க எல்லாரும் அப்டி தாண்டி. என்ன பண்றது எல்லாம் நம்ம விதி.
அத்தை: ஆமாம் அக்கா. ஆனா இந்நேரம் நாம மட்டும் அமெரிக்கா ல இருந்தா நல்லா இருக்கும். அங்க sex வெச்சுக்குறதுக்கு lesbian, mom and son அப்டின்னு நெறயா வழிகள் இருக்கு.
அம்மா: lesbian, mom and son ஆ அப்டின்னா என்ன?
அத்தை: lesbian நா ஒரு பொண்ணு இன்னொரு பொண்ணு கூட sex பண்றது.
அம்மா: சீ சீ பொன்னும் பொண்ணுமா கருமம்.
அத்தை: அப்டி சொல்லாதீங்க அக்கா. Lesbian sex ரொம்ப நல்லா இருக்கும்.
அம்மா: அதெல்லாம் எனக்கு பிடிக்காது. எனக்கு ஒரு ஆம்பள சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்துனா தான் பிடிக்கும்.
அத்தை: அதுக்குதான் mom and son வழி இருக்கு. mom and son நா அம்மாவும் பையனும் sex பன்றது.
அம்மா: அம்மாவும் பையனுமா சீ கருமம்.
அத்தை: அப்டி சொல்லாதீங்க அக்கா. நம்ம ஊர்ல தான் கிருக்குபுண்ட மாதிரி ஒருத்தனுக்கு ஒருத்தினு சொல்லுவாங்க. அமெரிக்கா எல்லாம் அப்டி கெடயாது. அங்க புருஷன் சரி இல்லனா பையன் கூட தான் ஓப்பாங்க. அம்மா பையன் சென்டிமெண்ட் எல்லாம் பாக்க மாட்டாங்க. Sex அப்டிங்கிறது உடம்புக்கு தேவையான ஒன்னு. அது யார் சுன்ணி மூலமா கெடச்சா என்ன. சுன்ணி சுன்ணி தான் சுகம் சுகம் தான்.
அம்மா: கம்முன்னு இருடி.
அத்தை: அக்கா நீங்க ஏன் உங்க பையன ஓக்க கூடாது.
அம்மா: நான் என் பையனவா. சீ சீ…
அத்தை: அப்டி நெனக்காதிங்க அக்கா. யோசிச்சு பாருங்க. உங்க புண்டைல இருந்து வெளில வந்து உங்க முலைக்காம்புகளை சப்பி பால் குடிச்சு நீங்க பாத்து பாத்து வளத்த உங்க பையன் உங்க முலைய அமுக்கி உங்களுக்கு மூடு ஏத்தி உங்க புண்டைல அவன் சுன்னிய உட்டு உங்களை ஓத்தா எப்டி இருக்கும்.
அவனுக்கும் சின்ன வயசு சுன்ணி இரும்பு மாதிரி நிக்கும். எப்டியும் ஒரு 20 நிமிஷம் வெச்சு செய்வான். இதுவரைக்கும் அப்டி ஒரு சுகத்தை நீங்க அனுபவிச்சு இருக்க மாட்டிங்க.
அம்மா: நீ சொல்றத கேக்கும் போதே எனக்கு புண்டைல தண்ணி ஊருது டி. இதுக்கு மேல எதுவும் பேசாத.
அத்தை: அதுக்கு தான் அக்கா சொல்றேன் உங்க பையன ஓத்து பாருங்க.
அம்மா: என் பையன் என்ன பத்தி எதாவது தப்ப நெனசுட்டா.
அத்தை: இந்த காலத்து பசங்க எல்லாத்துக்கும் mom and son sex பத்தி தெரியும். அவன் எதுவும் நெனக்க மாட்டான்.
அம்மா: இருந்தாலும் எனக்கு பயமா இருக்கு. நீயும் என்கூட வா. உன் புருஷன் உன்னை நல்ல ஓக்குறது இல்லைல நானும் நீயும் சேர்ந்து என் பையனா ஓப்போம். நீ வர்லனா நானும் போக மாட்டேன்.
நான் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அத்தை நான் அப்புறம் வரென் அக்கா நு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா. அடுத்த நாள்
அத்தை: உங்க அம்மா உன்ன ஓக்க என்னையும் கூட கூப்பிடுறாங்க. நான் என்ன பண்றது.
நான்: சரி நீயும் வா.
அத்தை: என்னடா சொல்ற.
நான்: ஆமாண்டி. எனக்கும் threesome பண்ணனும்னு ஆசையா இருக்கு உனக்கும் நான் சொல்றத கேக்குறத தவிர வேற வழி இல்ல.
அடுத்த நாள் அத்தை என் வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் பேச சென்றால்.
அத்தை: அக்கா எனக்கு ஓகே அக்கா. உங்க பையன நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓக்கலாம்.
அம்மா: சரி டி. ஆனா எப்டி ஆரம்பிக்கிறது.
அத்தை அம்மா காதில் ஒரு யோசனை சொன்னால். நான் சோபாவில் உக்கார்ந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். அம்மாவும் அத்தையும் வந்து டிவி ஆஃப் பண்ணிட்டு என் பக்கத்துல உக்காந்து ஒரு முக்கியமான விஷயம் பேசணும்னு சொன்னாங்க.
அம்மா: விக்ரம் உனக்கு 22 வயசு ஆகுது. உனக்கு பொண்ணு பாக்கணும் கல்யாணம் பண்ணனும் நீயும் ஒரு குடும்பம் நடத்துற அளவுக்கு பெரிய மனுஷன் ஆய்ட்ட. ஆனா அதுக்கு முன்னாடி உனக்கு தெரியாத சில விஷயங்களை உனக்கு சொல்லி குடுக்களாம்னு நானும் உன் அத்தையும் முடிவு பண்ணிருக்கொம்.
நான்: எனக்கு தெரியாதது என்ன அம்மா.
அம்மா: நெறயா ஆம்பளைகளுக்கு பொண்டாட்டிய எப்டி சந்தோச படுத்துறதுன்னே தெரில. அதான் உனக்கு சொல்லி குடுக்க வந்திருக்கோம்.
(எனக்கு மனசுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷம். என் சுன்ணி ஜட்டிக்குள்ள இரும்பு கம்பி மாதிரி நின்னுச்சு.)
நான்: அம்மா எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
அம்மா: கூச்ச படாத டா. இங்க வேற யாரும் இல்ல. நம்ம மூணு பேர தவிர இந்த விஷயம் வெளில யாருக்கும் தெரியாது. மொதல்ல பொண்டாட்டிக்கு நல்ல முத்தம் குடுக்கணும். இங்க வா நான் சொல்லி தரேன்.
அம்மா என் கையை எடுத்து அவள் கன்னத்தில் வைத்து அவள் கையை என் கன்னத்தில் வைத்து அவள் உதட்டை என் உதட்டில் வைத்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாள். அவ நாக்கால என் நாக்க நக்கி நச்சு நச்சுனு முத்தம் குடுத்தா.நானும் அம்மாவுக்கு ஈடா முத்தம் குடுத்தேன்.
அம்மா: இப்போ நான் குடுத்த மாதிரி உங்க அத்தைக்கு முத்தம் குடு பார்க்கலாம்.
நான் என் அத்தையை பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். எங்கள் threesome தொடங்கியது.
அம்மா: முத்தம் குடுக்கும் போது அப்படியே உன் கை உன் அத்தையின் உடல் முழுவதும் வருட வேண்டும். இப்போ உன் ரெண்டு கையாலயும் உன் அத்தையோட ரெண்டு முலையையும் நல்லா அமுக்கு.
நான் என் அத்தையோட ரெண்டு முலையையும் போட்டு பேசஞ்சென். அப்போ என் அம்மா மொணங்குற சத்தம் கேட்டு திரும்பினேன். என் அம்மா அவ முலைய அமுக்கிட்டு இருந்தா.
அம்மா: மொலைய அமுக்கிட்டு மெதுவா புடவை ஜாக்கெட் ப்ரா எல்லாம் கழட்டி வாய் வெச்சு மொலைய சப்பணும். நான் சொன்னத என்கிட்ட பண்ணு.
நான் எங்க அம்மா டிரஸ் கழட்டி எங்க அம்மா மொலையை சப்புநென். எங்க அம்மாவோட ஒரு மொலைய புடிக்க ரெண்டு கை வேணும் அவ்ளோ பெருசு. ஒரு கைல ஒரு மொலைய அமுக்கிட்டு இன்னொரு மொலைய சப்பி முலைக்காம்பை நாக்கால் நக்கினேன்.
நான் சப்பும்போது அம்மா அத்தையோட டிரஸ் கழட்டி அத்தை மொலைய அமிக்கிட்டு இருந்தா. அப்புறம் என் dress அ கலட்டுனா. எங்க அம்மா அவ டிரஸ் எங்க அத்தை டிரஸ் எல்லாத்தையும் கலட்டி போட்டா. மூணு பேரும் இப்போ அம்மணமா இருந்தோம். மூணு பேரும் பெட் ரூம் போனோம்.
அம்மா: அடுத்து நாக்கு போடணும். உங்க அத்தைய படுக்க வெச்சு அவ புண்டைல உன் நாக்க வெச்சு நக்கு.
நான் என் அத்தை புண்டைல நாக்கு போட ஆரமிச்சென். அப்போ என் அம்மா அத்தை வாய் மேல அவ புண்டைய வெச்சு உக்காந்து நக்கு போட சொன்னா.
அத்தை: அக்கா நான் உங்களுக்கு நாக்கு போட்ரதா.
அம்மா: நீதானடி lesbien sex பத்தி சொன்ன அப்புறம் என்ன பேசாம நாக்கு போடு.
என் அத்தையும் வேறு வழி இல்லாமல் என் அம்மா புண்டையில நாக்கு போட்டால்.சிறிது நேரம் கழித்து நான் எங்க அம்மா புண்டையில நாக்கு போட்டேன். எங்க அம்மா புண்டைல கொஞ்சம் முடி இருந்துச்சு. முடிக்கு நடுவுல புண்டை ஓட்டைக்கு உள்ள என் நாக்க வெச்சு நக்கி நாக்க உள்ள விட்டு ஆட்டுநென்.
அம்மா உச்சம் அடைந்தால். அவள் கையை என் தல மேல வெச்சு அழுத்தி என் வாய்ல மதன நீரை கொட்டினால். நான் மொத்தத்தையும் குடித்தேன்.அம்மா அத்தை புண்டையில நாக்கு போட்டாங்க. அப்புறம் என்ன படுக்க வெச்சு எங்க அம்மா என் சுன்னிய சப்ப தொடங்கினாள்.
அவ நாக்கை வெச்சு என் சுன்ணி மொட்ட நக்கி அவ வாய்க்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு ஊம்பத் தொடங்கினாள். அத்தை கீழே தொங்கும் என் கொட்டையை நக்கினா. ரெண்டு பேரும் என் சுன்னியையும் கொட்டையையும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பினாங்க. எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு.
அம்மா கிட்ட எனக்கு ஏதோ வர மாதிரி இருக்கு நு சொன்னேன். அம்மாவும் அத்தையும் முட்டி போட்டு உக்காந்து உனக்கு கஞ்சி வருது அத எங்க ரெண்டு பேரு வாய்லயும் விடுனு சொன்னாங்க. நானும் கஞ்சிய ரெண்டு பேரு வாய்லயும் விட்டேன்.
கொஞ்சம் கஞ்சி அவங்க மொலைலயும் சிந்துச்சு. அத அவங்க விரல்ல தொட்டு வாய்ல வெச்சு நக்கிகிட்டாங்க. அப்புறம் அம்மா மறுபடியும் என் சுன்னிய வாய்ல வெச்சு ஊம்பினாள். என் சுன்ணி மறுபடியும் தூக்குச்சு. அம்மா ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்ணி பெருசா இரும்பு கம்பி மாதிரி ஆச்சு.
அம்மா: இப்போ உன் சுன்னிய என் புண்டைக்கு உள்ள விட்டு ஓக்கணும்.
நானும் என் சுன்னிய அம்மா புண்டைல விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். அம்மாவ ஓக்க ஓக்க எனக்கு சுகம் தாங்க முடியலே. அம்மா புண்டைல மறுபடியும் மதன நீர் வந்துச்சு. அதனாலே என் சுன்ணி நல்ல வழுக்கிட்டு அம்மா புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துச்சு.
நான் என் கையாள அம்மா முலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டே வேகமா அம்மாவ ஓத்தேன். அம்மா ஆஹ்…. ஆஹ்… மம்… மம்….அப்படித்தான் நல்லா ஓளு டா நு கத்திட்டே இருந்த அம்மா கத்துணத கேட்டு எனக்கு இன்னும் வெறி ஆச்சு வேகமா ஓத்தேன். எனக்கு மறுபடியும் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு.
உடனே சுன்னிய வெளில எடுத்து அத்தை புண்டைல நாக்கு போட்டு எச்சை துப்பி அத்தைய முட்டி போட்டு முன்னாடி குனிய சொல்லி doggy style ல அத்தைய ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அத்தை எங்க அம்மாக்கு நாக்கு போட்டாங்க. ஒரு 30 நிமிஷம் எங்க அம்மாவையும் அத்தையையும் மாத்தி மாத்தி வேற வேற பொசிஷன் ல ஓத்தேன். அப்புறம் அத்தைய ஓக்கும் போது எனக்கு மறுபடியும் கஞ்சி வர போகுதுன்னு சொன்னேன்.
அம்மா: உங்க அத்தை புண்டைக்குள்ள கஞ்சிய விட்டிராத டா. அவளுக்கு குழந்தை பிறந்தாலும் பிறந்திடும் என் புண்டைக்குள்ள விடு எனக்கு ஆப்பரேஷன் பண்ணியாச்சு. ஒன்னும் ஆகாது.
எங்க அம்மா என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு வேகமா ஓத்து என் புண்டைய கிலிடா நு சொன்னா.
நானும் எங்க அம்மா மொலையை அழுத்தி புடிச்சு கசக்கிட்டு வேகமா என் சுன்னிய முன்னாடியும் பின்னாடியும் ஆட்டினேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது. மொத்த கஞ்சியையும் எங்க அம்மா புண்டைல விட்டேன். எங்க அம்மா புண்டை நிரம்பி கொஞ்சம் கஞ்சி வெளில ஒளுகுச்சு.
அத என் அத்தை நக்கி குடிச்சா. அப்புறம் என் அத்தை என்ன கூப்பிட்டு இதோட எல்லாம் முடிஞ்சுபோச்சு. இனி என்ன தொந்தரவு பண்ண கூடாது என்று சொல்லிட்டு போய்ட்டாள். நானும் என் அம்மாவும் அதுக்கு அப்புறம் அடிக்கடி ஓப்போம்.
எனக்கு எப்போவாவது அத்தைய ஓக்கணும் போல தோணுச்சு நா நான் அம்மா கிட்ட சொல்லுவேன். அம்மா அத்தைய கூப்டுவாங்க. அம்மா பேச்ச மீரா முடியாம அத்தையும் என்ன ஓக்க வருவாங்க. இப்டி அம்மாவையும் அத்தையையும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து சந்தோஷமா இருந்தேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு