வணக்கம் வாசகர்களே !
போன கதைல அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டு அவளை நெருங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என்னை நெருங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
அதன் பிறகு அவளுக்கு என்ன அனைத்து தெரியவில்லை என்னை தள்ளிவிட்டாள் என்பதை பார்த்தோம்.
அடுத்து என்ன ஆச்சு என்று பார்க்கலாம்
அவள் என்ன ஆச்சு?
நான் – பிடிக்கவில்லையா ?
சுகந்தா -அப்படியில்லை
நான்- உனக்கு விருப்பம் என்று தான் இப்போ ஆரம்பித்தோம்.
சுகந்தா இப்போதே நாம் பேருந்தில் இருக்கிறோம், நம்மை சுற்றி அனைவரும் இருகாங்க, யாராவது பார்த்துவிட்டால்?
நான்- அனைவரும் தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் சுகந்தா …நம்மை யாரும் இங்கேவந்து பார்க்க முடியாது. அதுமட்டும் இல்ல நம்போ பெர்த் சாற்றி இருக்கு.
சுகந்தா இல்லை… எனக்கு பயமா இருக்கு வினய்
நா என் மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன், அவளுக்கு உடல் உறவு வேண்டும் ஆனா பஸ்சில் இருப்பதால் பயப்படுகிரகள் என்று.
ஆனா, எனக்கு தெரியும் எப்படி இவளை என் வழிக்கு கொண்டு வந்து இவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று, அதனால் நான்
சுகந்தா விடம் பரவாயில்லை, ஆனால் நாம் ரொமான்ஸ் செய்யலாம். (உடலை தடவுவதும், முத்தம்கொடுட்பதும் )
சுகந்தா என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள், நான் அவளை முத்தமிட்டேன். இப்போது நான் அவள் மீது சாய்ந்து முத்தமிட்டேன்.
நங்கள் இருவரும் முத்தம் இட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் எங்கள் கண்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தோம்,
நான் இந்த முறை நான் அவளோட ட மொலை தடவ ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை அவள் என்னை தடுக்கவில்லை. அவள் மொலை பேசிந்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் என் முடிய பிடித்து வருட ஆரம்பித்தாள்.
ஆனால் பின்னர் சுகந்தா என்னை மீண்டும் தடுத்தா -நாம் இருவரும் மீண்டும் பஸ் என்பதை மறந்து வரம்பை மீறுகிறோம்.
நான்- இப்போது நமக்கு இருவரும் இப்போது தேவை, சுகந்தா … இப்போது என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை
அவ என்னிடம் உன் என் அவஸத்தை புரியது, எனக்கும் உன்னைபோலதான் அவஸ்தியில் இருக்கிறேன். ஆனால் நாம் இருவரும் பேருந்தில் இருந்ததால் இருக்கோம் வினய்.
சுகந்தா – யாராவது பார்த்தால் சிக்கல் ஆய்டும்?
நான்- அனைவரும் தூங்குகிறார்கள்… சுகந்தா யாருக்கும் தெரியாது.
சுகந்தா -அனா இப்போது சரியான நேரம் இல்லை வினய்.
நான்- எனது பூல் உன்னை இன்று குஷிப்படுத்தப்போகிறது
சுகந்தா இப்போது வேண்டாம் வினய்.
நான் – தயவுசெய்து சுகந்த இப்போது என்னால் என்னை அதிக நேரம் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாது.
சுகந்தா வினய் என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது, ஆனால் இங்க சாத்தியமில்லை.
நான் -என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடிய்வில்லை சுகந்தா புரிந்துகொள்,
சுகந்தா நான் சொல்வது கேள் வினய் இப்போதே இருவரும் பேருந்தில் இருக்கிறோம், சுற்றியுள்ளவர்கள் தெரிந்தால் அவோலோதான்.
நான் – யாரும் அறிய மாட்டார்கள், எனவே நீ கவலைப்பட வேண்டாம். அனைத்தையும் நான் கவனித்துக்கொள்வேன்.
நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன். எந்த பிரச்சையும் வராது.
சுகந்தா கண்டிப்பா உனக்கு வாய்ப்பு நான் உனக்கு கொடுக்குறேன், ஆனா இங்கு இல்லை
நான்- இப்போது உனக்கு ஆசை இருக்கிறதா இல்லையா?
சுகந்தா – யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆகும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்!
சுகந்தா இப்போது என்னுடன் உடன்பட மாட்டா என்று நான் தெரிந்துகொண்டேன், அதனால் நான் எதுவும் பேசாமல் நான் மீண்டும் அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
நான் இப்போது அவ இளஞ்சிவப்பு உதடுகளை முத்தமிட்டேன், அஅவள் மீண்டும் சூடாக ஆரம்பித்தாள்.
நான் – இப்போது எனக்கு அனுமதி கொடு?
சுகந்த காமம் நிறைந்த குரலில் ஆ என்ன அனுமதி வேண்டும் வினய்?
நானும் அவனது நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்த பிறகு, நான் – அனுமதி கொடு, சுகந்தா … நீ ஏன் என்னை ரொம்ப கஷ்டப்படுத்தற !
யாரும் எங்கள் பேச்சைக் கேட்காதபடி நாங்கள் இருவரும் மெதுவாக சத்தம் இல்லாமல் குசு குசு பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
சுகந்தா அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்டா,
அவள் சொன்னாள் – நான் எப்போது உன்னை கஷ்டப்படுத்தினேன் வினய் ?
நான் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னேன்- எனக்கு இப்போ என்னை தேவை உனக்கு தெரியாதா?
சுகந்தா அனுமதி கொடுத்தா என்ன செய்வ??
நான் – கொடுத்து பார். புரியும்
சுகந்தா ஹ்ம்ம். பேசியே சாதிக்கிற வினய் படுவா,
அவள் என்னோட பூளை பிடித்தால்.
நான்- துணிகளை நீ அவுக்ரியா இல்லை நான் அவுக்காவ ?
சுகந்தா வேண்டாம் வினய், என்னால் துணிகளை கழட்ட முடியாது… நீ ஆடைகளோட செய்
நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால்?
சுகந்தா புரிந்துகொள் வினய்.
நான் சிரித்து கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் கண்களை மூடிக்கொண்டு முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
சுகந்தா முத்தம் கொடுத்து கொண்டே, அவள் புடவை மற்றும் பாவாடை மேலே தூக்கி நாள்.
அவள் என் பூளை பிடித்து என்னக்கு சைகை செய்தல் ஓக்க சொல்லி
நான்- நீ கண்களை மூடு.
சுகந்தா – ஏன்?
நான் – நீ கண்களை மூடு, உனக்குத் தெரியும்.
சுகந்தா கண்களை மூடிக்கொண்டா, அதே நேரத்தில் நான் என் பேன்ட் மற்றும் ஜெட்டி மிகுந்த சிரமத்துடன் வெளிய எடுத்தேன்
நான் அவளுடைய தொடையில் பூளை வித்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவள் புண்டையை பார்த்தபோது, அவள் உள்ளாடை ஈரமாக இருந்தது.
நான் அவளது உள்ளாடைகளில் கை வைத்தபோது, அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் அவள் ஈரமான உள்ளாடைகளை அவுற்று அதை என்னோட மூக்கில் மோர்ந்து பார்த்து அதை நக்கினேன். சுகந்தா நான் செய்ததை பார்த்து வெட்கப்பட்டாள்.
சென்னை வரை அவளை நான் அன்புவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அதே போல நாங்கள் இருவரும் பஸ்சில் இருக்கோம் என்று நான் நினைவில் வைத்து க்கொள்ளவேண்டும்.
பின்னர் நான் அவளோட கூதி இடத்தில என் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வினய் என்று கூறிக்கொண்டு அவள் கைய வாய் மேல் வைத்துக்கொண்டால், பின்னர் நான் சிறிது நேரம் அவள் கூதிய சப்பினேன். அவள் நீர் கசிந்துகொண்டு இருந்தது.
பின்னர் அவள் என்னை சைகை காண்பித்து என்னை ஓக்க சொன்ன.
நான் அவளை காக்க வெக்காமல் என் பூளை எடுத்து அவள் கூதில ஓக்க தயரானேனன்.
அவள் புண்டை கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது, அவளும் எனக்கு உதவி செய்தால்.
நான் மீண்டும் பூளை உள்ளே தள்ளினேன். இந்த முறை பாதி பூல் புண்டைக்குள் போனது.
அதே நேரத்தில் சுகந்தா ஷ்ஷ்ஷ் வினய் மெதுவா என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னமாய் முத்தம் இட்டால்.
பின்னர் மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆர்மபித்தேன். அவள் என்னை மிகவும் அழுத்தமாக என்னை பிடித்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் வாய் என்னை கடித்துக்கொண்டாள். எங்கே அவள் முனகல் வெளிய கெடுக்கும் என்று. நான் மெதுவாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுகந்தா ஆஹ் ஓஹ்ஹ் வினய் மெதுவா மெதுவா கடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு மெதுவா முனக ஆரம்பித்த.
சிறிது நேரத்தில் நாங்க இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் என் பூளை வெளிய எடுக்காமல் அவள் கூதியில் என் விந்தை முழுவதும் விட்டுவிட்டேன்.
சுகந்தா ஓ ஷிட் வினய் என் விந்தை என் கூதில விட்ட ?
நான்-மன்னிச்சுடுங்க
அவள் என் மீது கோபம் அடைந்தாள் ஆனால் வெளிய காட்டிக்கொள்ளவில்லை
பின்னர்,
நான், பையில் இருந்து கைக்குட்டையை எடுத்து அவளது கூதிய சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளும் தன் புண்டையை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை மீண்டும் புணர வேண்டும் வேண்டும் என்று எண்ணினேன். ஆனால், சுகந்தா மீண்டும் உடலுறவுக்குத் தயாராக இல்லை.
நான் என் பேன்ட் அணிந்து, சுகந்தா அவளோட பேண்டீஸ் மற்றும் அவள் ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டால்.
இவளாய் இன்று ஓத்ததில் எனக்கு மிகவும் சந்தோசம். என் என்றல் பஸ்சில் ஒருவரை ஒப்பிப்பது உண்மையில் ஒரு சவாலான விஷயம்,
அவள் என் மீது கொஞ்சம் எரிச்சலாக இருந்தால். நான் அவளை சமாதானம் செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணேன்.
நான் அவளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னை கோபமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். இதற்குத்தான் சொன்னான் வினய் இன்னொரு நாள் செய்யலாம் என்று நீதான் கேட்கவில்லை
நான் மன்னிக்கவும் சுகந்தா, என்னை அறியாமல் நடந்துவிட்டது.
சுகந்தா உன்ன மன்னிச்சு என்ன ஆகப்போகுது,
நான் அவள் அருகே சென்று அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
சுகந்தா இப்போது எனக்கு துக்கம் வருது வினய், நான் தூங்க வேண்டும்.
நான் -ஹ்ம்ம் உங்கள் விருப்பம்
பின்னர் நாங்க இருவரும் தூங்க சென்றோம்.
அவளை நான் டிஸ்டர்ப் பண்ணல.
அதன் பிறகு என் மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன் இதற்குத்தான் இவள் ஒக்கவேண்டாம் என்று சொல்லி இருக்காள். இவளுக்கு என்ன பயம் என்றால் ஆணுறை இல்லாமல் செய்வது மட்டும் தான். மத்தபடி இவளுக்கு பேருந்தில் இருபவ்ரகள் பாற்றுவிடுவாங்க என்ற எண்ணம் எல்லாம் இல்லை என்று
அனா எனக்கு துக்கம் வரவில்லை. அவளை மீண்டும் ஓக்க வேண்டும் ஆசை. ஆனா அவள் துக்கம் வருது சொன்னதனால் நான் அவளை தொடவில்லை, நான் இரவு முழுவதும் அவளை பற்றி நினைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். கோவைல ஏறும்போது எங்க இருவருக்கும் எங்களை பற்றி தெரியாது, ஆனா இப்போ இவளை நான் ஓத்துவிட்டேன். பின்னர் நான் கை அடித்துக்கொண்டு அபப்டியே தூங்கிவிட்டேன்.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் தூங்கிவிட்டோம், காலையில் நாங்க சென்னை அடைந்தோம் அப்போது ஆறு மணி ஆனது. சுகந்தா என்னை எழுப்பினால்.
நான்- குட் மோர்னிங்
சுகந்தா குட் மார்னிங்
நான்- அவளிடம் உங்களுக்கு வேண்டும் என்றல், நான் உங்களுக்கு கருத்தடை மாத்திரைகளைத் வாங்கித்தருகிறேன்.
சுகந்தா பரவாயில்லை, வினய் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
நான்- நீங்க சென்னைல எங்கு வசிக்கிரிங்க ?
சுகந்தா, நேற்று இரவு முடிந்துவிட்டது வினய் … ஏனெற்று நம்போ இருவரும் விருப்பத்துடன் செய்தோம். நேற்றிரவு நான் எப்படி என்னை உனக்கு கொடுத்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் இந்த உறவைத் தொடர நான் விரும்பவில்லை. நாம் இருவரும் விலகி இருக்கலாம் வினய்.
நான் – என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது சுகந்தா, ஆனால் நாம் இருவரும் நண்பர்களாக இருக்கலாம், என்ன சொல்ற?
சுகந்தா நாம் இருவரும் நண்பர்களாகிவிட்டால் அடுத்து என்ன நடக்கும் என்று நமக்கு தெரியும்
நான்- உங்கள் வீட்டு முகவரியை எனக்குத் கொடுப்பியா ?
சுகந்தா மன்னிக்கவும், முடியாது வினய்.
நான்- நம்போ மீண்டும் சந்திக்க முடியுமா ? நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் சுகந்தா.
.
சுகந்தா உனக்கு ஒரு தோழி இருக்கிறாள், அதுமட்டும் இல்லாமல் நான் ஏற்கனவே திருமணம் ஆனவள் நேற்று நடந்தது இனிதொடர வேண்டாம் வினய், தயவுசெய்து தவறாக எடுத்தக்கதா என்னை.
நான்- பரவாயில்லை, நீங்கள் நேற்று நடந்து மறந்திருவிய ?
சுகந்தா ஹ்ம்ம் நிச்சியம் வினய்..
நான் எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடிக்கும் சுகந்தா.
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
எங்கள் இருவருக்கும் இதுதான் கடைசி சந்திப்பு, சிறிது நேரம் கழித்து அவள் நிறுத்தம் வந்து அவள் என்னிடம் விடைபெற்று பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கினாள்.
என் நிறுத்தம் முன்னால் தான் இருந்தது, அதனால் நான் பஸ்ஸில் இருந்தேன்.
சுகந்தா வுடன் நடந்தது ஒரு அற்புதம் மற்றும் நான் அவளை என்றும் மறக்கமாட்டேன். அவளும் என்னை மறக்கமாட்டாள் என்று நானும் நம்புகிறேன். நிச்சியம் என்றாவது மீண்டும் அவளை ஒரு முறை சந்திப்பேன் என்று கற்றுக்கொண்டு இருப்பேன்.
கற்று முற்றும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு