ஹாய் நண்பர்கள் நான் அஸ்வின்
Hangouts/ Gmail chat – 
Insta
நண்பர்கள் உங்கள் அதரவு தேவை தோழிகள் உங்கள் கருத்துகள் பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள்.
நான் சென்னை ல இருக்கேன், சென்னை பொண்ணுக நேரிங்கிய தூரத்தில் இருந்தால் நம்ம மீட் பண்ணலாம். ஒரு நண்பன் என்னை பாருங்கள். நான் சைதாப்பேட்டை ல இருக்கேன். உங்களுடைய ரகசியம் காக்கப்படும்.
காத்து வாக்குல ரெண்டு ஓலு பாகம் -1→
அணிக்கு வேலை முடித்து 6:00pm வீட்டுக்கு வந்தேன் .
8:00pm அசோக் மற்றும் ரோஹித் வந்தங்கு நான் சாப்பாடு சமைச்சு போட்டேன் நான் பரி மாறும் போது ரெண்டு பேரு என்னை வெச்சு கண்ணு எடுக்கமே sight அடிச்சிட்டு இருந்தங்கு. நாங்க சாப்பிட்டு முடித்து டிவி பாத்து இருந்தோம். அப்போ ரோஹித் படம் பாக்கலாம் கேட்டான் நான் ஓகே சொன்னேன்.
ஒரு sofa ல நான்middle, left சைடு ல அசோக் right சைடு ல ரோஹித் ஒரு english படம் பாத்தோம், கொஞ்சம் நேரம் கழித்து ரெண்டு பேரும் ஒரு கை என்னோட left தொடை மற்றும் right தொடை ல வெச்சங்கு எனக்கு ஒடம்பு நடங்க ஆரம்பிச்சிச்சு. அடுத்து ஒரு காரியம் பண்ணகு அது வந்து ரெண்டு பேரும் அவங்க சுன்னி வெளிய எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சங்கு நான் shock ஆயிட்டேன்.
அசோக் – டேய் ரோஹித் இவள room இக்கு தூக்கிட்டு வா டா.
எனக்கு தெரிஞ்சு போச்சு அடுத்து என்ன நடக்க போது, அசோக் room இக்கு போய்ட்டான் ரோஹித் என்னை தூக்கிட்டு போனான், room ல already அசோக் அம்மணமா ஆயிட்டான் ரோஹித் அவன் dress அவித்து போட்டான் அசோக் என்னோட dress கிழ்ச்சி போட்டேன் எப்போ நாங்க மூணு பேரும் அம்மணமா இருந்தோம். நான் நடுவில் ஒக்காந்தேன் ஒரு முல்லை ரோஹித் சப்புனேன் இனொரு முல்லை அசோக் சப்புனேன். நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா கடிங்க டா. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
அப்டியே நான் முட்டி போட்டு ரெண்டு பேரு சுன்னி கை அடிச்சேன் கொஞ்சம் நேரத்தில் ரெண்டு பேரும் என்னோட முகம், முல்லை,வாய் எல்லாம் கஞ்சி இருந்துச்சு. அடுத்து என்னோட கன்னி தன்மை தொலைக்க நேரம் வந்துருச்சி
அசோக் – டேய் நான் சூத்து ஓக்குறேன் நீ குதி ஒத்து விடு
எனக்கு கொஞ்சம் பயம் இருந்துச்சி வள்ளி ரொம்ப அதிகமா இருக்குமோ.
முதல் ரோஹித் அவனோட சுன்னி ஏடித்து என்னோட புண்டை ல வெச்சேன் அத நேரத்தில் அசோக் அவன் சுன்னி எடுத்து என்னோட சூத்து ல வெச்சான்
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம். கொஞ்சம் பொறுமையா ஒத்து விடுங்க டா.
அப்பறோம் orey நேரத்தில் உள்ள விட்டாங்கு
நான் – அம்ம்ம்ம்ம். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹபாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ரொம்ப சத்தமா கத்துனேன்.
ரெண்டு பேரும் வேகமா ஒக்காரம்பிச்சாங்க வள்ளி கொஞ்சம் கொஞ்சம் போச்சு எனக்கு மகிழ்ச்சி ஆஹ் இருந்துச்சு, நாங்க மூணு பேரும் கஞ்சி விட்டோம் அப்பிடியே கொஞ்சம் நேரம் படுத்தோம் நான் நடுவில் என்னோட right சைடு ரோஹித் left சைடு அசோக்.
அசோக் – லதா பேசாம நீ எங்க வீட்டு கலயாணம் பொண்ணு வந்துரு.
ரோஹித் – ஆமாம் லதா எங்க வீட்டுலயா இருக்கலாம்.
நான் – அது நாளைக்கு பேசலாம்.
அப்பறோம் ரோஹித் என்னோட வாய் ல ஓத்தான் அசோல் என்னோட புண்டை ல ஓத்தான், நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்
ஆஆஆஆஅ.
ரோஹித் என்னோட வாய் ல கஞ்சி விட்டான், அசோக் என்னோட புண்டை ல கஞ்சி விட்டான் நானும் கஞ்சி விட்டேன். இந்த மாதிரி மாத்தி மாத்தி நாங்க ஒத்த இருந்தோம் ஒரு jolly இருந்திச்சு. அது கப்பறோம் மூணு பேரும் கண்ணாடி முன்னாடி போய் அம்மணமா selfie எடுத்தோம். மணி – 1:30 இருக்கும் நாங்க tired ஆகி அப்பிடியே அம்மணமா தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த 5 நாள் யாருமே வேலைக்கு pola வீட்டுல அம்மணமா இருந்தோம் நாள் தோறோம் ஓத்துது இருந்தோம் orey fun ahh இருந்திச்சு.
தொடரும் ..
அடுத்த பாகம் ல என்னோட கல்யாணம் நடக்கும் அது யாரு கூட நடக்கும் அடுத்த பாகம் ல தெரியும்
அது வரைக்கும் காத்துஇருங்கள்.
நன்றி!
Hangout- .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு