கொரோனா தாக்குதலின் காரணமாக அணைத்து பள்ளிகளுக்கும் விடுமுறை விட பட்டது. என்னுடன் ஆசிரமத்தில் தங்கி இருந்த அனைவரும் அவர்களுடைய வீடு சென்றனர். நானோ வேறு வழி இல்லாமல் என் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன். ஓக்க யாரும் இல்லாததால் நான் காம பசியில் காய்ந்து போய் இருந்தேன். பள்ளி இருந்திருந்தால் கூட செல்வி டீச்சரை பிடித்து ஒத்து அவர்களுடன் குதூகலமாக இருந்திருப்பேன். வழி இல்லாததால் தினமும் ஆபாச படங்கள் பார்த்துக்கொண்டு கை அடித்து என் ஆசையை போக்கி கொண்டிருந்தேன். ஆனாலும் பெண்களோடு உடல் உறவு வைத்துக்கொள்வது போல வரவில்லை. காம பசி என் கண்களை மறைத்ததால் என் பாட்டியுடன் உடல் உறவு கொள்ளலாமோ என்றெல்லாம் நினைத்தது உண்டு.
என் முன் அனுபவங்களை அறிய பாகம் 2 படியுங்கள் :
டீச்சர் புண்டைக்குள் ஒரு நாள்→
அந்த நிலையில் ஒரு நாள் என் வீட்டிற்க்கு என் மாமாவும் அத்தையும் வந்திருந்தார்கள். என்னை கண்ட அத்தை சந்தோஷத்தில் என்னை கட்டி அணைத்தாள். என் முகம் அவளின் முலைகளில் புதைந்தது. நான் அவளை கட்டி அணைக்க, சிவ பூஜையில் கரடி நுழைந்தது போல என் மாமா “என்ன டா மாமாவை மறந்துட்டியா?” என்றார். நான் நினைவுக்கு திரும்பி “அச்சோ அப்படி எல்லாம் இல்லை மாமா. எப்படி இருக்கீங்க?” என்றேன். “நான் நன்றாக இருக்கிறேன் டா. ஒரு வேலை விஷயமாக வந்தேன். இன்னும் இரண்டு நாளில் வேலைகளை முடித்து விட்டு நானும் உன் அதையும் கிளம்பி விடுவோம்” என்றார். நான் அப்பொழுது தான் நிமிர்ந்து என் அத்தையை பார்த்தேன்.
என் அத்தை சும்மா கும் என்று தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டிருந்தால். பாட்டி வாசலிலேயே நிற்காதிங்க உள்ள வாங்க என்று சொல்ல அவள் குனிந்து அவர்கள் கொண்டு வந்த பையை எடுக்க அவள் முந்தானை கீலே விழுந்தது. அவள் முலைகள் வெள்ளையாக கறவை மாட்டு முலைகள் போல கொலு கொழுவென்று அவள் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட் வழியாக புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. நான் அப்படியே அவளின் முலைகளை பார்த்து உறைந்து நிற்க அவள் முந்தானை கீலே விழுந்துருப்பதை உணர்ந்த அவள் அதை சரி செய்துகொண்டு என்ன டா அப்படி பாக்கிற வந்து பைகளை தூக்க உதவிசெய் என்றால். நான் சென்று ஒரு பையை கையில் எடுத்துக்கொள்ள அவள் இரண்டு பைகளை தன் கையில் எடுத்துக்கொண்டு முன்னே சென்றால். அதே போல இதுவரை நேரில் அவ்வளவு பெரிய கொழுத்த வட்டமான சூத்தை நான் பார்த்தது இல்லை.
அதுவரை அப்படி பெரிய முலைகளையும் சூத்தையும் நேரில் முதல் முறை பார்த்ததும் எனக்குள் ஒரு ஆர்வம் வந்தது. அதுவும் அவள் என்னை விட வயதில் மூத்தவளாகவும் மிகவும் கொலு கொலுவென்று இருந்ததால் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆர்வம் அதிகமானது. அவளை ஒருதடவையாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆர்வம் அதிகம் ஆனது. நேராக பாத்ரூம் சென்று என் சுண்ணியை பிடித்து அவளை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு உள்ளே வந்தேன். அவள் நயிட்டி அணிந்திருந்தாள். உள்ளே ஒன்றும் அவள் போடவில்லை என்பது அவள் நயிட்டி வழியாக குத்திக்கொண்டிருந்த அவள் முலைகளின் காம்பும் அவள் சூத்திற்கு இடையே மாட்டி இருந்த துணியும் காட்டி கொடுத்தது.
ஒவ்வொரு நிமிஷமும் என்னை காம வெறி பற்றியது. எப்படி இவளை ஓப்பது என்று ஒன்றும் புரியாமல் காம தீயில் வெந்துகொண்டிருதேன். இரவு நேரம் வந்தது. பாட்டி வீட்டில் வசதி இல்லாததால் பாட்டி வீட்டு வெளியில் இருக்கும் திண்ணையில் படுத்துகொண்டாள் மற்ற அனைவரும் தரையில் ஒரே அறையில் பாயில் படுத்திருந்தோம். நடுவில் மாமா படுத்திருந்ததால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. ஒரு நாள் அப்படியே சென்று விட்டது.
இன்னும் ஒரு நாள் தான் இருக்கிறது எப்படி இவளை ஓப்பது என்ற எண்ணம் மட்டுமே என் தலையில் இருந்தது. ஒவ்வொரு நொடியும் அவளை கண்களால் கற்பழித்து கொண்டிருந்தேன். கண்களால் அவளை கதற கதற ஓத்து கொண்டிருதேன். சாயங்காலம் ஆனது அவள் நாளை செல்ல அவளின் பொருட்களை பைகளில் வைத்து தாயார் செய்தால். என் கனவுகள் அனைத்தும் களைந்து போனது. இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் இனிமேல் நிறைவேறாது என்று மன சோர்வோடு இரவு சாப்பிட்டு படுத்தேன்.
ஒரு 2ண்டு மணி அளவில் புழுக்கத்தால் எழும்பினேன். கரண்ட் இல்லாததால் வீடு முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது. நான் விசிறி எங்கே என்று தடவ என் என் கைகளில் மிகவும் மிருதுவான பந்து போல என் கைகளில் மாட்டியது நான் அது என்ன என்று அறிய மெதுவாக அதை தடவினேன். ஆனால் அதே போல ஒன்றை நான் இதுவரை உணர்ந்தது இல்லை அதனால் மெதுவாக அமுக்கி பார்த்தேன். உடனே “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஏங்க மெதுவா அமுக்குங்க” என்ற குரல் கேட்க நான் அதிர்ந்து போனேன். அப்புறம் தான் எனக்கு புரிந்தது நான் இவளவு நேரம் என் அத்தையின் முலைகளை பிடித்து கசக்கியுளேன் என்று.
எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தது ஆனாலும் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தது. மெதுவாக தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு மறுபடியும் அவள் முலைகள் மேல் கைகளை வைத்தேன். அவள் எதுவும் கூறவில்லை. நான் அவளின் ஒரு முலையை என் கைகளால் பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மெதுவாக “ஆஆஆ” என்று முனங்கினாள். மெதுவாக அவள் பக்கம் திரும்பி அணைத்து கொண்டு அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். என் சுன்னி அவள் சூத்தில் இடித்துக்கொண்டிருக்க அவள் முலைகளுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக அவள் நயிட்டிஐ மேலே தூக்கி அவள் தொடைகளை தடவினேன். (ஐயோ அப்படி ஒரு தொடை டா.) எனக்கு மூடு தலைக்கு மேலாக ஏறியது, ஆனால் தடவுவது நான் என்று தெரிந்தால் பெரிய பிரச்னை ஆகிவிடும் என்று அறிந்து நான் எதுவும் பேசவும் இல்லை எதுவும் மேற்கொண்டு செய்யவும் இல்லை. அவள் தடவுவது நான் என்று தெரியாமல் “ஏங்க ரொம்ப மூடா இருக்கு” என்றால். நான் எதுவும் பேசாமல் அவள் தொடைகளுக்கு மேலாக என் கைகளை கொண்டு சென்றேன். அவள் புண்டையின் மேட்டில் என் கை மோதியது. பெரிய பண் போல உப்பி போய் இருந்தது. நான் மெதுவாக அவளின் புண்டை பிளவில் என் கைகளை வைத்து உரச அவள் புண்டை அரிப்பு அதிகம் ஆனது.
அவளின் புண்டையை நன்கு விறல் விட அவள் கால்களை விரிக்க, அவளோ கால்களை விரித்து கொண்டு “சீக்கிரம் செய்யிங்க” என்றால். எனக்கு நடப்பது கனவா இல்லை நிஜமா என்று தெரியாமல் ஆச்சரியத்தில் உல்லாசம் ஆனேன். அனால் முழு இருட்டாக இருந்ததால் எதுவும் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. நான் அவளின் கால்களை தடவி ஒரு வழியாக ஒக்கும் பொசிஷன் வந்தேன். எப்படியோ இருட்டில் அவள் கால்களின் நடுவில் தடவி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணியை சொருகினேன். அவள் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்றால்.
நான் மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் மெதுவாக “ஆஆஆ” என்று முனங்கி கொன்டே இருந்தால். நான் அவள் கால்களை பிடித்து விரித்து கொண்டு அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டிருப்பது போல் குத்தினேன். ஒவ்வொரு குத்தும் டக் டக் டக் என்று அவள் புண்டை மேல் என் உடம்பு இடிப்பதால் சத்தம் எழும்பியது. நான் உச்சம் அடைய அவளின் உடம்பின் செயல்கள் அவளும் உச்சம் தேடுகிறாள் என்று தெரிந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைய அவளின் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பேசியவாறு அப்படியே ஒரு 2 நொடி காஞ்சி முழுமையும் அவள் புண்டைக்குள் சென்ற பின். கலைப்பாகி படுத்தேன். அவளும் தன் நயிட்டில் புண்டையை துடைத்துக்கொண்டு “சூப்பருங்க” என்று களைப்பில் படுத்தாள்.
அப்படியே அவள் உறங்கி விட்டால். அனால் எனக்கோ தூக்கம் வரவில்லை. இன்னொரு ரவுண்டு எப்படி கேப்பது என்று தெரியாமல் அவஸ்தையில் துடித்துக்கொண்டிருந்தேன். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நான் 4ங்கு முறை கை அடித்தேன். என் உடல் உஷ்ணம் அதிகம் ஆனது. அதனால் நான் அப்படியே சென்று குளித்து விட்டு வந்து படுத்தேன். அப்படியே நினைவு இல்லாமல் தூங்கி விட்டேன்.
காலையில் நான் எழும்ப வீட்டில் பரபரப்பாக என் மாமாவும் என் அத்தையும் கிளம்பி கொண்டிருந்தனர். நான் அப்படியே உக்காந்து கொண்டிருந்தேன். மாமாவும் அத்தையும் என்னிடம் சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லி தங்கள் பைகளை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே சென்றார்கள். என் பாட்டியும் அவர்களை அனுப்பி வைக்க வெளியே சென்றாள். உடனே என் மாமா “அச்சு” என்று பலத்த சத்தமாக தும்மினார். உடனே அத்தை “என்னங்க என்ன ஆச்சி?” என்றால். அதற்கு அவர் “ஒன்னும் இல்லை மா நான் நேத்து முழுசா வெளியவே படுத்திருந்தேன் அதான் ஜலதோஷம் பிடிச்சிக்கிட்டு போல” என்றார். என் அத்தை அதிர்ச்சியில் என்னை பார்த்தால். நான் பயத்தில் நடுங்கி போனேன். “ஏங்க ஒரு நிமிஷம்” என்று மாமாவிடம் சொல்லி அத்தை என் பக்கத்தில் வந்து “கள்ளன் டா நீ” என்று என் கன்னத்தை கிள்ளி சிரித்துக்கொண்டு “நேரம் கிடைக்கும்போதுலாம் என் வீட்டுக்கு வா” என்று சொல்லி சென்றால்.
இது உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் லைக் பண்ணுங்க கமெண்ட் பண்ணுங்க. 5௦ லைக்ஸ் மேல் வந்தால் நான் பாகம் 4 எழுதுகிறேன்.
என் முன் அனுபவங்களை அறிய பாகம் 2 படியுங்கள் :
டீச்சர் புண்டைக்குள் ஒரு நாள்→
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு