முன்கதை சில கல்லூரி மாணவர்கள் பார்க்க என்னவர் என்னை புணர்ந்தார் என்று போன பாகத்தில் சொன்னேன், இப்போது நான் ஒரு எதிர்பார்ப்பில் நந்தாவை காண அவன் கடையில் காத்திருக்கிறேன்.. இனி.. கோவம், வெட்கம், அதோடு ஒரு வித கிளர்ச்சி இருந்தும் அவரின் மீது கோவத்தில் நான் வெளியே இருக்கும் இன்னொரு அறையில் தூங்கினேன், இருந்தும் அவர் மீது அன்பும் ஒரு வேலை மேலும் எதுவும் நடக்கும் என்கிற எதிர்பார்ப்பில் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. அதை நினைத்தபடி நான் நின்றிருக்க அந்த பெண்ணும் நந்தாவும் வெளியே வந்தார்கள், அவள் வெளியே வரும்போது என்னை பார்க்கவில்லை, அவளுக்கு பின்னே நின்றிருந்தேன், நேராக வெளியே வந்து அவனிடம் அட்வான்ஸ் பணம் கொடுத்துவிட்டு வேகமாக வீட்டிற்கு சென்றாள்.
அவள் போனதும் நந்தா என்னை பின்னே அழைக்க என் இதய துடிப்பு பல மடங்கு எகிறியது. எலும்பு துண்டை பார்த்து அதன் பின்னே போகும் நாய் போல நந்தாவின் எலும்பில்லா உறுப்பை சுவைக்கும் ஆசையில் அவன் பின்னே சென்றேன். உள்ளே போனதும் அவன் ஒரு பையில் இருந்து எனக்கு தைத்துவைத்த ஜாக்கெட்டை எடுத்து கொடுத்தான், நான் அதை வாங்கி நிற்க, அவன் கையை காட்டினான். அவன் கையை காட்டிய இடத்தில் ஒரு திரை முடிய இடம் இருந்தது அதன் பின்னே சென்று நான் என் புடவையை அவிழ்த்தேன், இது கொஞ்சம் வித்யாசமாக இருந்தது, ஒரு வேலை கேமரா எதுவும் வைத்திருக்கிறானா? இருந்தும் அதை பற்றி கவலைபடும் நிலையில் இல்லை, வேகமாக புடவையை அவிழ்த்தேன் பின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து திரைக்கு அந்த பக்கம் நந்தா நின்று எப்படியும் அவன் திரை நிழலில் என் உடலை ரசித்தபடி நின்றிருப்பான் என்று கிளுகிளுப்பில் அவன் கொடுத்த ஜாக்கெட்டை எடுத்து மாட்டினேன்.
அப்போது வாசலில் இருக்கும் கதவு மூடும் சத்தம் கேட்க, என்னுள் ஒரு உதறல். இருந்தும் என் புண்டையில் இருந்து காமநீர் வேகமாக சுரந்து என் தொடையில் இறங்க, நான் அவன் கொடுத்த ஜாக்கெட்டை மாட்டினேன், சும்மா சொல்ல கூடாது நன்றாகவே தைத்திருந்தான், நல்ல இறுக்கமாக என் கனிகளை தூக்கி நிறுத்தியது. பின்னே கட்ட ஒரு சின்ன கயிறு மட்டும், அதை கொஞ்சம் வேகமாக இழுத்தாள் அறுந்துவிடும் அளவு தான் இருந்தது, நிச்சயம் என் மார்பின் எடையை தாங்காது, விட்டதும் அது நிச்சயம் பிய்ந்துவிடும். நிச்சயம் இதை ப்ரா அணிந்து அணியமுடியாது, அந்த அளவு சின்னதாக இருந்தது. சரி அடுத்ததை பார்க்க நான் இந்த ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க, அப்போது நந்தா வந்து, “சரியா இருக்க” என்று கேட்டபடி திரையை விலக, நான் மேலாடை இன்றி அம்மணமாக நின்றிருந்தேன். அவன் வந்து இப்படி கேட்பான் பார்ப்பான் என்று தெரியும், நான் மறைக்காமல் நின்றிருந்தேன். “இதோ ரெண்டாவது..” என்று சொல்ல அவன் சிரித்தபடி அவன் லுங்கியை தூக்கி கட்டினான். இதற்கு எப்போ மாறினான் என்று யோசிக்க அவன் உறுப்பு பெரிதாக லுங்கியில் முட்டியபடி நிற்க அதை ரசித்தபடி இரண்டாவது ப்ளௌஸ் எடுத்து அணிந்தேன். “அது எப்படி இருக்கு?” என்று கேட்டான்.
“கொஞ்சம் லூசாக இருக்கு..” என்றேன். அவன் எதிரே இருக்கும் அந்த கட்டிலில் அமர, நான் அவன் எதிரே இரண்டாவது ஜாக்கெட்டை அணிந்தேன். நான் கைகள் நடுங்க இரண்டாவது ப்ளௌஸ் அணிய, இது இன்னும் இறுக்கமாக இருந்தது. “இது கொஞ்சம் டைட்..” என்று சொல்லி எழுந்து வந்தான். “ஆமாம்..” என்றேன். அவன் உறுப்பை அழுத்தியபடி வந்து என் ப்ளௌஸ் உள்ளே விரலைவிட்டு பார்த்தான். நான் உடல் நடுங்க நின்றிருந்தேன், அவன் உறுப்பை குலுக்கியபடி செய்ய நான் அதில் கொஞ்சம் மயங்கினேன், ஒரு பயமும் இருந்தாலும் அவன் செய்வது பிடித்திருந்தது. கண்களை மூடி ரசிக்க அவனை இழுத்து முத்தமிட்டு அவன் உறுப்பை உள்ளே திணிக்க ஒரு வெறி ஏறியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் என் மார்பை தடவி சூடாக, நான் என்னிலையை மறந்தேன். என் கணவர் எனக்கு சுகந்திரம் கொடுத்திருக்கிறார், அவரே பல வேலைகளை செய்திருக்கிறார் அவர் இல்லை என்று படி தாண்டலாமா? வேணாம் இன்னும் நேரம் இருக்கிறது, பிறகு பார்ப்போம் என்று அதையும் அவிழ்த்து, மூன்றாவது ப்ளௌஸ் எடுக்க அவன் இரண்டு கைகள் என் கனிகளை பிடித்து கசக்கியது நான் அவனை பார்க்க, என் கண்கள் வெட்கத்தில் கீழே சென்றது, கீழே அவனின் கருநாகம் லுங்கியை விட்டு வெளியே எட்டிப்பார்த்தபடி இருக்க நான் மூன்றாவது ப்ளௌஸ் அணிந்தேன். அதையும் அதே போல அளந்து பார்த்தான். “என்ன செய்யிற?” என்றேன் குரல் நடுங்க. “சரியா தைத்தேனான்னு பாக்குறேன்.” என்று அவன் கசக்கி, காம்பை தடவினான். “இப்படி தான் எல்லா கஸ்டமர்க்கு பார்பியா?” என்று கேட்டேன். “ஸ்பெஷல் கஸ்டமோர்க்கு மட்டும்..” என்று சொன்னான். “அப்போ என்னை.. அந்த லிஸ்ட்ல சேர்க்காதே, நான் அந்த மாதிரி இல்ல..” என்று அவன் கைகளை எடுத்துவிட்டு, அவன் தைத்த ப்ளௌஸ் அவிழ்த்து, நான் அணிந்து வந்த ப்ளௌஸ் அணிந்தேன். மேலே புடவையை எடுத்து அணிந்தபடி. “சீக்கிரம் தச்சி குடு..” என்று நான் ஒரு நடுக்கத்தோடு வீட்டிற்கு சென்றேன்.
போகும் வழியில் ஒரு மனத்தடுமாற்றம், செய்த்திருக்கலாமோ? ‘ச்சே ச்சே நான் செய்தது தான் சரி.’ ‘இல்ல இல்ல நான் செய்தது தவறு.. அதான் என் கணவரே எல்லார் எதிரேவும் செய்யிறாரு, அப்புறம் என்ன?’ ‘அதுக்கு அவருக்கு தெரியாம செய்யக்கூடாது. ‘ ‘சரி நடந்தை அவரிடம் சொல்லுவோமா?’ ‘சொல்லுவோம் என்ன சொல்கிறார் பார்ப்போம்..’ என்று எண்ணியபடி மார்க்கெட்டை அடைந்தேன். வீட்டிற்கு தேவையான காய்கறிகளை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், எப்போதும் இல்லாத அளவு இன்று எல்லாருமே என்னை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தார்கள், எல்லாம் நான் ப்ரா அணியாமல் ஜாக்கெட் அணிந்துகொண்டு வந்ததால், புடவை இடையே தெரியும் என் இடுப்பு, தொப்புள் மற்றும் ஜாக்கெட்டில் ப்ரா அணியாததால் அப்பட்டமாக தெரியும் எனது காம்பு. எல்லாரும் என்னையே ஊற்றுபார்த்து எனக்கு என்றும் இல்லாமல் இன்று உபசரிப்பு அதிகமாக இருந்தது. நானும் அதை ரசித்தபடி பொருட்களை வாங்கினேன், பிறகு இன்று நந்தாவுடன் நடந்தது பின் முன்னர் நடந்தது ஞாபகம் வர இங்கே வேற சில ஆண்கள் அவர்களின் உறுப்பை சூத்தில் இடித்து என்னை சீண்டியபடி இருந்தார்கள். நான் அதை ரசித்தபடி, சாப்பிட கேரட் வெள்ளரிக்கா பின் பயன்படுத்த கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா வாங்கிக்கொண்டேன். கடை பையன் ஒருவன் (மளிகை கடை) நான் வாங்கிய பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு என்னோடு பேசியபடி வீடு வரை வந்து கொடுத்துவிட்டு போனான், பணம் கொடுத்ததும் வாங்காமல் ஓடினான். எல்லாவற்றையும் வைத்துவிட்டு நான் கேரட் ஒன்றை (இன்னிக்கி இது) எடுத்துக்கொண்டு புடவையை அவிழ்த்துவிட்டு வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டில் சோபாவில் அமர்ந்தேன், போனில் செக்ஸ் கதை தளத்தை திறந்து ஒரு நல்ல கதையை தேர்ந்தெடுத்து படிக்க ஆரம்பித்தேன். கதை சுவாரிஸ்யமாக போக நானே என் கனிகளை கசக்கினேன், பின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து என் கனிகளை மெல்ல கசக்கி, காம்பினை மெல்ல தீண்டினேன், சற்று நேரம் முன் தான் நந்தா என் மார்பை பிடித்தது ஞாபகம் வந்தது அதை நினைத்தபடி அதே போல் நான் என் மார்பை பிடித்து தடவ இன்னும் அவன் பிடித்ததுபோல் ஒரு உணர்ச்சி. கண்களை மூடி அவன் தடவியபடி நானும் என்னை தடவ என் காம்பினை மெல்ல வருடினேன் அது என்னுள் ஒரு பெரிய அதிர்வலையை ஏற்படுத்தியது. நான் மறுபடியும் தேய்க்க அதே போல் உணர்ச்சி மேலோங்கியது, என் காம்பு ஈரமில்லாமல் காய்ந்துபோய் இருந்ததால் கொஞ்சம் வலிப்பதுபோல் இருக்க என் எச்சிலை எடுத்துவைத்து என் காம்பினை மெல்ல தடவினேன். இது இன்னும் சுகமாக இருந்தது. நான் போனை வைத்துவிட்டு என் இரண்டுகாம்புகளை விரல்களால் தேய்த்தேன், அவ்வப்போது என் விரல்களை ஈரமாக்கி எச்சிலை எடுத்து என் காம்பின் மீது வைத்து தேய்க்க.. ம்ம்ம்ம் வர்ணிக்கமுடியாத சுகம். என் உடல் முழுவதும் ஒரு சுகம் தீயாய் பரவியது, அதன் எதிரொலியாக கீழே புண்டையில் வேகமாக நீர் சுரந்தது.
என் புண்டை பருப்பு துடிக்க நான் அதை ரசித்துக்கொண்டு கால்களை ஒன்றாக வைத்து தொடைகளை மெல்ல தேய்க்க, ம்ம்ம் இன்னும் ஒரு சுகம், உடல் முழுவதும் பறப்பது போல் உணர்வு, என் ஆடை என்னை இழுத்து மேலே பறக்கவிடாமல் தடுப்பது போல் உணர்ந்தேன், எழுந்து வேகமாக என் ஆடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமானேன், கேரட் போனை எடுத்துக்கொண்டு கட்டிலறைக்குள் சென்றேன். ஏசி கூட போடாமல் பின் கதவை (நேற்று போல் இன்றும் அவர்கள் பார்க்கமாட்டார்களா?) மூடாமல் இருந்த கதவை கண்டுகொள்ளாமல், சென்று கட்டிலில் சரியாக அவர்களுக்கு தெறியும்படி படுத்துக்கொண்டு (பார்க்கிறார்களா?) மறுபடியும் கொஞ்சம் கதை படித்தேன். இருந்தும் மனது கதையில் நாட்டமில்லாமல் நந்தா செய்ததையே விரும்பியது, அவன் முரட்டு கைகள் என் கனிகளை பிடித்த விதம், அதை கசக்கியவிதம், ஜாக்கெட்டின் அளவை சரிபார்ப்பதுபோல் என் காம்பினை அவன் சீண்டியது எல்லாம் என் உடலை மறுபடியும் சூடாக்கியது. மறுபடியும் என் காம்பினை என் எச்சிலால் ஈரமாக்கி மெல்ல தேய்த்தேன், என் கால்களை இறுக்கமாக வைத்துக்கொண்டு மெல்ல தொடைகளை அசைத்து அசைத்து என் உறுப்பில் அழுத்தம் தர அதுவே இன்னும் அதிக சுகமாக இருந்தது. என் உடலை மெல்ல வருடி என் காம்பினை சீண்டி நான் பாம்பை போல் கட்டிலில் நெளிந்தேன், என் மதனநீர் வேகமாக சுரந்து வெளியேற தொடைகளை இறுக்கிவைத்தபடி மெல்ல என் பருப்பை தேய்க்க வீல்ல் என்று கத்தியபடி உச்சம் அடைந்தேன். நான் தொட்டதும் இப்படி வெடிப்பேன் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை ஒரு வேலை என் கணவர் என்னை கீழே தொடாமல் வெறும் அவர் வேலையை மட்டும் பார்ப்பதால் கூட நான் ஒரு வித வெறியில் இப்படி வெடித்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறன். நான் துடித்து அடங்க சில நிமிடம் ஆனது மெல்ல என் உறுப்பை தடவி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தபடி படுத்திருந்தேன். என் காமநீரை எடுத்து மெல்ல சுவைக்க அது ஒரு வித போதையாக இருந்தது. நான் என் உடலை வருடி மேலும் என்னை சீண்ட, என் மார்பை மறுபடியும் தடவினேன், என்னிடம் இருந்த கேரட் எடுத்து, (நல்ல நீளமாக இருக்கும்) என் பருப்பின் மீது தேய்த்தேன், என் காம்பினை திருகிக்கொண்டே என் காமநீரால் அதை ஈரமாக்கி, மெல்ல ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன், கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு ஆட்ட என்னுள் ஒரு புது ரத்தம் சூடாக பாய்ந்தது, “நந்தா உறுப்பு உள்ளே போனாள்” என்னுள் ஒரு கேள்வி எழும்ப நான் அதை நினைத்தபடி என் கையில் இருந்த கேரட்டை கொஞ்சம் உள்ளே நுழைக்க.. “ஆஹ்ஹ் நந்தா..” என்று அவனின் பெயரை முனங்கினேன். அவன் பெயரை சொன்னதும் அவன் நியாபகம் வர அதே நேரம் அந்த பக்கத்து வீட்டு பெண் அவனோடு இருந்து வந்து நின்ற கோலம் நியாபகம் வர, ஐயோ ஒரு நொடி நாம் சரியென்று சொல்லியிருந்தால் நானும் இந்நேரம் இந்த கேரட்டை பயன்படுத்தாமல் அவன் சுன்னி அல்லவா உள்ளே போய் இதோ இது போல வேகமாக ஆடியிருக்கும்.. அவன் கைகள் இதோ என் கைகள் எப்படி என் கனிகளை கசக்கிறதோ அதே போல.. என்று நான் என் கனிகளை வேகமாக கசக்க, ம்ம்ம் கீழே என்னுடைய எரிச்சல் இன்னும் அதிகமாக நான் என் மார்பில் இருந்து கையை எடுத்து புண்டை பருப்பை இன்னும் வேகமாக தேய்த்தேன். கேரட் என்னுள்ளே வேகமாக போய் வர நான் என் புண்டைப்பருப்பை இன்னும் வேகமாக தேய்த்தேன், சில நொடிகளில் மறுபடியும் உச்சம் வந்தது. கேரட்டை வெளியே எடுக்காமல் தொடைகளை இறுக்கமாக வைத்தபடி படுத்திருந்தேன். மூச்சு வேகமாக வாங்கியது, என் கண்கள் இருண்டு கண்ணில் நட்சத்திரம் தெரிந்தது, இயல்பு நிலைக்கு திரும்ப சில நிமிடம் ஆகா.
எழுந்து அமர்ந்தேன், தலை சுற்றியது, பசியில் வயிறு கடாமுடா என்று சத்தமிட, காமம் அதற்கு மேல் பசித்தது. முதலில் வயிற்று பசியை போக்குவோம், என்று எண்ணியபடி போனை எடுத்து ஸ்விக்கியில் ஆர்டர் செய்தேன், சாப்பாடு வரும்வரை என் பருப்பை மெல்ல சீண்டியபடி இருந்தேன், அரைமணி நேரத்தில் சாப்பாடு வர, என் கணவரின் சட்டையை (நேற்று ஆபீஸ்க்கு அணிந்து சென்ற சட்டை) அணிந்துகொண்டு, சட்டை மட்டும் அணிந்துகொண்டு, எழுந்து சென்று கதவை திறந்தேன். அந்த பையன் என்னை விழுங்குவது போல் பார்த்தான், கொஞ்சம் விட்டாள் என்னை தள்ளிக்கொண்டு போய் என்னை வெறியாக செய்திருப்பான், தொடை முழுவதும் மறையாமல் பாதிக்கு மேல் தெரிந்தது. காம்பும் சட்டையில் முட்டிக்கொண்டு நின்றிருந்தது. நான் வாங்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்று சாப்பாடு மேஜையில் வைத்துவிட்டு, சோபாவில் இருந்த பையை எடுக்க போனேன், பையின் மீது என் ஜாக்கெட் இருந்தது, அதை எடுத்து மேலே போட்டுகொண்டு காசை எடுத்துக்கொண்டு சென்று அவனிடம் கொடுத்தேன், தோளில் நான் சற்றுநேரம் முன் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட், சட்டையில் காம்பு நிற்க, தொடை வரை சட்டை என்று அவன் என்னை ரசிக்க நான் கண்டுகொள்ளாமல் அவனிடம் காசை கொடுத்தேன். அவன் நேரம் சரியான சில்லறை கொடுத்தேன், அவன் வாங்கிக்கொண்டு சிரித்தபடி சென்றான். இது நிச்சயம் அவனுக்கு புதுசு அல்ல, இந்த ஊரில் வீட்டில் பெரும்பாலும் பெண்கள் அணியும் ஆடை இது. நான் கதவை மூடிக்கொண்டு யோசித்தேன், இது போல் நான் வீட்டில் ஆடை அணிந்தது இல்லை, எப்போதும் புடவை தான், இன்று தான் நான் இது போல சுற்றுகிறேன். சாப்பாடு, சாப்பிட தட்டு தண்ணீர் மற்றும் ஜூஸ் எடுத்து கொண்டு நேராக கட்டிலறைக்குள் சென்று கட்டிலின் கீழே அமர்ந்தேன் (அந்த இடத்தில் வைத்து தான் அந்த பக்கத்து வீட்டு பசங்க பார்த்தபோது என் கணவர் என்னை புணர்ந்தார்), அரைகுறையாக ஆடையுடன் அமர்ந்து சாப்பிட்டேன், டிவியில் ஒரு பாட்டு ஓடவிட்டு அதை ரசித்தபடி நான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். என்னுள் ஒரு பயம் அதே நேரம் ஒரு கிளுகிளுப்பு, பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவர்கள் ஜன்னல் வழியாக பார்க்கிறார்கள் என்று உணர்ந்தேன், அதுவும் நான் சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தபோது பார்க்க ஆரம்பித்தவர்கள் இன்னும் அங்கையே நிற்பதை உணர்ந்தேன்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும், நான் எல்லாவற்றையும் எடுத்து வைத்தேன், பின் போனில் இருக்கும் படத்தை பார்த்தேன், என் கணவர் அவ்வபோது சில படங்களை பார்க்க என் மொபைலில் இறக்கி வைத்திருப்பார். நான் தூங்கும்போது அவர் அதை பார்த்திருக்கிறார். நான் தேடி பார்த்தேன் என் கண்ணில் அது சிக்கவில்லை, சரியென்று வேறு தளம் இருக்கிறதா பார்த்தேன் எல்லாம் பிளாக். அப்போது என் கணவர் என்னை அழைத்தார், இரவு வருவது சற்று நேரமாகும் என்று கூறினார். “நீங்க என் ஃபோன்ல படம் பார்பிங்க அது எங்கே இருக்கு?” என்று கேட்க அவர் சிரித்தார். பின் அதை எங்கே இருக்கிறது என்று மெசேஜ் செய்வதாக கூறினார், அதே போல் அவர் அனுப்பினார். அவர் சொன்ன இடத்தில் நான் தேட ஒரு போல்டர் முழுவதும் படங்கள், எல்லாம் அவர் விரும்பும் கணவர் எதிரே வேறொரு ஆணோடு மனைவி செய்யும் படங்களே அதிகம், அப்போது தான் என் கணவர் வெறும் இது போல பார்க்கும் ஆசை மட்டும் இல்லை, கொஞ்சம் இது போலவும் மற்றவர் என்னை செய்வதை பார்க்கும் ஆசையும் இருக்கிறது என்று புரிந்தது. பின்னாடி போய் அவர் அந்த போல்டர் என்ன பெயர் வைத்திருக்கிறா் என்று பார்க்க அதில் “cuckold” கக்கோல்ட் என்று இருந்தது. அதன் அர்த்தத்தை தேடினேன். ஐயோ என்ன இது என் கணவருக்கு இப்படி ஒரு விபரீத ஆசை. எல்லா கணவருக்கும் இப்படி ஆசையா இல்ல இவருக்கு மட்டுமா? நிச்சயம் இவருக்கு தா இது போல ஒரு ஆசை. அதில் இருந்த படங்களை பார்க்க பார்க்க அதில் வரும் கணவர்கள் செய்வது போலவே இவரும் செய்கிறார் என்று புரிந்தது, என்னை மற்றவர்கள் பார்க்கும் விதமாக ஆடை அணியச்செய்தார், அவ்வப்போது மற்றவர்கள் தொடவிடுவது, அவர்களின் எதிரே என்னை தொடுவது, மற்றவர் என்னை தொட அனுமதித்தது. பிறகு அவர்கள் செய்வதை எதிரே இருந்து ரசிப்பது. அந்த வீடியோவில் செய்வதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு ஒரு மூடாக நான் மறுபடியும் என் சட்டை பட்டனை அவிழ்த்து என் கனிகளை கசக்கியபடி அந்த விடியோவை பார்த்தேன், இந்த போனை பிடிக்காமல் வைத்து பார்க்க ஒரு ஸ்டாண்ட் வாங்கணும் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு வேலை செய்ய கஷ்டமாக இருக்கு. என்று என்னும்போது ஒரு யோசனை, டிவியில் ஓட விட்டால்? உடனே டீவியை போனோடு சேர்த்து இணைத்தேன், அதில் படத்தை ஓடவிட்டு ஒரு கையால் கனிகளை கசக்கினேன், இன்னொரு கையால் புண்டையை தடவினேன், நன்றாக மூடேறியது, அருகே இருந்த கேரட்டை எடுத்து என்னுள்ளே விட்டு ஆட்டினேன், கண்களை மூடி செய்யும்போது நந்தா நினைவிற்கு வர வேகமாக ஆட்டினேன். டிவியில் ஒரு ஆண் அவன் மனைவி வேறொருவனோடு செய்வதை பார்த்து ரசித்தபடி அவனின் சின்ன சுன்னியை பிடித்து குலுக்குவான், அவளை அவன் கதற கதற செய்து அவள் உள்ளே விந்தை அடித்ததும் இவன் எழுந்து சென்று அவள் புண்டையை நக்கி அதை சுத்தம் செய்வான். அதை பார்த்ததும் நான் வெடித்து சிதறினேன்.
சோர்வாக படுத்திருக்க, அப்போது டீவியை பார்த்தேன், அதில் அந்த பெண் நான் பார்ப்பது போல் திரும்பி அவன் கணவனை பார்க்க, அவன் அவனின் உறுப்பை குலுக்கிக்கொண்டு இருக்கிறான் அவளை புணர்ந்தவன் இப்போது அவள் கனிகளை ருசிக்கிறான், ஒஹ்ஹ இது அடுத்த படமா? நான் அந்த படத்தை பார்த்தபடி மறுபடியும் என் உறுப்பை தடவினேன். நன்றாக மூடேறி நான் அந்த படத்தில் அவன் செய்வது போல நாய் போல் குனிந்து கேரட் எடுத்து என்னுள் சொருகிக்கொண்டு சுயஇன்பம் செய்தேன். இம்முறை வெகுநேரம் ஆனது எனக்கு உச்சம் வர. அதே நிலையில் செய்வது எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது, நான் படுத்துக்கொண்டு கால்களை விரித்து செய்தேன், என் காம்பினை திருக புண்டை பருப்பை தேய்த்துக்கொண்டு ஆட்டுவது என்று பலவாறு செய்து உச்சம் அடைந்தேன். சோர்வில் அப்படியே டீவியை ஓடவிட்டு உறங்கினேன். ————————- இரவு தாமதமாக வருவேன் என்று கூறிய என் கணவர் நான் வீடியோ கேட்டதும் ஆவலில் சீக்கிரமே வீட்டிற்கு வந்தார். நான் தூங்கிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவர் கதவை திறந்து உள்ளே வந்து டிவியில் ஓடும் படத்தை பார்த்துவிட்டு!! அம்மணமாக படுத்திருந்த என்னிடம் வந்து என் சூத்தில் மெல்ல தட்டினார், நான் முழிப்பு வந்து பயத்தில் சட்டென்று எழுந்தேன். யாரோ வீட்டிற்குள் (நந்தா இல்லை பக்கத்து வீட்டு பசங்களா) வந்துவிட்டார்கள் என்று பயந்தேவிட்டேன். பதறிஅடித்துக்கொண்டு எழுந்து போர்வையை எடுத்து என் மீது போட்டு அருகே இருக்கும் விளக்கை எரியவிட்டேன், அப்போது தான் அவர் என்று புரிந்து அமைதியானேன். “நீங்களா..” என்றேன் என் நெஞ்சை பிடித்தபடி. “ஆமா நான்தான்..” என்று என் அருகே அமர்ந்தவர், என் தொடையை வருடியபடி, கட்டிலில் இருந்த கேரட்டை எடுத்து காட்டி. “இன்னிக்கி செம்ம வேட்டை போல” என்று அந்த கேரட்டை சாப்பிட்டார். டிவியில் ஓடிய படத்தை பார்த்து. “நிச்சயம் இது மட்டும் காரணம் இல்ல, இன்னிக்கி நீ மாஸ்டர்பேட் பண்ணதுக்கு..” என்று கேட்க நான் என்ன சொல்வது என்று புரியாமல் யோசித்தேன். “வேற என்னமோ நடந்திருக்கு.. என்னது?” என்று கேட்டார். நான் இன்று நந்தா கடையில் நடந்தவை எல்லாம், மார்க்கெட்டில் நடந்தது, சாப்பாடு கொடுக்க வந்த பையன் ரசித்தது, இரண்டு நாட்கள் முன் நந்தா கடையில் எப்படி ஆரம்பித்தது எல்லாம் சொல்ல அவருக்கு மூடேறியது. என்னை படுக்க போட்டு என் மீது பாய்ந்தார், நான் கதை சொல்லும்போதே சூடாகி (அதுவும் ஒரு சீன் விடமால் சொன்னாள் என்னாவது) கீழே ஈரமாகி இருந்ததால், அவர் என் மீது பாய்ந்ததும் நான் கால்களை விரித்து காட்ட அவர் என் உடலை முத்தமிட்டு கனிகளை கசக்கினார், என் மீது வெறித்தனமாக தாக்குதல் நடத்தினார். நான் அவரின் வெறியை ரசித்தேன், சட்டென்று அவர் உறுப்பை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தார், நான் எதிர்பார்க்கவேயில்லை இவ்ளோ சீக்கிரம் பேண்டை அவிழ்ப்பார் உள்ளே விடுவார் என்று. “டைலர் ஷாப்ல நடந்ததா சொல்லு மறுபடியும்” என்று கேட்க, நான் அவன் செய்ததை கூற கண்களை மூடி மேலே பார்த்தபடி (நிச்சயம் அதை கற்பனை செய்திருப்பார்) வேகமாக இடித்து என்னுள் விந்தை அடித்தார். சோர்வில் என் மீது படுத்து, “அவன் எப்படி இருப்பான்” என்று கேட்டார். நான் போனில் இருந்த அவன் படத்தை (வாட்ஸாப்ப்பில் தான்) காட்டினேன். அதை பார்த்து இவன் இப்போ உன்ன செஞ்சா எப்படி இருக்கும் என்று கேட்டபடி அவர் உறுப்பை உருவினார், எனக்கு இப்போது கூட அவர் செய்தபோது அவன் செய்தது போல் தான் உணர்ந்தேன், நான் அவர் சட்டையை அவிழ்க்க அவர் எழுந்து அவர் ஆடையை முழுவதும் அவிழ்த்தார். அவர் படுத்ததும் நான் அவர் நெஞ்சில் தலைவைக்க அவர் டீவியை பார்த்தபடி என்னிடம் இன்னும் அந்த கதையை கேட்டுக்கொண்டு அவர் உறுப்பை உருவ, அந்த படத்தில் வந்தது போல் அவர் காம்பினை உருவினேன், உறுவிக்கொண்டே அவரின் உறுப்பை பிடித்து குலுக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அது விரைப்படைந்து எழுந்து நிற்க. அவர் என்னை மறுபடியும் எழுப்பி என்னை மேலே ஏறி செய்யச்சொன்னார். நான் ஏறி அவர் உறுப்பை பிடித்து என்னுள் தள்ளிக்கொண்டு ஏறி அமர்ந்து அவரை செய்ய, அவர் சுகத்தில் முனங்கினார் நான் என் பருப்பை நொண்டியபடி அவர் மீது சவாரி செய்ய, அவர் என் கனிகளை கசக்கியபடி, “இப்போ நந்தா மேலே ஏறி சவாரி செய்யிற (சொன்னதும் என் உருப்பது அவரின் உறுப்பை இறுக்கியது) அவன் இப்படி என் மார்பை கசக்குறான் இதே மாதிரி” என்று சொல்லியபடி அவர் கசக்கினார். “நல்ல கசக்கு..” என்று நான் முனங்கினேன், அவன் செய்தது எல்லாம் என் கண் முன்னே வந்து சென்றது, அவன் படுத்திருக்க அவன் மீது ஏறி செய்வது போல் நினைத்துக்கொண்டு வேகமாக ஏறி அமர்ந்து செய்தேன். அவர் என் இடுப்பை வருடி, “இப்படி உன் இடுப்பை தடைவினான.. இல்ல வெறும் மார்பை மட்டும் கசக்கினான?” என்று கேட்க ரெண்டும் செஞ்சிருக்கான் என்று சொல்லி வேகமாக ஏறி குதித்தேன். என் விரல்கள் பருப்பை தேய்த்து தேய்த்து அது புண்ணாகியது போல் உணர்ந்தேன், உள்ளே ஓட்டையும் அதே போல் ஆனது போல் இறுக்க இருந்தும் என்னுள் ஒரு வெறியில் அவர் மீது வேகமாக சவாரி செய்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு உச்சம் வருவது போல் இருக்க, அதற்குள் அவர் முந்திக்கொண்டு என்னுள் விந்தை அடித்தார், என்னை கீழே தள்ளிவிட்டு அவர் மூச்சு வாங்க. நான் நந்தாவை நினைத்தப்படி வேகமாக என் புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன், நினைவில் நந்தா என்னை புணர்ந்து அவன் கஞ்சியை மேலே விடுவது, டிவியில் வருவது போல் என் முகத்தில் அடித்து விடுவது போல் என்ன ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தியபடி நான் உச்சம் அடைந்தேன். என் கணவர் பார்க்க முதல் முறை உச்சம் அடைகிறேன், இது வரை அவர் எனக்கு வரவைத்தது இல்லை, வரவைக்க எதுவும் செய்ததும் இல்லை. நான் மூச்சு வாங்க படுதிருக்க.. “நான் பாக்கணும்..” என்றார். கேள்வியாக அவரை பார்க்க. “என் காதில் வந்து நந்தா உன்னை அளப்பதை..” என்றார். நான் அதிர்ச்சியாக அவரை பார்க்க. “அவன் எப்படி உன்னை தொட்டு அளந்தானு பாக்கணும்.. நேர்ல நின்னு..” என்று சொன்னார். “ஐயோ என்னால முடியாது..” என்றேன். அவர் என் உறுப்பை தடவினார்.. “ஏன்?” “ஐயோ அவன் தொடுறது ரொம்ப மூடாகும்.. அப்புறம்..” என்று சொல்ல. “பரவால்ல நான் பாக்கணும். அவன் செய்யிறது எல்லாமே பாக்கணும்..” என்றார். சொல்லிவிட்டு அவர் என் உதட்டை சுவைத்தார். ————————————————————————— இரண்டு நாட்கள் என்னை மிகவும் தொந்தரவு செய்தார் என்னை மூடாக்கா, அந்த மாதிரி படங்களை எனக்கு அடிக்கடி அனுப்பினார். நானும் அதை பார்த்து எப்போதும் இல்லாமல் இப்போது தினமும் மூன்று நான்கு முறை சுயஇன்பம் செய்தேன். வெள்ளிக்கிழமை என்னை வலுக்கட்டாயமாக அழைத்து சென்று, அவருக்கு பிடித்த புடவை ஜாக்கெட்டில், மற்றவர் பார்க்கும் படி என் உடலை மற்றவர்களுக்கு காட்டினார், அன்று போல் பலரும் என் பைன் வர அவர் அழைத்துச்சென்று மற்றவருக்கு என் அழகை காட்டினார். இரவு வீட்டிற்கு வந்ததும் வேறொரு புடவையை கொடுத்தார். “இதுக்கு நீ ப்ளௌஸ் தைக்கணும் அவன் அதை அளக்குறப்போ நான் பாக்கணும்..” என்று சொன்னார். “மண்டே தான் போகணும்..” என்றேன். “சரி அன்னிக்கு நான் லீவு போட்டு வரேன்.” என்றார். நான் எவ்ளோ சொல்லியும் கேட்காமல் அவர் என்னோடு வருவதற்கு இருந்தார், பல காரணங்களை கூறினார். அப்போது தான் ஒரு அதிர்ச்சியான தகவல் டிவியில் வந்தது. அது எல்லாருக்கும் தெரிந்த விஷயம் தான். 22 மார்ச் 2020, ஒரு நாள் அடையாள அடைப்பு, அதை தொடர்ந்து அவர் அறிவித்த 21 நாள் அடைப்பு.. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு