வணக்கம் நண்பர்களே
இது ஒரு கற்பனை கதை
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என்னிடம் சொல்லுங்கள். என்னுடன் பேச விருப்பம் உள்ளவர்கள் எனக்கு மெயில் பண்ணலாம்.
இந்த கதையின் கதாநாயகி பெயர் மாலதி வயது 30.  அவளுடைய கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். நான் அவளுடைய இன்னொரு வீட்டில் தான் நானும் எனது நண்பனும் தங்கி உள்ளோம்.
ஊர் முழுவதும் கொரோனா பரவ தொடங்கியதால் என் நண்பனுக்கு சொந்த ஊருக்கு கெளம்பி சென்று விட்டான். நானும் இரண்டு கழித்து கிளம்பலாம் என்று இருந்தேன். நான் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். அப்போது அவள் வாடகை வாங்க வந்து இருந்தால்.
நான் வாங்க ஆண்ட்டி உக்காருங்க என்று சொன்னேன். நாங்கள் இருவரும் சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது சட்டென்று என் கூட மேட்டர் பண்றயா என்று கேட்டார்கள். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
நான் கொஞ்சம் தயக்கத்தில் என்ன இப்படி எல்லாம் பேசுறீங்க என்று கேட்டேன்.
ஆண்ட்டி: டேய்ய் நான் மேட்டர் பண்ணி 2 வருடம் ஆகிறது. ரொம்ப ஏக்கமா இருக்கு டா
நான் அப்படியே அமைதியாக நின்றேன். அவர்கள் கிளம்ப முற்பட்டார்கள். எனக்கும் அவங்க மீது ரொம்ப நாட்களாக ஆசை தான். பார்க்க கொஞ்சம் dusky  ஆஹ் இருப்பாங்க. நல்லா செமயா இருப்பாங்க. நான் அவங்க கை பிடித்து நிறுத்தி என் பக்கம் இழுத்தேன்.
நான் சட்டென்று அவளின் சேலை மேலே தூக்கி புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை கவ்வி சுவைத்தேன். என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவளால் பேச முடியாமல் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் சிஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் புண்டை இதழை கடித்து சுவைத்தேன். அவளின் சேலைக்குள் புகுந்து அவள் புண்டை நக்குவது சுகமாக இருந்தது. நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளுடைய கால்கள் எல்லாம் நடுங்கியது.
ஆண்ட்டி: என்ன டா நல்லவன் மாதிரி முதல பேசுனா. இப்போ இப்படி நக்கிட்டு இருக்க
நான் எதுவும் பேசாமல் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து சேலை மேலே தூக்கி வைத்து விட்டு அவள் புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். புண்டை கவ்வி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தேன். நான் விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் போதும் டா என்றாள்.  என்னால முடியல டா விடு டா என்று கத்தினாள். நான் அதை எல்லாம் கேட்கவே இல்லை. எனக்கு இது தான் முதல் முறை அவளை வெறித்தனமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலை பிடித்து தள்ளி விட பார்த்தால். நான் விடவே இல்லை.என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவள் புண்டை பல்லு படாமல் கடித்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால். அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா சிஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள்.
நல்ல சப்பு சப்புன்னு சப்பிட்டு இருந்தேன் அவள் புண்டை. அவள் என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டால். டேய்ய் விடு டா விடு டா போதும் டா என்று கத்தினாள். நான் அப்பவும் அவள் புண்டை நக்குவதை விட வில்லை.  என்னால் அவள் புண்டையில் இருந்து வாய் எடுக்க மனம் வர வில்லை. என்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னால தாங்க முடியல டா என்னை விடுடா என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் சொர்கத்துக்கே சென்று கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் சொல்வது எதுவும் கேட்கவில்லை. எனக்கு அவளின் புண்டை ருசிக்க வேண்டும் என்பது தான் குறியாக இருந்தது.
அவள் கண்கள் இரண்டும் மேல சொருகி போயிருச்சு அவளால் தடுக்கவும் முடியவில்லை. அப்படியே விடவும் முடியவில்லை. அவள் முகம் மற்றும் கண்கள் சொக்கி போய் விட்டது. அவள் அஹஹாஹ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய்ய்ய்ய் டேய்ய்ய் டேய்ய்ய் என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
என்னுடைய பல நாட்கள் வெறியை அவளின் புண்டையில் என் நாக்கு மூலமாக நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் நக்கிய நக்கில் அவள் உடல் நெளிந்து அவளின் உடம்பு நரம்பு எல்லாம் முறுக்கேறி டேய்ய்ய் டேய்ய்ய் என்று முனங்கி கொண்டே என் முகத்தில் அவளுடைய மதன நீரை தெளிக்க விட்டால்.
இது வெறும் ஆரம்பம் தான். அதன் பின்னர் தான் நான் அவளின் சேலை மற்றும் அவளின் உடை கழற்றினேன். அவள் என் முன் நிர்வாணமாக படுத்து இருந்தால். நானும் எனது உடைகளை கழற்றி விட்டு நிர்வாணம் அகினேன்.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கீழே இருந்து மேலே வரை நக்கி கொண்டே சென்றேன். அவள் உதடு கிட்டே சென்று அவள் உதட்டோடு என் உதடு சேர்த்து கிஸ் செய்தேன். அவளும் ரொம்ப மூட் ல் இருந்தால். இருவரும் லிப்ஸ் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சினோம். இருவரது எச்சிலும் பரிமாறி கொண்டோம்.
அவளுக்கு மூச்சு முட்டும் வரை கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் செக்ஸ் செய்து 2 வருடம் ஆகியதால் ரொம்ப ஆசையாக இருந்தால். அவள் ஆசை எல்லாம் நான் தீர்த்து வைக்க நினைத்தேன்.
அவள் லிப்ஸ் நன்றாக சப்பி உரிந்து விட்டு அவள் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டேன். அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன். கிஸ் அடித்து கொண்டே அவள் முலைக்கு வந்தேன். அவள் முலை காம்பை கடித்தேன்.
அப்படியே அவள் முலை என் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். என்னை பல நாட்களாக பார்த்து ஏங்க வாய்த்த அந்த முலை மீது என் வெறி தாக்குதலை நடத்தி கொண்டு இருந்தேன். இன்று அவளின் முலைகளை ஒரு வழி செய்ய வேண்டும் என்று அவள் முலை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
இரு முலைகளை மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை சப்பி கொண்டு அவள் முலைகளை என் கைகளால் பிடித்து உருட்டி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் அஹஹாஹ்ஹ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உனக்கு தான் டா என் முலை நல்லா கசக்கு டா நல்ல சப்பு டா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு என் நாக்கை அவள் தொப்புள் குழி அருகே கொண்டு வந்தேன்.அவள் தொப்புளை என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். அவள் தொப்புள் எல்லாம் கிஸ் செய்தேன். அவள் இடுப்பு முழுவதும் கிஸ் செய்தேன்.
எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகி விட்டது. என் சுன்னி கடப்பாரை போல நின்று கொண்டு துடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் அவளிடம் என் சுன்னி சப்புறிங்களா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்று என் சுன்னி பிடித்து இழுத்து வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். சும்மா சொல்ல கூடாது நல்லா செமயா ஊம்பினாள். அவள் எனக்கு ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னி விறைத்து கொண்டே சென்றது.
நான் அவள் வாயில் இருந்து என் சுன்னி உருவி அவள் புண்டை ல் விட போனேன். அது ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு. ஏனென்றால் அவள் செக்ஸ் செய்து 2 வருடம் ஆகிறது. நான் ஆயில் எடுத்து வந்து அவள் புண்டை மற்றும்  என் சுன்னில ஊத்தினேன்.
அப்புறம் அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி விட்டு வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவள் புண்டைக்கு என் சுன்னி பொருத்தமாக இருந்தது. அவள் முலை எல்லாம் குலுங்கியது. மிஷனரி ல் போட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹஹாஹ் அஹ்ஹஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கினாள்.
அவள் இரண்டு முறை அடுத்து உச்சம் அடைந்து விட்டால். நான் அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வரும் போது வெளியே எடுத்து அவள் உடம்பில் தெளித்தேன். இருவரும் அப்படிய படுத்து ஒரு மணி நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம்.
இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து உருண்டோம். அவள் உடம்பு முழுவதும் என் கை படர .விட்டேன். அவளுடைய பெண்மை தூண்டினேன். அவளும் மூட் ஆகி விட்டால். எனது சுன்னியும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாராகி கடப்பாரை நீண்டு விட்டது.
அவளை பின்னர் நாய் போல முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் குத்தினேன். அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை நல்ல பிடிச்சு பெசஞ்சிட்டே அவள் புண்டையில் ஓத்தேன்.
அவள் காஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அப்படி தான் டா நல்ல ஓலு டா என்று சொன்னால். 35 நிமிடங்கள் அவள் புண்டையில் ஒத்து தள்ளினேன். பின்னர் அப்படியே அவளை இழுத்து மல்லாக்க படுத்தேன்.
அவளும் என் மேல் மல்லாக்க படுத்தாள் அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் தன் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்து கொண்டு இருந்தால். பின்னர் கொஞ்சம் எழும்பி என் இரு பக்கமும் தன் கைகளை ஊன்றி வைத்து கொண்டு என் சுன்னி மீது அவள் புண்டை விட்டு சவாரி செய்து கொண்டு இருந்தால். porn  வீடியோ ல வருவது போல ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
எங்களின் ஆட்டம் ரொம்ப நேரம் சென்றது. கடைசியாக என் விந்தை அவள் உடல் முழுவதும் நனைத்து இருந்தது. பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாக குளித்தோம். அங்கே ஒரு முறை அவளை ஒத்து தள்ளினேன். எல்லாம் முடிந்து அவள் உடை அணிந்து கொண்டு போகும் போது கதவை திறக்க போனால். நான் அவளை பிடித்து இழுத்து அவள் இடுப்பை நன்றாக கசக்கி அவளுக்கு நீண்ட லிப் கிஸ் செய்தேன்.
அவள் போகும் போது வாடகை பணத்தை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு சென்று விட்டால்.
அதன் பின்னர் நான் ஊருக்கு செல்ல வில்லை. அதன் பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அந்த ஆண்ட்டி உடன் ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் அந்த ஆண்ட்டி மகள் வந்து என் வீட்டு கதவை தட்டினால்.
நான் சென்று கதவை திறந்து என்ன என்று கேட்டேன். நாங்கள் ஏற்க்கனவே நல்ல நண்பர்கள். ஆனால் நான் அவளுடைய அம்மாவை ஓத்து கொண்டு இருப்பது இவளுக்கு தெரியாது.
வீட்டிற்குள் வந்து சோபா ல் சோகமாக உக்காந்து இருந்தால். நான் அவளிடம் ஏன் சோகமா இருக்க என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் ஒருவனை காதலிப்பதாகவும் அவனுடன் அடிக்கடி கிஸ் மட்டும் செய்திருப்பதாகவும் என்னிடம் சொன்னால்.
இருவரும் கிஸ் செய்யும் போது எடுத்த புகைப்படத்தை எல்லாம் ஒரு pendrive ல வைத்து இருந்தாளாம் . அதை அவளுடைய அம்மா பார்த்து விட்டு அவளை நல்லா திட்டி விட்டார்களாம் என்று என்னிடம் வந்து சொல்லி புலம்பினாள்.
நான்: அவங்க ஒன்னும் ஒழுங்கு இல்லை.
தோழி: ஏன் அப்படி  அவங்க ஒழுங்கு இல்லனு சொல்ற?
நான்: அவங்க உங்க அப்பா கல்யாணம் பண்றதுக்கு முன்னாடியே அவளுடைய நண்பன் கூட மேட்டர் பன்னிருக்க.
இதை கேட்டதும் அவள் அழுவது போல சென்று விட்டால். நான் அவளை சமாதானம் படுத்தி இதெல்லாம் வெளிய தெரியாத வரைக்கும் தப்பு இல்லை. இப்போ உங்க அம்மா ஓட புது ஆளு நான் தான்.
ரெண்டு நாட்கள் முன்னாடி தான் உங்க அம்மா கூட மேட்டர் பண்ணேன். வேண்டும் என்றால் நீயே பாரு என்று சொன்னேன்.
தோழி: என்னடா சொல்ற?
அந்த நேரம் அவளுடைய அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டது. நான் அவளை பெட் கீழே சென்று ஒளிந்து கொள்ள சொன்னேன். அவளும் அதே போல பெட் கீழே சென்று படுத்து கொண்டால்.
நாங்க என்ன பண்றோம் என்று பாரு என்று சொன்னேன். அவளுடைய அம்மா வந்தார்கள். ஆண்ட்டி உள்ளே வாங்க என்று சொன்னேன். இருவரும் உள்ளே சென்று சோபா உல் உக்காந்தோம்.
அவள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தாள். என் மகள் யாரையோ லவ் பண்ற டா என்று சொன்னால்.
நான்: அதெல்லாம் பிரீ ஆ விடுங்க ஆண்ட்டி
உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி நீங்க என்ன லவ் பண்ணலயா? என் கூட படுக்கைலாய? என்று கேட்டேன். அப்படியே அவள் முலை செல்லமா பிடித்து ஆட்டினேன். அவள் போடா என்று என்னை தள்ளினாள்.
நான்: ஏன் டி அவளை விடு டி தப்பா எதுவும் பண்ண மாட்ட டி.
ஆண்ட்டி: மனசு கேட்கலை டா
என் மேல சாஞ்சு உக்கந்து இருந்தா. நான் அவள் முலை பிடித்து மசாஜ் செய்தேன். இதை எல்லாம் அவளுடைய மகள் வாயில் கை வைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் என் தோழியை வெயிட் பண்ணு என்று கண்களால் சொன்னேன்.
எனக்கு மனசு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று ஆண்ட்டி சொன்னால். நான் உன்னை சந்தோச படுத்தவ என்று கேட்டேன். சரி னு சொன்னா. நான் அவளை என் மடியில் உக்கார வைத்து அவள் நயிட்டி மேலே  .தூக்கினேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி போட வில்லை. அவள் புண்டையில் என் சுன்னி சொருகி என் மடியில் உக்கார வைத்தேன்.
அப்படியே எகிறி எகிறி குத்த ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளுடைய பொண்ணை பார்த்தேன். அவள் தன்னுடைய புண்டை தடவி கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கும் மூட் ஆகி விட்டது என்று தெரிந்து கொண்டேன். அவளை கூப்பிட்டேன் கண்களால் வாடி என்று.
ஆண்ட்டி தன் நயிட்டி தூக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் புண்டையில் ஓத்து கொண்டே இப்போது உன் பொண்ணு நம்மள இப்படி பார்த்த என்ன ஆகும்?
அவள் சிரித்து கொண்டே என் பொண்ணுக்கும் ஒரு ரவுண்டு போடு என்று கேட்பாள். நான் அவளை திரும்பி அங்கே பாரு என்று சொன்னேன். அங்கே அவளுடைய பொண்ணு நின்று கொண்டு இருந்தால். இவளுக்கு அதிர்ச்சி.
அப்படியே ஆண்ட்டி லிப் கிஸ் செய்து கொண்டே ஆண்ட்டி சமாதானம் செய்தேன்.பின்னங்கழுத்து எல்லாம் கிஸ் செய்தேன். நான் மெதுவா எகிறி எகிறி குத்தி கொண்டு இருந்தேன். என் தோழி அருகே வர வழைத்து இருவருக்கும் மாறி மாறி லிப் லாக் செய்தேன். பின்னர் என் தோழி டிரஸ் கழற்றி விட்டு அவள் புண்டை நக்கினேன்.  அவளுக்கு கன்னி கழியாத சின்ன புண்டை. நல்ல உள்ள விட்டு நக்கினேன்.
பின்னர் ஆண்ட்டி நின்ற மாதிரி குனிய வைத்து (cow கேர்ள் ) மாதிரி பின்னாடி இருந்து புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். அவளுடைய மகளும் இதே போல என்னய பண்ணு என்று கேட்டால். நான் என்னிடம் காண்டம் இல்லை. இன்னொரு நாள் பண்ணலாம் என்று சொன்னேன்.
அதற்க்கு அவள் அம்மா முறைத்தாள் அம்மா முன்னாடியே ஓக்க கேட்குறாயா டி என்று கேட்டாள். நான் சொன்னேன். உன் பொண்ணு உன்ன மாதிரி தான இருப்பா. அப்புறம் ஆண்ட்டி கூதியில் என் சுன்னி வெளியே உருவினேன். அவளுடைய மகள் என் சுன்னி பிடித்து சப்பினாள்.
நான் அப்போது அவளுடைய அம்மா புண்டையில் என் வாய் வைத்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அம்மாவும் பொண்ணும் லிப் லாக் செய்து கொண்டார்கள்.  மகள் முன்னாடியே அவள் அம்மாவை பொரட்டி எடுத்தேன். வித விதமாக ஒத்து தள்ளினேன். மகள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அம்மா என் மேல் ஏறி சவாரி செய்யும் போது மகள் என் முகத்தில் அவள் புண்டை மற்றும் சூத்தை வைத்து தேய்த்தால். நான் அவள் புண்டை நக்கி சுவைத்தேன். மகளுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது.
அதை நான் ஆண்ட்டி கூதியில் விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். மூவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டோம். மகள் சூத்து நல்ல இறுக்கமாக சிக்குன்னு இருந்தது. நான் அதை பிடித்து பிசைந்தேன்.  அதன் பின்னர் இன்னொரு நாள் காண்டம் வாங்கி வைத்து அவள் மகளை ஓத்து தள்ளினேன். இவ்வாறு மூவரும் நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
முற்றும்
நன்றி
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். என்னுடன் நம்பி பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். உங்கள் நட்பிற்கு என்று காத்திருப்பேன். நம்பி வாருங்கள் சந்தோசமாக செல்லுங்கள். கவலை மறந்து இன்பமாக வாழுங்கள்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு