கதையில் ஒரு ரூக்கியின் கவலை, நட்பு, காதல், நெருக்கம் மற்றும் பாலியல் (நிச்சயமாக) என அனைத்தையும் உள்ளடக்கியது.
ஆரம்பித்துவிடுவோம்..
நான் சமீபத்தில் பெங்களூருக்கு குடிபெயர்ந்தேன், இங்கு இருப்பது எனது முதல் முறையாக இருந்ததால், எனக்குத் தெரிந்த நண்பர்கள் அல்லது உறவினர்கள் யாரும் இல்லை.
எனவே, எல்லோரையும் போலவே, புதிய நபர்களைச் சந்திக்க “சோஷியல் மீடியா” தளங்களை நோக்கி திரும்பினேன். நான் டேட்டிங் வலைத்தளங்களில் பதிவுசெய்தேன், தேதிகள் மற்றும் நட்பைத் தேட முயற்சிக்கிறேன்.
அப்போதே, ஜெயா (பெயர் மாற்றப்பட்டது) என்ற இந்த பெண்ணை டேட்டிங் தளங்களில் ஒன்றில் சந்தித்தேன். நாங்கள் இருவரும் பொருந்தினோம், நான் பனியை உடைத்து, அவளுடைய சுயவிவரத்தில் கூறப்பட்ட அவளுக்கு பிடித்த தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியைப் பற்றி அவளிடம் கேள்விகளைக் கேட்டேன்.
நாங்கள் இருவருக்கும் நிகழ்ச்சியில் பொதுவான விருப்பமும் ஆர்வமும் இருப்பதாகத் தோன்றியது, மற்ற தலைப்புகளிலும் குறுஞ்செய்தி அனுப்பத் தொடங்கினோம். சரி, அவளை விவரிக்க, அவளுக்கு 30 வயது, குழந்தைகள் இல்லாத திருமணமான இந்திய பெண்.
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டோம், ‘மூடு’ என்பதன் மூலம், நாங்கள் எங்கள் தனிப்பட்ட கதைகளையும் அனுபவங்களையும் ஒருவருக்கொருவர் பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
நாங்கள் தாமதமாகத் தங்கி ஒருவருக்கொருவர் தொலைபேசியில் பேசினோம், 30 வயதான ஒரு பெண்ணுக்கு கவர்ச்சியான குரல் இருப்பதாக நான் கூறும்போது என்னை நம்புங்கள்.
இரண்டு வாரங்கள் குறுஞ்செய்தி மற்றும் அழைப்புக்குப் பிறகு, ஒருவருக்கொருவர் நேரில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். ஒரு வார இறுதியில் ஒரு மாலில் சந்திக்க ஒப்புக்கொண்டோம்.
நான் அனைவரையும் அலங்கரித்தேன், அவளை சந்திக்க தயாராக இருந்தேன், அது ஒரு தேதி, எனவே நான் அவளை ஈர்க்க என் சிறந்த தோற்றத்தை பார்க்க வேண்டியிருந்தது. நான் மாலை அடைந்தேன், அவள் வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
பின்னர், ஜெயா என்னை அழைத்தார், அவர் போக்குவரத்தில் சிக்கியுள்ளார், சில நிமிடங்கள் தாமதமாகிவிடுவார். நான் சொன்னேன், “பரவாயில்லை, நான் உங்களுக்காகக் காத்திருப்பேன்,” என்று பதிலளித்தாள், “நான் உன்னைச் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், இந்தத் தொகுதி என்னை காத்திருக்க வைக்கிறது. Grrr. ”
நான் அவளைப் பார்க்க மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன், அவளுடன் பேச காத்திருக்க முடியாது, நாங்கள் தொங்கினோம். எனக்கு ஒன்றும் செய்யாததால், நான் ஜன்னல் ஷாப்பிங் தொடங்கினேன்.
20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது, அவள், “ஆஹா, யாரோ ஒருவர் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறார், எங்கள் தேதிக்கு அற்புதமாக உடையணிந்துள்ளார்.”
நான் மிகவும் பரவசமாக இருந்தேன், அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்று சுற்றிப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அவளைப் பார்த்தேன் – ஒரு அழகான பெண், 5’6 ”உயரமான, நியாயமான, மற்றும் வளைவுகள் எனக்கு முன்னால் நிற்கும் சரியான இடங்களில் ஒரு அழகான சிவப்பு புடவை அணிந்து, அவளுடைய தலைமுடியை காதுகளுக்கு பின்னால் இழுத்துக்கொண்டன!
நான் உடனடியாக அவளிடம் விரைந்தேன், நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தோம், அது சூடாக உணர்ந்தது. அவள் என்னிடம் தன்னை அழுத்துவதன் மூலம், அவள் கட்டிப்பிடிப்பதற்காக ஏங்குகிறாள் என்று என்னால் சொல்ல முடியும்.
பின்னர், நாங்கள் கட்டிப்பிடித்தோம், நாங்கள் மாலில் உள்ள ஒரு கபேவுக்குச் சென்றோம். நாங்கள் இரண்டு காதல் பறவைகளைப் போல ஒருவருக்கொருவர் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டோம், நாங்கள் ஓட்டலில் ஒரு ஜோடி இடத்தில் அமர்ந்தோம்.
ஒருவருக்கொருவர் எதிரே உட்கார்ந்துகொண்டு, நம் கண்களை ஒருவருக்கொருவர் கழற்ற முடியவில்லை. அப்போது ஜெயா கேட்டார், “இன்று உங்களுக்கு வேறு திட்டங்கள் ஏதும் உண்டா? ஏனென்றால், நாங்கள் ஒரு நாள் முழுவதையும் ஒன்றாகக் கழிக்க முடியும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். ”
என்னிடம் எந்த திட்டமும் இல்லை என்றும் நாங்கள் ஒன்றாக ஏதாவது திட்டமிடலாம் என்றும் சொன்னேன். திடீரென்று, நான் அவள் கையைப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும்போது, ​​நான் அவள் கையை எடுத்து முத்தமிட்டேன்!
ஜெயா முத்தத்தால் மிகவும் உற்சாகமாக அவள் உதடுகளைக் கடித்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் விரும்புகிறோம் என்று எனக்குத் தெரியும். எனவே, மீண்டும் நான் பனியை உடைக்க வேண்டியிருந்தது, இதற்குப் பிறகு என்ன திட்டம் என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள், “நீங்கள் என் வீட்டிற்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா? நான் மதிய உணவு செய்வேன். ”
(இப்போது, ​​அது நிச்சயமாக மதிய உணவைத் தவிர வேறு ஏதாவது ஒரு அழைப்பு என்பதை நாம் அனைவரும் அறிவோம்.)
நான் அதே வழியில் பதிலளித்தேன், நான் வீட்டிலேயே உணவைக் கொண்டிருக்கிறேன், காய்கறி இல்லாத ஒன்றை அவள் எனக்கு சமைக்க வேண்டும் என்று சிறிது நேரம் இருந்ததால் நான் அதற்கு தயாராக இருக்கிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அதற்கு, அவள் படர்ந்த அந்த அழகான கண்களால் ஒரு குறும்பு புன்னகையை கொடுத்தாள்.
ஓட்டலில் சிறிது நேரம் கழித்த பிறகு, நாங்கள் எழுந்தோம், நாங்கள் அவளுடைய காரை எடுத்துக் கொள்ளலாம் என்று சொன்னாள். பின்னர், அவள் என்னை மாலில் இறக்கிவிடுவாள், நான் எனது வாகனத்தை வாகன நிறுத்துமிடத்திலிருந்து எடுத்துச் செல்ல முடியும்.
நான் ஒப்புக்கொண்டேன், நாங்கள் எங்கள் இரு கைகளும் ஒருவரையொருவர் பிடித்துக் கொண்டு அடித்தளத்திற்குச் சென்றோம். நான் அவளை லிப்டில் மோசமாக முத்தமிட விரும்பினேன். ஆனால், நான் எதிர்த்தேன், அவளுடைய கைகளால் ’என்னுடையதை கடினமாகப் பிடித்துக் கொண்டேன், அவளும் அதற்காகக் காத்திருக்கிறாள் என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.
நாங்கள் அவளுடைய காரை அடைந்தோம், நாங்கள் உள்ளே நுழைந்தோம், நாங்கள் அவளுடைய இடத்திற்கு சென்றோம். நாங்கள் நல்ல இசையை ரசித்தோம், சிரித்தோம், கியர் குச்சியின் மீது ஒருவருக்கொருவர் கைகளால் வாசித்தோம் (எனக்குத் தெரியும், கண் சிமிட்டும்).
நாங்கள் பெங்களூரு மனைவியின் வீட்டை அடைந்தோம், வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பது போல் இருந்தது. நான் அவளுடைய கணவனைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன், அவர் தனது நண்பர்களுடன் வெளியே சென்றுவிட்டார், திங்கள் வரை வீட்டிற்கு திரும்பி வரலாம் அல்லது வரக்கூடாது என்று பதிலளித்தார். அதனால் நான் சிலிர்த்தேன்.
நாங்கள் உள்ளே நுழைந்தேன், நான் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் நேராக சமையலறைக்குச் சென்று எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தாள். அவள் எனக்காக டிவியை ஆன் செய்து, மதிய உணவிற்கு நான் என்ன விரும்புகிறேன் என்று கேட்டாள்.
எதுவும் நன்றாக இருப்பதாக அவளிடம் சொன்னேன். ஜெயா, “உங்களால் எதிர்க்க முடியாத ஒரு உணவை நான் தயார் செய்வேன்” என்று சொன்னாள், அவள் புடவையின் பல்லுவைக் கட்டிக்கொண்டு சமையலறைக்குச் சென்றாள்.
அவள் சமைக்க ஆரம்பிக்கும் போது நாங்கள் இன்னும் உரையாடிக் கொண்டிருந்தோம். என்னால் இனி எதிர்க்க முடியவில்லை, நான் நேராக சமையலறைக்குச் சென்று இடுப்பால் அவளைப் பிடித்தேன்! ஜெயா பரவசத்துடன் நடுங்கி மெதுவாக என்னை நோக்கி திரும்பி என்னிடம் கேட்டார், “நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்? நான் உங்களுக்காக மதிய உணவை தயார் செய்கிறேன். ”
நான் பதிலளித்தேன், “ஆமாம், நான் இப்போது என் உணவை சாப்பிடப் போகிறேன்.”
நம்மைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, நாங்கள் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். நான் அவளுக்கு ஒரு ஸ்மூச் தொடர்ந்து கொடுத்தபோது அவள் பெற கடினமாக விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். எங்கள் சுவாசம் தீவிரமடைந்தது, இனி நாங்கள் கடினமாக விளையாட விரும்பவில்லை.
ஒருவரையொருவர் உதடுகளைக் கடித்துக் கொண்டு இழுப்பதன் மூலம் நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம், இன்னும் அவளைத் தூண்டுவதற்கு அவளது இடுப்பை கடினமாக அழுத்திக்கொண்டோம்.
அடுத்த 20 நிமிடங்கள் அல்லது அதற்கு மேல் நாங்கள் ஆழமாக முத்தமிட்டோம், பின்னர் நான் அவள் கன்னங்கள், காதுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் கழுத்தில் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் மென்மையாக புலம்பினாள், என் தலைமுடியால் என்னைப் பிடித்து என் முகமெங்கும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நான் சமையலறையில் தொடரப் போகிறேனா என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள், “ஓ, இல்லை, வார இறுதி முழுவதையும் நாங்கள் இன்னும் வைத்திருக்கிறோம். நாங்கள் வீட்டிற்குள் எல்லா இடங்களிலும் அதைச் செய்வோம். திங்கள் காலை வரை நீங்கள் என்னை விட்டு வெளியேறவில்லை. ”
அதற்கு, நான் உடனடியாக அவள் நாக்கை ஆழமாக உறிஞ்சி பதிலளித்தேன். திருமணமான பெண் என் சட்டையை அவிழ்க்கத் தொடங்கி என்னை என் மார்பில் முத்தமிட்டு அவர்கள் மீது உறிஞ்சினாள். அவள் நாவின் வெப்பத்தை என் உடலில் உணர முடிந்தது.
நான் அவளது பல்லுவை அகற்றி அவள் கழுத்தின் பின்புறத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் கைகளை எடுத்து அவளது இனிமையான பெரிய வட்ட புண்டையில் அழுத்தினாள்.
நான் அவர்களை கடுமையாக அழுத்தினேன், இப்போது அவள் கொஞ்சம் சத்தமாக புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் கேட்டாள், “எனவே, நீங்கள் பெரிய மற்றும் வட்டமான புண்டையை விரும்புகிறீர்கள். அவர்களுடன் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்? ”
நான் அவளைத் திருப்பி அவளது அங்கியை அகற்றி அவளது ப்ராவின் மேல் அழுத்தினேன். அவள், “குழந்தை என் ப்ராவை விரும்புகிறாயா? அதிர்ஷ்டவசமாக, நான் அதை ஆர்டர் செய்தேன், சரியான நாளுக்காக அதைப் பெற்றேன். ”
நான் “ம்ம்ம்” என்று பதிலளித்தேன், அவளது முலைகளை ப்ராவின் மேல் கசக்கிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ப்ரா ஸ்ட்ராப்பை அகற்றி, “அவர்களை சக். அவை உங்களுடையவை. என் மார்பைக் கடினமாகக் கடித்து, என்னை இன்னும் கடினமாக்குங்கள், அன்பே. ”
பெங்களூரு திருமணமான பெண்ணின் பெரிய புண்டையை நான் மிகவும் கடித்தேன், அவள் விரல் நகங்களை என் முதுகில் அழுத்தினாள். அவளுடைய உடல் நடுக்கம் மற்றும் அவளது முலைகளில் தொடர்ந்து உறிஞ்சுவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
ஜெயா அலமாரியில் இருந்து ஒரு பாட்டில் ஜாம் எடுத்து, என் முகத்தில் ஜாம் தடவி, என் தோலை உலர ஆரம்பித்தார். அவள் ஜாம் நிரம்பிய ஒரு விரலை எடுத்து அவளது மார்பில் தடவி, “உங்களுக்கு இனிப்பு பிடிக்குமா?” என்றாள்.
நான் அவற்றை உறிஞ்சி சுவைத்தேன். இது இனிமையாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. உணர்ச்சிவசப்பட்ட பூப்-உறிஞ்சும் சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் ஆள்காட்டி விரலை என் உதட்டில் வைத்தாள்.
ஜயா கூறினார், “குழந்தை, எங்களுக்கு இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கிறது. என் புண்டை உன்னுடையது. இப்போது, ​​எதையாவது ருசிக்க இது என் நேரம். ” அவள் பேண்டின் மேல் என் வீக்கத்தைப் பிடித்து கடினமாக அழுத்த ஆரம்பித்தாள். என்னால் உணர்வைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
திடீரென்று, ஜெயா மண்டியிட்டு, “நீங்கள் என்னிடம் சேமித்து வைத்திருப்பதைப் பார்ப்போம்?” என்று கேட்டார். அவள் என் பேண்ட்டை அவிழ்த்து கீழே இழுத்தாள்.
என் உள்ளாடை மடிப்புக்கு வெளியே வீக்கம் இருப்பதைக் கண்ட ஜெயா மூச்சுத்திணறினாள். அவள், “ஆஹா குழந்தை! உங்கள் டிக் மிகவும் கடினமானது மற்றும் தொடுவதற்கு சூடாக இருக்கிறது. நான் நாள் முழுவதும் அதனுடன் விளையாட விரும்புகிறேன். ”
அவள் என் டிக்கிற்கு அருகில் வந்து நுனியை உதடுகளால் கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் என் டிக்கில் உமிழ்நீரைத் துப்பி, அதை ஈரமாக்குவதற்கு அதைத் தொடங்கினாள். பின்னர், அவள் என் டிக்கை அவள் வாயில் முழுவதுமாக எடுத்து அதன் மீது மூச்சுத் திணற ஆரம்பித்தாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, ஜெயா டிக்கை வெளியே எடுத்து, “உங்கள் முன்கூட்டியே மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது” என்று கூறி, அதை இன்னும் ஆழமாக உறிஞ்சத் தொடங்கினார்.
நான் மிகவும் உற்சாகமாகி, சமையலறை சுவரில் என் முதுகில் சாய்ந்தேன், அவள் என் டிக் தொடர்ந்து சக். சிறிது நேரம் அதை உறிஞ்சிய பிறகு, நான் இறுதியாக திருமணமான பெண்ணின் வாயில் என் படகோட்டினை வெளியிட்டேன்.
ஜெயா சுமையை எடுத்து முழுவதுமாக குடித்தார். அவள் என் நுனியை சுத்தமாக நக்கி, படகின் கடைசி துளியை உறிஞ்சினாள். பின்னர், அவள் எழுந்து நின்று என் அருகில் வந்து என் காதில் கிசுகிசுத்தாள், “எனக்கு உன்னை என்னுள் வேண்டும்” என்று அவள் என்னை முத்தமிட்டாள்.
நான் அவளது உதடுகளிலிருந்து என் படகோட்டி ருசிக்க முடிந்தது, அவள் தொடர்ந்து என் டிக் அடித்தாள். அவள் அதை மீண்டும் எழுப்புவதற்கு இன்னும் கடினமாக அடித்தாள், அது நிமிர்ந்ததும், அவள் மீண்டும் கீழே சென்று அதை உறிஞ்சினாள். நான் வாயை மூடிக்கொண்டு என் இரண்டாவது சுமையை அவள் வாயில் விரைவாக சுட்டேன்.
ஜெயா ஒரு குறும்பு புன்னகையை கொடுத்து எழுந்து, என் உதட்டில் முத்தமிட்டு, “நான் உங்கள் கஞ்சி வடிகட்ட விரும்புகிறேன், அதன் ஒவ்வொரு கடைசி துளியையும் குடிக்க விரும்புகிறேன்.
நான் அப்போது மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன், “அப்படியா?” அவள் தலையசைத்து ஒரு அழகான புன்னகையை கொடுத்தாள்.
நான் அவள் அருகில் வந்து இடுப்பால் அவளைத் தூக்கி சமையலறை அடுக்கில் அமர்ந்தேன். நான் சொன்னேன், “நீங்கள் விளையாடுவதை வேடிக்கையாகக் கொண்டிருந்தீர்கள், இப்போது இது என் நேரம்.”
நான் அவளது புடவையை அவள் கால்களிலிருந்து மேலே தூக்கி அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவள் எந்த பேண்டியும் அணியவில்லை.
ஜெயா கூறினார், “நீங்கள் கபேயில் என் கையை முத்தமிட்ட நேரத்தில் நான் என்னை முழுவதுமாக நனைத்தேன். நீங்கள் மேசையின் கீழ் சென்று என் புண்டையை உறிஞ்சி என் ஈரப்பதத்தை ருசிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். ”
நான் பதிலளித்தேன், “இந்த புடவையில் நான் உன்னைப் பார்த்த நேரத்திலிருந்தே நான் மாலில் பல விஷயங்களைச் செய்ய விரும்பினேன். எங்கள் முதல் இடம் எங்காவது தனிப்பட்டதாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைத்தேன், உங்களுக்குத் தெரியுமா? ”
ஜெயா அதற்கு சம்மதித்து, “ஆம், அதனால்தான் நான் உங்களை லிப்டில் ஸ்மூச் செய்ய கட்டாயப்படுத்தவில்லை” என்றார். நான் சொல்ல வேண்டும், அவள் என்னை விரைவாக இயக்கினாள்.
நான் எந்த நேரத்தையும் வீணாக்காமல் அவளது ஈரமான புண்டைக்கு விரல் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது விரல்களால் என் விரல்களை நக்கி, அந்த சுத்தமான மொட்டையடித்த புண்டை உதடுகளை உறிஞ்சுவதற்கு மண்டியிட்டேன். அவள் கைகளில் மீண்டும் சாய்ந்து அவள் புண்டையில் என் நாக்கு விளையாட்டை ரசித்தாள். நான் என் நாக்கை அவளது துளைக்குள் தள்ளினேன், அவள் இன்பத்துடனும் உற்சாகத்துடனும் நடுங்கினாள்.
அவளது புண்டையை சுத்தமாக உறிஞ்சிய பிறகு, நான் எழுந்து நின்று ஆணுறை எடுக்க என் பணப்பையை வெளியே எடுத்தேன். அவள் என் கையை நிறுத்தி, “புள்ளியிடப்பட்ட ஆணுறை மூலம் ஆரம்பிக்கலாம். எனக்கு அவற்றில் இரண்டு உள்ளன. ”
ஜெயா கீழே இறங்கி, தனது படுக்கையறைக்குச் சென்று, எந்த நேரத்திலும் திரும்பி வரவில்லை. நான் அவளை மேலே தூக்கி மீண்டும் ஸ்லாப்பில் உட்கார்ந்தேன். நான் ஆணுறை போட்டு மெதுவாக அவளது புண்டையில் என் நுனியை வாசித்தேன்.
அவள் மிகவும் சத்தமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், நான் என் டிக்கை கடினமாக நகர்த்தினேன். புண்டை துளை சிறியதாக இருந்ததால் அது எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது ஆனால் இன்பத்துடன் ஒப்பிடும்போது அது ஒன்றுமில்லை.
நான் மெதுவாக வெளியே இழுத்து மெதுவாக அவளை புணர ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்பத்தில் உதடுகளைக் கடித்தாள், நான் அவளுடைய தலைமுடியால் பிடித்தேன். நான் அவளை என்னை நோக்கி நெருக்கமாக இழுத்து உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன்.
மெதுவாக, நான் அவளது உந்துதலை வேகமாக அதிகரித்தேன். அவள் என் உதட்டைக் கடித்து அவர்கள் மீது உறிஞ்சினாள். நான் என் டிக்கை வெளியே எடுத்து அவளிடம் இறங்கி ஸ்லாப்பில் சாய்ந்தேன் என்று சொன்னேன்.
நான் அவளது நாய் பாணியைப் பிடித்தேன், அவளது முலைகளை கீழே தொங்கவிட்டேன். அவள், “ஆ, ஆமாம் குழந்தை, வேகமாக. நிறுத்த வேண்டாம். என்னை ஆழமாகப் பிடிக்கவும். குழந்தை, ஆம். என் முலைகளை கடினமாக இழுக்கவும். ”
“ஓ ஆமாம்… ஆமாம்..ஆஹ் .. மேலும் .. என்னை மேலும் ஃபக். குழந்தை, ஆமாம்… என் புண்டையை கிழித்தெறியுங்கள். ஓ… எனக்கு அது வேண்டும்… எனக்கு இன்னும் தேவை..ஆஹ்ஹ். ” ஆணுறையில் என் படகோட்டி வெளியிட்டேன்.
அவள் திரும்பி மண்டியிட்டு ஆணுறை எந்த படகோட்டையும் கைவிடாமல் மெதுவாக அகற்றி அதையெல்லாம் குடித்தாள். நாங்கள் இருவரும் சோர்வடைந்தோம், சமையலறை எங்கள் வெப்பத்திலிருந்து சூடாகிவிட்டது.
சமையலறை அடுக்கில் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்து சில நிமிடங்கள் கழித்து, நாங்கள் வாழ்க்கை அறைக்கு வெளியே வந்தோம். நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட்டு படுக்கையில் அமர்ந்தோம்.
எங்கள் முத்தத்திலிருந்து ஒருவருக்கொருவர் சுவாசத்தை உணர முடிந்தது.
ஜெயா, “நான் உன்னை சந்தித்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இது போன்ற ஒரு அற்புதமான இன்பம் எனக்கு வந்து நீண்ட நாட்களாகிவிட்டன. நான் எதிர்பார்த்தது போலவே அது மாறியது. இன்று எங்கள் சந்திப்பைப் பற்றி நினைத்துக்கொண்டே நேற்று இரவு என்னை விரல் விட்டேன், ஆனால் நாங்கள் அதற்குச் செல்வோமா என்று உறுதியாக தெரியவில்லை, இங்கே நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் வியர்வையில் நனைந்திருக்கிறோம்.
நான் என் கணவரைத் தவிர வேறு ஒருவருடன் இருந்து நீண்ட நாட்களாகிவிட்டன. அவர் என்னை திருப்திப்படுத்துகிறார், ஆனால் அதிகம் இல்லை. அவர் எப்போதும் நிறைய விருந்து வைப்பார், படுக்கையில் நீண்ட காலம் நீடிப்பதில்லை. ”
என் கணவர் மனோஜ் (பெயர் மாற்றப்பட்டது); நாங்கள் காரமான ஒன்றை விரும்பினோம், எங்கள் பாலியல் வாழ்க்கையை மசாலா செய்ய ஒரு பையனை அழைத்து வர முடிவு செய்தோம். ஆனால், நீங்கள் எனக்கு சில பையன் மட்டுமல்ல. எங்களிடம் அழகான ஒன்று, எங்களுக்கு இடையே உணர்ச்சிவசப்பட்ட ஒன்று இருக்கிறது. ”
நான் கேட்டேன், “அப்படியானால், மனோஜும் சேர விரும்புகிறாரா?”
அவள் பதிலளித்தாள், “நீங்கள் நன்றாக இருந்தால், நான் அதை விரும்புகிறேன். என் கணவர் மற்றும் என் காதலருடன் ஒரு மூன்றுபேர். ஆனால் முதலில், நான் உங்களுடன் தனியாக அதிக நேரம் விரும்புகிறேன், நாங்கள் இருவருமே, மனோஜ் நாங்கள் அதைச் செய்வதைப் பார்த்து ஆரம்பிக்கலாம், பின்னர் ஒரு கக்கூல்ட் ஆகலாம். ”
நான் பதிலளித்தேன், “ஆஹா, நீங்கள் எந்த ஒரு ஆணும் விரும்பும் ஒரு குறும்பு மற்றும் கவர்ச்சியான மனைவி!”
நாங்கள் நிர்வாணமாக உட்கார்ந்து படுக்கையில் சிறிது நேரம் முத்தமிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு