என் பெயர் விக்ரம். வயது 19. என் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா மூன்று பேர் தான். அப்பா வாட்ச்மேன் வேலை செய்கிறார். அம்மா வீட்டில் தான் இருப்பாள். எங்கள் வீட்டு பக்கத்து வீடு என் தாய் மாமா(அம்மாவின் தம்பி) வீடு.
அப்போது என் மாமாவிற்கு கல்யாணம் நடக்க இருந்தது. அப்போது தான் என் அத்தையை முதல் முறையாக பார்த்தேன். முதல் முறை பார்க்கும்போதே அத்தை மீது எனக்கு காதல் வந்து விட்டது. அத்தையை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் வெள்ளை நிறம், நல்ல உடல் வாகு, முலையும் குண்டியும் ஒரே அளவில் இருக்கும். அப்போது அத்தையின் வயது 22. மாமாவுக்கு அத்தையுடன் கல்யாணம் நடந்தது.
நான் வயதில் இருந்து பல பிட்டு படங்கள் பார்த்து கை அடிசிருக் கேன். ஆனா என் அத்தையை பார்த்து இதுவரை கை அடிச்சதில்ல. ஏனெனில் அத்தையை நான் காமப்பார்வையில் பாத்ததில்ல. அத்தையை நான் உண்மையாக காதலிச்சென்.
பக்கத்து வீடு என்பதால் அடிக்கடி அதை வீட்டுக்கு போவேன். மாமா IT இல் வேலை பார்க்கிறார். காலை 9 மணிக்கு சென்றால் மாலை 6 மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவார். அதுவரை அத்தையோட தான் இருப்பேன். அத்தையும் என்கிட்ட நல்லா பேசுவாள்.
இங்கிலீஷ் படம் அத்தைக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். இப்படியே 4 வருடம் சென்றது. அத்தைக்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை. இப்போ எனக்கு வயசு 22. அத்தையின் வயசு 26. அப்போது தான் அத்தையிடம் சில மாற்றம் தெரிந்தது.
ஒரு நாள் அத்தை வீட்டுக்கு சென்ற போது பெட்ரூமில் இருந்து சார்ஜர் எடுத்துட்டு வர சொன்னா. நான் பெட் ரூம் போனேன். அங்க பெட் மேல அத்தையோட ப்ராவும் ஜட்டியும் இருந்துச்சு. நான் அத பாத்தேன். ஆனா அத எடுக்கல. சார்ஜர் எடுத்துட்டு வந்தேன்.
இன்னொரு நாள் அத்தை வீட்டுக்கு போகும்போது படம் பார்க்கலாம் என்று சொல்லி பென் டிரைவ் மூலம் டிவியில் இங்கிலீஷ் படம் போட்டால். அந்த படத்தின் பெயர் “The Dreamers”. அந்த படத்தில் லிப் கிஸ், ஆணும் பெண்ணும் டிரஸ் இல்லாமல் அம்மணமாக இருப்பது, முலை, குண்டி, சுன்ணி எல்லாத்தையும் அப்படியே காட்டிருப்பங்க. அத்தை அத கண்டுக்காம என் முன்னாடியே முழு படமும் பாத்தாள். இதுவரை இப்டி நடந்ததில்லை. எனக்கும் ஒன்னும் புரியவில்லை.
சில நாட்களுக்கு பிறகு அத்தை வீட்டுக்கு போனேன். மாமா வேலைக்கு சென்றிருந்தார். அப்போது அத்தை ரொம்ப சோர்வா இருந்தா.
நான்: என்ன ஆச்சு அத்தை. ரொம்ப டயர்டா இருக்கிங்க.
அத்தை: அது ஒண்ணும் இல்லடா. நேத்து உங்க மாமா என்னய ஓத்து என் புண்டைய கிழிச்சு டாரு.
(எனக்கு தூக்கிவாரி போட்ருச்சு)
நான்: என்ன அத்தை இப்டி பச்சயா கெட்ட வார்த்தை பேசுறீங்க.
அத்தை: இதுல கெட்ட வார்த்தை எங்கடா இருக்கு. புண்டைய புண்டைன்னு தான சொல்ல முடியும். புண்டை, சுன்ணி, முலை, குண்டி எல்லாம் கெட்ட வார்த்தை இல்லை. உடல் உறுப்புக்கு வெச்ச பேரு.
நான்: இருந்தாலும் இது தப்பு இல்லையா அத்தை.
அத்தை: ஒரு தப்பும் இல்லடா. 19 வயசுக்கு மேல எல்லாரும் செக்ஸ பத்தி தெரிஞ்சுக்கணும். அப்போ தான் கல்யாணம் பண்ணி பொண்டாட்டிய எப்டி சந்தோச படுத்துறதுண்ணு தெரியும்.
நான்: என்ன அத்தை சொல்றிங்க.
அத்தை: ஆமாம். ஒவ்வொரு பொண்ணுக்கும் ஒவ்வொரு ஆசை இருக்கும். எனக்கு சுன்னிய ஊம்புறது பிடிக்கும். என் புண்டைல பிங்கரிங் பண்ணி நாக்கு போட்டா ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனா உங்க மாமா எதுவுமே பண்ணது இல்ல. நேரா அவரு சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு ஓத்து கஞ்சியை ஒளுக்கிட்டு படுத்துறுவாரு. உனக்கு பிங்கரிங் நாக்கு போட்ரது எல்லாம் தெரியுமா.
நான்: (அத்தை அப்டி கேப்பாங்கனு நான் நினைக்கவே இல்ல. உடனே என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம) இல்லை அத்தை எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
அத்தை: பொய் சொல்லாதே. உன் வயசுக்கு நீ எத்தன பிட்டு படம் பாத்து கை அடிசிருப்பணு எனக்கு தெரியும். என்கிட்ட பொய் சொல்லி தப்பிக்கலாம் நினைக்காத.
( எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல. ஆனா இனிமேல் அத்தை கிட்ட பொய் சொல்ல கூடாது)
அத்தை: சரி இதுவரைக்கும் என்ன பாத்து எத்தன தடவ கை அடிசிருக்க.
நான்: ஐயோ. இல்லை அத்தை உங்களை நான் அப்படி நினச்சு கூட பத்தது இல்ல.
அத்தை: பொய் சொல்லாதே.
நான்: சத்தியமா இல்ல அத்தை.
அத்தை: ஏண்டா அத்தை அழகாக செக்சியா இல்லையா.
நான்: இல்லை அத்தை நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனா உங்களை நான் எப்போவுமே காம பார்வையில பாத்ததே இல்ல.
(நான் அப்படி சொன்னதும் அத்தை முகம் கொஞ்சம் சோகமா மாருச்சு. ஆனா அப்போ எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல)
அத்தை: சரி டா. நான் மருந்து தரேன். என் குண்டியில மருந்து போட்டு விடு.
நான்: அத்தை நான் போய் அம்மாவ வர சொல்லட்டா.
அத்தை: யேன். நீ போட மாட்டியா.
நான்: இல்ல அத்தை உங்க குண்டில நான் எப்டி மருந்து போட்ரது.
அத்தை: கைல தான்.
நான்: நான் எப்டி உங்க குண்டில கை வெக்குறது.
அத்தை: ஏன் நீ கை வெச்சா என்ன. இன்னும் சின்ன குழந்தை மாதிரி பண்ணாதடா. நான் என்ன ஓக்கவா சொன்னேன். என் கைய தொடுர மாதிரி குண்டியையும் தொடு. வெறும் தோல் தான.
நான்: சரி அத்தை நான் கண்ண மூடிக்குறேன்.
அத்தை: ஏன் பாத்தா என்ன ஆகும். கடற்கரைக்கு போனா அங்க எல்லாரும் பிகினி போட்டு தான வராங்க யாரும் அவங்கள பாக்காமயா இருக்காங்க. அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது இந்தா மருந்து போட்டு விடு.
நான்: (பதட்டத்துடன்) சரி அத்தை.
அத்தை பெட்ல புடவையையும் பாவாடையையும் ஜட்டிக்கு மேலே தூக்கிவிட்டு படுத்தாங்க.
பிகினி டிரஸ்ல வர மாதிரி சின்ன ஜட்டி தான் போட்டு இருந்தாங்க. ரெண்டு குண்டிக்கு நடுவுல ஒரு சின்ன கயிறு மாதிரி தான் ஜட்டி இருந்துச்சு. ரெண்டு குண்டியும் வெள்ளையா முழுசா தெரிஞ்சுது. ஆனா குண்டிய பாத்ததும் எனக்கு ஷாக் ஆய்டுச்சு. குண்டி முழுக்க சிவப்பு கலர்ல காயமா இருந்துச்சு.
நான்: என்ன அத்தை குண்டி முழுக்க புண்ணா இருக்கு.
அத்தை: உங்க மாமா டாகி ஸ்டைல்ல ஓக்குரணு சொல்லி ஓக்கும் போது எங்க குண்டில அடிச்சு கிள்ளி வெச்சுட்டாரு.
எனக்கு பாவமா இருந்துச்சு. குண்டில மருந்து போட்டு விட்டுட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
இன்னொரு நாள் அதே மாதிரி மாமா வேலைக்கு போயிட்டாரு. அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு கல்யாணத்துக்காக வெளி ஊர் போனாங்க. நான் வழக்கம் போல அத்தை வீட்டுக்கு போனேன்.
அத்தை: வாடா ஏதாவது விளையாடலாம்.
நான்: சரி அத்தை. என்ன விளையாடலாம்.
அத்தை: நான் ஒரு படத்துல ஒரு விளையாட்டை பாத்தேன். அதையே விளையாடலாம். உக்காரு. நான் இந்த பாட்டில் சுத்தி விடுவேன். அது யாரு பக்கம் நிக்குதோ அவங்க இன்னொருத்தர் என்ன சொன்னாலும் செய்யணும்.
நான்: அத்தை எனக்கு இந்த விளையாட்டு தெரியும்.
அத்தை: அப்போ ஓக்கே. ஆனா என்ன சொன்னாலும் செய்யணும்.பயமா இருந்தா இப்போவே சொல்லிரு.
நான்: அதெல்லாம் இல்லை அத்தை விளையாடலாம்.
முதலில் பாட்டில் அத்தை பக்கம் நின்றது.
நான்: அத்தை ஒரு பாட்டு பாடுங்க. (அத்தை ஒரு பாட்டு பாடினால்)(அடுத்து பாட்டில் சுத்தி விட்டோம் அத்தை என்னிடம் ஏதாவது செய்ய சொன்னால் பாட்டில் என் பக்கம் நின்றது என்றும் நான் அத்தையிடம் ஏதாவது செய்ய சொன்னால் பாட்டில் அத்தை பக்கம் நின்றது என்றும் அர்த்தம்.)
அத்தை: இந்த விளையாட்டு முடியும் வரை என்ன நீ வாடி போடி சொல்லி தான் கூப்டனும். சென்டிமெண்ட் எல்லாம் பக்க கூடாது விளையாட்டு விளையாட்டு தான்.
நான்: சரி டி.
நான்: பத்து படத்தோட பேர் சொல்லுடி. (அத்தை பத்து படம் பேர் சொன்னால்)
அத்தை: சட்டைய கழட்டு டா.
நான்: என்ன டி சட்டை எல்லாம் கழட்ட சொல்லற.
அத்தை: ஆமாண்டா. நான் என்ன சொன்னாலும் செய்யணும். அதான் ரூல்ஸ்.
நான்: அப்போ நானும் உன் புடவைய கழட்ட சொல்லுவேன்.
அத்தை: புடவை மட்டும் இல்ல ஜட்டிய வேணும்னாலும் கழட்ட சொல்லு அதான் கேம் சென்டிமெண்ட் எல்லாம் பக்க கூடாது. நீயா நானா பாத்துறுவோம்.
நான்: சரி டி (சட்டையை கழட்டி போட்டேன்)
நான்: புடவைய கழட்டுடி (அத்தை புடவையை கழட்டினாள்)
அடுத்த ரெண்டு முறை பாட்டில் என் பக்கம் நின்றது.
அத்தை: பேண்ட் கழட்டு
நான் என் பேண்ட்டை கழட்டினேன்.
அத்தை: ஜட்டியை கழட்டி போடு.
நான் என் ஜட்டியையும் கழட்டினேன். அடுத்த மூணு முறை பாட்டில் அத்தை பக்கம் நின்றது.
நான்: பாவாடையை கழட்டி போடு.(அத்தை பாவாடையை கழட்டினாள்)
நான்: ஜாக்கெட் கழட்டு.(கழட்டினாள். ப்ரா ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு உக்காந்திருந்தாள். நான் அம்மணமாக இருந்தேன்)
நான்: பிராவ கழட்டு (அத்தை ப்ராவையும் கழட்டினாள். இரண்டு முலையும் கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது)
பாட்டில் சுத்தினோம்.
அத்தை: எனக்கு லிப் கிஸ் குடு.
(அத்தையே சொன்னதும் என் சுன்ணி எழுந்தது.அவளை இறுக்கமாக பிடித்து அவள் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.)
நான்: ஜட்டியை கழட்டி போடு (அவள் ஜட்டியை கழட்டி போட்டால். இருவரும் இப்போது அம்மணமாக இருந்தோம்)
அத்தை: என் முலையை அமுக்கி உன் வாய் வெச்சு என் காம்ப நக்கு.
என் சுன்ணி விறைத்து கொண்டு நின்றது. அத்தை சொன்ன மாதிரியே அவ முலைய பிடிச்சு பெசஞ்சு வாய் வெச்சு சப்பினேன். ஒரு ஐந்து நிமிஷம் ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன்.
நான்: உனக்கு சுன்னிய ஊம்புறது புடிக்கும்னு சொண்ணல இப்போ என் சுன்னிய ஊம்பி விடு.
நான் சொன்ன உடனே கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம என் சுன்னிய புடிச்சு நாக்கால நக்கி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. விளையாட்டில் ஜெய்க்குறக்காக இப்டி பன்றால இல்ல என்ன அவளுக்கு புடிச்சிருக்கா எனக்கு எதுவும் தெரியல.
ஆனா அவ என் சுன்னிய ஊம்பிவிடும் போது ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. அவ தலைய பிடிச்சு அழுத்தி அவ வாய்ல ஓத்தேன். ஒரு 10நிமிஷம் ஊம்புணதும் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. கஞ்சி வர போகுது விடுனு சொன்னேன். அத்தை கேட்காம ஊம்பிட்டே இருந்தா.
கடைசில மொத்த கஞ்சியையும் அவ வாய்ல விட்டேன். ஒரு சொட்டு கூட கீழ விடாம குடிச்சா அப்ரம் நாக்கால என் சுன்னிய நக்கி விட்டா.எனக்கு அப்படியே அத்தைய படுக்க போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்தது. ஆனா அமைதியா இருந்தேன்.
அத்தை: இப்போ நீ பிங்கரிங் பண்ணி என் புண்டைல நாக்கு போடு.
நான் அத்தையை படுக்க வெச்சு என் விரல அத்தை புண்டை மேல வெச்சு தேச்சேன். அப்படியே வேகமா தேச்சு டக்குனு விரல அத்தை புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அத்தை உடனே ஆஹ்… நு கத்தினா. அப்ரம் விரல நல்ல உள்ள விட்டு ஆட்டி அவ புண்டைய லூஸ் ஆக்கி நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு 15 நிமிஷம் நல்ல அவ புண்டைய நாக்கால நக்கி நாக்க உள்ள விட்டு ஆட்டினேன். அவள் உச்சம் அடைந்தாள். என் தலை மேல அவ கைய வெச்சு அழுத்தி அவளோட மொத்த மதன நீரும் என் வாய்ல விட்டால். நானும் மொத்தத்தையும் குடிச்சேன்.
அப்ரம் பாட்டில் சுத்தலாம்னு எழுந்தேன். உடனே அத்தை என்னை இழுத்து அவ மேல போட்டு இனி பாட்டில் எல்லாம் சுத்த வேணாம். உன் சுன்னிய வெச்சு என் புண்டைய கிழினு சொன்னால். அப்டி சொன்னதும் எனக்கு வெறி எரிடுச்சு.
அப்படியே என் சுன்னிய அத்தை புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன். கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகமா ஓத்தேன். அத்தை ஆஹ்… ஆஹ்…. ஆஹ்…. என கத்திட்டே இருந்தா. ஒரு 15 நிமிஷம் ஓத்துவிட்டு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அத்தைகிட்ட சொன்னேன்.
அத்தை: சுன்னிய வெளில எடுக்காத. மொத்த கஞ்சியையும் என் புண்டைக்குள்ள விடு.
நான்: ஆன உனக்கு குழந்தை உருவாச்சுன்ன என்னடி பண்றது.
அத்தை: நாலு வருஷம் உங்க மாமா என்ன ஓத்தார். அப்போவே ஒன்னும் ஆகல இப்போவூம் ஒன்னும் ஆகாது.
நான்: சரி டி
நான் அப்படியே வேகத்தை அதிகமாக்கி ஓத்து மொத்த கஞ்சியையும் அத்தை புண்டைக்குள்ள விட்டேன். நான் எத்தனையோ தடவ கை அடிசிருக்கென். ஆனா இப்போ தான் ஒரு பொண்ணு கூட முதல் தடவை ஓக்குறேன். இப்டி ஒரு சுகம் கேடச்சதே இல்ல. இனிமேல் கை அடிக்க கூடாது. பொண்ணு கூட மட்டும் தான் ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணேன். ஒரு 10நிமிஷம் கழித்து ரெண்டு பேரும் டிரஸ் போட்டோம்.
அத்தை: நல்ல ஒத்தடா. அப்படியே உன் கஞ்சியால எனக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்தா நல்லா இருக்கும்.
நான்: என்னடி சொல்ற. உனக்கு குழந்தை பிறக்காதுண்ணு சொன்ன.
அத்தை: அது சும்மா சொன்னேன் டா. உங்க மாமா கஞ்சில குழந்தை பிறக்காது நு டாக்டர் சொன்னாங்க. எனக்கு எப்டியாவது ஒரு குழந்தை வேணும். அதான் உன்கிட்ட குழந்தை பெத்துக்கள்ளாம்னு முடிவு பண்ணேன். உன்ன எப்டியாவது ஓக்கணும்னு தான் அன்னைக்கு டிவில பிட்டு படம் போட்டேன்.
ஆனா நீ எதுவுமே பண்ணல. சரி என் குண்டிய பாத்தாலாவது மூடு ஏறி என்ன ஓப்பெண்ணு தான் அன்னைக்கு என் குண்டில மருந்து போட சொன்னேன். ஆனா அன்னைக்கும் நீ எதுவுமே பண்ணல. அதான் பிளான் பண்ணி விளையாடலாம் சொல்லி உண்ண ஓத்தேன்.
இதெல்லாம் கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரி போற்றுச்சு. அப்போதான் அத்தை என்ன காதலிக்கல அவ சுய நலத்துக்காக என்ன பயன்படுத்திக் கிட்டானு தெரிஞ்சுது.
நான்: உண்ண ஓக்கணும்னு நெனச்சா நீ பெட் ல பிராவ ஜட்டியோடு கழட்டி போட்டு என்ன சார்ஜர் எடுக்க போக சொன்ன அப்போவே உண்ண ஒத்துறுப்பெண்டி. ஆனா நான் உன்ன காம பார்வைல பாக்கல. உன்ன காதலிசெண்டி. இப்போ கூட நீயும் என்ன காதலிக்குரெண்ணு நெனச்சு தான் உண்ண ஓத்தேன். போடி தேவுடியா.
நான் கோவமா பேசிட்டு எங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். அப்ரம் ரெண்டு வாரமா அத்தை வீட்டுக்கு போகவே இல்ல. அப்போ தான் அத்தைக்கு என்னோட காதல் புரிஞ்சுது. என்கிட்ட மன்னிப்பு கேக்க வந்தா. ஆனா நான் இப்போ முதல் மாதிரி இல்ல.
அத்தை என்ன ஏமாத்துணது என்ன ரொம்ப மாத்திருச்சு. நானும் இப்போ எனக்கு வேணும்னா என்ன வேணாலும் பண்ணலாம் யார வேணாலும் ஏமாத்தலாம்னு இருந்தேன். அத்தை என்கிட்ட வந்து மன்னிப்பு கேட்டா. அவள வெச்சு எங்க அம்மாவ எப்படி மடக்கி அவளும் நானும் அம்மாவும் எப்படி threesome பண்ணோம்னு அடுத்த part ல சொல்றேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு