என் பெயர் மனோஜ் நான் திருச்சி வசித்து வருகிறேன் எனக்கு அழகான நாட்டுக்கட்டை  ரேவதி சித்தி இருப்பா அவ புருஷன் பால்காரன் அதனால் நிறைய நேரம் வீட்டில் இருக்க மாட்டான் ரேவதி ரோட்டில் நடந்து போகும் போது முளை சூத்து பாத்துகிட்டே இருக்கலாம் அவள் கிராமத்தில் நைட்டியின் வெட்டவெளிச்சமாக அப்படியே தெரியும்.சித்தப்பா இல்லாத நேரம் நான் ரேவதி வீட்டிற்கு செல்வேன்.
நான் போகும் நேரம் பார்த்து குளித்துக் கொண்டே இருப்பாள்.அவள் வெளியில் ஈர பாவாடையில் வருவாள் அப்படியே மூளையும் சூத்தும் அப்படி இருக்கும் அப்படியே அவள் புண்டை நக்கலாம் போல இருக்கும் .அவள் ரூமுக்கு சென்று சேலை கட்டி வருவாள் அப்படியே நமிதா போல இருப்பாள். அப்படியே வண்ண நைட்டி இம்முறையும் வைத்து அமுக்கினான் போல இருக்கும்.
அப்படியே அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன் வீட்டில் வந்து. ஒரு நாள் எங்க அம்மா இல்லாத நிமிடம் பார்த்த வீட்டிற்கு வந்தாள் மனோஜ் 1000 ரூபா பணம் இருக்குமா என்று கேட்டாள் ஆனதற்கு இருக்கு ரேவதி என்று சொன்னேன் உடனே அவள் எனக்குதான் என்றாள் உடனே நான் வீட்டிற்கு உள்ளே கூப்பிட்டேன் ரேவதி வந்தாள்.
நான் குளிக்க சென்றேன் முதுகுக்கு சுன்னிக்கும் சோப்பு போட்டு விட சொன்னேன் அவள் தயங்கியபடி நின்றாள்ரேவதி வந்தாஎன் முதுகுக்கு சோப்பு போட்டு விட்டாள் அப்படியே அவள் கையை இழுத்து என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் உடனே கண்ணை மூடி சொருகிய நிலைக்கு போய்ட்டா.
உடனே ரேவதி சேலையை கழட்டினேன் அவளைத் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு பாத்ரூமின் படுக்கவைத்தேன் இரண்டு பேரும் அம்மணமாக குளித்தோம் குளித்து முடித்து விட்டு இரண்டு பேரும் அம்மணமாக சாப்பிட்டோம் இரவு 10 மணி ஆனது எங்கள் இரண்டு பேருக்கும் ஒட்டுத்துணி கூட இல்லை உடம்பில் நைட்டு பால் வேண்டும் என்றேன் என்ன பால் என்று கேட்டா உன் முலைப்பால் என்று சொன்னஅப்படியே அவளை படுக்க வைத்தேன் இறுக்கி கட்டி அணைச்சு முகத்தில் உதட்டில்  முத்தமிட்டேன
உதட்டு எச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன்  அப்புறம் வயிறு நிறையாக பாலை குடித்தேன்
முளை தடியை  பிசைந்து எடுத்தேன் ரேவதி பாலை ஒட்ட குடித்தேன்.
கீழே அப்படியே புண்டைல இறங்கி என் சுன்னியை சொருகினேன் அப்படியே சொர்க்கத்துக்கு போய்ட்டா விடிய விடிய கட்டி பிடிச்சு போல் அம்மணமா பிடிச்ச இடம் தான் அவள் உடம்பை எச்சியால் அபிஷேகம் தந்தேன்.  அப்படியே என் குஞ்சு கீழே படுக்க வைத்தேன் இரண்டு மூன்று நாள் அம்மணமாகவே படுத்துக்கிடந்தோம்அப்புறம் கடைசியாக ஓழுத்தேன்  அப்பா அம்மா என்று கத்தினாள்.
அப்படியே அவள் கழுத்தில் தாலியை கட்டி பொண்டாட்டி ஆகிவிட்டேன் நானும் அவளும் வெளியூர் சென்று உங்கள்ஹனிமூன்  வாழ்க்கையை தொடந்தோம் .அப்புறம் எங்கள் வீட்டில் ரேவதியை அழைத்து வந்தேன் எங்க வீட்டுக்கு தெரியாம ஏதாவது தனி அறையில் வைத்து இருந்தேன் ரேவதி அம்மணமாய் இருக்க வேண்டும் என்று கட்டளை இட்டேன் நானும் ரேவதியும் அம்மணமாகவே இருப்போம் அவளை ரசித்து ரசித்து  ஒளித்து கொள்வேன் ரேவதி மூலையில்  காலை மாலை இரண்டு வேளை பால் குடிப்பேன்.
நானும் ரேவதியும் அம்மணமாகவே ரசித்து ரசித்து படுத்து கிடந்தோம் இரண்டு மூன்று நாள் ரேவதி  எங்கேயுமே விடவில்லை படுக்கையுடன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு