நான் SHEJIN வயது26 6 உயரம் ATLETIC BODY FIT என் சொந்த ஊர் கோயம்புத்தூர்.
இப்போது நான் சொல்லப்போகும் கதை என்னுடன் கல்லூரியில் படித்த பெண் தோழியை பற்றியது. திருமணத்திற்கு பிறகு எப்படி அவள் வாழ்க்கை மாறிவிட்டது என்பது தான் இந்த கதை.
இந்தக்கதை என் பெண்தோழி எழுத்துவதைப்போல் எழுதுகிறேன் ஆனால் முற்றிலும் உண்மை கதை கொஞ்சமும் கதையோ அல்லது கற்பனையோ அல்ல.
வாசகர்கள் படித்துவிட்டு தங்கள் கருத்துக்களை MAIL அல்லது HANGOUTS ல் தங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்துகொள்ளும் படி கேட்டுக்கொள்கிறேன். (Shejinsheju3@gmail. com )
வணக்கம் இந்த தளத்திற்கு புதிதாக என்னை அறிமுகப்படுத்தி கொள்கிறேன்.
என் பெயர் SUJI வயது 27 என் கணவர் பெயர் PRABHU 29 எங்கள் இருவருக்கும் திருமணம் ஆகி 1 வருடமாகிறது. நாங்கள் இருவரும் IT நிறுவனத்தில் பணிபுரிக்கிறோம். எங்கள் இருவருக்கும் செக்சில் ஆர்வம் அதிகம் இப்போதைக்கு குழந்தை வேணாம் என தள்ளி போட்டிருக்கிறோம்.
நாங்கள் இருவரும் புதுப்புது விதமான காமத்தை விரும்புகிறோம். அதாவது அடுத்தவரை சீண்டுவதும் அடுத்தவர் பார்க்கும் போது உடலுறவு கொள்வது என சுவாரஸ்யமாக உடலுறவில் ஈடுபடுவது போன்ற காரியங்களில் என் கணவருக்கு ஆர்வம் அதிகம் அப்படி நடந்த அனுபவத்தை ஒவ்வொன்றாக பதிவிடுகிறேன்.
நானும் என் கணவரும் பெங்களூர் சுற்றுலா சென்றிருந்தோம் அங்கு ஒரு வேலை காரணமாக நாங்கள் போது பஸ்ஸில் பயணிக்க வேண்டியிருந்தது. பெங்களூரை பற்றி சொல்லவே வேண்டாம் எப்போதும் கூட்டம் கூட்டமாக அலைமோதும் என்பது அனைவரும் அறிந்ததே.
நானும் என் கணவரும் கிளம்புவதற்கு முன் ஒரு திட்டம் தீட்டினோம் அது என்னவென்றால் பஸ்ஸில் பயணிக்கும்போது யாராவது பார்க்கும் போது இருவரும் சில்மிஷன்கள் செய்வது யாரோ ஒருவரைபோல் நடந்துகொள்வது தான்.
ஆனால் அந்த பஸ்ஸில் கூட்டம் நினைத்ததை விட கூட்டம் அதிகம் நானும் என் கணவரும் அதில் ஏற கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் நான் நடுவில் ஒரு சீட் ஓரத்தில் நிற்க என் கணவர் எனக்கு பின்னால் நின்றுகொண்டர்.
நான் காட்டன் சில்க் HALF சாரி அணிந்திருந்தேன் அதில் கொஞ்சம் அப்பட்டமாக தெரியும்.
கைகள் இல்லாத ஜாக்கெட் என் முலைமேடுகள் தெரியும் அளவிற்கு கொஞ்சம் இரக்கமாக இருக்கும். சாரீ என் தொப்புளுக்கு கீழ் நன்கு இறக்கி கட்டியிருந்தேன். பார்ப்பவர்களை உடனே சுண்ணி தூக்கி கொள்ளும் அளவிற்கு கட்டியிருந்தேன்.
பஸ்ஸில் நான் நிற்கும் இடத்திற்கு பக்கத்தில் ஒரு 45 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆல் உக்காந்திருக்க. அவர் என்னை உரசியபடி அமர்ந்திருக்க என்னால் தள்ளிநிற்க முடியவில்லை சரியென்று கம்பியை பிடித்து நிற்க அவர் மீண்டும் மீண்டும் என்னை உரசிக்கொண்டு இருக்க வேறு வழியில்லாமல் நின்று கொண்டேன்.
ஒரு5 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவர் தூங்குவதைப்போல் நடித்து என் மேல் சாய்ந்து என் தொப்புளில் லேசாக முத்தமிட்டார். நான் அவரை தள்ளிவிட்டு என் கணவரை திரும்பி பார்க்க அவர் அதை பார்த்தும் கண்டுகொள்ளவில்லை.
பின் மீண்டும் என் தொப்புளில் முத்தமிட நானும் ஒன்றும் சொல்லாமல் நிற்க என் கணவர் எங்களை மறைத்தபடி எங்கள் அருகில் நின்றுகொண்டர். அவர் தன் உதட்டை வைத்து என் தொப்புளில் உரச உரச எனக்கு அடியில் நீர் கசிய ஆரம்பித்தது.
ஒரு 10 நிமிடத்தில் எழுந்து என் பின்னால் நின்று கொண்டு அவர் சுண்ணியை என் குண்டியில் தேய்த்தவாறு நின்றுகொண்டு என் வயிற்றில் தடவினார்.
ஒரு கையால் என் முலையை கசக்கிவிட்டு மறு கையால் என் தொப்புளை வருடிவிட்டு அந்த கையை என் பாவாடைக்குள் விட்டு என் புண்டை மேட்டில் கையை வத்துவிட்டார்.
முதலில் நான் அவர்க்கையை எடுத்துவிட்டேன் அவர் மீண்டும் என் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு என் புண்டையை தொட்டுவிட்டார். என்னால் கூட்டத்தில் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
அவர் என் புண்டையை விரித்து கோட்டில் ஒருவிரலை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்துவிட்டு ஒரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டார். என்னால் உணர்ச்சி பொங்க கம்பியை இருக்கிப்பிடித்துக்கொண்டேன்.
விரலை நன்கு 5 நிமிடம் உள்ளே வெளியே என ஆட்டிவிட்டு விரலை வெளியே என் ஆட்டிவிட்டு விரலை எடுத்துவிட்டார்.
நான் அவரை திரும்பிப்பார்க்க அவர் என்னை பார்த்தபடிஅந்தவிரலை தன் நாக்கால் நக்கிவிட்டு மீண்டும் தன் கையை புண்டையில் விட்டார்.
இந்தமுறை இருவிரல்களை உள்ளே விட என்னால்உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் உதடுகளை கடித்துக்கொண்டேன். அதைப்பார்த்த அவர் என் புண்டையில் வேகமாக விரல்போட்டபடி என் உதட்டில் முத்தமிட்டார்.
எனக்கு உச்சம் தொட அவர் என் கஞ்சியை தன் கையால் வாங்கிக்கொள்ள நான் அவர்க்கையை வெளியே எடுத்துவிட்டு என் கஞ்சியை நக்கினார்.
அதற்குள் அவர் இறங்குமிடம் வர என்னையும் இறங்குமாறு என் காதில் சொல்ல நான் அதை கேட்டும் கேட்காமல் நின்றுகொண்டேன்.
பின் அவர் இறங்கி செல்ல நானும் என் கணவரும் அடுத்த ஸ்டாப்பில் இறங்கி நாங்கள் தங்கியிருக்கும் அறைக்கு சென்று நன்கு வெறி தீர ஒத்துக்கொண்டோம்.
அன்று இரவு முழுவதும் நன்கு வெறியுடன் ஓத்து என் புண்டையை கிழித்து எடுத்தார்.
பின் மறுநாள் மாலை நாங்கள் எங்கள் சொந்த ஊரான கோயம்புத்தூர் க்கு செல்ல முடிவெடுத்து நாங்கள் கிளம்பினோம்.
அன்று நான் ப்ரா அணியாமல் டைட் டாப்ஸ் என் தொப்புள் குழி தெரியும்படி அணிந்துகொண்டு கீழே ஒரு சின்னதாக பாவாடை அது தொடைக்குமேல் இருக்கும்.
யாரேனும் என் எதிரே அமர்ந்தாள் என் புண்டை அவர்களுக்கு விருந்தளிக்கும்படி இருக்கும். ஆனால் உள்ளே ஜட்டி அணிந்துகொண்டேன்.
நானும் என் கணவரும் பஸ்ஸில் யாராவது பார்க்கும்படி உறவுவைத்துகொள்வதாக திட்டம் போட்டு சென்றோம். சரியாக 7 மணிக்கு பஸ்ஸில் ஏறி அமர்ந்தோம் நாங்கள் கடைசிக்கு முன் இருக்கை பதிவு செய்திருந்தோம்.
நாங்கள் பஸ்ஸில் ஏறி 10 நிமிடத்தில் ஒரு வாலிபன் ஏறினான். அவன் நேராக எங்கள் இருக்கைக்கு பின் அமர்ந்தான்.
பார்ப்பதற்கு அழகாக சாதுவாக இருந்தான் எனக்கு அவனை கண்டதும் அவன்மேல் ஆசை வந்துவிட்டது. பஸ் கிளம்பி ஒரு 2 மணிநேர பயணத்திற்குபிறகு ஒரு 9 மணி அளவில் ஒரு ஊரில் கேன்டீனில் நிற்க என் கணவர் என்னை விட்டு கீழே இறங்கி புகைக்க சென்றுவிட்டார்.
எனக்கு அவனை எப்படியோ சீண்டிப்பார்க்க ஆசை வந்தது அவனருகில் ஒரு சீட் காலியாக இருந்தது. நான் நான் எழுந்து அவனருகில் சென்று அவனிடம் எனக்கு ஒரு உதவி செய்யமுடியுமா என்று கேட்க.
அவன் சொல்லுங்க என்ன என்று கேட்க நான் ஜன்னல் சீட் எனக்கு தரமுடியுமா என்று கேட்க. அவன் சரி வாருங்கள் என்று சொல்லி தள்ளி அமர்ந்தான்.
அவனுக்கு எப்படியும் 24 வயதிருக்கும் எனக்கு 27 முலைகள்38 இடுப்பு40 குண்டி 42 நான் அவனருகில் அமரும்பொழுது என் தொப்புள் அவன் முகத்தில் உரசும்படி உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன்.
5 நிமிடத்தில் என் கணவர் உள்ளே வர நான் பின்னால் இருப்பதை பார்த்து என்ன என்பதுபோல் ஜாடை காட்ட நானும் அவரை அமைதியாக இருக்கும் படி ஜாடை கட்டிவிட்டு அருகில் இருந்தவனை கண்காட்ட அவரும் புரிந்துகொண்டு அமர்ந்துகொண்டார். பஸ் கிளம்பி10 நிமிடம் அமைதியாக இருந்துவிட்டு நான் அவன் மேல் சாய்ந்து உறங்குவதைப்போல் நடிக்க அவனும் எனக்கு வசதியாக தோளில் செய்துகொண்டான்.
பின் சிறிதுநேரத்தில் நான் அவன் மடியில் தலையை வைத்து தூங்க அவன் என் தலையில் கையைவைத்து பிடித்துக்கொள்ள.
5 நிமிடம் தூங்குவதைப்போல் நடித்து என் தலையை நேராக அவன் சுண்ணி மேல் வைக்க அவனுக்கு சற்று கூச்சமாக இருந்தது. பின் என் ஒரு கையால் அவன் சுன்னியை பேண்டுடன் சேர்த்து பிடித்து என் உதட்டை வைத்து அவன் சுன்னியை நன்கு அழுத்த அவன் கொஞ்சம் ககீழே குனிந்து என்னை பார்க்க.
நான் அப்போது கண்விழித்திருக்க அவனை பார்த்து கண்ணடித்தேன் அவனும் கொஞ்சம் குஷியாக என் தலையை பிடித்து கொஞ்சம் அழுத்த நான் என் கையால் அவன் ஜிப்பை கழட்டி அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவன் சுண்ணி நன்கு விறைத்து7 அடியில் இருந்தது அதை கொஞ்சம் உருவிவிட்டு என் நாக்கால் அவன் சுண்ணி மொட்டை நக்கி அந்த மொட்டை என் உதடுகளால் LOLLYPOP பொல் ஊம்ப அவன் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் என் டாப்ஸ்க்குள் கையை விட்டு முலைகளை கசக்கினான்.
நான் வெறி பிடித்தது போல் அவன் சுண்ணியை ஊம்ப அவன் குனிந்து என்னை எழுந்து அமர வைத்து என் டாப்ஸை கழட்ட முயற்சி செய்ய நான் அவனை தடுத்து என் டாப்ஸை தூக்கி என் முலைகளை அவனுக்கு விருந்தளித்தேன்.
அவன் என் முலையை நன்கு வெறி பிடித்தவன் போல் சப்பிக்கொண்டே என் தொடையை வருடிகொடுத்தான். அப்படியே மெல்ல கையை மேலே தூக்கி என் புண்டையை தேய்க்க அது ஏற்கனவே ஈரமாகியிருந்தது.
அவனே என் ஜட்டியை மட்டும் கிழே இறக்கி கழட்டிவிட்டு அதில் இருக்கும் என் கஞ்சியை மோப்பம் பிடித்து அந்த ஈரத்தை என் முலைகள்மேல் தேய்த்தான். பின் அந்த ஜட்டியை என் கையில் கொடுத்துவிட்டு என் கையை எடுத்து அவன் சுண்ணியை நன்கு அழுத்த சொல்லிவிட்டு அவன் ஒரு கையால் என் புண்டையை தேய்த்தான்.
நான் கொஞ்சம் உணர்ச்சி வேகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ என முனக அவன் என் உதட்டில் முத்தமிட்டவாறு முலைகளை கசக்கி என் புண்டையில் இருவிரலை நுழைக்க நான் அவன் சுண்ணியை அழுதிப்பிடிக்க அவன் கையில் இருக்கும் என் கஞ்சியை நக்கிவிட்டு என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தான்.
அவன் என்ன செய்யப்போகிறான் என்று தெரிந்து என் இருக்கால்களை முன்சீட்டில் மேல் வைத்து என் ஒரு போர்வையால் கால்களையும் அவனையும் சேர்த்து என் முழு உடலையும் மறைத்தேன்.
என் கணவர் என்னைப்பார்த்து ENJOY என்பதுபோல் கண்ணாடித்தார். நானும் பதிலுக்கு கண்ணாடித்துவிட்டு அவன் செயலில் மூழ்கிவிட்டேன். என் இருக்கால்களையும் விரித்து என் புண்டை கோட்டில் தன் நாக்கை வைத்து மெல்ல கோடுபோல் கீழிருந்து மேலாக நெம்புவதைப்போல் நக்கினான். நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தமில்லாமல் முனகினேன்.
பின் தன் இருவிரலால் என் புண்டை உதட்டை பிரித்து ஓட்டையில் தன் நாக்கை நீட்டி நக்க நான் உணர்ச்சி தாங்காமல் அவன் தலையை பிடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம் என் யாருக்கும் கேட்காத அளவிற்கு முனகினேன்.
தன் இரு உதட்டையும் குவித்து என் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்து நாக்கை நீட்டி நன்கு மேலும் கீழும் நக்க நக்க எனக்கு சுவர்கமே கண்களுக்கு தெரிந்தது.
பின் என் புண்டை ஓட்டையில் தன் இருவிரலை விட்டு ஒத்துக்கொண்டு என் புண்டை பருப்பை கிளிட்டோரிஸ் ஐ லேசாக எனக்கு வலிக்காது போல் தன் பற்களால் கடித்து ஜவ்வைப்போல இழுக்க அமம்மம்மா சஹச்ச்ச்சாஆ மம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ என்று முனக நல்லவேளை என் கணவரை தவிர மற்றவர்கள் அனைவரும் உறங்கி கொண்டிருந்தனர்.
நன்கு20 நிமிடம் நக்கியிருப்பான் எனக்கு கஞ்சி வர அவன் தலையை பிடித்து என் புண்டையில் அழுத்த அவன் புரிந்துகொண்டு அவன் வாயை சரியாக என் ஓட்டையில் வைக்க அவன் வாயில் என் சூடான கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
என் கஞ்சியை அவன் ஒரு சொட்டும் வீணாக்காமல் நக்கி நக்கி குடித்தான் பின் எழுந்து தன் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு சுண்ணியை என் புண்டையிடம் கொண்டுவர நான் அவனை தடுத்து நாம் வாயோடு முடித்துக்கொள்வோம் என்று கூறிவிட்டு அவனை அமரவைத்து நான் அவன்முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அதேபோல் போர்வையை போர்த்திக்கொண்டு அவன் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் சுண்ணி எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அதனால் அவன் 7 இன்ச் சுண்ணியை முழுதும் உள்வாங்கி ஊம்பினேன். பின் அவன் சுண்ணியை மேலே தூக்கி அவன் இரு கொட்டைகளையும் வாயில் வாங்கினேன்.
எனக்கு ஊம்ப ஊம்ப நன்கு வெறியேற்றியது அவன் என் தலையை பிடித்துக்கொள்ள நான் நன்கு வேகமாக ஊம்ப அவன் சூடான கஞ்சியை என் வாயில் பீச்சி அடித்தான். நான் அதை முழுதும் குடித்துவிட்டு அவன் சுன்னியில் மீதமிருக்கும் கஞ்சியை ஊம்பி உரிந்து குடித்து முடித்தேன்.
பின் எழுந்து அவனருகில் அமர்ந்து அவனிடம் பேச தொடங்கினேன். அவன் அனைத்தையும் சொல்லிவிட்டு இன்னும்1 மணிநேரத்தில் அவன் இறங்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் புண்டையை நக்கி நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தான் எனக்கும் அவன் வாய் வேலை பிடித்துபோக நன்றாக என் புண்டை அவனுக்கு விருந்தளித்தேன்.
இந்தமுறை விட்டால் கிடைக்கத்ததுபோல் நன்றாக நாக்கால் அரைமணிநேரம் விளையாண்டான். நானும் அவன் சுண்ணியை விடுவதாக இல்லை நானும் இவன் விட்டால் கிடைக்கப்போவதில்லை என் நன்கு என் தொண்டைக்குழி வரை இறக்கி நன்கு ஊம்பினேன்.
அரைமணி நேரத்தில் அவன் கஞ்சியை கக்க அதை வீணாக்காமல் குடித்து முடித்தேன். இருவரும் ஆடைகளை சரிசெய்துவிட்டு சிறிதுநேரம் அவன் இறங்குமிடம் வரும்வரை பேசிக்கொண்டிருக்க என் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டே இருந்தான்.
பின் 20 நிமிடத்தில் அவன் இறங்குமிடம் வர என் முலைகளிலும் புண்டையிலும் அழுத்தி முத்தமிட்டு பிரியாவிடை பெற்று கொண்டு சென்றுவிட்டான்.
பின் என் கணவர் எழுந்து என்னருகில் அமர்ந்து நல்லா இருந்துச்சா என்று கேட்க நான் ஆம் என்று சொல்லி தலையாட்ட அவர் தன் லீலைகளை ஆரம்பித்துவிட்டார்.
இனி அடுத்து கோவாவில் நாங்கள் ஜோடி மாற்றி மாற்றி ஒத்ததை அடுத்த கதையில் விரைவில் எழுதுகிறேன்.
இந்தக்கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் கீழே கொடுத்துள்ள முகவரிக்கு உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். (shejinsheju3@gmail. com) இப்படிக்கு SUJI கோயம்புத்தூர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு