என் பெயர் செல்வா. எனக்கு வயது 25. என் சித்தி பெயர் உமா. வயது 35. சித்தி சிவப்பாக பார்க்க சிம்ரன் போல இருப்பாள். நான் சித்தி பார்க்க பைக்கில் சென்றேன். சித்தி பார்க்க இரண்டு வருடங்கள் கழித்து வந்திருக்கிறேன். என் சித்தி வீட்டில் சென்று கேட்டை திறந்து உள்ளே சென்றேன். சித்தி பகுதி நேரம் தையல் வேலை சென்று மதியம் வந்து விடுவாள்.
நான் செல்லும் போது சித்தி மட்டுமே இருந்தாள். சித்தி என்னை பார்த்து செல்வா வா என்று கையை பிடித்து கொண்டு சித்தி பார்க்க இப்போது தான் தோன்றியதா என்றாள். நான் இல்லை சித்தி கொஞ்சம் வேலை இப்போது தான் வர முடிந்தது என்று கூறினேன். சித்தி என்னை பார்த்து நீ பெரிய ஆம்பளை போல் இருக்க என்றாள். போங்க சித்தி என்றேன்.
சித்தி என்னை பார்த்து கல்யாணம் எப்போ என்றாள். நான் எனக்கு இப்போது விருப்பம் இல்லை என்றேன். சித்தி ஏன் ஏதாவது பெண்ணை காதலிக்கிறியா என்றாள். இல்லை என்றேன். சித்தி சமையல் அறையில் சென்று எனக்கு சமைத்து கொண்டு இருந்து என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பார்த்து ஜொல்லு விட்டு கொண்டு இருக்கிறேன்.
சித்தி இந்த வயதில் ஒரு இளம் பெண் போன்ற உடல் உடைய பெண் போன்ற தோற்றத்தை கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தி அருகில் நின்று பேசி ஆரம்பித்தேன். எப்படி பெண் இருக்க வேண்டும் என்றாள். நான் சித்தி கரைக்ட் செய்ய உங்களை போன்று ஒரு பெண் பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி வைங்க என்றேன். சித்தி என்னை பார்த்து நீ என்னை போல வேண்டும் என்கிறார் என்று சிரித்தாள். நான் சித்தி முலையை பார்த்தேன் ஜாக்கெட் கண்ணாடி மாதிரி அவள் முலை முழுவதும் பார்க்க முடிந்தது. சித்திக்கு ஊசியாக காம்பு துருத்தி நிற்க மாம்பழம் சைசில் இருந்தது. சித்தி தொப்புள் குழி வட்டமான அமைப்பில் இருந்தது. சித்தி என்னை பார்த்து சித்தி இப்படி பார்க்கிறாய் ஏன் என்றாள். நீங்கள் அழகாக இருக்கீங்க என்றேன். சித்தி மெல்ல மெல்ல என் பக்கம் சிக்னல் தெரிவித்தாள். நான் சித்தி அருகில் நின்று சித்தப்பா எப்படி என்று கேட்டேன். உன் சித்திக்கு இப்படி குடிகார கணவன் வந்து இருக்கிறான் என்று என்னை பார்த்து சேலையை தூக்கிக் காட்டினாள்.
நேற்று இரவு அடித்து தொடையில் காயம் சிவந்த நிறத்தில் அவள் தொடைகளை காட்டினாள். நான் சித்தி அருகில் சென்று சித்தி பிடித்து கொண்டு உங்கள் அழகுக்கு இப்படி ஒரு கணவனா என்றேன். சித்தி என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு அழுதாள். சித்தி இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நான் தடவினேன். சித்தி அழுததில் என்னை கவனிக்க வில்லை. நான் சித்தி முலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன். சித்தி என்னை பார்த்து உனக்கு ஏதாவது வேணுமா என்றாள். சித்தி உங்களை எனக்கு பிடித்திருக்கிறது. நான் உங்களிடம் முலையை பிசைந்து சப்ப ஆசை என்றேன். வேற என்றாள். நான் ஊம்ப விருப்பம் இருந்தால் ஊம்ப வேண்டும் என்றேன்.
நான் உன்னை ஓக்க விட மாட்டேன். இதெல்லாம் சரி செய்யலாம் என்றாள். சித்தி தூக்கி சமையல் அறையில் திண்ணை மீது வைத்து ஜாக்கெட் அவிழ்த்து விட்டு முலையை பிசைந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். சித்தி என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு தன் முலையை தூக்கி கொடுத்து என் வாய்க்குள். நான் சித்தி சப்ப சப்ப சித்தி உன் வேகத்தை பார்த்தால் உனக்கு வரப்போகும் மனைவி காம சுகம் தீர உன்னிடம் ஓலை விரும்புவாள் என்று கூறினாள். நான் அவள் முலைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன். முடிந்தது. நான் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து அவள் நிற்க வைத்து ஊம்ப விட்டேன்.
சரியா உருவி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள். நான் சுகத்தில் சித்தி தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன். நன்றாக ஊம்பினாள். உச்சம் அடைந்து அவள் வாயில் பாதி விந்தையும் முலையை பிடித்து பாதி விந்தையும் பீச்சி அடிச்சேன். சித்தி என்னை பார்த்து நீ இங்கே வந்து ஊம்ப கொடுத்து என்னை சந்தோஷ படுத்தி விட்டாய் என்றாள். நான் மீண்டும் வருகிறேன் என்று கூறி கொண்டு வந்து விட்டேன் ‌. இந்த வயதில் சித்தி போல ஒரு ஆண்டி உசார் செய்து ஊம்ப விடுவது போல் ஒரு சுகம் இருக்கிறதா.. முயற்சி செய்து பாருங்கள் ஆண்டிகளை ஊம்ப வையுங்கள்.. நன்றி நண்பர்களே..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு