இது என் வாழ்வில் நடந்தது. முடிந்த வர ரியல் a தான் எழுதி இருக்கேன். இதில் எடுத்த உடனே காமம் வராது. ஏன் என்றால் ஒரு காமம் நடக்கணும்னா அதுக்கு ஒரு reason வேணும். என்னை பொறுத்த வரை அது love. so உடனே காமம் வேண்டும் என்பவர்கள் dont get disappointed. வேற ஸ்டோரி கு போயிருங்க.
அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் ரஞ்சித். ஈரோடு கும் கோவைக்கும் இடைப்பட்ட ஒரு ஊரு தான் என் ஊர். ஓரு நல்லா job அண்ட் salary ஓட என் வாழ்க்கை போய் கொண்டு இருந்தது. எதை பற்றியும் கவலை படாமல் என்னக்கு புடுச்ச வாழ்வை வாழ்ந்து கொண்டுஇருந்தேன். அந்த நாள் வரும் வரையில்.
அன்று விடுமுறை. office லீவு வீட்டில் அம்மா அப்பா ஓரு marriage கு போக என்னை இன்னொரு marriageku போய் வர சொன்னார்கள். நானும் சரி வீட்டில் போர் அடிக்குதுனு என்னோட favorite white ஷர்ட் ப்ளூ ஜீன்ஸ் உடன் என் ns200 bike ஐ எடுத்து கொண்டு மாலை மண்டபத்தை அடைந்தேன்.
மல்லிகை பூ smell சரமாரியாக வீச கூடவே சந்தனமும் பண்ணிரும் சேர்ந்து ஓரு இதமான வாசம் மனதை வருடியது. சுற்றி அனைவரும் சந்தோஷமாக பேசி சிரித்து கொண்டுஇருந்தனர். என்னக்கு யாரையும் பெருசாக தெரியல. so அமைதியாக ஓரு இடத்தில் உக்காந்து என் mobile யூஸ் பண்ணிடுத்திருந்தேன்.
அப்போ ஓரு என்னை விட 2-3 வயது பெரிய ஓரு ஆண் கையில் குழந்தையுடன் என் அருகில் அமர்ந்தார். நானும் பாத்து லைட்டா smile செய்த்து விட்டு மீண்டும் என் mobile கு சென்றேன்.
சிறிது நேரத்தில் குழந்தை அழுக தொடங்கியது. அவர் ஏதோ ஏதோ சமாதானம் செய்யுது பார்த்தாலும் அழுகை நிறுத்த வில்லை. உடனே நான் கையில் இருந்த mobile ஐ கொடுக்க அதை வாங்கி கையில் பிடிக்க முடியாமல் ரெண்டு கைகளையும் சேர்த்து பிடித்து கொண்டு அழுகை நிறுத்தி விட்டு mobile பார்த்து கொண்டுஇருந்தது.
உடனே அவர். “ரொம்ப thanks சார். இவ அழுக ஆரம்பிச்ச நிறுத்தவே மாட்ட. இவள வெச்சுகிட்டு அவங்க அம்மா சரியா சாப்பிடறது கூட இல்ல. so அதுதான் அவளை சாப்பிட சொல்லிட்டு நான் கூட்டிட்டு வந்துட “.
ஒஹ்ஹஹ். விடுங்க சார் குழந்தைகளான இப்படித்தான் நினச்சா நேரம் அடம் பிடிப்பாங்க. நாம தான் சமாளிக்கணும்.
அவர் சிரித்து விட்டு. உங்களுக்கு எவ்ளோ kidss? னு கேட்டார்.
அயோ sir. i அம் unmarried.
Ohh sorry sorry.
பரவால்ல. மீண்டும் நான் stage இல் நடக்கும் போட்டோஷூட்டை பார்த்து கொண்டுஇருக்க. அருகில். “sorry late ஆயிருச்சா. இது யாருது கைல புது மொபைல்ல இருக்கு”. குரலை கேட்டவுடன் என் இதயம் வேகமாக துடித்தது. அவ்ளோ பழக்கப்பட்ட. என் வாழ்வில் நான் கேட்ட இனிமையான குரல். ஒரு பெண்ணின் குரல்.
சார் ஓட mobile தான். சந்தியா.
“சந்தியா. பெயரை கேட்டவுடன் மீண்டும் நெஞ்சு பட படுத்து. திரும்பி பார்க்க. “நாசமா போச்சு. என் வாழ்வில் யாரோட முகத்தை மீண்டும் பார்க்க கூடாதுனு நெஞ்சுச்சனோ. மீண்டும் அவளே. அவளுக்கோ தூக்கி வாரி போட்டது. சத்தம் வராமல். ரஞ்சித் என்றாள் ஆச்சர்யத்துடன். .
10செகண்ட் இருவரும் எதுவும் பேச வில்லை. இடையில் அவள் கணவன் இருக்க. நானே மீண்டும் சுதாரித்து கொண்டு. “hi சந்தியா எப்படி இருக்க?
அவள் தயக்கத்துடன். “yeah fine. நீ? Ohh sorry இது என் காலேஜ் mate ரஞ்சித் என்று அவள் கணவனிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தாள்.
அவர். ஒஹ்ஹஹ் நாங்க already introduce ஆயிட்டோம். இருந்தாலும் onceagain ஹலோ என்றார். Ok நீங்க சாப்ட்டுடீங்களா? நான் பொய்யாக அவரிடம் ம்ம்ம்ம்ம் என்று தலை ஆடினேன். அவர் சரி நீங்க பேசிட்டு இருங்க நான் சாப்டு வரேனு சென்று விட. எனக்கு கோபம் கலந்த பதட்டத்துடன் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல். சுற்றி முற்றும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ரஞ்சித். சந்தியா தனித்த குரலில்.
நான் அவள் முகத்தை பார்க்காமல் ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
சாரி டா.
எதுக்கு.
உன்ன hurt பண்ணதுக்கு.
அவள் அப்படி கெஞ்சி பேசினவுடன். என் மனம் இளகி கண்களில் கண்ணீர் வர தொடங்கீயது.
உடனே நான் என் மூக்கை உறிஞ்சிக்கொண்டு. கன்னை கைவைத்து துடைத்து. “நீ என்ன தப்பு பண்ணுன. காலேஜ்லயே நீ வேண்டாம் இது செட் ஆகுது னுதான் சொன்ன நான்தான் கேக்கல. உன்ன விடாம love பண்ணி இன்னும் மறக்காம முடியாம. இப்போ உன் முகத்தை கூட பார்க்க முடியாம. என்று நான் சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் கன்னங்களிலும் கண்ணீர் வர.
ஹே பேபி. சாரி சாரி சந்தியா கண்ண தொட first யாராவது பாக்க போறாங்க ப்ளீஸ்
சாரி.
அதை விடு. உன் life எப்படி போகுது?
ஏதோ போகுது டா. இந்த குழந்தை முகத்துக்காகத்தா வாழ்ந்துட்டு இருக்க.
ஏண்டி என்ன ஆச்சு.
ஒன்னு இல்ல. நீ இப்போ என்ன பண்ற. (நான் என் கதைகள் எல்லாம் சொல்லி முடிக்க. காலேஜ் இல் நடந்த சில காமெடியகளையும் சொல்ல இருவரும் சிரித்தோம்.
இதோ சந்தோஷ் வந்துட்டாரு.
ரஞ்சித் கண்டிப்பா ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வரணும். “ok ji. வரேன்.
அவர்கள் கிளம்ப தயாரானார்கள். சரி சந்தியா போலாமா??
அவள் என்னை ஏக்கமாக பார்த்து கொன்டே ம்ம்ம்ம் என்று தலை அசைத்தாள். சந்தோஷ்கு call வர அவன் மொபைலை எடுத்து கொண்டு ரெண்டு அடி தள்ளி நின்று பேச அவள் என்னிடம் வந்து. அவள் நம்பரை சொன்னாள். நான் பாதில நிறுத்தி. அவள் முழு நம்பர் உம் சொன்னேன். அவள் அச்சிராயத்துடன். இன்னும் மறக்கலயா??
இல்ல. உன்னையும் உன் நம்பரைஉம். அவள் மெலிதாக ஒரு புன்னகை உடன் என்னை விலகி செல்ல. அவள் கணவன். சரி பாப்போம் என்பது போல் கை காட்டினான். நானும் பதிலுக்கு தலை அசைத்து விட்டு. அவள் நடந்து செல்லும் போகுது அவள் பின் புறத்தை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
4 வருடங்குளுக்கு முன்பு அவளை துரத்தி துரத்தி காதலிக்கும் போகுது அவளை காமமாக ஒரு பார்வை கூட பார்த்தது இல்லை. காரணம். அவள் ஒரு சூப்பர் figure. அவள் என் கூட சேர்ந்து சுத்தறதே பெரிய விஷயமாக அன்று எனக்கு பட்டது. அவளிடம் எல்லை மீறி நடந்து.
பிரேக்குப் ஆயிருச்சுனனா. so கொஞ்சம் அவளிடம் control ஆகவே இருந்தேன். ஆனால் இப்போ அதை பற்றி எல்லாம் கவலை இல்லை. அவள் பின் புறத்தை நின்று ரசித்தேன். அவளிடம் பேசும்போது கூட என்னை அறியாமலேயே என் கண்கள் அவள் முலைகளை நோட்டமிட்டது.
அதை அவளும் கவனித்தாள். பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள வில்லை. குழந்தை பெற்று கொஞ்சம் உடம்பு வந்து சும்மா கும்முனு மல்லிகை பூயெல்லாம் வைத்து. கொஞ்சம் தயங்கி தயங்கி பேசி. ஏதோ புது சந்தியா போல எனக்கு தெரிந்தாள்.
அவளை பார்த்ததில் சாப்பிட கூட இல்லாமல். bike எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். ரெண்டு மூன்று நாட்களாக அவள் முகம் என் மனதிற்குள் ஓடினாலும் வேலை பளுவினால் அதை மறந்து கடந்து சென்றேன்.
அந்த வாரம் சனிக்கிழமை இரவு சரக்கு அடித்துவிட்டு போதைல தனியா இருக்கும்போது மீண்டும் அவள் நியாபகம் வர. என் mobile ளை எடுத்து அவள் நம்பர் a dial செய்து சேவ் செய்து கொண்டேன். அதே பேபி ன்ற பெயரில்.
Whatsup இல் dp ஏதும் இல்லை. இந்த நேரத்தில் chat செய்யலாமா வேண்டாமா என்று கூட தோணாமல். போதைல hi என்று அனுப்பினேன்.
அதில் விழும் ஒரு ஒரு tickkum மனசு பாக்கு bakku னு இருந்துச்சு. அவள் இன்னும் பார்க்க வில்லை. சரி என்றுபோய் ஒரு தம் அடித்து விட்டு மீண்டும் வந்தேன். அவளிடம் irunthu. “who r u? “என்று பதில் வர. நான் மீண்டும் ரஞ்சித் என்று அனுப்பினேன்.
உடனே அவள் hi டா என்ன பண்றனு replay வந்தது. அவளோட dp யும் visible aachu. அவள். சந்தோஷ் மற்றும் குழந்தையுடன் எடுத்து கொண்ட போட்டோ.
அவலேயே zoom செய்து செய்து பார்த்துக்கொண்டு இருக்க. again அவளிடம் இருந்து. என்னடா replay வே காணோம் னு இன்னொரு msg வர. நான் நினைவு திரும்பி. ஒன்னு இல்ல உன் photo va zoom பண்ணி பாத்துட்டு இருக்கேன் னு அனுப்புன.
அவள். “ஆச்சரிய simileyai அனுப்பினாள்.
சரி உன் voice கேக்கணும் போல இருக்கு.
இப்போ எப்படி da. mani10கு மேலாச்சு. அவர் பக்கத்துல படுத்துட்டு தூங்கிட்டு இருக்கார். நாளைக்கு பேசலாம்.
ஹே ஹே ப்ளஸ் பேபி. (நான் அவள் married எல்லாம் மறந்து ) ப்ளீஸ் பேபி னு love பண்ணும்போது கேட்டது போல இங்கயும் கெஞ்சினேன்.
அவளிடம் பதில் எதும் இல்லை.
5mins அப்பறம் அவள் நம்பர்ல இருந்து call வந்தது. உடனே attend செய்து hello என்றேன். எதிரில் தண்ணீர் விழும் சத்தம். “hello சொல்லு என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க “. நான். “எங்க பாத்ரூம் ல இருந்து பேசறாயா???
ம்ம்ம்ம் கொஞ்சம் நேரம் தான் பேசமுடியும். அவர் எழுந்தார்னா பிரச்னை.
Risk னா வேண்டாம் பேபி.
பரவால்ல பேசு கொஞ்ச நேரம்.
அவர் என்ன பன்றார்?
ஆஹ்ஹ்ஹ் சரக்கு அடுச்சுட்டு full a தூங்கறாரு.
Ohh அவருமா?
என்ன avarumaaaa? நீயும் சரக்கு அடுச்சுரக்ய?
ஆமா லைட்டா?
ஏண்டா இப்படி பண்ற?
இது ல என்ன இருக்கு? நீ அவர்கிட்ட அடிக்க வேண்டான்னு சொல்லுலாம்ல???
அவர் நா சொன்ன எல்லாம் கேக்க மாட்டாரு. அவருக்கு என்ன தோணுதோ அதுதான் பண்ணுவாரு அதுதான் பிரச்னையே.
என்னடி சொல்ற?
அதை விடு. என்ன திட்டணும்னா நல்லா திட்டிக்கோ.
உன்ன திட்டி நா என்னடி பண்றது??
உனக்கு கோபம் இருக்கும்ல?
இருந்துச்சு இப்போ இல்ல. சரி video call வா.
ஹே போடா லூசு. no
நீதானா சொன்ன திட்ட சொல்லி. அதுதான் உன் face பாத்து திட்டனும்.
ஹே வேண்டாம் டா.
பேபி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சரி வந்து தொலைக்கார ஜஸ்ட் 1min தான் ok?
Ahh okok. (வீடியோ கால் வந்தது. attend செய்தேன். ஒரு பூ போட்ட white cotton நயிட்டி ல free hair உடன் கொஞ்சம் முகத்தில் பாயத்துட door ஐ பார்த்து கொன்டே hi da. என்று கை அசைத்தாள்.
நான் இன்னும் கிறங்கி போய். அவள் முகத்தை பார்த்தவுடன் ஒரு வித காமம் தலைக்கு ஏறியது. அவள் முலை கொஞ்சம் தொங்கி போய் இருந்தது. திட்டு என்று மெதுவாக கூற நா அவளை பார்த்த மயக்கத்தில் உம்ம்மா என்றேன்.
அவள் கோவத்தோடு. hey என்ன இந்த timela call பண்ணுன இப்படித்தான் pesuviya. i அம் married தெரியும்ல.
தெரியும் டி. அதுக்கு முன்னாடி நா உன் lover தெரியும்ல??
அதுக்கு?
ஒன்னு இல்ல நீயும் ஒரு கிஸ் கொடு.
Hey போடா. லூசா nee?
நீதானா punishment வேணும்னு கேட்ட இதுதா.
Hey போ முடியாது.
சரி உன் physic stats சொல்லு?
என்னடா இப்படி பேசிட்டு இருக்க?
நா உன்ன love பண்ணும் போது பேச வேண்டியது. இப்போ பேசற. plz என் தலையே வெட்டுச்சுரும் போல இருக்கு. plz பேபி இதை மட்டும் sollu.
Hey plz டா என்னக்கு ஒரு மாறி இருக்கு இது எல்லாம் வேண்டாமே.
Hey என்னக்கு இது தாண்டி வேணும். சரி பாப்பாக்கு பால் குடுத்தாயா?
இல்ல y?
பொய் சொல்லாத.
இல்லடா. சரி இதை எதுக்கு கேக்கற?
உன் நயிட்டி ல boobs கிட்ட லைட்டா a இராம இருக்கு பாரு.
அவள் வெக்கதுடன். அது பாப்பா குடிக்கல. அவர் குடுச்சது. என்று தலையை தொங்க போட்டு கொண்டாள். இதுக்கு தான் வீடியோ கால் வர சொன்னாயா நாயே.
நா சிரித்து கொன்டே. எனக்கும் வேணும் என்றேன்.
செருப்பு.
பேபி உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்ணிடேன் டி.
நானும் உன்ன நெறய hurt பண்ணிடேன் பேபி என்றாள். (அவள் மீண்டும் என்னை பேபி என்றது எனக்கு எல்லை இல்லா மகிழ்ச்சியை குடுத்தாலும் மீண்டும் காதலுக்குள் போக விரும்பவில்லை)
சரி ஏண்டி லைட்டா தொங்கிருக்கு.
எது. “ohh அதுவா hey குழந்தை ஆச்சுனாலே தொங்கிரும் da. இப்போ பாரு நா aunty ஆயிட்டே.
Hey cha cha. nee இப்போவும் சூப்பர் figure தாண்டி. என்ன கொஞ்சம் குண்டி தான் கொஞ்சம் பெருத்துருச்சு. இருந்தாலும் nee எல்லாம் இப்போ கெடச்ச உன்ன வெச்சு வெச்சு. ரசுச்சு ரசுச்சு உன்ன fulla satisfy பண்ணுவ.
அவள் அமைதியாய் கேட்டு கொண்டுஇருக்க. என்னக்கு நான் எல்லை மீறுகிரேனோ என்ற அச்சம். உடனே அவளிடம். “baby sorry da. i am in booze. unna hurt பன்னிருந்த sorry.
அவள். “டேய் நா எதுவும் நினைக்கல. நீதானா பேசறது னு ஆச்சிரியம பாத்துட்டு இருக்க? எப்படி மாறிட்டல. love பண்ணும் போதும் ஒரு kiss kooda குடுத்தது இல்ல.
Hey இல்லடி உனக்கு புடிக்காதுனு.
போடா லூசு. புடிக்கமாத unna love பண்ணுனான?
எனக்கு என் மீது கோபம் விரக்தி. எல்லாம் வந்தது. இவள பொய் மிஸ் பண்ணிட்டாயேடான்னு என் மனம் என்னை போட்டு.
டேய் baby make yourself comfortable ok.
ம்ம்ம்ம் னு தலை அசத்து விட்டு. மீண்டும் அவள் முலையை paarthene. என் சுன்னி நட்டு கொண்டது. hey உன்ன full a பாக்கணும் போல இருக்கு di.
ரஞ்சித் வேண்டாம் டா. இது தப்பு. நம்ம marriage கு முன்னாடி கூட பண்ணிருக்கலாம் but இப்போ வேண்டாம் family ஆயிருச்சு.
Baby இது வர நா எதுமே பண்ணல எனக்கு இப்போ தான் உன் மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. நீ தான comfortable a இருக்க சொன்ன.
டேய் அதுக்குன்னு இப்படி கேட்ட என்னடா பண்றது?
இன்னைக்கு ஒரு night உனக்கு marriage ஆகலானு நெனச்சுக்கோ. dress a கழட்டு.
Hey வேண்டாம் டா ஒரு மாறி இருக்கு. அவர் முழுச்சுக்க போறார்.
அப்போ அவர்தான் பிரச்னை. உனக்கு ok தான??
என்னக்கு தெரியல டா.
Baby 5mins அவ்ளோதா முடுஞ்சுரும் வா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சரி கெஞ்சி தொலைக்காத vara.
நான் என் ஜட்டியை கழட்டி வீசி எறிந்தேன்.
அவள் நயிட்டி ஐ தலையோட சேர்ந்து கழட்டி என் முன் அரை நிர்வாணமாக. வெறும் ஜட்டி உடன் நின்றாள். முலை இரண்டும் கொஞ்சம் தூங்கி போயிருந்துதது. அவள் வெக்கத்தில் ஒரு கையில் மொபைல் உம் இன்னொரு கையை முகத்தை மூடி கொண்டும் நின்று இருந்தாள். நான் முழு நிர்வாணமாக என் சுண்னியை நீவி கொண்டு அவளுக்கு என் தரிசனத்தை காட்டி கொண்டிருந்தேன்.
Baby கீழ கழட்டுடி.
Hey அங்க வேண்டாம் டா.
Plz babyyyyyyy.
ம்ம்ம்ம் என்று சிணுங்கி கொன்டே ஜட்டியையும் கழட்டி கீழ விட்டாள். brown கலர் புண்டையில black hair shave பண்ணி ரெண்டு நாள் ஆனது போல நீட்டி கொண்டு இருந்தது. என்னடி இவ்ளோ clean a வெச்சுருக்க??
ஆமா உன்ன மாறிய? அங்க பாரு எவ்ளோ hair nu. என்னடா shave பண்ணவே மாட்டியா??
வாடி வந்து பண்ணி விடு. வாயில் வைக்கறயா?
Ayaee சீய்ய்ய்ய்.
நல்லா இருக்கும் di. செல்லம்.
வேண்டாம் பா. என் husband ஓடாதே இருக்கு.
அவருக்கு ஊம்பி விடுவியா?
கிட்ட கொண்டு வருவா. கொன்னுடுவேன் னு சொல்லுவேன். பயந்து எடுத்துக்குவான் nu. சிரிச்சுகிட்டே சொன்ன.
ஏண்டி அவர் பாவம் ல.
சரி அப்போ நா போகட்டுமா அவர் கிட்டயே.
Hey வேணாம் வேணாம் வா. baby சார்ஜ் 2%தாண்டி இருக்கு.
சரி seikkaram பண்ணு என்னக்கு தூக்கம் வருது.
சரி molaya அம்முக்கு. அவள் மொலையை பிசைய. பால் சொட்டு கீழ விழுந்தது. நான் வேகமாக என் தடியை குலுக்கி கொன்டே. சந்தியா babyyyyyyyyyy அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வாடிஇஇஇ வந்து ஓஊம்புஉஉஉஉஉ. இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நான் பினாத்தி கொண்டு இருக்க அவள் புண்டை மேட்டில் கை வைத்து தேய்த்து கொன்டே.
ரஞ்சித் செல்லம் என்னடா என்னை கொல்ற i need u daaaaa பேபி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மாஆஆ ரெண்டு விரலை சேர்த்து புண்டையினுள் விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தாள். சார்ஜ் மீண்டும் 1%வர. வேகத்தை அதிகரித்தேன் ஆஹ்ஹ்ஹ் பேபி பேபி ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே முடுஞ்சுத்த?
ம்ம்ம்ம்ம்ம் சரி good night.
Hey next week free ah?
Y?
வெளிய போகலாம்?
தெரியல பாக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு