ஹை நண்பர்களே என் பெயர் ராம் இது என்னுடைய முதல் கதை … இது உண்மை கலந்த கற்பனை கதை …           எனது வயது   24.  இது என்னுடைய  15 வயதில் நடந்தது …
நான் வசிப்பது பெங்களூரு வில் ..
கோடை விடுமுறைக்காக சேலத்தில் இருக்கும் எனது பெரியம்மா வீட்டுக்கு வந்திருந்தேன் …
சொல்ல மறந்துவிட்டேன் என் பெரியம்மா இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மாவென்றல் நம்ப முடியாது அந்த அளவுக்கு அவள் அவள் உடம்பை பத்துக்கொண்டிருந்தால்  .. அவளது கணவன் குடித்துவிட்டு எப்பொழுதும் உறங்கி கொண்டே இருப்பான் …
அவளை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றல் அவள் பார்ப்பதற்கு ஹிந்தி நடிகை மாதுரி தீக்ஷித் போல் இருப்பாள் …   அவள் பெயர் பெயருக்கே ஏற்ற போல் சுந்தரி…
நான் பெங்களூரில் இருந்து பஸ்சில் வந்து இறங்கியவுடன்  எனக்காக எனது அன்பு பெரியம்மா காத்திருந்தாள் . . .  இதுவரைக்கும் அவள் மேல் எனக்கு காம எண்ணம் வந்தது இல்லை , அனல் பறக்கும் ஆண்ட வெயிலில் அவள் முகம் வேர்த்திருந்தது ,  அந்த வேர்வை துளிகள் அவள் முகத்தின் மேல் முத்துப்போல அங்கங்கே படர்டிண்ருந்தது  ,  பஸ்சில் வந்த களைப்பால் வேர்த்திருந்த என் முகத்தை அவள் சேலையால் துடைத்தாள்  அப்போதுடன் முதல் முதலாக என் சுந்தரியின் முலை தரிசனம் கிடைத்தது. அப்படியே பிடித்து சப்பி விடணும் போலெ இருந்தது ,  அனாலும் என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு வந்து வீடு சேர்ந்தோம் . .
அன்று இரவுதான் மறக்கவே முடியாத நாள்…
மதியம் வந்த களைப்பில் உறங்கிய நான் இரவு உணவுக்காக எழுந்தேன்
எழுந்தவுடன் எனது சுந்தரி ராம் வா சாப்பிடலாம் என்றால்..
நானும் சென்று freshup    வந்தேன்
அனைவரும் ஒன்றாக உக்காந்து சாப்பிட்டோம்    …. நான் சிறிது நேரம் மொபைல் நோண்டிவிட்டு டூங்குவது வழக்கம் அன்றும் அப்படித்தானே ஒரு படம் பதிவிட்டு தூங்கலாம் என்று பாத்தேன் எதிர்பாரா விதமாய் எனது பெரியம்மா என்பக்கம் உறங்கி கொண்டிருந்தாள்  அவள் மூச்சு விடும்போது அவளது முலைகள் மேலும் கீழுமாக போய்க்கொண்டிருந்தது  அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு எனது பெரியம்மா வின் மேல் ஒரு விதமான உணர்வு நான் அப்படியே அவளது முலை தோடா போனேன் அப்போ அவள் சற்று அசைந்தால் நான் பயமாகி உறங்குவது போலெ அப்படியே படுத்தேன் சிறிது நேரம் களைத்து அவளை பார்த்தேன்…
அவள் இடுப்பின் மேல் வேர்வை துளிகள் படர்ந்திருந்தது  எனக்கு காமம் உச்சியேற தைரியம் வரவழைத்து அவள் இடுப்பின் மேல் காய் வைத்தேன் எந்த அசைவும் இன்றி அவள் உறங்கி கொண்டிருந்தாள் .. நான் அவள் முகத்தி பார்த்தேன் அவள் சிவப்பு இதழ்கள் என்னை ருசி பார் என்று அழைத்தது நான் நிதானமாக அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டேன்  …  திடீர் என்று கண் விழித்தவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் …..
நான் சற்று பயந்தேன் அனால் அவள் ராம்…. என்று காம குரலில் அழைத்தாள் ….
நான் :  பெரியம்மா தெரியாம பண்ணிவிட்டேன் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்றேன்
அவள் : பண்றதாயும் பண்ணிட்டு மன்னிப்பை கேக்கறே ஒழுங்கு மரியாடையே என்ன பண்ணனும் நெனச்சே அதை சொல்
நான் : எனக்கு உங்கள ரொம்ப புடிக்கும் னு    சொல்றதுக்குள்ளே
என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டாள் எனது அழகு சுந்தரி
நான் வியந்து அவளைப்பார்த்தேன்
அவள் : நீ இங்கே வண்டப்பெ என்ன வெறிக்க வெறிக்க பதப்பவே எனக்கு தெரியும் உனக்கு என்ன புடிக்கும்ன்னு   எனக்கும் உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் அதனாலேதான் நீ என்ன முத்தமிடும்போது நான் அமைதியாகவே இருந்தேன்
என்று சொல்லி என்னை கக்கட்டிஅணைத்து முத்தமழையில் என்னை மூச்சு தேன்ராவிட்டால்   நான் எனக்கு பால் வேண்டும் என்று சொன்னேன்
அவள்: ஆவின் பால் வேண்டுமா ஆரோக்ய பால் வேண்டுமா
நான் : எனக்கு சுந்தரி பால்த்தான் வேணும்
அவள் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவளது பப்பாளி முலையை என் வாயில் திணித்தாள் … நான் அதை சப்பிகொண்டிருக்கும்பொது
அம்மா பால் என்று பால்காரன் அழைத்து எனது பால்சுகத்தை கெடுத்துவிட்டான்
அடுத்த பாகத்தில் எப்படி நான் என் பெரியம்மாவை ஓத்தேன் அதற்கு அவள் எப்படி எல்லாம் வீட்டில் இருந்தவர்களை வெளியே அனுப்பினால்  2  நாள்கள்  எப்படி நானும் என் பெரியம்மாவும் அனுபவித்தோம் என்பதை விரிவாக உங்கள் விந்தணுக்கள் சேதாரடிக்க சொல்கிறேன் ….
இந்தக்கதையை பற்றி உங்களுக்கு விமர்சனங்களை  எனது ஈ-மெயில்     முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்……    🥰🥰

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு