முன்கதை வெறும் தடவலோடு நிறுத்திடுவார் என்னை தள்ளிக்கொண்டு போய்விடுவார் என்று இருந்தேன். கொஞ்சம் விட்டுருந்தால், அவன் உள்ளையே சொறுகிறுப்பான், நல்ல வேலை அங்கிருந்து புறப்பட்டோம், அதுவும் இல்லாமல் விரட்டி வந்தவர்களிடம் இருந்தும் எப்படியோ தப்பித்தோம்.
சூப்பர் டெய்லர் 3
கோவம் இருந்தும் அவரின் ஆசை எனக்கு கொஞ்சம் பிடித்திருந்தது… அவரின் ஆசைக்காக இப்போது… இனி.. நானும் அவளும் டைலர் நந்தா கடைக்கு சென்றோம், போகும் வழியில் அவள் அந்த பக்கத்து பிளாட் கல்லூரி பக்கனலை பற்றி பேசிக்கொண்டு வந்தாள், அவர்கள் தான் இவளுக்கு ஆடை எடுக்க கடைக்கு அழைத்து சென்றதாக கூறினாள். “நல்ல பசங்க, எனக்கு நெறைய ஹெல்ப் பன்றாங்க, உனக்கும் எதுவும் கடைக்கு போகணும்னா சொல்லு..” என்று சொல்ல. இது வேறையா என்று எண்ணியபடி நடந்தேன், இவளை பற்றி.. இவள் கணவர் என் கணவரோடு ஒரு அலுவலுகத்தில் வேலை பார்க்கிறார், ஆள் கொஞ்சம் கிராமத்தான் போல் இருப்பான், இவளோ மாடர்ன் மங்கை, வீட்டில் எப்போதும் சின்ன ஆடையில் தான் இருப்பாள், வெளியே கடைக்கு போகும்போது கூட, ஆனால் நெறைய புடவை, சுடிதார் வாங்குவாள். நானே அதிகமாக இவளை அந்த ஆடையில் பார்த்தது இல்லை, எப்போவது டைலர் கடைக்கு போகும்போது இன்று போல புடவை அணிந்துகொள்வாள் மற்ற நேரம் எல்லாம் அவள் அணியும் ஆடையை பார்க்கும் எனக்கே ஒரு மாதிரியாக இருக்கும்.
இருந்தும் வாங்கி தைப்பது, புது துணி அணிவது இவளுக்கு பிடிக்கும் போல. அந்த பசங்களை பற்றி அவள் பேசிக்கொண்டே இருக்க இருவரும் கடையை அடைந்தோம். நந்தா இப்போது தான் கடையை சற்று பெரிதாகக்கியிருக்கிறான், கடைக்கு பின்னே இருந்த வீட்டை இப்போது துணிகளை போட்டு வைக்க, அளவு எடுக்க.(அது ஏன் என்று சொல்லனுமா என்ன?) இரண்டு சிறு மெஷின் உள்ளே இருந்தது. “வாங்க வாங்க..” என்று பெரிய புன்முறுவலுடன் அவன் எங்களை வரவேற்றான். கடையில் புதிதாக இரண்டு பெண்கள் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தார்கள். “என்ன நந்தா, கடை பெரிசாயிடுச்சி, வேலை எல்லாம் நெறைய வருது போல..” என்றாள் வழிந்தபடி ஒரு மாதிரியாக அவன் எதிரே நின்றுகொண்டு. “எல்லாம் உங்க தயவுல தான்.” என்றார், அவள் கையில் இருந்த பையை வாங்கி. “சுடிதார் மெட்டீரியல் நல்ல இருக்கே.” என்று சொன்னான். “ஆமா நேத்து தான் போய் வாங்கிட்டு வந்தேன்..” என்று சொன்னாள். “நந்தா அடுத்த வாரம் ஒரு கல்யாண வீடு இருக்கு, அதனால சீக்கிரமா ப்ளௌஸ் தச்சி குடு, சுடி கூட கொஞ்சம் டைம் எடுத்துக்கோ..” என்றாள். “சரி சீக்கிரமே தரேன், மாடல் சொல்லுங்க” என்று ஒரு புத்தகத்தை எடுத்து வைத்தான் அதில் தான் அவன் எங்களின் அளவுகளை குறித்துவைப்பான், பிறகு இன்னொரு புத்தகம் ஜாக்கெட் மாடல் எல்லாம் இருந்தது. அவள் மாடலை பார்த்தபடி ஒன்றை தேர்வு செய்ய, “இதுக்கு கொஞ்சம் டைம் ஆகுமே, ஸ்டோன் வைக்கணும்…” என்று இழுக்க. “உன்னால முடியும்..” என்று அவள் சட்டென்று அவனின் கைகளை பிடித்தாள். “ம்ம்ம் சரி சரி., அளவு அதே தானே, அந்த ப்ளூ ஜாக்கெட் தச்ச அளவு?” என்று புத்தகத்தை புரட்டியபடி கேட்க, அவள் இன்னும் கையை எடுக்காமல். “இல்ல நந்தா, புதுசா மேசர்மென்ட் எடுக்கணும், கொஞ்சம் வெயிட் கூடிருச்சி..” என்று சொன்னாள். “சரி வாங்க..” என்று அவன் எங்களை பின் அறைக்கு அழைத்து சென்றான். இது தான் முதல் முறை இங்கே பின் அறைக்கு நாங்கள் வருவது, இதற்கு முன் முன் அறையில் ஓரமாக, திரை வைத்து மறைத்திருக்கும் இடத்தில் வைத்து தான் அவர்களுக்கு (நான் எப்போதும் ஒரு அளவு துணி குடுத்து தான் அவனை தைக்க சொல்லுவேன், அளவில் மாற்றம் எனில் அதை அவனிடம் கூறுவேன், அவன் சரி செய்து கொடுப்பான்) அளவு எடுப்பான். அதே போல் அவர்களை போட்டுப்பார்த்து சொல்லி அதை சரிசெய்வதும் அங்கே தான். இப்போது இருக்கும் பின்னறையில் தான் அவன் தங்கியிருந்தான், மேலே சின்னதாக வீட்டை பெரிதாக கட்டி அவன் தங்கியிருப்பதாக கூறினான்.
உள்ளறை கொஞ்சம் பெரிதாக இருக்கும், ஆரம்பத்தில் கிட்சேன் போல் மேடை மற்றும் சிறு சுவர் இருக்கும், அங்கே எல்லா பொருட்களை போட்டுவைத்திருந்தான், பின்னே மெஷின் மற்றும் தைக்க வேண்டிய துணிகள், புது துணிகள், தேவையான பொருட்கள் எல்லாம் இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் உள்ளே சென்றோம், நான் கிட்சேன் அருகே இருந்த பெஞ்ச் கிட்ட நிற்க, அவள் மட்டும் அந்த அறையின் நடுவே சென்றாள், நந்தா உள்ளே வந்து வாசற்கதவை மூடினான், அவன் மூடியதும், அவள் வேகமாக புடவையை அவிழ்க்க தொடங்கினாள். நான் அதிர்ச்சியாக பார்க்க, நந்தா எதுவும் சொல்லாமல் (ஒரு ஷார்ட்ஸ் மேலே சட்டை அணிந்திருந்தான்) அவள் அருகே ஒரு புத்தகம் மற்றும் ஒரு டேப்புடன் சென்றான். அவள் புடவையை மேலே மட்டும் அவிழ்க்காமல் முழுவதும் அவிழ்த்து ஜாக்கெட் பாவாடையில் நின்றாள், அவன் அருகே வர இவள் சற்றும் யோசிக்காமல் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தாள். இப்போது அவன் எதிரே ப்ரா பாவாடையில் நிற்க, அவன் அவள் பின்னே இருந்த மேஜையில் புத்தகத்தை வைத்தான், அவள் பின்னே இருந்து அவள் உடல் முழுவதும் ரசித்தான். “நல்ல பெருத்துருச்சி போல..” என்று சொல்ல அவள் குளுக் சிரிக்க, அவன் பொறுமையாக அளவெடுக்க ஆரம்பித்தான். “அங்க விட இந்த இடம் கொஞ்சம் பாதுகாப்பா நல்ல பெரிசா இருக்கு” என்றாள். “ஆமா அங்கே யாரும் பாப்பாங்கன்னு பயம், நீங்களும் பயத்தோடு நிற்கணும்ல அதான் இப்படி ஏற்பாடு.” என்று சொல்லி அவள் கப்பை அவன் அளக்க. “நல்ல ரெண்டு இன்ச் கூடிருச்சி. வீட்ல நல்ல வேலை போல..” என்றான். அவள் கனிகள் குலுங்க சிரித்தபடி, “எங்கே வீட்ல வேலை நடக்குது.. எல்லாம் வெளியே தான்” என்றாள். “அப்படியா நான் எதுவும் செய்யலையே..” என்றான். “இப்போ தானே நீயும் எல்லாம் ரெடி பண்ணிருக்க” என்று சொல்ல அவன் விரல்கள் அவளின் காம்பை பிடித்து திருகியது. இது எல்லாம் அவர்கள் மெதுவாக எனக்கு கேட்க கூடாது என்றும், கேட்கணும் என்றும் பேச, நான் அங்கே இருந்த புத்தகத்தை பார்த்தபடி அவர்கள் பேசுவதையும் அங்கே நடப்பதையும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒல்லியாக சின்ன கனிகளோடு இருந்தாள், நாங்கள் அறிமுகம் ஆனா போது. இப்போது கனிகளும் பின் சூத்தும் நன்றாக பெரிதாகியிருந்தது. இருந்தும் தொப்பை இல்லை, காலை மாலை நடைபயணம் மற்றும் எங்கள் கிளப்பில் இருக்கும் உடற்பயிற்சி செய்யும் இடத்தில் அதிக நேரம் செலவு செய்து இப்படி உடலை நன்றாக வைத்திருக்கிறாள், காலை இவளோடு நானும் நடை பயணம் செய்வேன், வீட்டில் உடற்பயிற்சி மேற்கொள்வேன். இது தான் என்னுடைய அன்றாட வேலை. வெகு நேரம் அவள் மாங்கனிகளை அவன் அளப்பது போல் இருக்க நிச்சயம் அதை மீறி எதோ செய்கிறார்கள் என்று புரிந்தது, அவன் எனக்கு முதுகு காட்டிக்கொண்டு நிற்க அவள் என் கண்ணில் தெரியவில்லை. “ஆச்சா..” என்று அவள் கேட்க அவன் நகர்ந்தான். அப்போது அவள் ப்ராவை தூக்கி சரிசெய்தாள், நிச்சயம் அவளின் காம்பினை அவன் கசக்கியோ அல்லது ப்ராவை விட்டு வெளியே எடுத்து விளையாடியிருப்பான். “சுடிக்கு அளக்கணுமே..” என்று அவள் சொல்ல அவன் மேலுடல் அளக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் கைகள், இடுப்பு என்று மறுபடியும் அதிக நேரம் எடுத்துக்கொண்டு அளந்தான். மேலே முடிந்ததும் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்தாள். அவள் ஜட்டியில் தொடைக்கு நடுவே அந்த இடத்தில் ஈரமாக இருந்தது. அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்க்க அவள் உடல் முழுவதும் சிவந்திருந்தது, அவள் முகம் செர்ரி பழம் போல் வெட்கத்தில் சிவக்க, அவள் குறும்பாக என்னை பார்த்தபடி தலையை குனிந்துகொண்டாள். அவன் அவளின் அங்கங்களை அதிக நேரம் எடுத்துக்கொண்டு அளந்தான், தேவைக்கு அதிகமாகவே அவன் கை அவள் உடலை வருடியது, பின் அவர்கள் ஒரு புத்தகம் எடுத்து என்ன மாடல் தைப்பது என்று பேசினார்கள், அப்போதும் அவள் ஆடைகளை மாட்டிக்கொள்ளாமல் ப்ரா ஜட்டியில் இருந்தாள், அவ்வப்போது மாடல் பேசும்போது அவன் அவளின் கனிகளை கசக்குவது, தூக்கி காட்டுவது, சில நேரம் ப்ராவின் உள்ளே விரல்களை விட்டு அவள் காம்பை தேய்ப்பது என்று இருந்தான். அதே போல இடுப்பிற்கு கீழே செய்ய அவள் ஜட்டியின் நிறம் இன்னும் வேகமாக மாறியது. நான் ஒரு புத்தகத்தில் படித்தேன், வெகு நேரம் காம்பினில் விளையாடினாள் சீக்கிரமே (வெறும் காம்பில் மட்டும், மெதுவாக) பெண்களுக்கு உச்சம் வந்துவிடும் என்று (நிப்பிள் ஆர்கஸம்) இவள் எப்படி இவ்ளோ தீண்டல்களை சீண்டல்களை தாங்கிக்கொண்டு நிற்கிறாள்? அவள் இடத்தில் நான் நின்றிருந்தாள் நிச்சயம் எனக்கு ஒரு பெரிய உச்சம் வந்திருக்கும், கீழே எனக்கு குறுகுறுவென அதே நேரம் ஈரமாக இருந்தது, இப்போது இவர்கள் செய்வதை பார்த்து கீழே எனக்கு ஒழுக ஆரம்பிக்க. நான் அவர்களின் விளையாட்டை பார்த்தபடி நின்றிருந்தேன். அவர்கள் நான் இருப்பதை கண்டும்காணாமல் எல்லாம் செய்துகொண்டு இருந்தார்கள், ஒரு வேலை நான் இல்லாமலிருந்தாள்? இந்நேரம் வேர்க்க வேர்க்க அங்கே இருக்கும் சின்ன கட்டிலில் ஓத்துயிருப்பார்கள். அந்த காட்சி கண் முன்னே வர அப்போது அவன் தொடைக்கு நடுவே பார்த்தேன், அவன் சுன்னி அவன் அணிந்திருந்த சின்ன ஷார்ட்ஸ் மீறி, அவன் கால்கள் போகும் வழியே வெளியே எட்டிப்பார்க்க, யப்பா நல்ல பெரிய கருநாகம் தான் அது. அவ்வப்போது அவன் அதை அவள் தொடையில் வைத்து நசுக்கினான் அவள் திரும்பும்போது அவள் சூத்தில் வைத்தும் நசுக்கினான். அவள் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை ஜாக்கெட் மாடல் பேசும்போது அவள் அவன் உறுப்பை பிடித்து அழுத்திவிடுவதை பார்த்து ஒரு கணம் என் இதயம் நின்று துடித்தது. இதை பார்க்க எனக்கே இப்படி இருக்கிறது, என் கணவர் இவன் இது போல் என்னை பார்த்தால் விடிய விடிய செய்வர் போல.. என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவர் இல்லாமல் இப்படி செய்யலாமா, தெரிந்து அவர் கோபித்து கொண்டு… எதற்கும் சொல்லாமல் இருப்போம் பிறகு யோசிப்போம்.. ஆனால் அங்கே ஆடை எடுத்தபோது அவர் கூறியது ஞாபகம் வந்தது, “அவன் உன்னை அளவு எடுத்திருந்தால்?” அவருக்கும் ஆசை இருக்கிறது. ஆனால் இதை எப்படி சொல்வது? “சத்யா..” என்று அவள் அழைக்க சுயநினைவுக்கு வந்தேன், அவள் இன்னும் ஆடை மாட்டாமல் அபப்டியே வர, அவன் ஷார்ட்ஸில் அவன் கருநாகத்தை மறைக்க, முயன்றான். “நீ எடு.” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வந்து என்னிடம் புத்தகத்தை வாங்க, நான் தயங்கியபடி அவனை நோக்கி சென்றேன். இப்போது இருக்கும் மனநிலையில் நிச்சயம் காலை விரித்துவிடுவேன், இருந்தும் கூடாது என்று சென்றேன்.
அவன் என் அளவு பக்கத்தை எடுத்து அதை பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்தான். “அளவு எல்லாம் மாறிடுச்சு போல..” என்று சொல்ல என் உடல் சூடாகியது. ஆமாம் முன்னைக்கு இப்போது என் மார்பும் குண்டியும் நன்றாக பெரிதாகியிருந்தது, அதுவும் இவளோடு உடற்பயிற்சி செய்வது உடலை நன்றாக இறுக்கமாக வைத்திருக்க உதவியது. “ஆமாம் கொஞ்சம் மாறிடுச்சு.” என்றேன். “புதுசா அளவு எடுக்கவா இல்ல இது படி டச்ச அப்புறம் மாற்றி தைக்கலாமா?” என்று கேட்க நான் பயத்துடன் அவளை பார்க்க அவள் கண்கள் மட்டுமே புத்தகத்தில் இருந்தது, நான் என்ன சொல்ல போகிறேன் என்று ஆர்வத்தில் முகத்தை எங்களை நோக்கி வைத்திருந்தாள். “புதுசா எடுக்குறது நல்லது நினைக்கிறன்” என்றேன். குரல் நடுங்க. அப்போது தான் உணர்ந்தேன், நான் உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை, இந்த ஜாக்கெட் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது அதனால் ப்ரா போடாமல் வந்தேன். நான் புடவையை என் மீது இருந்து எடுக்க, அவன் என் மஞ்சள் ஜாக்கெட்டில் குத்திட்டு நிற்கும் காம்பை பார்த்தான், நிச்சயம் அந்த நிறத்தில் என் காம்பின் கருவளையம் அவனுக்கு நிச்சயம் தெரியும். நான் அப்படியே நிற்க. என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி சிரித்தபடி, “சரியா அளக்கணும்னா அவளை மாதிரி ஜாக்கெட்டை கழட்டனும்.” என்றான். “இல்ல என்னால முடியாது..” என்றேன். “இல்லாட்டி சரியா அளக்க முடியாது.” என்றேன், எவ்ளோ தைரியம் ஒரு பெண்ணை ஜாக்கெட் கழட்ட சொல்கிறான். எவ்ளோ பேர் சாதாரணமாக அளந்திருக்கிறார்கள். அவன் என்னையே பார்க்க.. “இல்ல என்னால… முடியாது.. உள்ளே.. ப்ரா.. இல்ல..” என்றேன் கண்களை மூடியபடி. நிச்சயம் நான் ப்ரா அணியவில்லை என்பதை அவன் உணர்ந்திருப்பான், இருந்தும்.. “சரி நீங்க வீட்டுக்கு போய் ப்ரா போட்டுக்கிட்டு வாங்க, ஒரு ரெண்டு நாள் கழிச்சி வாங்க..” என்றான். “இல்ல எனக்கு இந்த வாரமே வேணும், கொஞ்சம் வெளியே போறோம், அதுக்கு வேணும்” என்றான். அவன் தோள்களை தூக்கி என் கனிகளை பார்க்க, அவன் சொல்லாமல் என்ன சொல்ல வருகிறான் என்று புரிந்தது. எனக்கும் இப்போது இருக்கும் வெறியில் வீட்டிற்கு போகும் நிலையில் இல்லை, அதே போல் இவளை வைத்துக்கொண்டு எப்படி. சரி வேறு வழியில்லை என்று நான் என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். என் கைகள் நடுங்கியதால் என்னால் கழட்ட முடியாமல் தவித்தேன், அவனும் அவன் சுன்னி துடிக்க என்னை பார்த்தான்.
நான் கீழே குனிந்து கொக்கிகளை அவிழ்க்கும்போது அவன் ஷார்ட்ஸில் குலுக்கும் சுன்னியை ரசித்தேன், நேற்று என் புண்டையை வருடிய சுன்னியை விட பெரிதாக தடியாக இருந்தது, என் கணவரின் 4” சுன்னிக்கு முன் இது எல்லாம் கஜக்கோல் தான். எல்லா ஹூக்குகளை கழட்டினேன், ஜாக்கெட்டை திறக்காமல் இருவரையும் பார்த்தேன், இவன் சாதாரணமாக நின்றிருந்தான் ஆனால் அவன் உறுப்பு துடிப்பது அவன் வெறியை காட்டியது, அவளே நான் எப்போது மேலாடை இன்றி நிர்வாணம் ஆவேன் என்று ஓரக்கண்ணால் பார்த்தபடி ஆர்வமாக அமர்ந்திருந்தாள். ‘என் கணவரே அவ்ளோ செஞ்சிட்டாரு, செய்ய வச்சாரு. இதுக்கு மேலே என்ன..’ என்று என் கனிகளை வேறொரு ஆணுக்கு நான் என் ஜாக்கெட்டை விரித்து காட்டினேன். அவன் கண்கள் விரிந்தது, அவனின் உடல் சற்று நடுங்கியது, நான் ஜாக்கெட்டை விரித்துவைத்தபடி நிற்க அவன் அசையாமல் நின்றிருந்தான். பின் பொறுமையாக கழட்ட, அவன் என் ஜாக்கெட் கையில் இருந்து அவிழ்க்க உதவினான், சப்பா என்ன சூடு என்ன முரட்டு விரல்கள், அவன் செய்வது என் உடலை சிலிசிலிர்க வைத்தது. நானும் அவனின் செயலை ரசித்தபடி அவிழ்த்தேன். அவிழ்ததும் என் கல்லுப்போல கனிகளை அவன் ரசித்தான், என் கணவர் கொஞ்சம் விளையாடியிருந்தாலும் அது தொங்காமல் கல்லுபோல் இருந்தது. அவன் வெகு நேரம் என் கனிகளை ரசித்தான், என் மார்பில் ஐம்பது பைசா காயின் அளவு இருக்கும் காம்புவளையம், அதில் சின்னதாக காம்பு வெளிர் நிறத்தில், காம்பின் அருகே வெள்ளை தாளில் புள்ளிவைத்தது போல் ஒரு சின்ன மச்சம். அவன் வெகு நேரம் என் மார்பை ரசிக, நான் வெட்கத்தில் கைகளால் அதை மறைக்க போனேன், அவன் என் கைகளை பிடித்து, வேணாம் என்பது போல் தலையை அசைத்து என் மார்பில் அவன் அளக்க ஆரம்பித்தான், அவள் கண்கள் விரிய இப்போது புத்தகத்தை பார்க்காமல் எங்களையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். நானே என் காம்பு விறைத்து அதில் ஒரு வித எரிச்சலுடன், கீழே புண்டை நமநம்க்கா அதில் இருந்து நீர் என் தொடையில் வழிய நின்றிருந்தேன். அவன் அளவு எடுக்க ஆரம்பித்தான், அளவிற்கு அதிகமாக நேரம் எடுத்ததுபோல் இருந்தது. திரும்ப திரும்ப ஒரே அளவை பல முறை எடுத்தான். அதுவும் இது சரியா இல்ல இன்னும் பெரிசா, டைட்ட என்று கேட்டு கேட்டு பல முறை எடுத்தான். “இன்னும் கப் பெரிசான இப்படி வைக்கலாம், இல்லாட்டி இப்படி..” என்று அவன் எல்லா அளவை காட்டினான்.
அதே நேரம் பலமுறை என் காம்பினை பல முறை அவன் சீண்டினேன், சீண்டி தடவினான். என் காம்பில் சூடாக ரத்தம் பாய்ந்து, கீழே இன்னும் சூடாக, நான் என்னை மீறி மெல்ல முனங்கினேன், ம்ம்ம் என்றேன். பிறகு அவன் சில மாடல் காட்டி, “இது உங்களுக்கு நல்ல எடுப்பா இருக்கும்..” என்றான். எல்லாமே என் கணவர் அனுப்பியது போல் இருந்தது, ஏனோ அதை காட்டாமல் இவன் எதை காட்டுகிறான் என்று பார்க்கும் ஆவலில் அவன் காட்டியதை பார்த்தேன். எல்லாம் மிக சிறிய அதே நேரம் என் கனிகளை மட்டும் மறைக்கும் விதமாக சின்னதா இருந்தது, பின்னே முதுகு முழுவதும் தெரியும்படி இருந்தது. அவன் அந்த மாடல்களை காட்டியபடி என் மார்பில் அவன் விரல்களை தடவி எங்கே வரை ஜாக்கெட் துணி வரும் என்று காட்டும் சாக்கில் என் கனிகளை நன்றாக தடவினான். அவ்வப்போது அதை கீழே இறக்கி இது வரை தைக்கிறேன், இது போதுமா என்று என்னிடமே திரும்ப திரும்ப கேட்கும் சாக்கில் நன்றாக என்னை சீண்ட எனக்கு இன்னும் சூடாகியது அவளுக்கு பேசியதை விட எனக்கு அதிக நேரமும் அக்கறையும் எடுத்துக்கொண்டான். அவளின் முகத்தில் அந்த கோவ ரேகைகளை நான் கவனித்தேன். “இல்லை இப்படி போட்டா இன்னும் சின்னதா இருக்கும் எல்லாமே தெறியுமே.. என்று நான் மறுக்க காரணம், அவன் காட்டிய அளவு ஜாக்கெட் துணி சரியாக என் காம்பை மட்டும் மறைக்கும் சற்று குனிந்தாள் கூட என் காம்புகள் வெளியே தெரியும். “இதுக்கு போடாமலே இருக்கலாமே, இப்படி தச்சா எல்லாருக்கும் எல்லாமே தெரியுமே..” என்று அவனை சீண்ட என் கனிகளை தூக்கி காட்ட. “அதுக்கு என்ன, உங்க மார்பு அழகா இருக்கு, அப்படி தெரிஞ்சி தெரியாம இருந்தா உங்க கணவருக்கு பிடிக்கும், மயங்கிடுவாரு” என்று என் கனிகளை கீழே பிடித்து தூக்கி என் காம்பை அவன் தைரியமாக தடவினான், அவன் அவ்வாறு செய்யும்போது என் உடல் நடுங்கியது, அப்போது இருந்த மூடில் அவனை இழுத்து என் காம்பினை அவன் வாயில் திணிக்க வெறியேறியது. அவன் உதட்டை சுவைத்து அவனை அங்கையே புணர வெறியாக இருக்க நான் என்னை மீறி முன்னே நகர்ந்தேன். “ம்ம்ம்க்ம்ம்ம்..” என்று அவள் சத்தமிட இருவரும் சுதாரித்து பின்னே நகர்ந்தோம். “முடிஞ்சிதா..” என்று அவள் கேள்வியில் ஒரு கோவமும் அதே நேரம் கொஞ்சம் பொறாமையும் இருந்தது. “சரி நீங்க சொன்ன மாதிரி தைங்க..” என்று இரண்டு மாடல் காட்ட அவன் அதை குறிப்பெடுத்துக்கொண்டான். எப்படியும் அவர்கள் சொல்வதுபோல் அவன் இஸ்தத்துக்கு தைப்பான் பின் சரி செய்கிறேன் என்று கொஞ்சம் நேரம் எடுத்துக்கொள்வான். பார்ப்போம். என்று எண்ணியபடி நான் அவள் அருகே வந்ததும் பின்னே நகர அப்போது தான் உணர்ந்தேன் நான் இன்னும் மேலாடை இன்றி வெட்கமே இல்லாமல் இவர்கள் முன் இப்படி அவுத்துபோட்டு நிற்கிறேன் என்று. நான் அவர்கள் பேசுவதை கவனித்தபடி என் ஜாக்கெட்டை எடுத்து மாட்ட, அவள் அவனிடம் அவன் என்னிடம் காட்டிய ஜாக்கெட் மாடல்களை பார்த்தபடி அதை பற்றி பேசினாள், பின் என்ன நினைத்தாலே, அவளும் அவளின் பிராவினை அவிழ்த்து அவனிடம் அவளின் கனிகளை காட்டினாள், அது சற்று சரிந்திருந்தது பலர் கைபட்டு பெரிதாகி அதோடு கொஞ்சம் தொங்கியும் போயிருக்க எனக்கு கொஞ்சம் கவலை இது போல் எனது மாறும் ஆகிவிடுமா? “இல்லை இந்த மாடல் நீங்க போடணும்னா ப்ரா இல்லாம போடணும், அப்போ பின்னாடி சப்போர்ட் வைக்கணும் இல்லாட்டி இறங்கிடும்.” என்று அவன் அவளின் கனிகளை தூக்கி மெல்ல வருடியும் காம்புகளை விரல்களால் தேய்க்க (எனக்கு செய்ததை விட அதிகமாகவே நடந்தது) அவள் காம்புகள் விரைத்துக்கொண்டது.
அதை பார்க்க எனக்கே மூடாக இன்னும் எண்ணலாம் செய்யப்போகிறார்கள் என்று ஆவலாக பார்த்தேன். அவன் தடவி விட அவள் கண்கள் மூடி அதை ரசித்தாள், பின் அவன் கைகளை எடுக்க அவள் அவனின் கைகளை பிடித்திக்கொண்டாள், அப்போது அவன் கையை கீழே கொண்டு சென்று அவன் சுன்னியை அழுத்த அவள் என்னை பார்த்தபடி கைகளை எடுத்துக்கொண்டு, ஒரு மாதிரி வழிந்தாள். அவள் ப்ராவை மாட்டிக்கொள்ளாமல் வெறும் ஜாக்கெட்டை மட்டும் மாட்டிக்கொண்டாள், அவன் எங்களை ரசித்தபடி அவன் சுன்னியை அழுத்திக்கொண்டான். நாங்கள் ஆடை மாட்டிக்கொண்டு வெளியே வர அங்கே இன்னொரு பெண் அளவெடுக்க? காத்துகொண்டு இருந்தாள். பிறகு நாங்கள் முன்பணம் கொடுத்துவிட்டு பேசிவிட்டு புறப்பட்டோம். இருவரும் அதற்குப்பிறகு அதை பற்றி பேசிக்கொள்ளவில்லை. அவன் எங்களுக்கு இரண்டு நாட்களில் ‘அளவை சரிசெய்ய ஒரு மாடல் தைத்து வைக்கிறேன், அளவு சரியாக இருந்தாள் அதை முடித்து தருவதாக’ கூறினான் என்று இவள் என்னிடம் கூறினாள். இரவு நானும் கணவரும் வழக்கம் போல் உறவில் ஈடுபட்டு பின் உறங்கினோம். அடுத்த நாள் அவர் செய்தது… அது பின்னே சொல்கிறேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து நான் எப்போது அவனை பார்க்க செல்வது என்று யோசித்தபடி இருக்க, மதியம் மேல் அவளை அழைத்தேன். சரியாக ஒரு மணிக்கு அவள் என்னிடம் போனில் பேசியபடி வந்து வீட்டின் அழைப்புமணியை அடித்தாள். மிகவும் சோர்ந்துபோய் எதோ சண்டை? போட்டு வந்தவள் போல் இருந்தாள். “கோச்சிக்காத, அவன் 11 மணிக்கு என்னை அழைத்து வர சொன்னான், அப்போ நான் வெளியே தான் இருந்தேன் அப்படியே கடைக்கு போய்ட்டேன், அதான் உன்ன கூப்பிட முடியல, உன்ன இப்போ வர சொன்னான்.” என்று அவள் சொன்ன விதம், நிச்சயம் அவள் அவனுக்கு முந்தி விரித்துவிட்டு தான் வந்திருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. நான் உடனே வேறொரு புடவைக்கும் மாறினேன், பின் அவனை பார்க்கும் ஆவலில் வேகமாக அவன் கடையை நோக்கி நடந்தேன். அப்போது இரண்டு நாட்கள் முன் நடந்தது என் கண் முன்னே வந்து போனது. அவன் எப்படி அவள் எதிரே என்னை சீண்டினான், பின் அவன் அவளை என் எதிரே எப்படி சீண்டினான் என்று எண்ணி பார்க்க எனக்கு கீழே கொஞ்சம் ஈரமாக என் காம்புகள் விரைத்துக்கொண்டது, அவனுக்காக நான் ப்ரா அணியாமல் வந்திருப்பதை எண்ணி எனக்குள் ஒரு வெட்கமும் ஒரு கிறக்கமும் கலந்து என்னை ஏதோ செய்தது. நான் கடைக்கு சென்று பார்க்க அங்கே இரண்டு பெண்கள் ஒரு சிறு பையன் இருந்தான், அவர்கள் அவனை காஜா அடிக்கும் வேலையை தந்து அவனை சீண்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள், அவனை கிண்டல் செய்வது அவனை வம்புக்கு இழுப்பது போல் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நிச்சயம் இந்த இரண்டு பெண்களையும் அவன் பதம்பார்த்திருப்பான், அதை எண்ணியபடி சென்று ஒருத்தியிடம் கேட்டேன், “நந்தா இல்லையா” ஒருத்தி பின்னறையை காட்டி, “அளவு எடுக்க கஸ்டோமர் வந்துருக்காங்க பின்னே இருக்காரு..” என்றாள். அப்போது என்னுள் ஒரு கேள்வி, இவன் எல்லாரிடமும் இப்படி தான் (எங்களுக்கு அளவு எடுத்தது போல்) அளவு எடுப்பான அல்லது? நான் அங்கே ஹாங்கரில் இருக்கும் துணிகளை பார்ப்பது போல் போய் பார்க்க, அங்கே எங்கள் குடியிருப்பில் இருக்கும் இன்னொரு பெண்ணை அளவெடுத்துக்கொண்டு இருந்தான், அவள் எங்களை போல் இல்லாமல் கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள், ஆனால் அவளை ஜாக்கெட்டோடு தான் அளவு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். ஆனால் அவளை மூடாக்காக பலவாறு முயற்சிக்கிறான் என்று மட்டும் புரிந்தது அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்திருந்தது, அவன் எங்களுக்கு அறிவுறுத்துவது போல், ஜாக்கெட்டை இன்னும் இறக்கி தைக்க பேசிக்கொண்டு இருந்தான் அவள் வேணாம் என்று சொல்லியும் விடாமல் மார்பின் மீது கைவைத்து கீழே கீழே என்று அவன் (எங்களுக்கு செய்தது போல) கேட்க, போதும் என்று அங்கிருந்து நகர்ந்தேன். அப்போ இங்கே வரும் எல்லா பெண்களையும் அவன் மயக்க முயற்சிக்கிறான் என்று புரிந்தது, நிச்சயம் என் பக்கத்து வீட்டு பெண்ணை அவன் இன்று புணர்த்து இருப்பான், இருந்தும் எப்படி இவ்ளோ தெளிவாக வேலை செய்கிறான், அவனுக்கு சோர்வாகவே இருக்காதா? என் கணவர் என் அழகை மற்றவர்களுக்கு விருந்தாகினர், மற்றவர் பார்க்கும்படி என்னை புடவை கட்ட வைத்தார், மற்றவர் ரசிப்பதை பார்த்து அதே வெறியில் என்னோடு உறவுகொண்டார். பின் கொஞ்சம் தாண்டி என்னை நாலு பேர் நடுவில் (அவர் தான் நாலாவது மனிதன்) நிற்க வைத்து அவர்களோடு சேர்ந்து என் உடலை வருடி ஒரு நொடி தாமதித்திருந்தால் அவர்கள் என்னை புணர்ந்திருப்பார்கள்.
எல்லாம் செய்தாலும் அவர் பின்னே எதுவும் தப்பு செய்ய எனக்கு யோசனையாக இருந்தது. இருந்தும் ஒரு அரிப்பு.. அவன் பின்னே அவளை இந்நேரம் ஜாக்கெட் கலட்டிருப்பான? என்று யோசிக்கும்போதே நேற்று என் கணவர் செய்தது ஞாபகம் வந்தது. நேற்று அவருக்காக நான் புதுமையாக செய்வோம் என்று வெறும் புடவை மட்டும் கட்டியிருந்தேன், ப்ரா, ஜாக்கெட், கீழே பாவாடை கூட போடாமல், வெறும் ஒரு சின்ன ஸ்கர்ட் மட்டும் அணிந்து அதன் மேல் புடவையை சுட்டியிருந்தேன். அவர் வந்ததும் என்னை பார்த்து சட்டென்று அணைத்து முத்தமிட்டார், பின் அவர் பையில் இருந்து ஒரு சிறு துண்டை எடுத்து என் கண்களை கட்டினார், என் கைகளை கட்டி என்னை அணைத்தபடி கட்டிலறைக்குள் சென்றார். என்னை கட்டிலின் கீழே படுக்க வைத்தார், சரியாக நான் பால்கனி கதவிற்கு எதிரே படுத்திருந்தேன், அவர் நின்று என்னை ரசித்தபடி இருந்தார், “என்ன பண்றீங்க?” என்றேன். “டிரஸ் கழட்டுறேன்..” என்று சொல்லி அவரின் ஜட்டியை என் முகத்தின் மீது போட்டார். பின் அறைக்குள் இருக்கும் டிவியை ஓடவிட்டு, என் அருகே அமர்ந்தார், அவரின் விரல் என் உடலை வருடியபடி கோலமிட்டது, புடவை மறையாமல் இருந்த இடங்களில் அவர் கோலமிட நான் அவரின் சீண்டலில் துடித்தேன் துவண்டேன். நான் துடித்து முனங்கும்போது அவர் சுன்னியை என் வாயில் திணித்தார். நான் அவர் சுன்னியை அவர் தள்ளுதலை மீறி கஷ்டப்பட்டு ஊம்பினேன், அதோடு அவர் சுன்னியில் இருந்து வந்த யூரின் நாத்தம் வேறு. அவர் என் கனியின் மீது அமர்ந்தபடி அவர் சூத்தை வைத்து தேய்த்தார். என் காம்புகள் பெரிதாக, நான் மூச்சு விடமுடியாமல் தவித்து அவரை தள்ளிவிட முயன்றேன். முடியாமல் தவித்தபடி ஊம்பவும் முடியாமல் கண்ணில் நீர் வந்தது, சட்டென்று என் மீது இருந்து எழுந்து என் புடவையை உடலில் இருந்து வேகமாக அவிழ்த்தார். பின் ஒரு தலையணையை எடுத்து எனது இடுப்பின் கீழே வைத்து என் கால்களை விரித்து வேகமாக அவரின் உறுப்பை உள்ளே தள்ளினார். நான் ஆஹ் என்று வலியில் (ஈரமில்லாமல் கொஞ்சம் உலர்ந்து போய் இருந்தது) கத்தினேன். “ஐயோ வெளியே எடுங்க, ஈரமா இல்ல..” என்று நான் கத்த அவர் அதை கண்டுகொள்ளாமல் சில நொடிகள் இடித்தார், பின் அவரின் உறுப்பை வெளியே எடுத்து எழுந்து சென்றார், நான் வலியில் கால்களை மூட, திரும்பி வந்து என் கால்களை விரித்து அதில் தண்ணி போல் எதையே விட்டு தடவ அது எண்ணெய் என்று புரிந்தது, என் ஓட்டைக்குள் எண்ணெய் விட்டு தடவிவிட்டு பின் அவர் மறுபடியும் கால்களை விரித்து அவரின் உறுப்பை உள்ளே தள்ள, வலி இப்போது கொஞ்சம் குறைந்திருந்தாலும் எரிச்சலாக இருந்தது.
சில நிமிடம் என்னை நன்றாக உழுதுவிட்டு அவர் கஞ்சியை உள்ளே விட்டார், நான் சோர்வில் படுத்திருந்தேன், இப்போது என் கனிகளை கசக்குவது பின் புண்டையை விரித்து பார்ப்பது என்று செய்துகொண்டு இருந்தவர், மறுபடியும் அவர் உறுப்பை வாயில் தள்ள, அப்போது அதில் தேங்காயெண்ணை வாசனை. விடாமல் என் வாயில் திணித்து இடித்தவர் அது பெரிதானதும் மறுபடியும் என்னுள் விட்டு குத்தினார், குத்தி கொஞ்ச நிமிடங்களில் விந்தை விட்டு எழுந்து என் கண்ணில் இருந்த கட்டை அவிழ்க்க, நான் சோர்வாக எழுந்து அமர்ந்தேன். இரண்டாம் முறையும் ஈரம் இல்லாமல் செய்ததால் இன்னும் எரிச்சலாக இருந்தது. கண்ணை திறந்து பார்த்து எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி. அவர் பால்கனி கதவை (திரைசீலையுடன்) திறந்து வைத்திருந்தார், எதிரே கல்லூரி மாணவர்கள் (என் பக்கத்து வீட்டு பெண்ணை போடுபவன்/போடுபவர்கள்) ஆச்சர்யமாக பார்க்க என்னை செய்திருக்கிறார்.. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு