வணக்கம் நண்பர்களே
இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை தான்.
இது ஒரு பெண் எழுதுவது போல சித்தரித்துள்ளேன். இதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை கமெண்ட் தெரிவிங்கள்.
ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல பேச வேண்டாம். யாரும் புகைப்படம் கேட்காதீர்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் 12 படிக்குறேன். நான் தினமும் டியூசன் போவேன். நான் எப்பவும் ட்ஷிர்ட் போட்டு தான் டியூசன் போவேன். அப்படி தான் ஒரு நாள் சார் முன்னாடி என் பேனா கீழ விழுந்திருச்சு. நான் அதை குனிஞ்சு எடுக்கும் போது டீ ஷர்ட் வழிய என் முலை தெளிவா சார் கு தெரிஞ்சது.
என் முலை அவர் பார்த்தாரு. அவர் பார்த்ததை நான் பார்த்துட்டேன். நான் அதை கண்டுக்காத மாதிரி வந்துட்டேன். மறு நாள் சண்டே நான் டியூசன் கு சீக்கிரமா போய்ட்டேன். நான் போன நேரத்துக்கு யாரும் வரல. சார் ஓட மனைவி ஊருக்கு போய்ட்டாங்க.
நான் ப்ரா போடாம வெறும் ட்ஷிர்ட் அண்ட் பாண்ட் போட்டு போனேன். அவரு குளிச்சிட்டு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வெளியே வந்தாரு. என்னை பார்த்ததும் உக்கார சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டாரு.
நான் டேபிள் உக்காந்து இருந்தேன். அவரு டிரஸ் மாற்றிட்டு வெளியே வந்தாரு. வந்ததும் புக் எடு சம் சொல்லி தரேன்னு சொன்னாரு. என் பக்கத்துல நின்னுட்டே சொல்லி கொடுத்தாரு. அப்போ என் கைல அவரு கை வச்சாரு. நான் அதை சாதாரணமா விட்டுட்டேன்.
அப்புறம் அவர் கை எடுத்து என் தோள் மேல வச்சாரு. நான் அவர் கை தட்டி விட்டு எந்திரிச்சேன். அவரு என் இடுப்பை பிடிச்சு இழுத்து டேபிள் மேல உக்கார வச்சாரு. அப்படியே கன்னத்துல கிஸ் பண்ணாரு. நான் விடுங்க சொன்னேன். அப்புறம் லிப் ல கிஸ் பண்ணாரு.
நான் அவரை தடுத்தேன். அவர் நெஞ்சுல கை வச்சி தள்ளி விட பார்த்தேன். அவரு என் உதடை பிடிச்சு சப்பிட்டு இருந்தாரு. எனக்கு கொஞ்சமாக மூட் ஏறியது. நானும் அவருக்கு கிஸ் கொடுத்தேன். அவர் உதடை சப்பி உறிஞ்சேன்.
என் டீ ஷர்ட் களட்டினாரு. உள்ளே இருந்து என் முலை வெளியே வந்து விழுந்தது. என் முலை பிடித்து பிசைந்து சப்ப ஆரம்பித்தார். நல்லா சப்பினார். என் முலை சைஸ் 32. நான் அவர் முலை சப்புவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அஹ்ஹஹ்ஹ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்புறம் அவர் பாண்ட் கழட்டி சுன்னிய வெளிய எடுத்தாரு.
என் வாயில் அவர் சுன்னிய விட்டு சப்ப விட்டாரு. நான் கொஞ்சம் குள்ளமா இருப்பேன். அவர் சுன்னிய பிடிச்சு நல்ல சப்பினேன். என் முடிய பிடிச்சு என் வாய்ல சுன்னி விட்டு குத்தினார். அவர் சுன்னி என் தொண்டை குழி வரை சென்றது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் தன் கஞ்சியை என் வாயில் விட்டார். நான் அதை கீழே துப்பி விட்டேன். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் வாந்தி வருவது போல இருந்தது.
அப்புறம் டேபிள் ல் என்னை படுக்க வைத்து என் பாண்ட் கழட்டினார். ஜட்டி மேலே வாய் வைத்து சப்பினார். என் புண்டை கொத்தாக கவ்வினார். ஜட்டி மேலே கவ்வி கொண்டு இருந்தார் என் புண்டை. அப்புறம் என் ஜட்டி வாய் வைத்து கழட்டினார்.
என் புண்டையில் சிறிது முடி இருக்கும். அந்த முடியை பல்லால் கடித்து இழுத்தார். எனக்கு வலித்தது. அப்புறம் என் புண்டை வாய் வைத்து நக்கினார். என் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினார். புண்டை இதழை உதட்டால் கவ்வி இழுத்தார்.
எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை. ஹஹஹஹஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். நான் கத்துவதை பார்த்து அவர் ஜட்டி எடுத்து என் வாயில் வைத்து அடைத்தார்.
என் புண்டைய வேகமா நக்கி கொண்டு இருந்தார். நான் அஹ்ஹஹ்ஹஷ் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் வாயில் அவருடைய ஜட்டி இருந்ததால் சத்தம் வெளியே கேட்க வில்லை.
நான் உச்சம் அடைந்து என் மதன நீரை அவர் முகத்தில் தெளித்தேன். அதை அவர் நன்றாக நக்கி சுவைத்தார். அவருடைய பொண்டாட்டி இது போல எல்லாம் செய்ய விட்டது இல்லையாம். அவருடைய பொண்டாட்டி கு செக்ஸ் ஆசையே இருக்காதாம்.
பின்னர் என் காலை விரித்து அவருடைய கஜகோலை என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தார். அவர் சுன்னி மொட்டை என் புண்டையில் விட்டார். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் புண்டைக்குள் அவர் சுன்னி விட்டார். எனக்கு கன்னி புண்டை என்பதால் ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது. அடுத்து வேகமா என் புண்டையில் அவர் சுன்னி வைத்து குத்தினார்.
அவர் சுன்னி முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது. எனக்கு வலி உயிர் போய் விட்டது. என் கன்னி திரை கிழிந்து ரத்தம் வடிந்தது. அவர் என் புண்டையில் சுன்னி உள்ளே வெளியே என்று குத்தி கொண்டு இருந்தார்.
நான் கத்த முடியாமல் அஹஹாஹ்ஹ் இஷ்ஷ்ஹ்ஸ் முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். முதலில் வலித்தது ஆனால் நேரம் ஆக எனக்கு வலி மறந்து சுகம் அதிகரித்தது. அவர் வேகமாக என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
என் முலை மீது கை வைத்து அதை திருகி கொண்டு என்னை புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். அவருடைய சுன்னி என் கர்ப்ப பை வரை சென்றது. இவ்வளவு பெரிய உலக்கை இடம் குத்து வாங்க முடியாமல் தான் அவருடைய பொண்டாட்டி அவங்க வீட்டிற்கு அடிக்கடி சென்று விடுகிறார்கள்.
எனக்கு இவ்வளவு பெரிய சுன்னி இடம் குத்து வாங்குவதர்கு சுகமா இருக்கிறது. அப்புறம் என்னை பின்னாடி திருப்பி டேபிள் பிடிக்க சொன்னாரு. நானும் அதே போல செய்தேன். என்னை நிற்க வைத்து பின்னாடி இருந்து புண்டையில் குத்தினார்.
நல்ல வேகமா குத்திட்டு இருந்தாரு. கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு பையன் டியூசன் வந்துட்டேன். வெளியே இருந்து சார் சார் னு கூப்பிட்டான். அவர் ஒரு துண்டை கட்டி கொண்டு வெளியே சென்று இன்று டியூசன் இல்லை என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தார்.
அப்புறம் கதவை மூடிட்டு வந்து என்னை பெட் ரூம் தூக்கிட்டு போனாரு. என்னை பெட்டில் தூக்கி போட்டு என் மேல ஏறி உக்காந்து என் புண்டையில் அவர் சுன்னி விட்டு குத்தினார். என் காலை நன்றாக மடக்கி என் முலை மீது வைத்து கொண்டார். என் புண்டையில் அவர் சுன்னி விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தார்.
நான் உச்சம் அடைந்து என் மதன நீரை வெளிப்படுத்தினேன். அது அவருடைய சுன்னிய நனைத்தது. புண்டை கொஞ்சம் ஈரம் ஆகி விட்டதால் அவர் சுன்னி உள்ளே செல்ல சுலபமாக இருந்தது. அவர் சுன்னி என் புண்டையில் செல்லும் போது எல்லாம் சளக் புளக் என சத்தம் வந்து கொண்டு இருந்தது.
அவருக்கு கஞ்சி இன்னும் வர வில்லை. வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தார். கஞ்சி வரும் போது சுன்னி புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து என் தொப்புளில் விட்டார். அப்புறம் என்னை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூம் சென்றார். அங்கு சென்று என் புண்டை கழுவி விட்டார்.
இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாக குளித்தோம். அங்கு என்னை சுவரை பிடித்து கொண்டு ஒரு காலை எடுத்து வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் மீது வைத்து கொண்டு நிற்க வைத்து பின்னாடி இருந்து குத்தினார்.
அது நன்றாக உள்ளே சென்றது. என் சூத்தில் பலர் பலர் என அடித்து துவைத்தார். எனது சின்ன சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு புண்டை குத்தி கொண்டு இருந்தார். என் முதுகில் அவர் முகம் பதித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு முன்னாடி கை விட்டு என் முலை கசக்கினார்.
இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம். என்னை தூக்கி கொண்டு வெளியே வந்தார். அம்மணமாக இருவரும் பெட்டில் கட்டி பிடித்து உருண்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவர் பெட்டில் உக்காந்து கொண்டு என்னை அவர் மடியில் அமர வைத்தார்.
அவரை பார்த்த படி அவர் மடியில் அமர்ந்தேன். அவருடைய சுன்னி என் புண்டைக்குள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
அவர் எகிறி எகிறி என் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தார். இருவரும் லிப் கிஸ் செய்து கொண்டோம். என் உதடை அவரு உறிஞ்சினார். அவர் உதடை நான் உறிஞ்சினேன். என் சூத்தை நன்றக தூக்கி பிடித்து கீழே மேலே என தூக்கி போட்டு என் புண்டையில் அவரு சுன்னியை விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தார். 30 நிமிடமாக அவர் மடியில் வைத்து என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் உச்சம் அடைந்து என் மதன நீரை அவர் தொடையில் வடிந்தது. அவர் என்னை வேகமா ஓத்து என்னை பெட்டில் படுக்க போட்டு என் முகத்தில் அவர் விந்தை தெளித்தார். என் முகம் முழுவதும் அவர் விந்தால் நிறைந்து இருந்தது.
அப்புறம் பால் எடுத்து வந்து என் உடம்பு முழுவது ஊற்றினார். அதை அவருடைய நாக்கால் நக்கினார். என் உடம்பு முழுவது நக்கி சுவைத்தார்.
அவர் என்னை ஓத்து என் புண்டை நன்றாக விரிந்து விட்டது. அவர் பொண்டாட்டியிடம் கிடைக்காத சுகம் எல்லாம் என்னிடம் கிடைத்திருக்கு என்று சொன்னார். எனக்கு அதை கேட்டதும் வெட்கமாக இருந்தது.
அப்புறம் என்னை நாய் குனிய வைத்து என் சூத்தில் அவர் சுன்னிய விட்டார். எனக்கு ரொம்ப வலித்தது அவர் சுன்னி மற்றும் என் சூத்தில் எண்ணெய் தடவி உள்ளே விட்டு குத்தினார். என் சூத்தில் ரொம்ப வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தார்.
ரொம்ப வெறியா பன்னிட்டு இருந்தாரு. என் சூத்து அவர் இடுப்பில் பட்டது. அவருடைய சுன்னி சூத்துக்குள் விட்டு குத்தும் போது எல்லாம். 30 நிமிடம் என் சூத்தில் ஓத்து அவருடைய கஞ்சியை என் சூத்துக்குள் விட்டார்.
எனக்கு ரொம்ப tired ஆகிருச்சு உடம்பு. அப்புறம் என் முலையில் பாலை ஊற்றி என் மடியில் படுத்து கொண்டு என் முலை சப்பி பால் குடித்தார். அவர் என் முலை காம்பை சப்பி குடித்தார். அவர் என் முலை சப்பியதால் எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது.
நானே அவரை கீழே தள்ளி அவர் மீது ஏறி என் புண்டையில் அவர் சுன்னி விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக குதித்து குதித்து மட்டை உரித்தேன். என் முலை குலுங்க மட்டை உரித்தேன்.
15 நிமிடங்கள் மட்டை உரித்தேன். அப்புறம் அவர் மீது இருந்து எழும்பி குளிக்க சென்றேன். அவரும் உள்ளே வந்து என்னை குளிப்பாட்டி விட்டாரு. அப்புறம் வெளியே வந்து எனக்கு டிரஸ் போட்டு விட்டாரு.
அப்புறம் அவர் மடியில் என்னை உக்கார வைத்து என் உதடை பிடித்து லிப்லாக் செய்தார். விடவே இல்லை. 30 நிமிடங்கள் மேல எனக்கு லிப்லாக் செய்தார். எனக்கு மூட் ரொம்ப ஆகிருச்சு.
என் பாண்ட் மட்டும் கொஞ்சம் கீழ இறக்கி விட்டு அவர் மேல் ஏறி ride செய்தேன். நல்ல உக்காந்து எந்திரிச்சு குதிச்சு மட்டை உரிச்சேன். காலை ஆரம்பித்த எங்கள் ஓலாட்டம் மாலை 4 மணி வரை சென்று விட்டது.
4 மணி ஆகி விட்டது ஆனாலும் இன்னொரு ரவுண்டு போலாம் என்று ஆரம்பித்தோம். எங்கள் வீட்டிற்கு கால் செய்து மாலை 6 மணிக்கு தான் வருவேன் என்று சொன்னேன். அது வரை நாங்கள் நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
என்னுடைய முதல் செக்ஸ் திருப்திகரமாக இருந்தது. அன்றைய நாள் முழுவதும் நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். அதன் பின்னர் அடிக்கடி யாருக்கும் தெரியாமல் டியூசன் ல் ஓலாட்டம் போட்டோம். அவர் மனைவி இல்லாத நேரம் எல்லாம் நான் தான் அவருக்கு பொண்டாட்டி.
இருவரும் நன்றாக ஓத்து இன்பமாக இருந்தோம்.
முற்றும்
நன்றி
இது முற்றிலும் கற்பனை கதை
இது போல உங்கள் வாழ்வில் சுவாரசிய சம்பவம் இருந்தால் என்னுடன் பகிரலாம். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும். 100% ரகசியம் பாதுக்கப்படும் .
என்னுடன் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் என் மெயில் ஐ டி [email protected] அல்லது என் ஹாங்கவுட் [email protected] தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் கவலை மறந்து சந்தோசமாக இருங்கள். உங்கள் நட்பிற்கு என்றும் காத்திருப்பேன். என்னை சீக்கிரம் தொடர்பு கொள்ளவும். நான் உங்களுக்கு ஒரு நல்ல நண்பனாக இருப்பேன்.
இப்படிக்கு
உங்கள் நண்பன்
unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு