உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்பவும்
காலை எழுந்ததும் நேற்று நடந்ததை நினைத்து சந்தோசமாக இருந்தது . முகம் கழுவி விட்டு டி கடைக்கு சென்றேன். அங்கு அப்போதுதான் சத்யா சென்னையில் இருந்து ஊருக்கு வந்து கொண்டு இருந்தால். அவள் ரேகாவின் முத்த மகள்.
சித்தி, அவளின் மகள் 1→
அவளுக்கு 19 வயது ஆகிறது . 28 சைஸ் சிறிய முலை , எடுப்பான இடுப்பு, 30 சைஸ் குண்டி என கும்முனு இருப்பாள். அவள் சென்னையில் வேலை பார்ப்பதால் , ஊருக்கு எப்போதாவதுதான் வருவாள். அவளுக்கு நான்தான் வேலை வாங்கி குடுத்தேன், எனவே என் மேலே அவளுக்கு பெரிய மரியாதையை உள்ளது. என் வீட்டில்தான் எப்போதும் இருப்பாள். அவள் என்னை பார்த்ததும் சந்தோசம் அடைந்தாள். நான் அவளை அழைத்துக்கொண்டு சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன். எங்களை பார்த்ததும் வரவேற்றாள். அவள் அப்போது சேலை கட்டி இருந்தால். அவள் இடது முலை ஜாக்கெட் உள்ளே நன்றாக தெரிந்தது. நான் அவள் முலையை பார்த்து கொண்டே வீட்டிற்க்குள்ளே சென்றேன். எனக்கு மூட் ஆனது , சத்யா குளிக்க சென்றால். உடனே நான் ரேகாவை கட்டி அணைத்தேன், அவள் முலையை ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து அமுக்கினேன்.
ரேகா: இப்போ வேண்டாம்டா , அவ வனத்துறை போற
நான்: அவ வந்துட்டா, இனி எப்படி பண்றது?
ரேகா: நீ கவலை படாத , 12 மணிக்கு நானே உன் வீடு தோட்டத்துக்கு வாறே , அங்க வச்சு பனிக்காலம், இப்போ கைய எடு
நானும் கைய எடுத்தேன். மதியம் பத்துக்கொள்ளலாம் என்று ஒரு முத்தம் மட்டும் குடுத்து சென்றேன்.
11 மணி இருக்கும் நான் திறந்தவெளி மோட்டாரில் குளித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது சத்யா அங்கு வந்தால். அவள் வெள்ளை நிற டீ ஷர்ட் மற்றும் pant போட்டிருந்தாள். அதில் அவளின் முலை நச்சென்று இருந்தது.
சத்யா: அண்ணா, நானும் இங்க குளிக்காட்ட ?
நான்: காலைலதான வீட்ல குளிச்ச
சத்யா: மோட்டரை பாத்ததும் குளிக்க தோணுதே
நான்: சரி, டிரஸ் எதுக்கும் எடுத்துக்கு வரலையா நீ?அப்ரோ எப்படி குளிச்சுட்டு ட்ரெஸ் மதிக்குவா ?
சத்யா: அப்டியே குழிக்குறேன் , அப்ரோ வெளில அதுவா காஞ்சுரும்னா
நான்: சேரி சேரி , என்னமோ பானு
அவள் தண்ணியில் இறங்கினால். அது ஒரு தண்ணீர் தொட்டி, அதில் தண்ணீர் விழுந்துதான் வெளியே செல்லும் . அவள் உள்ளே இறங்கி தண்ணீரில் ஒரு முறை மூழ்கி எழுந்தாள். அவள் போட்டிருந்த pink நிற ப்ரா அவள் டீ ஷர்ட் உள்ளே அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் அவள் முலையையே பார்த்தேன். மீண்டும் முங்கி எழுந்தாள். என் சுன்னி எழுந்தது, அது தானி உள்ளே இருப்பதால் தெரியவில்லை. நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால்.
சத்யா: என அப்டி பகரே?
நான்: என டிரஸ் பொறுக்க, எல்லாமே தெரியுது
சத்யா: இங்க நீயும் நானும்தான், அப்ரோ என
நான்: நான் பாத தப்பில்லையா ?
சத்யா: நீங்க பத்த தொப்பு இல்ல
நான்: அப்போ டீ ஷர்ட் கழட்டி காட்டு பாக்கலாம் (சிரித்திட்டேன் )
சத்யா: உங்களுக்கு இல்லாமலா
சுற்றி பார்த்துவிட்டு கழட்டினாள். நான் அதை எதிர் பார்க்கவே இல்லை . அவள் ப்ரவுறன் என் கண் முன் இருந்தால். நான் விடாமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் உடனே தண்ணீரில் கழுத்து வரை மூழ்கினால்.
சத்யா: என்னனா, கடிச்சி திங்கற மாரி பகரே
நான்: எனக்கு ஒரு மரியா இருக்கு சத்யா, அத பாத்துட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு
சத்யா : இருக்கும் இருக்கும், சீக்கரம் கல்யாணம் பானு அண்ணா
நான்: இன்னொருதடவ காட்டு , ஒரே ஒரு தடவ.
சத்யா சுற்றி பார்த்து விட்டு தண்ணீரில் இருந்து எழுந்தாள். என்னால் நான் கண்டதை நம்பவே முடியவில்லை, அவள் தண்ணீரில் ப்ராவை கழட்டி முலையை காட்டிக்கொண்டு எழுந்தாள். எனக்கு வாயில் எச்சில் உரியது. 28 சைஸ் சிறிய முலை, அதில் கருப்பு காம்பு குத்தி கொண்டு நின்றது. பார்த்தாலே சப்பவேண்டும் போல இருந்தது. நான் எனது கையை அவள் முலை அருகே கொண்டு சென்றேன், அவள் கண்களை மூடினாள். திடீர் என்று தூரத்தில் யாரு வருவது போல தோன்றியது, அது வேறு யாரும் இல்லை, ரேகா. 12 மணிக்கு அவள் வருவது அப்போதுதான் தோன்றியது . சத்யா வேகமாக டிரஸ் எடுத்து போட்டு கொண்டால். என்னை ஏமாற்றமா ஒரு பார்வை பார்த்து அங்கிருந்து கிளம்பினாள்.
நானும் டிரஸ் எடுத்து போட்டு கொண்டு இருந்தேன், அதற்குள் ரேகா வந்தால் . என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு ,
ரேகா: ஏனடா , ரெடி ah
நான்: உனக்காகத்தான் வெயிட் பண்றே சித்தி , இங்க எங்க பண்றது சித்தி
ரேகா: என் பின்னாடியே வா
நானும் அவள் பின்னாலயே சென்றேன். என்னுடைய வலை தோட்டத்தின் இறுதியில் ஒரு நாவல் மரம் இடுந்தது, அதை சுற்றி செடிகள் இருந்ததால் உள்ளே யாரும் இருப்பது வெளியேதெரியாது . அதற்குள் சென்றோம். உள்ளே சென்றதும் நான் அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து சப்பினேன். அவளின் பெரிய முலைகளை ஜாக்கெட் உடன் வைத்து பிசைந்தேன். அவளுக்கு அது பிடித்திருந்தது. அவள் கழுத்தை நக்கினேன். அவள் முலை பிளவில் முத்தமிட்டு நக்கினேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்தல். என் முடியை பிடித்து தடவினால். என் கைலியை கழட்டினேன், சட்டையும் கழட்டி நிர்வாணமானேன். அவள் என் சுண்ணியை பார்த்தால், தூக்கி கொண்டு நின்றது. அதை முத்தமிட்டாள். என் சுண்ணியின் முட்டை லேசாக சப்பினாள். எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது . என் சுன்னியை முழுவதும் உள்ளே விட்டு சப்பினாள். என்னால் தங்க முடியாத அளவுக்கு சுகமாக இருந்தது . உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தால். நான் அவள் முலையை கசக்கினேன் , அவள் வேகத்தை அதிகரித்தால். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி பரிவுடன் சேர்த்து முலையை கசக்கினேன் .
அவளுக்கும் மூட் ஆனது . வருவது போல இருந்தது. நான் வாயை வெளியில் எடுக்க சொல்லி விட்டேன். மீண்டும் அவளுக்கு முத்திட்டேன் . அவள் ப்ராவை கழட்டினேன். ஒரு பக்க முலையை சப்பி கொண்டே மாரு பக்கத்தை கசக்கினேன். முனங்கினாள். அவள் முலைகளுக்கு இடையே என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன். அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து கொண்டு நான் செய்வதை ரசித்தாள். என் சுன்னி முட்டு அவள் உதட்டில் தொட்டு வந்தது. 5 நிமிடம் செய்த்து விட்டு அவள் பாவாடையை கழட்டி அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். முடி இல்லாத புண்ணடை என்னை இழுத்தது. நான் அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன். அவள் புண்டை மேட்டில் லேசாக நக்கினேன். முனங்கினாள். என் முழு நாக்கால் நக்கினேன். அவள் துடித்தாள். நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். சத்தமாக முனங்கி கொண்டே என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து கொண்டால். 10 நிமிடம் நக்கினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்தது.
அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்தேன் . இருவரும் கட்டி புடித்துக்கொண்டோம். அவள் உடல் முழுவதும் நக்கினேன். எனது சுண்ணியை புடித்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்தால். அவள் புண்டை நன்றாக உப்பி இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் விரித்து புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் முனங்கினாள். கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவள் உதட்டை கடித்தல். மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். பெருமூச்சுவிட்டால். முழுவதும் உள்ளே திணித்தேன். அவள் என் குண்டியை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டால். மெதுவாக உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். அப்படியே அவள் முலையை கசக்கினேன். வேகத்தை அதிகரித்தேன். உள்ளே விட்டு கொண்டே அவளின் முலை காம்பை திருகினேன். வழியில் துடித்தாள். சத்யாவின் நியாபகம் வந்தது. எனக்கு மூட் அதிகமானது. எனது முழு வேகத்தில் அவள் புண்டையில் வைத்து குத்தினேன். அவள் திணறினாள். சத்யாவை நினைத்து கொண்டு வெறித்தனமாக குத்தினேன். 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு எனக்கு விந்து வந்தது. அதை முழுவதும் ரேகா புண்டையில் விட்டேன். களைப்பில் அவள் மேலே படுத்தேன். சிறிது நேரம் கட்டி புடித்து படுத்திருந்தோம்.
ரேகா: இணைக்கு ரொம்ப நல்ல பன்னுனட, ரொம்ப நாளைக்கு அப்ரோ சந்தோசமா இருக்கு. உன் சித்தப்பா கூட இந்த அளவுக்கு ஸ்பீட் ஆஹ் பண்ணுனது இலை. சூப்பர் ட . சத்யா ஊருக்கு போனதுக்கு அப்ரோ தினமும் பண்ணலாம் சரியாய்?
நான்: சரி சித்தி.
இருவரும் டிரெஸ் எடுத்தது போட்டு கொண்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினோம் .
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்பவும், மேலும் பேச விருப்பமுள்ள பெண்கள் hangout மெசேஜ் அனுப்புங்கள் .
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு