வணக்கம் வாசகர்களே !
போன கதைல ராதிகா போன பிறகு கோமளா டீச்சரும், மோனிகாவை ஓத்தேன் என்று சொல்லி இருந்தேன், இப்போ அடுத்து என்ன ஆச்சுன்னு பார்க்கலாம்.
பின்னர் கோமளா டீச்சர் என்னிடம் வினய் நீ இப்போது வீட்டிற்கு கிளம்பு என்றால்.
மோனிகா நானும் கிளம்புகிறேன் என்றால்.
கோமளா டீச்சர் மோனிகாவிடம் நான் உன்னோட பேச வேண்டும்… நீ இங்க இரு என்றால்.
நான் அங்க இருந்து வந்துவிட்டேன்.
அதன் பிறகு அன்று இரவு துக்கம் வரவில்லை, ராதிகா பற்றிய நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் நான் பள்ளிக்குச் சென்றேன். நான் பள்ளிக்கு போயிடு வந்த பிறகு, கோமளா வின் சித்தி வீட்டிற்கு வந்தார். கோமளா வின் சித்தி இங்க இருப்பதால் நீ எதுவும் வேலைக்கு ஆகுது என்று நினைத்து வறுத்த அப்ட்டேன்.
அன்று மாலை நான் டியூஷன் சென்றபோது, மோனிகா, ராதிகா மற்றும் மற்ற அனைத்து மாணவர்களும் இருந்தனர். கோமளா பாடம் நடத்தி கொண்டு இருந்தால்.
நான் எப்போதும் டியூஷன் முடிந்து தாமதமா தான் போவேன். மற்றவரிகள் அனைவரும் சென்று விடுவரிகள். ஆனால் இன்று மோனிகா மற்றும் ராதிகாவும் செல்லவில்லை.
கோமளா டீச்சர் ராதிகாவுடன் பேச ஆரம்பித்தார்.
ராதிகா என்னால் இப்போ செய்ய முடியாது , வலி வேற என்னால் நன்றாக தூங்க முடியவில்லை.
மோனிகா எல்லாம் சரி ஆய்டும் என்றால்,
ராதிகா:மோனிகாவிடம் உன்னோட கன்னித்திரை தான் ஏற்கனவே உடைந்துவிட்டதே அப்போ எப்படி இப்போ உனக்கு வலி தெறியும்.
மோனிகா ராதிகாவிடம் நான் நேற்று வினய் கூட சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
ராதிகா மோனிகாவிடம் நீ யாரையும் விட்டுவைக்கமாட்டா, இன்னிக்கு பொய் பணவேண்டியதுதானா என்று குறி ராதிகா கிளம்பிவிட்டாள்.
கோமளா டீச்சர் என் சித்தி வந்து இருகாங்க அதனால் இங்க செய்யமுடியாது, வேணும் என்றல் வினய் வீட்டில் வைத்துக்கொள்ளலாம். நான் இல்ல அம்மா வீட்டில் இருகாங்க எப்படி முடியும்?
பின்னர் மோனிகா சொன்னால், கோமளா டீச்சர் எனக்கு தெரிந்த ஒரு இடம் இருக்கிறது, ஆனால் கொஞ்சம் ஆபத்தானது.
கோமளா எங்கே?
மோனி கோமளா விடம் எங்கள் வீட்டிற்கு அருகிலுள்ள ஒரு காலியான வீடு. நான் முன்பு ஒரு முறை அங்கு செய்துள்ளேன்.
நான் வேண்டாம் அங்க யாருன்னு வரப்போறாங்க
மோனிகா- வினய் பயப்பட வேண்டாம், நீ சுவர் ஏறி வரலாம் அங்க, யாரும் அந்த இடத்தில் பக்கமாட்டாங்க என்றல்.
கோமளா அந்த சுவர் எவ்வளவு உயரம் இருக்கும் ?
மோனிகா- உங்களால் எற முடியும். நீங்கள் என்னை விட உயரமானவங்க, உங்களால் முடியும் என்றால்.
கோமளா சரி நாளைக்கு முதலில் அங் பொய் பார்க்கலாம்.
மோனிகா – ஆனால் கோமளா டீச்சர் என்னால் எப்படி வரமுடியும், நான் பள்ளிக்கு போகவேண்டுமே ?
கோமளா நீ பள்ளிக்கு போறான்னு சொல்லிட்டு நீ போகவேண்டாம் என்றால்.
மோனிகா அங்க என்னால் சேர முடியாது. ( மோனிகா சொல்லும் இடம் அவள் படிக்கும் பள்ளியில் பக்கத்தில் இருக்கிறது).
நான் மோனிகாவிடம் நான் பைக் எடுத்துக்கொண்டு வருகிறேன் உனக்கு நான் உதவி செய்கிறேன் (செவுரு மேல எற)…
மோனிகா ஹ்ம்ம் சரி வினய்
பின்னர் நானும் மோனிகாவும் கோமளா வீட்டிலிருந்து திரும்பி வந்தோம்.
மறுநாள் காலையில் நான் பள்ளிக்குத் தயாராகி என் பைக்கை எடுத்துக்கொண்ட போனேன். நான் மோனிகாவின் பள்ளிக்கு அருகில் நிறுத்தினேன். மோனிகா ஏற்கனவே பாவாடை மற்றும் சட்டை அதாவது பள்ளி உடையில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் பையில் ஏறிக்கொண்டு – வினய் இங்கே இருந்து சீக்கிரம் கிளம்பு.
அவள் என் பைக்கில் அமர்ந்தாள். நான் பைக் கண்ணாடியில் அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் பாவாடையில் இன்னும் கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தாள். அவளது முலைகள் சட்டையிலிருந்து வெளியே வருவதைக் காண முடிந்தது.
நான் என் bag எடுத்து முன்னாடி வைத்துக்கொண்டேன்.
மோனிகா வினய் bag வேணும் என்றால் நான் வைத்துகொள்ளவா ?
வேண்டாம் மோனிகா நான் இப்போ வேகமா செல்கிறேன்.
அவர் என் தோளில் கை வைத்தாஅவள் தொடையை என்னை உரசியது. அவளது மார்பகங்கள் என் முதுகில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் மோனிகா போன் எடுத்து கோமளவிற்கு நாங்க நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக வந்துகொண்டு இருக்கிறோம், நீங்கள் எங்கே இருக்கீங்க ?
பின்னர் மோனிகா வினய் சீக்கிரம்…கோமளா டீச்சர் வந்துவிட்டாங்க
நான் மோனிகா சொன்ன இடத்தை அடைந்தேன்.
பின்னர் கோமளா டீச்சர் எங்களுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தா வாங்க இப்போ போலாம் என்றால் !
மோனிகா- இல்லை இப்போ வேண்டாம் டீச்சர் யாரும் இன்னும் செல்லவில்லை… பத்து மணி வரை ஆகட்டும் அதுவரைநம்போ பூங்கா செல்வோம்.
சரி நீங்க இருவரும் அங்க வந்து உங்கள் ஆடைகளை மாற்றுங்க சொன்னா.
நாங்கள் மூவரும் பைக்கில் அமர்ந்து பூங்காவிற்கு செல்ல ஆரம்பித்தோம். மோனிகா என்னிடம் வினய், வாட்ச்மன் திசை திருப்பி நாங்க பின் வாசல் வழியாக வருகிறோம்.
நான்கோமளா டீச்சர், மோனிகாவையும் பின் வாசலில் விட்டுவிட்டு பைக்கை maingate நிறுத்தினேன்.
என்னைப் பார்த்ததும், வாட்ச்மன் வந்து சொன்னார் வண்டி இங்க இருந்து எடு, ஸ்கூல் ட்ரெஸ்ஸில் இருக்க உனக்கு இங்க அனுமத்தி இல்ல
நான் சொன்னேன், எனக்கு இன்று பள்ளி இல்ல. பாருங் ஆடை கூட எடுத்துட்டு வந்து இருக்கேன் என்றேன்.
அவன் எதுவும் சொல்லாமல் நான் உள்ளே நுழைந்தேன். நான் பூங்காவில் சுற்றி பார்த்தேன், ஆனால் இருவரையும் பார்க்க முடியவில்லை.
நான் கோமளாவை அழைத்தேன்.
கோமளா, நாங்கள் இருவரும் கழிப்பறைக்கு அருகில் இருக்கிறோம்.
நான் அங்கு சென்றேன்.
கோமளா பெண்கள் கழிப்பறைக்கு வெளியே நின்று கொண்டிருந்தஎ மோனிகா தனது பாவாடை மற்றும் சட்டையில் கோமளா விடம் கொடுத்தா, பின்னர்கோமளா தனது ஜீன்ஸ் மற்றும் டாப் கொடுத்தா. மோனிகா துணிகளை மாற்றிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
மோனிகா இந்த உடை விட அந்த உடைதான் உனக்கு அழகா இருந்தது. கோமளா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
மோனிகா என் அருகில் வந்து சொன்னாள் – நான் என் ஆடைகளை இல்லாதபோது அழகா இல்லையா ?
நான் மோனிகாவை கைகளில் பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
கோமளா யாராவது வரப்போறாங்க வினய்
.
மோனிகாஇந்த நேரத்தில் இங்க யாரும் வரமாட்டாங்க எப்படியும், இந்த பூங்கா பத்து மணிக்கு மேல மூடப்படும்.
நான் மோனிகாவிடம் யூனலு எல்லாம் தெரிந்து இருக்கு என்றேன். அதக்ரு அவள் – ஏய், என் வகுப்பில் உள்ள ஜோடிகள் தங்கள் ஆண் நண்பர்களுடன்இங்க தான் வருவாங்க
கோமளா வினய், நீ இந்த பையை பிடு … நான் ரெஸ்ட் ரூம் போகவேண்டும்
நான் இரண்டு பைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு பெஞ்சில் வைத்தேன்.
மோனிகாவும் அங்கே அமர்ந்தாள். நான் கோமளா டீச்சரை என்ன ஆச்சுன்னு பார்த்துட்டு வரேன் என்று மோனிகாவிடம் சொன்னீனன், பின்னர் மோனிகா வாட்ச்மன் வரும்போது சொல்லு
நான் பாத்ரூம் நோக்கி நோக்கி செல்ல ஆரம்பித்தேன். மோனிகா என்னைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் கழிப்பறை அருக பொய் தட்டினேன்
கோமளா என்ன வினய் என்ன ஆச்சு??
நான் கதவைத் திறந்து உள்ளே நுழைந்தேன். அவள் சிறுநீர் கழித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது புண்டையைப் பார்த்தேன். அதிலிருந்து நீரின் விழுந்து கொண்டிருந்தது.
அவள் என்னை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வினய் இங்க எதுக்கு வந்த ?
நான் சொன்னேன்- இதுவரை எந்த பெண்ணும் பாத்ரூம் போவதை பார்த்ததில்லை அதான் வந்தேன்
கோமளா வினய் உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
எனக்காக செய்யுங்கள்
அவளும் எனக்காக அது போல செய்தால்.
நான் அவ கையைப் பிடித்து கீழே சாய்ந்து அவளுது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். சிறுநீர் சுவையாக இருந்தது அதை சப்பும்போது.
பின்னர் கோமளா வேண்டாம் இது ஆபத்து
நான் ஒரு நிமிடம் காத்திரு,
நான் அவளது உள்ளாடைகளை அகற்றி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் என் பேண்ட்டின் ஜிப்பைத் திறந்து பூளை வெளியே எடுத்தேன்
கோமளா என்னடியாம் வினய் இங்க வேண்டாம்
நான் அவள் பேச்சை கேட்காமல் புண்டையில் உள்ளே நுழைந்தேன். நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு இந்து குத்து குதி இருப்பேன் அப்போ பிறகு மோனிகாவின் குரல் கோமளா டீச்சர் வாட்ச்மன் இங்கு வருகிறார்.
நான் நிறுத்தி பாத்ரூம் கதவை மூடினேன்.
பின்னர் வாட்ச்மன் குரல் வெளியே கேட்டது – நீ இங்கே என்ன பண்ற ?
வாட்ச்மன் – கழிப்பறையில் யார்?
மோனிகா – என் சகோதரி. ஏன் என்ன நடந்தது?
வாட்ச்மன் – இப்போது இங்க ஒரு பையன் இங்கு வந்தான்… அவன் எங்கே போனான்?
மோனிகா- அவன் அங்கு சென்று … சிகரெட் புகைத்துக் கொண்டிருந்தார்.
சில நொடிகளுக்குப் பிறகு மோனிகா நெனெகல் இருவரும், விரைவில் வெளியே வாருங்கள். இல்லையெனில், நீங்கள் மாட்டி கொள்வீர்கள்.
நாங்கள் இருவரும் விரைவாக துணிகளை சரிசெய்து வெளியே வந்தோம்.
மோனிகா- வினய் நீ விரைவாக பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு பின் வாசலில் வா.
நான் அங்கிருந்து பைக்கிற்கு ஓடி பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு பூங்காவின் பின்புறம் திரும்பினேன். அவர்கள் இருவரும் திருப்பத்தில் சந்தித்தனர்.
மோனிகா என் பின்னால் அமர்ந்தாள், பின்னர் கோமளா டீச்சர்.
கோமளா என்னிடம் வினய் செய்கிறான் இங்க இருந்து கிளம்பு
மோனிகா- ஆமாம், சீக்கிரம் கிளம்பு… இல்லையென்றால் வாட்ச்மன் அனைவரையும் ஒன்றாகப் பார்ப்பாங்க, பின்னர் பிரச்சினை பின்னர் நடக்கும்.
நாங்கள் அனைவரும் அங்கிருந்து கிளம்பினோம். கோமளா மோனிகா சொன்ன வீட்டிற்குச் செல்லு.
நாங்கள் மோனிகாவின் சொன்ன வீட்டின் தெருவுக்கு வந்தோம். அப்போ அங்க ஆள் நடமாட்டம் இல்லை அணைத்து வீடுகளும் சாத்தி இருந்தன .
மோனிகா- வினய் கடைசி இடத்தில் நான் சொன்ன அந்த வீடு, அதற்கு முன் நிறுத்து.
நானும் அவ்வாறே செய்தேன்.
பைக்கை நிறுத்திய பிறகு, மோனிகா கூறினா- வினய், நான் சொல்வது போல செய்யுங்கள்… நீ பைக்கை சுவரின் அருகே நிறுத்து. நாங்கள் அதில் மேல் ஏறி வருகிறோம்.
நான் அங்கே பைக்கை வைத்து தெருவின் இருபுறமும் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மோனிகா, பின்னர் கோமளா, பின்னர் பைக்கைப் பூட்டு நானும் போனேன்.
மோனிகா முன்னோக்கி நகர்ந்தாள். அவ கதவை திறந்தா அது மிகவும் பழையவீடு முற்றிலும் தூசி நிரம்பியது.
பின்னர் அங்கே சில துணிகளைக் கண்டோம், பின்னர் எங்க பைகளை வைத்தோம்.
மோனிகா, கோமள டீச்சர் பள்ளி முடியும் வரை இங்கே செய்யலாம். அதன் பிறகு கிளம்பிவிடலாம்.
நான்- அப்போ சீக்கிரம் தொடங்குங்கள்.
இதைக் கேட்டு இருவரும் சிரிக்க ஆரம்பித்தனர்.
கோமளா தனது ஜீன்ஸ் மற்றும் டாப்பைக் கழற்றி மோனிகா அங்கே அமர்ந்தாள். நான் கோமளவின் ப்ராவைத் திறந்தேன். நான் அவ மொலை பேசிந்துகொண்டு இன்னொரு மொலை சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது என் பூல் விறைக்க ஆர்மபித்தது, அதனால் என்னுடைய ஒரு கை கோமளா பேண்டிக்குள் சென்று அவளது புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தது.
கோமளா உன் ஆடைகளை கழட்டு
நான் என் துணிகளை அகற்றினேன். கோமளவும் அவளது உள்ளாடைகளை கழற்றி படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் மேல் ஏறி பூளை அவ புண்டையில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
வினய் நலன் வேகமா ஓக்க ஆரம்பி நிறுத்தத்தை ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ்ம்மத் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹஹஹஹஹஹஹஹஹ
நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… பின்னர் கோமளா நாய் போல வந்து என்னை ஓக்க சொன்ன.
. நான் பின்னால் இருந்து அவளது புண்டையில் பூளை செருகி அவளை இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
.
வினய் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் அஹஹஹஹஹஹ் ஹஹஹஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ நலன் வேகமா ஆதி டா அதன் பிறகு எங்கள் இருவருக்கும் உச்சம் அடைந்தோம்.
பின்னர் கோமளா என் பூளை பிடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். என் கவனம் இப்போது மோனிகாவிடம் சென்றது, அதனால் அவள் எங்கள் இருவரையும் பார்த்துக்கொண்டே அமர்ந்திருந்தாள்.
நான் என் கையில் கோமளா முலை அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் என் பூல் உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தாள். என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
கோமளா வினய் மீண்டும் டா மீண்டும்.
நான் கோமளா இடுப்பைப் பிடித்து தலைகீழாக மாற்றி அவள் குனிந்தாள். நான் பின்னால் இருந்து பூளை அவ புண்டையில் மீண்டும் ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.
வினய் வேகமா குத்து ட அஹ்ஹாஹ்ஹா அஹஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹா அஹஹஹஹஹஹஹ …
நான் அசுர வேகத்தில் அவலவ்ய் ஓத்தேன் பின்னர் 20 நிமிடம் மேல் அவளை ஒத்து என் விந்தை அவள் புண்டையில் ஊத்தினேன்.
நான் போதுமா டீச்சர் என்றேன் ?
அவள் சொன்னாள்- நீ இப்போது மோனிகாவுடன் செய்யுங்கள்.
நான் மோனிகாவுக்குச் அருகே சென்றேன், அவள் எழுந்து நின்றாள். நான் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
கோமளா மோனிகாவிடம் சீக்கிரம் உன் ஆடைகளை கழட்டு
அவள் ஆடைகளை கழற்றினாள், என் கவனம் அவளது அடர்த்தியான புண்டை மீது இருந்தது. நான் அவளது முலையை பிடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், பின்னர் அவள் புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வினய் முடியல
மீண்டும் மோனிகா வினய், அதைச் செய்யு
ஆனால் நான் இன்னும் அவள் புண்டையை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தேன்.
இப்போது நான் மோனிகாவிடம் சொன்னேன் -எந்த பொசிஷன் வேண்டும் ?
அவளும் நாய் போல மண்டியிட்டாள்.
மோனிகா புண்டையில் என் பூளை நுழைத்து அவளை ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.
அவள் வினய் அஹ்ஹஹ்ஹ அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹா அஹஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ் நல்ல இருக்கு சொல்லிக்கொண்டு இருந்த.
கோமளா அவள் அருகில் அமர்ந்து அவ உதடுகளை அழுத்தி முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை ஒத்து கொண்டே இருந்தேன். நான் அவ கூதில இருந்து என் பூளை எடுத்து அவ சூத்தில் நுழைத்தேன். நான் அவ சூத்தை வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் மீண்டும் அவளது புண்டையில் பூளை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளிடம் எனக்கு வர போகிறது என்றேன். அவள் வினய் உன் பூளை எடுத்து என்னோட சூத்தில் ஒத்து அதில் விந்தை விடு என்றால், நானும் அதுபோல அவ சூத்தில் ஒத்த என் விந்தை விட்டேன்.
மோனிகா தன விரல்கள் வைத்து அவ புண்டை குடைந்து உச்சம் அடைந்தாள்.
பிறகு இருவரும் சரிந்தோம்.
மோனிகா என் மடியில் உட்கார்ந்து அவள் முலையை சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அப்போ அவள் வினய் பார்… நீ என் சூத்து சிவந்துவித்திட்டது.
நான்அவளிடம் மோனிகா எனக்கு உன் மார்பு எனக்கு பிடித்து இருக்கு என்றேன்.
அப்போ கோமளா என்னிடம் வினய் என்னோடது எது உனக்கு, பிடிக்கும்?
நான் பதிலளிப்பதற்கு முன்பு, மோனிகா அவனுக்கு உங்கள் சூத்து மீது ஆசை என்றால்
கோமளா என்னிடம் வேண்டாம் வினய் அப்புறம் என்னோட சூத்து வீங்கிரும், நான் ஒரு முறிய மட்டும், அவள் இன்னொரு நாள் அது பார்க்கலாம்.
மோனிகாவும் ஆமா நீ சூத்தில் ஒத்தால் வீங்கிடும் எங்களால் வலி தாங்கமுடியாது சிரித்துக்கொண்டு பேசினால்.
நான் மோனிகாவின் சூத்தை அடித்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
கதை தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு