என் பெயர் தீபன். நான் விமலாவை நிறைய தடவை ஒழுத்து இருக்கிறேன் அவள் முதலாம் ஆண்டு காலேஜில் படித்து கொன்டு இருக்கிறாள். அவளுக்கு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போதெல்லாம் என்னை கூப்பிடுவாள்.
நானும் சென்று அவளை செமையா ஒழுத்து விட்டு வந்தேன் ஒரு நாள் திடிரென அவள் இரவு வீட்டுக்கு வா டா செம மூடா இருக்கு என்றாள் நானும் இரவு பதினோரு மணிக்கு அவள் வீட்டின் சுவர் ஏறி குதித்து அவளுடைய பெட்ரூமுக்குள் சென்றேன்.
நான் உள்ளே வந்ததும் அவள் என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன். அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னிய சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியின் குத்தை செமையா என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருந்தாள் அரை மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொன்டே இருந்தேன்.
அப்போது, திடிரென அவளுடைய அம்மா இவள் பெட்ரூமுக்கு வந்து விட்டாள் உள்ளே வந்து பார்க்கும் போது நான் அவளுடைய பொன்னை ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பார்த்ததும் ஒரு கணம் அதிர்ந்தாள் சட்டென்று நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் செய்வதை நிறுத்தி விட்டு அவரவர் உடைகளை சரி செய்து கொண்டோம் அவளுடைய அம்மா என் அருகில் வந்து யாருடா நீ இந்த பழக்கம் எத்தனை நாட்களாக நடக்குது என்று கோவ பட்டாள் நானும் அவளும் அவளுடைய அம்மாவை ஏதோ ஏதோ காரணம் சொல்லி சமாதானம் செய்து பார்த்தோம்.
ஆனால், எதற்கும் அவளுடைய அம்மா உடன் படியவில்லை உடனே அந்த ஆண்டி அவளுடைய மகளை பார்த்து இருடி இரு உன் அப்பாகிட்ட சொல்லி உன்ன ஒரு வழி பன்றேன் என்று கோவ பட்டாள்.
அதற்கு அவள் நீ அப்பாகிட்ட சொன்னா உனக்கு தான் பிரச்சினை ஆகும் என்று சொல்ல அதற்கு அந்த ஆண்டி என்னடி சொல்ற பன்றதெல்லாம். நீ பன்னிட்டு என்னயே மிரட்டுறியா அப்படி என்னடி சொல்லுவ உன் அப்பாகிட்ட என்று கேட்டாள் அதற்கு விமலா நீ தான் இந்த பையனோட தப்பு பன்னிட்டு இருக்கும் போது நான் பார்த்துட்டேன்.
அதுனால தான் நான் தப்பு பன்ன மாதிரி உங்ககிட்ட அம்மா பொய் சொல்றாங்க னு சொல்லிடுவேன் என்று சொன்னவுடனே அந்த ஆண்டிக்கு செம கோவம் வந்து விட்டது யார பார்த்து.
என்னடி சொல்ற என்று சொல்லி கொண்டே விமலாவை அடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அந்த ஆண்டியை விமலாவை அடிக்க விடாமல் தடுக்கும் போது ஆண்டி நிலைதடுமாறி கீழே விழுந்து விட்டாள்.
கீழே விழுந்ததும் அரை மயக்கத்துடன் எழுந்து பெட்டில் உட்கார்ந்தாள். அப்போது, விமலா அவளுடைய அம்மாவிடம் இந்த விசயம் அப்பாவுக்கு தெரியாம பார்த்துக்கோ மா இனிமேல் செய்ய மாட்டேன் என்று சொல்ல.
அப்போதும் விமலா அம்மா அதெல்லாம் முடியாது டி அப்பாகிட்ட சொல்லியே தீருவேன் என்று சொல்லி கொண்டே பெட்டில் சாய்ந்தாள். அப்போது, விமலா என்னை பார்த்து டேய் நீ என் அம்மா ஒழுத்து விடு இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் இப்போது என் அம்மா அரை மயக்கத்தில் இருக்கிறாள்.
இப்ப நீ ஒழுத்தினா அவங்களால தடுக்க முடியாது நீ ஒழுக்கும் போது நான் வீடியோ எடுத்து வைத்து கொள்கிறேன். அப்போது, தான் அந்த வீடியோவை வைத்து என் அம்மா வை நம்முடைய வழிக்கு கொண்டு வர முடியும் என்று சொல்ல நான் முதலில் யோசித்தேன்.
அதன் பின் இது தான் வழி என்று உணர்ந்து விமலா அம்மாவை ஒழுக்க முடிவு எடுத்தேன் நானும் விமலாவும் அவளுடைய அம்மாவின் புடவை ஜாக்கெட் பாவாடை ஆகியவைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்து விட்டோம்.
அதன் பின் விமலா வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தவுடன் நான் பெட்டில் அம்மனமாக படுத்து இருந்த விமலா அம்மா மீது ஏறி படுத்து அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, விமலா அம்மா அரை மயக்கத்தில் நான் செய்வதை உணர்ந்தாலும் அவளால் தடுக்க முடியாமல் படுத்து இருக்க நான் தொடர்ந்து விமலா அம்மா இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது விமலா வீடியோ எடுத்து கொன்டே என்னை பார்த்து கண் அடித்தாள் நான் தொடர்ந்து விமலா அம்மா வின் முலைகளை பிசைந்தபடியே அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து மார்பு என்று எல்லாவற்றையும் நக்கி உறிய ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பின் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளுடைய புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய பெருத்த புண்டையில் என் நாக்கை உள்ளே திணித்து. புண்டையின் பருப்பை நாக்கால் மேலும் கீழுமாக சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளுடைய புண்டையை நக்க நக்க எனக்கு விமலா அம்மா மீது மோகம் அதிகரித்து கொண்டே போனது.
இப்படி ஒரு புண்டை சுகத்தை விமலா புண்டையில் கூட அனுபவித்தது இல்லை அந்த அளவுக்கு விமலா அம்மா புண்டையை நக்க நக்க எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது தொடர்ந்து அவளின் புண்டையை சப்ப சப்ப புண்டையிலிருந்து.
மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி குடித்து விட்டு தொடர்ந்து நக்கி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு வழியாக ஒரு மணி நேரம் அவளின் புண்டையை சப்பி விட்டு அதன் பின் என் பெருத்த சுன்னிய விமலா அம்மா புண்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி வேக வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது விமலா அம்மா அரை மயக்கத்தில் ஆஆஆஆஆஉஆ என்று முனுக ஆரம்பித்தாள் நான் அதனையெல்லாம் பொருட் படுத்தாமல் என் சுன்னியால் விமலா அம்மா புண்டை ஓட்டையில் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் ஆசை தீர தீர விமலா அம்மா வை ஒழுத்தேன் ஒழுத்து முடித்து விட்டு நான் அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன் அடுத்த நாள் விமலா எனக்கு போன் பண்ணினாள் போனை அட்டன் செய்து அவளுடைய அம்மா வை பற்றி விசாரித்தேன்.
அதற்கு விமலா டேய் என் அம்மா இனிமேல் நம்ம விசயத்துல தலையிட மாட்டாங்கடா எங்க அம்மா ஒரு வார்த்தை கூட எங்கிட்ட எதுவும் கேக்கல டா இனிமேல் அப்பா இல்லாத போது சொல்றேன்.
நீ வாசல் வழியாகவே வா டா சுவர் ஏறி குதித்து வர வேண்டாம் என்று சொல்லி சிரித்தாள் அதன் பின் நானும் அவளும் போனிலேயே கொஞ்சம் நேரம் செக்ஸியாக பேசி முடித்தோம்.
அன்று இரவு தூக்கத்தில் விமலா அம்மா வை ஒழுத்த ஞாபகமாகவே இருந்தது மறுபடியும் விமலா அம்மாவை ஒழுக்கனும் போல இருந்தது என்னுடைய ஆசையை விமலாவிடம் சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் முதலில் மறுப்பு சொன்னாலும் அதன் பின் ஒத்துக் கொன்டாள் அந்த வீடியோவை விமலா விடம் வாங்கி கொண்டு நேராக விமலா வீட்டிற்கு சென்றேன் நான் நினைத்த மாதிரியே விமலா அம்மா மட்டும் இருந்தாள்.
அவள் என்னை பார்த்ததும் ஒரு கணம் அதிர்ந்தாள் அதன் பின் நான் வந்த விசயத்தை பற்றி சொன்னேன் அதற்கு அவள் மறுப்பு தெரிவித்து என்னை கண்டபடி திட்டினாள்.
அதன் பின் அவளை ஒரு வழியாக என் காம ஆசைக்கு இணங்க வைத்தேன் அவள் சம்மதித்ததும் அவளை பெட்ரூம் அழைத்து போய் செமையா ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் அதன் பின் எப்போதெல்லாம் விமலா வீட்டிற்கு போகிறனோ.
அப்போதெல்லாம் விமலாவையும் விமலா அம்மா வை யும் ஒழுத்து கொன்டே வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு