வணக்கம் வாசகர்களே!
போங்க பகுதில நாங்க மூவரும் ஒத்து முடித்துவிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பிவிவிட்டோம் என்று பார்த்தோம், அதன் தொடர் அடுத்து என்ன அனைத்து என்று இப்போ சொல்கிறேன்.
டீச்சர் அங்க தான் எனக்கு வலிக்குது சொன்ன 6→
அதன் பிறகு நாங்க அங்க இருந்து வந்துவிட்டோம்
சில நாட்கள் நாங்க ஓக்கவில்லை. இப்படியா பொய் கொண்டு இருந்தது.
ஆனால் சில நாட்களுக்குப் பிறகு கோமளா டீச்சர் பாடம் நடத்தும்போது , அவளுது சித்தி உறவினரின் வீட்டின் திருமணத்திற்குச் போகப்போவதாகவும் , சில நாட்கள் அங்கேயே இருப்பா என்றும் கூறினார்.
இதை கோமளா டீச்சர் சொன்னதை கேட்டு, இப்போது என் பூளும் மற்ற இருவர் மாணவிகள் கூதியும் அரிப்பு அதிகரித்துள்ளது.
மோனிகா என்னைப் பார்த்து, அவள் என்னை ஓப்பதை போல சிரித்தாள். ஆனால் கோமளா டீச்சர் தன் ஆசைகளை மறைக்க முயன்றாள்.
நாங்கள் அனைவரும் மறுநாள் மிகுந்த ஆவலுடன் காத்திருந்தோம்.
அடுத்த நாள் நாங்கள் அனைவரும் டியூஷன் சென்றபோது, கோமளா அன்று ஜீன்ஸ் மற்றும் சட்டையில் அமர்ந்திருந்தார். ராதிகாவும் மோனிகாவும் என்னைப் போல பள்ளி சீருடையில் இருந்தனர்.
ராதிகா மற்றும் மோனிகாவின் சட்டைகள் மேல் அவர்களின் ப்ராஅணிந்து இருப்பதை பார்க்க முடிந்தது. ஆனால் கோமளா டீச்சர் அணியவில்லை .
எனக்கு என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது மறுபுறம், கோமளா என்னைப் பார்க்க தொண்டாகின.
பின்னர் அனைவரும் உட்காருங்கள்
நாங்க அனைவரும் மேஜையில் பைகளுடன் அமர்ந்தோம். நான் ராதிகாவுடன் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன், மோனிகா என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். பின்னர் நாங்கள் எங்கள் பைகளைத் திறந்து புத்தகத்தை புத்தகத்தை எடுத்து படிக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஆனால் யாரும் படிக்க ஆர்வம் காட்டவில்லை, எங்கள் மனத்தில் காம ஆசை ஓடிக்கொண்டு இருந்தது
மோனிகா மேசையின் அடியில் இருந்து என் பேண்ட்டின் ஜிப்பை திறக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை நோக்கி திரும்பினேன், நான் அவளை நோக்கி சிரித்துக்கொண்டு இருந்தேன் . அவ என் பேண்ட்டின் ஜிப்பைத் திறந்து கையை உள்ளே வைத்தா.
எனக்கு என் பூல் மிகவும் விரக ஆரம்பித்தது.
அவள் என் பூளை உருவிக்கொண்டு இருந்தால். என்னால் தாங்கமுடியவில்லை நான் என்னை சாதாரணமாகக் காட்ட முயற்சித்தேன்.
ஏனென்றால் எங்களுடன் வேறு சில மாணவர்களும் இருந்தனர். எங்களால் அப்போ எங்கள் ஆடைகளை கலாட்டா முடியவிலை அப்போது.
சில நிமிடங்கள் கழித்து, கோமளா புரிந்துகொண்டு அந்த மாணவர்கள் அனைவரையும் வெளிய போக சொன்னார்.இன்று டியூஷன் முடிந்துவிட்டது என்று..
எல்லோரும் வெளியேறத் தொடங்கியதும், கோமளா எழுந்து என் நாற்காலியின் பின்னால் நின்றா. அவள் என் தோளில் கையை அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் இப்போது எழுந்து நின்று கோமளா பக்கம் பக்கம் திரும்பினேன்.
என் பூல் வெளிய இருப்பதாய் ராதிகாவின் தோளைத் உரசியது , அவள் அப்போ என் பூளை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
இதைப் பார்த்த கோமளா மோனிகாவிடமும் ராதிகாவிடமும் சொன்னா- ஆஹா, என்ன படிக்கும்போது செய்யற விஷியம இது?
மோனிகா எதுவும் சொல்லவில்லை.
ஆனால் ராதிகா நான் ஏதும் செய்யவில்லை என்றால்.
மோனிகா கோமளா டீச்சர் விடம் இன்று நாங்கள் எல்லோரும் எப்படியும் இதைச் செய்யப் தான் (ஓல் ) போகிறோம் அதனால்தான் நான் தொடங்கினேன்( என் பூளை வளிய எடுத்ததை )
அதை கேட்டதும், கோமளா சிரிக்கத் தொடங்கினா – சரி… மோனிகா கதவைப் பூட்டி, பிறகு நாம்போ ஆரம்பிக்கலாம்.
மோனிகா கதவு சாத்தை போன,கோமளா என் அருகே வந்து என் பூளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தா.
மோனிகா , டீச்சர் என்னை நீங்க பண்றிங்க, நான் எவளோ நேரம் அவன் பூளை பிடித்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன். நீங்கள் சப்பறிங்க
ராதிகா அமைதியாக பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள், ஆனால் அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
கோமள சப்புவதை விட்டுவிட்டு, “வா மோனிகா வந்து சப்பு … பிறகு நான் என் சூட்டை அணைக்க வேண்டும். நேற்றிரவு முதல், நான் இவனது பூளுக்கு காத்திருக்கிறேன்.
மோனிகா என் பூளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், கோமளா சட்டையை கழற்றினாள்.
நான் நினதுபோல , கோமளா உண்மையில் ப்ரா அணியவில்லை. அவள் ஜீன்ஸ் கழற்றி மேசையில் வைத்தா.
பின்னர் கோமளா தன் பேண்டியில் கையை வைத்து புண்டை நோண்ட ஆரம்பித்தாள் – மோனிகா விடம் முதலில் என்னிடம் செய்யட்டும்… பிறகு நீ அதை செய் என்றல்..
இதைக் கேட்டு மோனிகா எழுந்து போன, கோமளா அவசரமாக தன் பேண்டியை கழற்றி என் பக்கம் எறிந்தாள். நான் அவ உள்ளாடைகளை என் கையில் வைத்தேன். அவளது உள்ளாடை லேசாஈரமாக இருந்தது நான் அதை மோந்து பார்த்துக்கொண்டு கோமளாவை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பேண்டியை தூக்கிப்போட்டு …அவள் என்னை அழைத்து கூதிய சப்பு என்றால்.
நான் அவள் புண்டையில் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் அஹாஹஹா முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் கைகளை என் தலைக்கு மேல் நகர்த்தினாள்.
அவள் சுகத்தில் துள்ளிக்கொண்டு இருந்தால் நான் அவளுது புண்டையை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தேன். சில நிமிடங்களில், தனது இரண்டு கால்களை என் தலை முடி பிடித்துக்கொண்டு , அவ தனது ரசத்தை விடுவித்து அமைதியாகிவிட்டா.
நான் அவளை இப்போ ஓக்க என் பூளை அவள் புண்டை அருகே சென்றேன்.
அவள் வினய், இப்போ இல்ல மொனிக்காவிற்கும் இது போல செய், அதன் பிறகு செயலாம்.
மோனிகா என்னை பார்த்து நாற்காலியில் இருந்து எழுந்தாள்.
நான் அவ உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் உதடுகளை கடிக்க ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் இருவரும் சிறிது நேரம் முத்தும் கொடுத்துக்கொண்டு . நான் அவளது இடுப்பிற்குக் கீழே அவளது புண்டையை கை நுழைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், பின்னர் மோனிகா அவள் பாவாடையை அகற்றினாள். நானும் எனது ஆடைகளையும் நீக்கிவிட்டேன்.
அவ சிவப்பு ப்ரா பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால்.நான் அவளோட ஆடைகளை ப்ரா, பண்டு அகற்றிவிட்டேன்.
இப்போது நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வினய் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் நல்லா பண்ணுடா ம்ம்ம்ம் உம்ம்ம்ம்ம்ம் மோங்க ஆர்மபித்த.
கோமளா எங்கள் இருவரும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.. ராதிகாவும் ஏதோ சொன்னாள், ஆனால் நான் அதை கண்டுக்கவிலை, மோனிவாவை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை வேகமா ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் இரு முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவள் போதும் என்று சொன்னால். நாணனும் நிறுத்திவிட்டு படுத்திக்கொண்டேன்.
கோமளா ராதிகா, வா நம்போ போகலாம் இப்போ
ராதிகா வேண்டாம் எனக்கு PERIODS இல்லை என்றாலே நான் ஏன் இவனோட செய்ய விட்டுஇருப்பான் என்று சொன்னா. எனக்கு அத்ரிஷ்டம இல்ல என்று புலம்பினா.
கோமளா சரி விடு அனா வினய் எப்போவும் உனக்கு மட்டும் சொந்தமானவன் உன் அன்புக்கு என்று சொன்னா.
ராதிகா கிளம்ப ஆரம்பித்த..
கோமளா என்னை பார்த்தால். அவளை எதாவது பேசு என்றது போல நான் கண்டுக்கவில்லை.அவள் கிளம்ப ஆர்மபித்தால்.
பின்னர் கோமளா இரு ராதிகா, நானும் வருகிறேன். கதவை பூட்ட வேண்டும்.
அவள் போன பிறகு கோமளா திரும்ப வந்தா.
நான் அவளிடம் ராதிகா பற்றி பேசி என் மனதை சோர்வாக அக்கா வேண்டாம் என்றேன்.
கோமளா அவள் பாவம் டா.
மோனிகா எழுந்து உட்கார்ந்தாள். அவ கோமளா டீச்சர் வினய் மூட் ஸ்பாயில் அக்கா வேண்டாம் தொடங்கலாம் என்றால்.
கோமளா அதன் பிறகு என் பூளை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
மோனிகா எழுந்து பாத்ரூம் போகவேண்டும் சொன்ன, அதக்ரு கோமளா நான் வருகிறேன் இல்லை என்றல் நம் மூவரும் போகலாம் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
மோனிகா போன பிறகு என் மனதில் சில விசித்திரமான யோசனை வந்தது.
நான் கோமளா டீச்சர் விடம் சொன்னேன் – பாத்திரரோமில் பொய் பண்ணலாம் என்றேன்.
ஹ்ம்ம் சரி வினய்.
நாங்கள் இருவரும் சென்றோம். மோனிகா தண்ணீரை எடுத்து தனது புண்டையை கழுவி எழுந்து நின்றாள்.
கோமளா என்னை பின்னோக்கி இழுத்தாள், மோனிகா எங்கள் இருவரையும் பார்த்து, இருங்க வெளிய போகலாம். அவள் இல்ல இங்கயே பண்ணலாம்.
இதைச் சொன்ன பிறகு, கோமளா என் பூளை என் கையில் பிடித்துக்கொண்டு உருவ ஆரம்பித்தான். ஆனால் எனக்கு பாத்ரூம் வந்த பிறகு கோமளா அன்று சிறுநீர் கழித்த காட்சி எனக்கு நினைவில் இருந்தது.
மோனிகா கூறினா- டீச்சர் சீக்கிரம் தொடங்குங்கள்… நானும் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும்.
கோமளா வினய் , இப்போதே தொடங்கு!
நான் கோமளா ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் அம்மம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹஹஹஹஹஹ அலறிக்கொட்னு இருந்தா.
அப்போ மோனிகா எங்க அருகே வந்து என்னோட பூல் கோட்டை சப்பிகொண்டு என்னோட சூத்தை பேசித்துக்கொட்னு இருந்தால்.
இதனால் நன் மேலும் உற்சாகம் அடைந்தேன்.
கோமளா ஹே ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹஷ் அஹஹாஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹஹஹஹ் டேங் வினய் என்னால முடிலை உன் பூல் நாளுக்கு நாள் மிகவும் பெரிதாக பொய் கொண்டு இருக்கிறது, உன்னோட பூல் இல்லாமல் இருகாமடுத்தியது போல
என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
இந்த பக்கம் மோனிகா என் பூல் கூட்டை சப்பைக்கொண்ட இருந்தவள் , இப்போது எழுந்து கோமளா டீச்சர் மொலை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளும் இன்ப வேகத்தில் இருந்தால்.
அதனை பிறகு சும்மர் 10 நிமிடம் களைத்து கோமளா உச்சம் அடைந்தாள், அவள் என்னிடம வினய் நீ மொனிக்காகூட போடா என்னை விட்டுடுது என்றல்.
நான் இப்போது மோனிகா விடம் சென்று அவள் கூதிய நக்க ஆர்மபித்தேன். அவள் வினய் சப்பவேண்டாம், உன் உறுப்பை எடுத்து என் கூதில நுழை என்றால்.
எனக்கு வேறு எண்ணம் தோடன்றியது.
நான் கிழ படுத்துக்கொண்டு மோனிகா சூத்தை எடுத்து பூளில் நுழைக்க சொன்னேன், அவளும் வந்து என் பூளை அவள் சூத்தில் தள்ளினாள், அதன் பிறகு நான் கோமளா இங்க வர சொல்லி மோனிகா மீது தலை கீழாக படுத்துக்கொள்ள சொன்னேன்,
அவள் புரிந்துகொண்டால், இப்போ என் பூல் மோனிகா சூத்திலும், கோமள புண்டை மோனிக்கா வாயிலும், இவள் புண்டை அவள் வாயிலும் இருந்தது.
இப்போ நான் அவளை ஓக்க தொடங்கினேன். அவ்ரகள் இருவரும் உறுப்பி சப்பிகொண்டு இருந்தனர்,
இதில் மிகவும் இன்ப வேதனையில் இருந்தது, மோனிகா தான், இங்கு நான் அவள் சூத்தை ஓக்கிறேன். அங்கேயே கோமளா சப்புகிறான்.
அந்த அரை முழுவதும்,சப்பிகொண்டு இருக்கும் சத்தமும்,நான் அவள் இடிக்கும் சத்தமும் இருந்தது, அது மட்டும் இல்லாமல் பாத்ரூம் முழுவதும் சோப்பு வாசனியும் , எங்கள் வேர்வை கலந்த கஞ்சி வசனியும் அடித்தது.
இப்போ சும்மர் 10 நிமிடம் பிறகு எனக்கு வந்துவிட்டது, நான் அவள் சூத்தில் விட்டேன், அங்கே அம்மீண்டும் கோமளா உச்சம் அடைந்தாள், இந்த பக்கம் மோனிகாவும் உச்சம் அடைந்தாள்.
அனைவரும் எழுந்தனர். பின்னர் மூவரும் எங்களை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவ்ரகள் இருவரின் கூதிலியும் கஞ்சி வடிந்துகொண்டு இருந்தது, இங்கு என் பூளில் கஞ்சி ஒழுகி சிறிது இருந்தது.
அவ்ரகள் இருவரும் என் அருகே வந்து என் பூளை மாரி சப்பிகொண்டு இருந்தாரகள்.
நான் அவர்கள் இருவர் கூதியும் சப்பி வாயிக்குள் வைத்து சுத்தம் செய்தேன்.
பின்ன ரிமூவரும் குளித்துமுடித்தோம்.
பின்னர் நாங்கள் (மோனிகாவும், நானும் ) அங்க இருந்து கிளம்பிட்டோம்.
கதை தொடரும்
அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதில பார்க்கலாம்.
கதை தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு