வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு வீட்டு வேலைக்காரியை ஓத்த கஞ்சியை முகத்திலும், புண்டையிலும் இறக்கிய உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். காம கதையை படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராகுல், வயது 26. இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு கல்லுரி முடித்து விட்டு தற்பொழுது மதுரையில் உள்ள அரசு துறையில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு 6 அடி உயரத்தில், விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். வீட்டுக்கு ஒரே பையன் என்பதால் மிகவும் செல்லமாக வளர்த்து வந்தார்கள்.
கல்லுரியில் என் அழகை பார்த்து பல பெண்கள் மேட்டர் அடிக்க வந்தார்கள். இளமையான பெண்களை ஆசை தீர காமம் புரிந்து இருக்கிறேன். அதிலும் பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டு கல்லுரி வரும் இளம் பெண்களை சுலபமாக ஆசை வார்த்தைகளை கூறி செக்ஸ் வலையில் விழவைத்து விடுவேன். நான் செக்ஸ் செய்து பல பெண்களின் விர்ஜின் புண்டை கிழிந்து இருக்கிறது.
இருப்பினும் பல பெண்களை செக்ஸ் செய்தாலும், ஒரு ஆன்டியை கூட மேட்டர் அடிக்காமல் இருந்தது மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது. என் நண்பர்கள் பல ஆண்டிகளை செக்ஸ் செய்து விட்டு வந்து கதை சொல்லுவார்கள். எனக்கு அதை கேட்டுக்கும் போது எல்லாம் விரைவில் ஆண்டிகளை செக்ஸ் செய்து பார்த்து விட வேண்டும் என்று சுன்னியில் அரிப்பு இருக்கும்.
அதன்பின் கல்லுரி முடித்து விட்டு இரண்டு வருடங்கள் வீட்டில் அரசு தேர்வுகளுக்கு படித்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் என் அம்மாவுக்கு திடீர் என்று எலும்பு முறிவு ஏற்பட்டது. ஆகையால் வீட்டு வேலைகளை செய்வதற்கு ஒரு வேலைக்காரியை வர வைத்தார்கள். அவளின் பெயர் குமாரி, வயது 32 இருக்கும்.
அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் இருந்தது, தினமும் கை குழந்தைகளை எடுத்து கொண்டு வேலை செய்வதற்கு வருவாள். அந்த நேரத்தில் கவர்ச்சியான வேலைக்காரியை பல முறை செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று முயற்சி செய்து பார்த்து இருக்கிறேன். ஆனால் தினமும் வீட்டில் பெற்றோர்கள் இருந்து கொண்டு இருந்ததால் செக்ஸ் செய்யும் வாய்ப்பு கிடைக்காமல் போனது.
ஒரு முறை தரையை கீழே குனிந்து துடைத்து கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது தான் வேலைக்காரியை முதல் முறையாக அந்தரங்க முறையில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டும் பழுத்த பலாப்பழம் போன்று மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
அவள் ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் தானவ வேலை செய்வாள். ஆகையால் தினமும் அவளின் காம்பின் நுனியை பார்த்து மூடு ஏற்றி கொள்வேன். நான் பார்ப்பது தெரிந்தும் முலையை மறைக்காமல் மறைமுகமாக காண்பித்து கொண்டு இருப்பாள். இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருக்கும்.
காம்புகள் பிரவுன் நிறத்தில் கூர்மையாக நீட்டி கொண்டு இருப்பதை பல முறை பார்த்து ரசித்து இருக்கிறேன். அவள் இரண்டு நாட்கள் தொடர்ந்து வேலை செய்து விட்டு, ஒரு நாள் வீட்டுக்கு சென்று வந்து கொண்டு இருப்பாள். சமையல் அறையில் கீழே குனிந்து வேலை செய்தால் அப்பொழுது சூத்தின் இரண்டு மேடு போன்ற பகுதிகளும் தூக்கி கொண்டு அருமையாக தெரிந்தது.
அந்த நேரத்தில் வேலைக்காரியை பார்த்தவுடன் பாவாடையை தூக்கி விட்டு சுன்னியை கூதியில் விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தது. ஒரு நாள் பின் பாத்ரூமில் குளித்து விட்டு வேலைக்காரி வந்தால், பின்னர் அந்த பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன். அவள் கழட்டி வைத்து இருந்த ப்ரா, ஜட்டி போன்றவற்றை பார்த்தேன்.
அதை பார்த்ததும் பூல் தூக்கி கொண்டு வானத்தை பார்த்தது. அவளின் ப்ராவை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன். அவளின் முலையில் இருக்கும் வேர்வை கலந்த வாசனை வேறு நிலைக்கு அழைத்து சென்றது. அந்த ப்ராவுக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். பின்பு அவளின் ஜட்டியை எடுத்து முகத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டேன்.
அவளின் ஜட்டியின் கொஞ்சம் கஞ்சி வழிந்து இருந்தது. அதை நக்கினேன் சற்று சுவையாக இருந்தது, பின்பு வேலைக்காரியை மனதில் நிறுத்தி கொண்டு சுன்னியை கையால் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு வேகமாக கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். இதற்கு முன்பு பல முறை சுய இன்பம் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன்.
முதல் முறையாக வேலைக்காரியை நினைத்து செய்யும் போது அதிகப்படியான கஞ்சி சுன்னியில் வழிந்து வந்தது. அந்த கஞ்சியை வேலைக்காரியின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியில் அடித்து தெளித்தேன். அன்று முதல் வேலைக்காரியின் மீது இருந்த தீவிரம் அதிகமாக மாறியது ஆனால் பெற்றோர்களின் கண்டிப்பான வளர்ப்பாள் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை.
பின்பு அம்மாவுக்கு உடம்பு நல்ல நிலைமைக்கு வந்தவுடன் வேலைக்காரியை வேலையை விட்டு நிறுத்தி விட்டார்கள். மனதில் வேலைக்காரியை ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி மட்டும் கொஞ்சமும் குறையாமல் இருந்தது. நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, அரசு தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்று மதுரையில் வேலையும் கிடைத்தது.
நான் தினமும் வேலைக்கு செல்லவேண்டும் என்பதால் மதுரையில் ஒரு தனியாக ரூம் எடுத்து தாங்கி கொண்டேன். வாரம் ஒரு முறை மட்டும் வீட்டுக்கு சென்று பெற்றோர்களை பார்த்து விட்டு வருவேன். தினமும் ஹோட்டலில் உணவு வாங்கி சாப்பிட்டு வந்து கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் எனக்கு திருமணம் செய்து வைப்பதற்காக பெண் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
சுமார் ஒரு வருடம் கழித்து மீண்டும் அந்த வேலைக்காரியை எதார்ச்சியாக பார்த்தேன். அவளுக்கு என்னை பார்த்தவுடன் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. இருவரும் சற்று நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். நான் மதுரையில் தனியாக இருக்கிறேன், எனக்கு சமையல் மற்றும் வீட்டு வேலையை பார்த்து கொடுக்க முடியுமா? என்று வேலைக்கு அழைத்தேன்.
“கண்டிப்பாக! வருகிறேன். நாளை காலை வந்து விடுகிறேன்” என்று உதட்டை கடித்து கொண்டு சொல்லிவிட்டு சென்றாள். மறுநாள் ஆபீஸ் லீவு போட்டுவிட்டேன். லுங்கியை அணிந்து கொண்டு செய்தித்தாள் படித்து கொண்டு இருந்தேன். காலை 7 மணிக்கு சிவப்பும் நிற சேலை அணிந்து கொண்டு தலை முழுவதும் பூ வைத்து கொண்டு மேட்டர் அடிப்பதற்கு தயாராக வந்தாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் வீட்டு வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டால், நான் பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருந்தேன். “என்னோட துண்டை கொஞ்சம் எடுத்து வா” என்று வேலைக்காரியை அழைத்தேன். இரண்டு நிமிடங்களுக்கு பிறகு பாத்ரூம் அருகில் வந்து கதவை தட்டினாள்.
நான் நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டு கதவை திறந்தேன். அவள் ஒரு நிமிடம் வாய் அடைத்து பார்த்தால், பின்பு தலையை கீழே குனிந்து கொண்டாள். எனக்கு கொஞ்சம் சோப்பு போட்டு விடுமாறு கேட்டேன். கண்டிப்பாக செய்து விடுகிறேன் என்று கூறிக்கொண்டு உள்ளே வந்தாள். உள்ளே வந்த அடுத்த நொடியே இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தமாக கொடுத்தேன்.
வேகா வேகமாக முந்தானையை கழட்டி முலைகளை கசக்கினேன். உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் எச்சிகளும் சூடாக பரிமாறி கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக கீழே முட்டி போட்டு கொண்டு சுன்னியை பிடித்து அசைத்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு ஷாம்பூ மற்றும் சோப்பு சுன்னியின் மேல் தேய்த்து நுரையாக மாற்றினாள்.
தண்ணீரை சுன்னியின் மேல் ஊற்றி துடைத்து விட்டு கையால் வேகமாக குலுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கையை வாய்த்த அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் சுன்னி மேலும் விறைத்து தூக்கி கொண்டது. சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே கொஞ்ச கொஞ்சமாக இறங்கியது. சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
பூலை ஆசையாக தூக்கி உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், நானும் கூந்தலை பிடித்து கொண்டு பூலை தொண்டை குழி வரை இறக்கி வேகமாக ஊம்ப விட்டேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக பாத்ரூம் உள்ளே முட்டி போட்டுகொண்டு சுன்னியை சப்பினாள். இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் முகம், முலை, உதடு என்று வரிசையாக கஞ்சி மழையை அடித்து பொழிந்தேன்.
அவளும் தேன் நக்குவது போன்று நக்கி நக்கி குடித்தாள். பின்பு அவளின் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிசைந்து மூடு ஏற்றினேன். அவளின் ப்ளௌஸ் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின்உள்ளே இறுக்கமாக அடைந்து கொண்டு இருந்தது. கீழே பாவாடையை கழட்டினேன், கருப்பும் நிறத்தில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் தண்ணீர் தொட்டியில் இறங்கினோம். நீரின் உள்ளே வைத்து முலையை கசக்கினேன். ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். முன்பே கூறியது போன்று முலையின் காம்புகள் பிரவுன் நிறத்தில் கவர்ச்சியாக இருந்தது. முலையின் ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்தபடி மாற்று ஒரு முலை காம்பை கையால் பிடித்து உருட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னியை தூக்கி முலைகளின் இடையில் வைத்து மென்மையாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மெதுவாக தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு புண்டை அருகில் சென்றேன். ஜட்டியை கடித்து கீழே உருவினேன், கூதியில் கொஞ்சம் மூடிகள் முளைத்து கொண்டு வந்து இருந்தது.
நேராக சுன்னியை தூக்கி கூதியில் வைத்து அழுத்தினேன். நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் ஆரம்பத்தில் வேலைக்காரியின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. முழு ஆற்றலையும் செலுத்தி சுன்னியை ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டையில் சுலபமாக சென்று வந்தது.
இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து தூக்கி பிடித்து கொண்டு ஆசை தீர ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முதல் முறை ஆன்டியை ஓக்கும்போது மிகவும் சுகமாக இருந்தது. பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வழியாக செலுத்தி வேகம் குறையாமல் ஓத்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஆஹா ” என்று சுகத்தில் கதறினாள். சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டைக்கு மற்றும் சூத்தின் மேல் சூடாக அடித்து தெளித்து விட்டேன்.
அன்று ஒரு நாள் முழுவதும் வேலைக்காரியை பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து ஆன்டி மோகத்தை தீர்த்து கொண்டேன். அதன்பின் இருவரும் புருஷன்- பொண்டாட்டி போன்று செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு