நா போன மாசம் வேலை தேடி பெங்களூர் போனா அப்பா நடந்த மேட்டர் தா… வெளிநாட்டு பொண்ணு மாரி இருப்பா செம வெள்ளை செம கவர்ச்சி ஃபிகர் அவ உண்மையில்…
நா சென்னை ல வேலை தேடி பெங்களூர் ல ஒரு இன்டர்வியூ வர சொன்னாங்க சோ நா காலை ல ரீச் ஆனா பெங்களூர்…
அதான் எனக்கு முதல் முறை பெங்களூர் சோ அங்க மால் பெயர் தெரிலா அங்க iruthu sila peru kita முகவரி கேட்டேன் yarum ஒலுங்கா பதில் சொல்ல ல அப்ப தான் இந்த பொண்ண பாத்து அட்ரஸ்ஸே கேட்டேன் அவ லைக்
இங்கிலீஷ் மற்றும் கொஞ்சம் ஹிந்தி ல பேசுனா எனக்கு புரில அதனால் இங்கிலீஷ் ல பேசுனா…
அவ சுப்பர் ஆஹ் இருக்கா மேல கருப்பு கலர் top  கீழ வெள்ளை கலர் லெக்கின் ல செம்மயா இருந்தா உள்ள போட்டு இருந்த பிரா கூட பிலாக் தா சன் லைட் ல லைக்தாஹ் தெரிச்சது சோ அட்ரஸ் சொன்னா நா கேட்டுகினே நிஜமாவே அவ ரொம்ப ஹெல்பிங் மைண்ட் சோ நா ஓகே இன்டர்வியூ எல்லம் போயிட்டு அங்க வெயிட் பன்னேய் எல்லாம் ஃபின்ஷ் ஆகா 4 மணி ஆச்சி…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗  மற்றும் google chat.
பெருசா என் இடம் தெரியாதால சாப்பட இங்கயே  யோசிச்சேன் நிஜமாக இங்கேயே நைட் இன்டர்வியூ ஃபின்ஷ் பன்னிட்டு இங்க பஸ்ஸுக்கு போகலாம் பஸ் ஸ்டாண்ட் போகலாம் மறுபடியும் அவள பாத்தேன் அவ சுமா ஃப்ரண்ட்ஸ் கூட
சுத்திட்டு இருந்தா சோ நா பாத்தே அவ அத நோட் பண்ணா முதல கண்டுகளா நா ரொம்ப நேரம் அங்கயே இருந்தேன்..
அவ பாத்தா அவ frds ealm போனா aprm பஸ் கிட்ட வந்தா இங்க நிக்குர னு இங்கிலீஷ் ல கேட்டா சொன்னே நானும் கொஞ்சம் பேசுனேன் இன்னைக்கு நைட் போகனும் பஸ் ல அடேய் சொன்னா அவ சாப்டியா இந்த மாரி கேட்டா இங்கிலீஷ் ல நோ சொன்னே..
அப்ப வா சாப்பட போலாம் சொல்லி கூப்டு போனா நா லைட்டா பயத்துல போனே ஆனால் அவ வாசம் அவ பாடி ஷேப் பாத்து பாத்துகலாம் போயிட்டேன்..
சாப்பாடு எல்லாம் முடிஞ்சதும் அப்பரம் அவளக்கு என்ன ஆச்சு னு தெரில இருங்க காலை ல ஊருக்கு போங்க னு சொன்னா சோ நானும் ஓகே பட் எங்க ஸ்டே பண்றது னு என் flat ku vaa சொன்னா அங்க எல்லாம் நார்மல் போல சோ போனா கூட யாரும் கண்டுகள சோ ஃப்லாட் போயிடோம்…
போனா உடனே அவ ஃப்ரெஷ் ஆகா போயிட்டா சோ நா சோஃபல உக்காந்து இருந்தேன் அப்புறம் என்ன ஆகா சொன்னா நானும் டிரஸ் எடுத்து போய் ஃப்ரெஷ் ஆயிட்டு வந்தே லைக் ஷார்ட்ஸ் போட்டேன் அப்ரம் டிஷர்ட் போட்டுருந்தேன்..
அவ மேல மட்டும் மொலைய மரைக்கா டாப் போட்டா கிழ வந்து நார்மலா நைட் மாறி ஒரு பேண்ட் போட்டா செம்மையா இருந்தா சோ செக்ஸி அவ அப்றம் படம் பாத்தா ஆனா பாய்ஸ் வெப் சீரிஸ் பாத்துட்டு இருந்த நேரிய சீன் வரும் அதனால நானும் கூட பாத்துட்டு இருந்தேன்…
நா ஆல்ரெடி ஃபுல்லா பாத்துடேன் அதுல ஹக்கி அவ கேர்ள் ஃப்ரெண்ட் மாறி ஒரு கேரக்டர் கூட செக்ஸ் பன்னுவனா அந்த சீன் வந்துச்சி சோ நா அவள பாத்தே ஆனால் என்ன கண்டுகள நா மட்டும் அவளே பாத்தேனா செம பாடி மொலை அப்ப 32 இருக்கும் அவ சைஸ்…
வெள்ளை ஸ்கின் foreign பொண்ணு மாதிரி தா அப்படி இருந்தா aprm என்ன பாத்தா ஏத்தாச்சி சாப்பிட்றயா கேட்டா அவ காஃபி போட்டா எனக்கு பால் கேட்டேன் கேசுவல் ஓகே சொல்லி குடுத்த அப்ப செம மேட்டர் ஆச்சி ஹோம் லேண்ட்ரே மில்க் குப பாதி அந்த சீன் வெச்சா தெரியாம அவ சோ பாத்தா உடேனா செம்மையா இருந்துச்சி பால் குடுக்குற சீன் பார்த்தேன் அவ என்ன பாத்தா நானும் பாத்தேனா அப்றம் கொஞ்சம் ஆஹ் பேச ஆரம்பிச்சு பன்னா உன் கேர்ள் ஃபிரண்ட் சோ அந்த மாதிரி கேட்டா நா ப்ரேக்கப் ஆச்சி சோ கொஞ்சம் பிரட்சணை சொன்னேன் அவ ஒரு மாதிரி சென்டிமென்ட் ஆகிட்டா எனக்கு நெறைய கதை இருக்கு சொன்ன…
நீ வெர்ஜின் ன கேட்டேன் அவ நோ சொன்னா என்ன கேட்டா நானும் நோ சொன்னே அப்ப அவ கதை லைட்டா சொன்னா ஃபர்ஸ்ட் வாட்டீ ஸ்கூல் செக்ஸ் அ பன்ன சொல்லி என் கேட்டா நா ஒரு ஆன்ட்டி குட பன்னே சொன்னே…
நல்ல ஃப்ரண்ட்ஸ் ஆயுட்டோம் பேசிட்டே நீதான் ஏற்கனவே பண்ணிருக்கேல அப்ப நா ஓப்பன் அ கேட்டேன் உன் மேல பயங்கரமா ஆசையா இருக்கு செக்ஸ் வைக்க லாம் னு சொன்னேன் அவ எதுவும் சொல்லல சரி சொல்டா ஈஸி ஆனால் தனியுரிமை ph ealm இல்ல சொன்னா ஓகே னு சொல்லிட்டேன்..
சோஃப்லா வெச்சி அப்டியே கிஸ் பன்னே
Nalla molaiya pottu sapeihhh எடுத்தேன் அவளும் Nalla hard pandra countinue sona so ava excitement mentla dress ellam rendu perum Nalla nude aanoum aiyoo ava apdi irutha intha body lotion cream ealm use panuva pola avola smooth smell vera body shape  innum veri eathuchu.aana ava tha fast ean pennis edutha sapana oru avalaku 6 inch
தா எனக்கு எடுத்து சப்புனா..
கேட்டா உனக்கு கருப்பு கலர் ல இருக்கும் நெச்சன் ஆனால் நல்லா உள்ள ரோஸ் கலர் ல இருக்கு சொல்லி சப்புனா அவ எக்ஸ்பிரஷன் மற்றும் அவ பன்ன ஸ்டைல் ​​அப்ப 5 மினிட்ஸ் கூட தாங்கள எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு
aptiye kudichiahh செம்ம
Hard ah சப்புனா அப்ப கூட விடாம நாதான் சவுண்ட் போட்டேன் பயங்கரமா …
சோ நல்லா எஞ்சாய் பன்னோம் அப்றம் அப்டீஹ் ஷவர் ல ஹாட் வாட்டர் வர மாதிரி ரெண்டு பேரும் செம கிஸ் எச்ச ஊத்த ஊத்த நா நல்ல தூக்கி நிக்க வெச்சி அப்டீஹ்ஹ் செவத்துஓட அவ புண்டை ல வாய் விட்டு நக்குனே ஹார்ட் அ அவ என் முதுகுல நாக்கு போட்டு 8 ஹால்ஃப் nakkuna rendu vatei ava sperm vanathchi

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு