வணக்கம் வாசகர்களே!
போன கதைல ராதிகாவை நான் ஓத்தேன். அவள் வலில துடித்தா, அதனை பிறகு நான் குளிச்சுட்டு வெளியே வந்து பார்க்கும்போது கோமளா டீச்சர் ராதிகாவிடம் வீட்டுக்கு போக வேண்டாம், மருந்து தருகிறேன், அதை போட்டுக்கொள்ள என்று சொன்னாங்க, அது அவ வேண்டும் பிடிவாதமா வீட்டுக்கு பொய் தான் தீர வேண்டும் சொன்ன, இப்போ என்ன நடந்து என்று பார்க்கலாம்.
டீச்சர் அங்க தான் எனக்கு வலிக்குது சொன்ன 3→
கோமளா ராதிகாவிடம் முதல் முறையாக உடல் உறவு ஈடுபடும்போது அப்படித்தானே இருக்கும், இனிமே போக போக சரி ஆயிடும், மற்றும் உனக்கும் செக்ஸ் மீது உனக்கு ஆர்வம், சந்தோஷமா அனுபவிக்கலாம் என்று சொன்னா. அது மட்டும் இல்லாம எனக்கு வலி தான் இருந்தது, இப்போ எனக்கு சுகமா இருக்கு சொன்னா.
அவள் படுக்கையில் இருந்து எழுந்திருக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் கோமளா அவளைப் பிடித்து எனக்காக ராதிகா தயவுசெய்து எனக்காக ஒருமுறை மட்டும் முயற்சி பண்ணி பார்.
நான் அறைக்குள் சென்றேன், நான் ராதிகாவைப் பிடித்து படுக்கையில் உட்காரவைதேன். அவள் உட்கார்ந்தாள், ஆனால் எதுவும் பேசவில்லை.
நான் அவளிடம் ராதிகா, எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடிக்கும், நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், எனக்கு உன்னுடனே இருக்கும்போது சந்தோசம் மட்டும் தான் எனக்கு இருக்கு என்றேன்.
ராதிகா என்னைப் பார்த்து உண்மையாவா ?
நான் ஹ்ம்ம் ராதிகா,
நான் எழுந்து நின்று அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். அவளும் என் இடுப்பில் அவ கைகளை பிடித்து கட்டிப்பிடித்தாள். நான் ராதிகாவின் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
கோமளா டீச்சர், என்னை பார்தி வினய் அப்போ என்னை உனக்கு பிடிக்காதா?
நான் ராதிகா முத்தம் இடுவதை நிறுத்திவிட்டு, கோமளா நான் உன்னையும் காதலிக்கிறேன்.
கோமளா டீச்சர் எங்கள் இருவரையும் கட்டிப்பிடிக்க ஆரம்பித்தா.
கோமளா டீச்சர் சரி இப்போதைக்கு போதும் என்றால். ராதிக்கவோ கோமளா டீச்சர் நீயும் வினய் முதலில் ஆரம்பிங்க என்றால்.
கோமளா உள்ளே சென்றால். நான் என் ஜீன்ஸ் பாண்ட் தேட ஆரம்பித்தேன்.
கோமளா கிளாஸ் தண்ணீருடன் அறைக்குள் வந்து என்னைப் பார்த்தாள், அவள் வினய் என்ன பண்ற ?
நான் அவளிடம் என்னோட துணிகளைப் தேடிக்கொண்டு கொண்டிருக்கிறேன். நான் கிளம்ப வேண்டுமே.
கோமளா என்னிடம் ஏன்டா கிளம்பரா ?.
நான் நீங்கள் துணிகளை போட்டுகொண்டு இருக்கீங்க இப்போ அதான், நீ இப்போது எதுவும் செய்ய மாட்ட என்று நினைத்தேன்.
வினய் ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் என் துணிய அவுக்குறேன் வா,
அவ ஆடைகலை அவுக்க தொடங்கின, ராதிகா அவளை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தா. அவர் சிரிப்பதைக் கண்டு நானும் இப்போ நிம்மதியும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். அவள் தான் உடைகள் அனைத்தையும் கழற்றி என்னிடம் கொடுத்து என் பூளை தேய்க்க ஆரம்பித்த.
அப்போன்னு பார்த்து வீட்டு வாசல் வெளியே யாரோ கூப்பிடுவதுபோல இருந்தது, நாங்கள் அனைவரும் அதிர்ச்சி ஆயிட்டோம்.
கோமளா வினய், நீங்கள் இருவரும் இங்கேயே இருங்கள், கதவு சாதிக்கோ என்றால்.
இப்போது கோமளா அவள் துணிகளை வேகமா அணிந்துகொண்டு வெளியே சென்றாள். நான் கதவை மூடினேன்.
நானும் ராதிகாவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம். சில நிமிடங்கள் கழித்து, கோமளா கதவை தட்டினார். நான் கதவு திறக்கம்மா இருந்தேன்.
அப்போ கோமளா என்னிடம் -வினய், மோனிகா வந்துவிட்டா.
ராதிகா நான் பொய் ஒளிஞ்சுகுறேன்.
ராதிகா படுக்கைக்கு(கட்டிலுக்கு அடில ) அடியில் நுழைந்தாள். நான் கதவை திறந்தேன். மோனிகா என்னைப் பார்த்து என்ன வினய், உன் பூல் தொங்கிக்கொண்டு இருக்கு ?
கோமளா மோனிகாவிடம் நம்போ ரெண்டு பெரும் இப்போ அது பெருசு ஆக்கி அதை அனுபவிக்கலாம் என்றால்.
அப்போ ராதிகா படுக்கைக்கு அடியில் இருந்து வெளியே வந்து கோமளா விடம் நான் மோனிகாவை அனுமத்திக்கமட்டேன் என்னோட வினய் கூட என்றால்.
மோனிகா- ஓ…நீஉம் இங்கதான் இருக்கியா?
இருவரும் சண்டையிடத் தொடங்கினர்.
நானும் கோமளா டீச்சரும் அவர்களை சமாதான பாடுது முயற்சி செய்தோம்.
எனக்கு புரிந்தது என்னவென்றால், ராதிகாவுக்கு பள்ளியில் ஒரு ஆண் நண்பன் இருந்து இருக்கான். , அவர்கள் இருவரும் குளியலறையில் ஒன்றாக இருந்து இருக்கிறாரகள், அப்போன்னு பார்த்து. மோனிகா அங்கு வந்து அவனுடன் உடலை உறவு செய்து இருக்க.
ராதிகா: இப்போ மோனிகாவிடம் வினய் என்னோட காதலன், அவனை உன்னிடம் அனுமத்திக்கமுடியாது தேவுடியா நீ?
மோனிக அன்னிக்கு அவனை கொடுத்தது போல இன்னிக்கு இவனும் கொடு எனக்கு
ராதிகா- நான் அதை பற்றி பேச விரும்பவில்லை… வினய் கிட்ட இருந்து நீ விலகி இரு.
மோனிகா- வினய் என்னைத்தான் காதலிப்பான்.
ராதிகா- இப்போதே தெரியும். வினய் யாருடன் இருக்க விருப்பம் என்று?
மோனிகா- ஏய் வினய் சொல்லு ட நீ என்னை விரும்பல ?
ராதிகா, அவன் சிறிது நேரத்திற்கு முன்பு அவர் என்னைப் புணர்ந்தா.
மோனிகா- என்ன. வினய் உண்மையில் ராதிகாவிடம் நீ செய்தியா?
கோமளா ஆமாம், சிறிது நேரத்திற்கு முன்பு, தான் வினய் ராதிகாவின் உறுப்பில் அவன் விந்தை நுழைத்தான்.
மோனிகா- கோமளா டீச்சர் காலையில் என் புண்டையை ஓக்கும்போது அவன் என்னை காதலனாக நினைத்தேன்.
ராதிகா: ஸ்கூலில் என்னுடன் இருந்தவனை கூட தான் உன் புண்டைய அவனுக்கு கொடுத்த நீ ?
மோனிகா- எனக்கு அவனை பிடிக்கவில்லை, ஆவணி பற்றி பேசாத.
கோமளா டீச்சர் இப்போது நீங்கள் இருவரும் சண்டை நிறுத்துங்கள். சண்டை போட்டுகொண்டு இருந்தால், அனைவருக்கும் தெரியும், பின்னர் யாரும் வினய் கூட சந்தோஷமாக முடியாது. ஒரு நல்ல வழி யோசிங்கள்.
மோனிகா-, கோமளா டீச்சர் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. ராதிகாவும் நீங்கள் இருவரும் உடலை உறவு பண்ணுங்க அதே போல நானும் வினய் கூட செய்யவேண்டும்.
ராதிகா- இல்லை அது நடக்காது… வினய், அவளுக்கு கொடுக்க முடியாது.
கோமளா ராதிகாவிடம் ஓத்துக்கோமா அனைவரும் சந்தோஷமாக இருக்கலாம்.
ஆனால் அவள் கேட்காமல் போய்விட்டாள். அவளைத் தடுக்க கோமளா போனா.
மோனிகா கோமளா டீச்சர்கிட்ட அவ போன போகட்டும் நீங்க கதவை சாத்திட்டு வாங்க.
நான் படுக்கையில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
கோமளா திரும்ப வந்தா. அப்போ- மோனிகாவிடம், கோமளா டீச்சர் எதாவது தப்பா நடக்கலாமா ? அவள் திரும்ப வருவாளா ?
மோனிகா- அவ வருவா, இங்க நடந்து யார்கிட்டயும் சொல்லாது … எனக்கு அவளை பற்றி தெரியும்… நீங்கள் கவலை பட வேண்டாம்.
கோமளா மோனிகாவிடம் – நிச்சயமாக அவள் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டாள் தான ?
மோனிகா-ஹ்ம்ம் உண்மையில் எதுவும் நடக்காது. இதையெல்லாம் இப்போ யோசிக்காமல் நம்போ சந்தோஷமா இருக்கலாம், எனக்கு வினய் பூல் வேண்டும் எனக்கு புண்டை அரிக்குது
மோனிகா என்னிடம் வந்து என்னை தோளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நான் கோமளா டீச்சர் கிட்ட இப்போ எனக்கு மனசு சரி இல்ல நானும் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்றேன்.
கோமளா எதுவும் சொல்லவில்லை. மோனிகா உடனே எழுந்து நின்றாள்
மோனிகா- வினய், ராதிகா கிட்ட என்ன இருக்கு, ஏன் அது என்னிடம் இல்லையா. நான் அவளை விட கவர்ச்சியாக இருக்கிறேன், நான் உன்னை விரும்பகுகிறேன் வினய்.
நான் உன்னை விரும்பவில்லை மோனிகா.
மோனிகா எனக்கு தெரியும் நீ தான் இன்று முதலில் ராதிகாவின் கன்னி திரை உடைத்தாய், அதனால அவளை உனக்கு பிடித்து இருக்கு, எனக்கு ஏற்கனவே உடைந்துவிட்டது, அதனால் நீ ராதிகா உனக்கு பிடித்து இருக்கு. அவள் நல்லவள் என்று நினைக்கிறாய், ஆனா நீ என்னை அப்படி நினைக்கல அதனா ?
நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
கோமளா எண்ணிடம் வினய், நீ என்ன நினைக்கிற?
மோனிகா, கோமளா விடம் எனக்குத் தெரியும், அவனுக்கு என்னை பிடிக்கலை, என்னோட வுணர்வும் புரிஞ்சுக்க மாட்டுகிறான்.
நான் – மோனிகா, எனக்கு ராதிகாவை பிடிக்கும். நான் உண்மையைச் சொன்னால், நீ ராதிகா விட மிகவும் அழகு தான். ஆனா எனக்கு அவளைத்தான் பிடித்து இருக்கு.
மோனிகா- எனக்காக நீ ஒரு காரியத்தைச் செய்யு வினய், அதன் பிறகு நான் உன்னிடம் எதுவும் கேட்க மாட்டேன்.
நான்- என்னமோனிகா ?
மோனிகா- என்னுடன் நீ ஒரு முறை உடலுறவு செய்யவேண்டும்.
நான் – ஹ்ம்ம் இன்றே?
மோனிகா- ஆம் இன்று தான்.
கோமளா என்னிடம், வினய் அவளோட கடைசி ஆசை நிறைவேத்து.
பின்னர் நான் எழுந்து நின்று மோனிகாவின் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளும் என்னை பைத்தியம் பிடித்தது போல் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவ என்னைக் இறுக்கமா கட்டி பிடித்தா.
. நான் அவளது மேல் ஆடைகளை கழற்றி, அவள் ப்ராவைப் அவுக்க ஆரம்பித்தேன்.
மோனிகா என்னோட பூளை சப்பு.
அவள் மண்டிபோட்டு அவள் வாயில் என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் என் பூல் பெரிதாகியது.
நான் அவளை படுக்கையில் வைத்து அவளது ஜீன்ஸ் கழற்றி அவள் பேன்ட்டி அவுக்க ஆரம்பித்தேன்.
கோமளா மோனிகாவிடம் நான் வரவா ?
மோனிகா ஹ்ம்ம், நீங்க என் மொலை கசக்குங்க.
கோமளா அவளது முலையை தடவ ஆரம்பித்தாள், நான் என் ஆடை அகற்றி என் பூளை வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹுஹுஹுயூஹ ஹுஹுஹுயூஹஹஹ முனகிக்கொண்டு என் இடி வன்ஹி கொண்டு இருந்தா. கோமளா அவளது முலையை உறிஞ்ச எடுத்துக்கொண்டு ஆரம்பித்தாள், நான் இவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு மொனிக்காவிற்கு உச்சம் அடைந்து அவள் அபப்டியே சரிந்து அமைதியாகிவிட்டாள். நான் இன்னும் அவள் புண்டையைஒத்துக்கொண்டு கொண்டே இருந்தேன். மோனிகா என்னை நிறுத்த சொல்லி நாய் போல எனக்கு காண்பித்த.
மோனிகா வினய் இப்போ என் சூத்தை ஒழு
நான் என் பூளை அவ சூத்தில் மீது வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். என் பூளை எடுத்து அவ சூத்தில் நுழைத்தேன். மோனிகா வலில முடியுமா வலிக்குது சொன்னா.
கோமளா என்னிடம் வினய் உன் பூளை வெளிய எடு, நான் என்னை கொண்டு வருகிறேன் என்று போனால்.
கோமளா பாட்டில் எண்ணெயைக் கொண்டு வந்து என் பூளில் எண்ணெய் தடவினா, நான் மோனிகாவின் சூத்தில் என் பூளை மெதுவா வைத்து உள்ளே தள்ளினேன். அவ கதற ஆரம்பித்த.
மோனிகாவின் சூத்து இறுக்கமாக இருந்தது. என் பூல் அவ சூத்தில் மாட்டியது போல இருந்தது. நான் பூளை பின்னால் இழுக்க ஆரம்பித்தபோது, மோனிகாவின் முனகல் சத்தம் அதிகமா வந்தது. நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மோனிகா கதறி கொண்டு இருந்த. அஹ்ஹஹ்ஹ அஹஹ்ஹாஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
வலிக்குது நல்லாவும் இருக்கு என்று மொனகன.
சிறிது நேரம் கழித்து, மோனிகா படுக்கையில் படுத்துகொண்டாள். இப்போ மோனிகா வினய் கோமளா இப்போ உன் சுகத்தை கொடு டா.
நான் கோமளாவை பார்த்தேன்,
கோமளா அவள் ஆடைகளை கழற்றி என் பூளை பிடித்தாள்.
நான் நீ படுத்துக்கொ, நான் ஓக்குறேன்,
கோமளா படுத்துக் கொண்டாள், நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் கூதில என் பூளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
கோமளா வினய் பொறுமை டா ஹ்ஹ்ஹ்ம்மத் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹஹஹஹஹ்
நான் வேகமா அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போ அவளும் என் தாக்குதலுக்கு இது கொடுத்தா, அவள் கிட்டத்தட்ட ரெண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். ஆனா எனக்கு வரவில்லை. சுமார் 20 நிமிடம் மேல் அவளை ஒத்து கடைசியில் என் விந்தை அவ வாயில் வைத்தேன். அப்போ கூட மோனிகாவும் சேர்ந்து என் பூளை சப்பி இருவரும் சுத்தம் செய்தாரகள்.
நாங்க மூவரும் படுத்துகொண்டோம்.
எனக்கு ஒரு பக்கத்தில் மோனிகாவும், மறுபுறம் கோமளவும் நாங்க மூவரும் ஒன்றாக படுத்துக்கொண்டு இருத்த்தோம் நிர்வாணமாக.
அப்போ எனக்கு ராதிகா பற்றி யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கதை தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு