வணக்கம் வாசகர்களே!
என் கதை இங்க பதிவு சிஎம் தமிழ் காமவெறி அட்மின் மற்றும் அங்க வேலை செய்யும் நபர்களுக்கும் என்னோட நன்றி, மற்றும் என் கதை அப்பிடித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை மற்றும் ஆதரவு தரும் வாசகர்களுக்கும் என்னோட நன்றி தெரிவித்து கொள்கிறேன்.
இந்த கதை முதல் தடவை படிப்பவரகள் என்னோட முதல் கதைல இருந்து தொடர்ந்து படித்தால் தான் புரியும் அதனால் முதலில் இருந்து தொடருங்கள் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்
என் பெயர் வினய். இந்த கதை படித்துவிட்டு வரும் வாசகர்கள் என்னிடம் தயவு செய்து இவர்கள புடைக்கப்படம் மற்றும் அவர்கள் பற்றி தகவல்கள் கேட்கவேண்டாம். இந்த கதை கற்பனையும் மற்றும் உண்மை நிறைந்தது. பெயரகள் எல்லாம் மற்றி இருக்கிறேன்.சில சம்பவங்கள் மாற்றி உள்ளேன். பாதுகாப்பு காரணத்திற்காக . இந்த கதை அவர்கள எழுத சொன்னது பிறகுதான் நான் எழுதினேன்.
அதனால் அவர்கள் பற்றி புகைப்படம் பற்றி கேட்கவேண்டும் என்று மீண்டும் ஒரு முறை சொல்லிக்க ஆசைப்படுகிறேன்.
அதே போல சில வாசகர்கள் என்னிடம் அம்மா பற்றிய கதை கேட்டு இருகிரகள். கூடிய விரவியில் நான் உங்களுக்காக அந்த கதை எழுது உங்களுக்கு இன்பத்தை கொடுக்கிறேன்.
அதே போல வாசகர்களும் கதை எழுத முயற்சி செய்யுங்கள். கதை படிப்பதை மட்டும் இல்லாமல் கதை எழுதுங்கள்.படத்தை விட கதை இன்னும் சிரந்தத்த்து. உங்கள் கற்பனை திறமை உங்க எழுத்துக்களுக்கு உயிர் கொடுத்து இங்க இருப்பவர்களுக்கு இன்பத்தை கொடுக்கும், ஒரு பொழுதுபோக்காவாகவும் இருக்கும் .
இந்த கதை என்னோட ஆசிரியர் மற்றும் ரெண்டு மாணவிகள் உடன் செக்ஸ் செய்துக்கொட்னு இருக்கிறேன், அதை தான் பார்துக்கொட்னு இருக்கிறோம். போன பகுதில ஒரு வீட்டிற்கு பொய் அங்க எங்கள் ஆட்டத்தை தொடர்ந்துகொண்டு இருக்கிறோம். இப்போ இந்த பகுதிலியும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்துகொண்டு இருக்கிறது அதை தான் இன்னிக்கு சொல்லப்போகிறேன்.
போன கதைல நாங்க மோனிகா தெரிந்த இடத்தில கோமளா மற்றும் மோனிகாவை அங்க ஒத்து முடித்தேன் என்று சொல்லி இருந்தேன். இப்போ என்ன ஆச்சுன்னு பார்க்கலாம்.
மீண்டும் மோனிகா என்ன பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே உன் பூளை மீண்டும் உறிஞ்சி இன்னொரு குத்து ஆட்டம் போடவேண்டும் சொன்னார். அப்போ கோமளா மோனிகாவிடம் எவளோ வேண்டும் என்றால் அனுபவத்திக்கொள் வினய் உடன் அதக்ரு பிறகு உன்னை , ராதிகா உன்னை வினய் தொட விடமாட்டாள்.
மோனிகா அப்போ கோமளா விடம் அவளை பற்றி பேசவேண்டாம் , அவள் ஒரு பிச், அவள் அவளும் அனுபவிப்பதும் இல்லை மாற்றுவார்கள் ஆசையும் புரிந்துகொள்வதில்லை மற்றவரிகள் உணர்ச்சியும் மதிப்பதில்லை ,அவள் எனக்கு தோழி இல்லை, அவள் ஒரு சைத்தான்.
கோமளா டீச்சர் இவள் சொன்னதை கண்டு சிரிக்க ஆரம்பித்தார்.
அப்போ மோனிகா தனது மார்பகங்களை என் மீது தேய்த்து கொண்டு என்னிடம் கேட்டா – வினய் , என் மொலை, புண்டை , என்னை எல்லாம் உனக்கு பிடிக்கவில்லையா?
நான் மோனிகாவுடன் அப்போ சொன்னேன்- மோனிகா, நீ , கோமளா டீச்சர், ராதிகா உங்கள் மூவரையும் எனக்கு பிடிக்கும் , அது போல நீங்கள் மிகவும் அழகான தோற்றம் கொண்டவரிகள் தான்.
மோனிகா, அப்படியென்றால் என்னை விட உனக்கு அந்த ராதிகா தான் பிடித்து இருக்கு என்று சொல்கிறாயா? அப்படி என்னிடம் இலலாதது அவளிடம் இருக்கிறது?
நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
அப்போ கோமளா டீச்சர் , மோனிகாவிடம் , நீ புரிந்துகொள்ளவில்ல்லை, வினய் நம் அனைவரும் பிடிக்கும் ஓக்குறேன், அனல் ஜாதல் மட்டும் ராதிகா மீது இருக்கிறது.
நான் ராதிகாவை மிகவும் நேசித்தேன், அவளை பிடித்து இருக்கு., ஆனால் நானும் மோனிகாவை ரசிக்கிறேன். ஏனென்றால் இப்போது வரை அவள்தான், எனக்கு தன்னோட சூத்தை எனக்கு ஓக்க கொடுத்தால், யாருக்கும் இதுவரை தான் சூத்தை அவள் அனுமதிகொடுத்ததும் இல்ல ,
என் மனத்தில் இன்னொன்றும் தோன்றியது ஒரு வேலை ராதிகா என்னை அவளின் சூத்தில் என்னை ஓக்க விட்மட்டாலோ என்று.
அதன் பிறகு நான் மோனிகாவை என்னை நோக்கி இழுத்து என் மடியில் உட்கார வைத்து இன்று மகிழ்ச்சியாக இருக்கலாம், நாளைக்கு பற்றி லாம் நாம் சிந்திக்க கூடாது என்றேன்.
.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு – வினய் நான் எப்போதும் உன்னுடன் இருக்கப்போவதில்லை நான் புரிந்துகொள்கிறேன்,அதுபோல எனக்கு வேறு ஒரு ஆண் ஞானப்ர கிடைக்கினும் வரை நீ என்னுடன் செய்யவேண்டும் என்றல்.
ஹ்ம்ம் சரி மோனிகா, என்று சொல்லிக்கொண்டு நான் அவளின் மொலை சப்ப ஆரம்பித்தேன். . அவள் என் மடியில் இருந்து எழுந்து என் பூளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் பூளை அவளோட தொண்டை வரை வைத்து உறிஞ்சு எடுக்க ஆர்மபித்தால். அவள் வாய் போடுவதில் கில்லாடி .அவள் மூச்சு முருட்டிக்கொண்டு இருந்தது,கண்களில் இருந்து நீர் கசிந்தது, ஆனா அவள் விடாமல் என் பூளை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
அதன் பிறகு சிறிது நேரம் ஊம்பி விட்டு , அவள் என்னைப் பார்த்து, என்னை பின்னோக்கித் தள்ளினாள்.
அவள் கண்களில் காம தீ எரிந்துகொண்டு இருப்பதை கண்டேன். அவள் மிகுந்த காம தீ உடன் அவள் புண்டை தேய்த்துக்கொண்டு என் மீது ஏறினால்.. அவன் என் பூளை அவள் கையில் பிடித்து என் பூளை அவ புண்டையில் நுழைத்து இடுப்பை அசைந்துகொண்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்போ எங்கள் ஆட்டம் தொடங்கியது. அவள் தன்னோட மொலை அவளே அழுத்திக்கொண்டு என்னை ஓக்க ஆர்மபித்தால்.
அப்போ அவள் வினய் எப்படி இருக்கு ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் முனகிக்கொண்டு என்னை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தா , நான் அவளது புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவன் தன் முலைகளில் ஒன்றை தன் கையால் பிடித்து என் உதட்டில் உரிய வைத்தால் . நான் அவளது முலையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். மோனிகாவின் புண்டையில் இருந்த என் பூல் வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தன .
இந்த காட்சியைப் பார்த்த கோமளா டீச்சர் காமத்தீயில் எங்கள் , அருகில் வந்தாள்
அவள் அங்க வந்து என்கொட்டையும் அவள் மோனிகாவின் கூதில விறல் வைத்துகொண்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். இதனால் மோனிகா எனக்கும் காம தீ அதிகம் ஆகி வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
கோமளா வும் அவள் பங்கிற்கு என் சூத்தை இப்போ நக்கிக்கொண்டும் மோனிகாவின் சூத்தை கைய வைத்து நோண்டினாள்.
நான் அவளை இன்னும் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இரு பெண்களும் என்னை இப்படி செய்தது என்னை திக்கு மூக்கு ஆனேன்.
பத்து நிமிடங்கள் பிறகு, மோனிகா உச்சம் அடைந்து என் என் மீது விழுந்தா. அவள் உச்சம் அடைந்த அவள் நீர் என் பூளை நினைத்துக்கொண்டு இருப்பதாய் உணர்ந்தேன். ஆனால் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை ,என் பூல் அவளை இன்னும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தது.
மோனிகா நாள் முடியாமல் வினய் போதும் என் பூளை வெளிய எடுத்துடு என்றால். பின்னர் நான் நிறுத்தி அவளை மோனிகாவை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். ஆன என் பூல் இன்னும் மோனிகாவின் கூதில இருந்தது.
பின்னர் கோமளா மோனிகா இப்போ எனக்கு வேண்டும் வினய் நீ எழுந்துகொ என்றால்.
மோனிகா எழுந்து அவள் கூதில இருந்து என் பூளை வெளிய எடுத்தா. அவள் கூதில இருந்து கசிந்து கோட்னு இருந்தது அவளோட கஞ்சி .
இப்போது கோமளா டீச்சர் என் மேல் ஏறி, அவள் புண்டை என் பூளை நுழைத்துக்கொண்டாள்.
என் பூல் நுழைந்தவுடன் கோமளா கூதியோட வெப்பத்தை நான் உணர்ந்தேன்., பின்னர் நாங்கள் ஓக்க தொடங்கினோம்.
கோமளா என் மேல ஏறி ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தா.
கோமளா உங்கள் புண்டை மிகவும் நெருப்பா இருக்கு , இன்னிக்கு எனக்கு நலன் வேட்டை தான்.
கோமளா தனது புண்டையை லேசாக முன்னும் பின்னுமாகச் செய்தபோது – வினய் பொறுமையாக செய்யலாம், எனக்கு அவசரம் வேண்டாம், நான் புரிந்துகொண்டேன் கோமல சொன்னதை அவள் உடலுறவை முழுமையாக அனுபவிக்க விரும்புகிறாள் என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன், எனவே அவளை ரொம்ப நேரம் ஓக்க வேண்டும் .
பின்னர் நான் கோமளா சூத்தை என் கைகளில் பிடித்து கொண்டு அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை தடுத்தால், ஆன என்னால் தாங்கமுடியவில்லை. அவளின் மொலை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
கோமளா என்னிடம் வினய் என்ன ஆச்சு இன்று உன் பூல் என் இன்று இவளோ முரட்டுத்தனமாக ரொம்ப கடினமாக இருக்கிறது .
நான் என் உங்களுக்கு என் பூல் கடினமாக இருப்பது பிடிக்கவில்லையா ?
அவள் அப்படி இல்ல வினய் எந் அவரு பெண்ணிற்கும் கடினமான பூளைதான் நேசிப்பல், நானும் அப்படித்தானே நேசிக்கிறேன் என்றால்.
நான் அவளிடம் இன்று உங்களுக்கு முரட்டுத்தனமாக ஓக்கப்போகிறேன் என்றேன்.
அவளால் என் தாக்குதல் தாங்கமுடியாமல் என் மீது படுத்துகொண்டாள். நான் அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் நான் கோமளா டீச்சர் கிழ தள்ளி என் பூளை நுழைத்து அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு அவளை வேகமா ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் வினய் என்ன ஆச்சு உனக்கு நீ நீ முரட்டுத்தனமா ஓக்கற என் புண்டை இன்னிக்கி கிளிஞ்சிரும் போல மெதுவா செய் டா.
ஆனா நான் அவள் பேச்சை கேட்கலாம் வேகமா ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சிறிது நேரம் களைத்து உச்சம் அடைந்தாள். அப்போதான் அவள் ஒரு கணம் கண்களைத் திறந்து என்னைப் பார்த்தாள்.
அவர்கள் என்னைப் பார்ப்பதைப் பார்த்து, நான் சொன்னேன் – கோமளவிடம் இன்னும் எனக்கு விந்து வரவில்லை நீங்கள் குனியுங்கள் என்றேன்.
கோமளா என்னடியாம் – இல்லை வினய் இதை இப்போது என்னால் செய்ய முடியாது(அவள் சூத்து )… நீ மோனிகாவுடன் செய்யு.
நான் மோனிகாவைப் பார்த்தபோது, அவள் நிர்வாணமாக அமர்ந்திருந்தாள்.
மோனிகா கூறினா- வினய் , என்னால் அதை செய்ய முடியாது… நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்… ஆனால் நான் உன் பூளை சப்புகிறேன் நீ இங்க வா என்றல்.
நான் மோனிகாவின் அருகில் சென்றேன், அவள் என் பூளை கையால் பிடித்து என் வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் மோனிகாவின் தலையைப் பிடித்து அவள் வாயைப் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மோனிகா என்னிடம் வினய் என் தல முடி பிடிக்காத தலைமுடி களைந்தாள் எனக்கு பிரச்சனை என்றால்.
நான் மோனிகா எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு என்னை செய்ய விடு
அதன் பிறகு மோனிகா ஒப்புக்கொண்டா. அவள் சொன்னாள் – மெதுவாக செய். அப்போ கோமளா வினய் இன்னிக்கு உன் பூல் மிகவும் விறைப்பை இருக்கு டா சொல்லி சிரித்தாள்.
மோனிகாவும் ஆமா கோமளா டீச்சர் நீங்கள் சொல்வது சரி தான் இட்னரு இவன் என்னமோ ஆச்சு என்றால்.
மோனிகா என் பூளை வெளிய எடுத்து படுத்துகொண்டாள்.
நான் மீண்டும் அவளோட புண்டை நக்க ஆர்மபித்தேன். நான் இப்போது அவள் புண்டையில் என் பூளை விளித்து ஒத்துக்கொட்னு இருந்தேன். மொனிக்காவல் முடியவில்லை. அதனால் நான் அவள் கிட்ட இருந்து மீண்டும் கோமளா டீச்சர் ஓக்க போனேன்.
அதனை பிறகு அவளை சும்மர் 20 நிமிடம் மேலாக ஒத்து என் விந்தை அவளிடம் விட்டேன்.
அதனை பிறகு நன் கோமளா டீச்சர் மேல படுத்துக்கொண்டேன். அதன் பிறகு
சிறிது நேரம் கழித்து மோனிகா கூறினா மணி ஆகிவிட்டது கிளமபலம் என்றால்.
நாங்கள் அனைவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அங்க இறுத்து வெளியேறினோம்.
மோனிகா என்னிடம் மாலை சந்திக்கலாம் என்றல்.
அதன் பிறகு நானும் கோமளா டீச்சர் வண்டியில் கிளம்பினோம்.
கதை தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு