வணக்கம். இது ஹேய் மின்னலே பதிமூணாவது பார்ட் முதல் பன்னிரண்டு பார்ட்க்கு ஆதரவு கொடுத்ததுக்கு ரொம்ப நன்றி இது அதோட தொடர்ச்சி தான் வழக்கம் போல புடிச்சா GCHAT பண்ணுங்க. இல்லனா காரி துப்புறதுக்காகவாவது கமெண்ட் பண்ணுங்க.
முதல் பன்னிரண்டு பார்ட் உங்களுக்கு நேரம் இருந்தா படிச்சு பாருங்க இல்லனாலும் பரவால்ல சும்மா படிச்சு பாருங்க ரிப்ளை பண்ணுங்க.
ஹேய் மின்னலே 12

அடுத்த நாள் காலைல ஊர் வந்ததும் நடத்துனர் வந்து கூப்டாரு சார் ஊருக்கு வந்தாச்சு இறங்குங்கன்னு அப்பறம் நானும் அவளும் பஸ் விட்டு இறங்கி அவ என்ன பாத்து ஹரி இப்ப வீட்டுக்கு போனா அம்மா இருப்பாங்க என்ன பண்ணலாம்னு கேட்டா. நான் சொன்னேன் எத்தனை மணிக்கு அம்மா வேளைக்கு கெளம்புவாங்க. ஒன்பது மணிக்குனு சொன்னா சரி இப்ப மணி ஆறு தன் ஆகுது நான் இங்கயே பக்கத்தில பாத்ரூம் இருக்கு குளிச்சு ரெடி ஆகி இங்கயே சாப்பிடுகிறேன். நீ வீட்டுக்கு போயிடு அம்மா வேலைக்கு போனதுக்கு அப்பறம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணி லொகேஷன் அனுப்பி விடு நான் வந்துடறேன்னு சொன்னேன். அவளும் சரினு கெளம்பி போய்ட்டா. நான் பக்கத்தில இருந்த ஒரு ரெஸ்ட் ரூம்ல போயிடு பாத்ரூம் போயிடு குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு பக்கத்தில ஒரு ஹோட்டல் போயிடு சாப்டுட்டு அவ மெசஜ்க்காக காத்துட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்பறம் சாரு கிட்ட இருந்து ஒரு மெசேஜ் பாத்ததும் எனக்கு ஒரே ஷாக் ஆயிடுச்சு. இன்னிக்கு நான் சாரு வீட்டுக்கு போக முடியாது ஏன்னா சாரு அம்மா இன்னிக்கு வேலைக்கு போகல வீட்ல தான் இருக்க போறாங்க அதனால என்ன பண்றதுனு புரியல நீ எங்கயாவது பாத்து இரு நான் கொஞ்ச நேரம் அப்பறம் மெசேஜ் பண்றேன் நீ எனக்கு எதுவும் ரிப்ளை பண்ணாத அம்மா என் பக்கத்திலேயே இருக்காங்கனு சாரு கிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்திருந்துச்சு. எனக்கு என்ன பண்றதுனே புரியல சரினு பஸ் ஸ்டாண்ட் விட்டு வெளிய வந்து கொஞ்ச தூரம் நடந்து வந்தேன் அங்க ஒரு ஹோட்டல் ரூம்ஸ் ஓட இருந்துச்சு அங்க போயிட்டு ஒரு ரூம் எடுத்தேன்.
அங்க ரூம் போயிடு பாத்தேன் எல்லாம் நல்ல சுத்தமா இருந்துச்சு ரெண்டு பேர் படுகிற அளவுக்கு பெட் எல்லாம் இருந்துச்சு நான் பிரெஷ் ஆகி குளிச்சிட்டு ட்ராக்ஸ் பந்த் போடு ஒரு ட்ஷிர்ட் போட்டு கீழ ஹோட்டல்ல போயிடு சாப்பிட்டேன் சாரு கிட்ட இருந்து எந்த மெசேஜ்ம்ம் இப்ப வரைக்கும் வரல. சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு அங்க பக்கத்தில எண்ணலாம் இருக்குனு சுத்தி பாத்துட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில ரொம்ப போர் அடிக்க அரமிச்சிது. இவை கிட்ட இருந்தும் எந்த மெசேஜ்ம்ம் வரல அதனால ரூம் போயிடு போன் சார்ஜ் போட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்குனேன். ரெண்டு மணி நேரம் தூங்கிருப்பேன் அப்பறம் எந்திரிச்சு பாத்தேன் எதுவும் வரல. சரினு எந்திரிச்சு பக்கத்தில ஏதாவது படம் ஓடுதான்னு பாத்தேன் ஒரு படத்துக்கு போனேன் பாத்துட்டே இருந்தேன். அப்போ ஒரு மெசேஜ் சாரு கிட்ட இருந்து ஹரி சாரி டா எவ்ளவோ பிளான் பண்ணி வந்தோம் ஆனா இங்க சொதப்பிடுச்சு டா நாளைக்கு கண்டிப்பா நம்ம பிளான் படி ஒண்ணா இருக்கலாம் நான் இப்ப தான் வெளிய வந்தேன் கால் பண்ணவானு கேட்டா. சரினு நான் பாதி படம் ஓடிட்டு இருக்கும் போதே வெளிய வந்துட்டேன்.
ரெண்டு நிமிஷத்துல அவ கால் பண்ணா. என்ன சாரு கடைசில இப்படி ஆகிடுச்சுனு சொன்னேன். ஆமா ஹரி நானே எதிர்பாக்கல ரொம்ப கஷ்டமா ஆயிடுச்சுடானு சொன்னா. சரி இப்ப எங்க இருக்கன்னு கேட்டேன் அவ நான் இங்க ஒரு ஆபீஸ் வந்துருக்கேன் டானு சொன்னா. நீ என்ன பண்ற எங்க தங்க போறேன்னு கேட்டா. நான் ஏற்கனவே ஒரு ரூம் எடுத்துட்டேன். அந்த இடத்தை சொன்னேன். டேய் நான் அது பக்கத்தில ஒரு ரெண்டு கிலோமீட்டர் தூரத்தில தான் டா இருக்கேனு சொன்னா. சரி ஒன்னு பண்ணு உன் வேல எல்லாம் முடிச்சிட்டு இந்த இடத்துக்கு வந்துடு வீட்ல அம்மா கால் பண்ணா இன்னும் வேல முடியல கொஞ்சம் லேட்டா ஆகும்னு சொல்லிடுனு சொன்னேன் சரி நான் முடிச்சிட்டு கால் பன்றேன்னு சொன்னா சரினு நானும் கிடைச்சுதுடா இன்னிக்கு சான்சனு கடைக்கு போயிடு ஐஸ், சாக்லேட் கிரீம் எல்லாம் வாங்கிட்டு ரூம் போயிடு வெயிட் பண்ணேன்.
ஒரு மணி நேரம் அப்பறம் கால் பண்னா. நான் வெளிய போய்ட்டு அந்த ஹோட்டல் பக்கத்தில இருக்கிற ஒரு கடை கிட்ட வர சொன்னேன். பத்து நிமிஷத்துல வந்தா. அவளை கூட்டிட்டு நான் தங்கி இருந்த ரூம் போனேன். இங்க தான் இருக்கியா டானு கேட்டுட்டே ரூம் உள்ள போனோம். AC ஆண் பண்ணி பதினாறுல வச்சேன். ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் நாங்க அவளோட வேலைய பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம் கொஞ்ச நேரத்தில ஹரி என்னால குளிர் தாங்க முடியல டானு சொன்னா. எனக்கும் அப்படி தான் சாரு இருக்கு. நம்ம ரெண்டு பேர் உடம்புக்கும் இப்ப சூடான ஒரு சூழல் தேவ படுது. டாய் என்ன டா மூட் மாறுதுனு கிண்டல் பண்ணா. உனக்கும் தான் உன் கண்ணுலயே தெரியுது யாரும் இல்ல நீயும் நானும் மட்டும் தனியா ஒரு ரூம்ல இருக்கோம் இந்த குளிர்ல இப்ப எண்ணலாம் பண்ண தோணும் நம்ம ரெண்டு பெருக்கும்னு சொல்லிட்டே அவ கை புடிச்சேன் அவ குளிர்ல நடுங்கிட்டே அவ கைய என் கையோட சேர்த்து கோர்த்து புடிச்சிகிட்டா.
ஹரி ஹரினு மொனங்கிட்டு இருக்க நான் அவ கிட்ட போய் அவ நடு கழுத்துல அழுத்தி முத்தம் கொடுக்க அவ ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா ஹரினு என் காதோரமா மொனங்கிட்டு இருக்க அத கேட்டு கேட்டு எனக்கு உள்ளுக்குள்ள இன்னும் உஷ்ணம் என்ற அவ சேலை முந்தானைய கழட்டுனேன். அவ ஜாக்கெட்ல அவளோட மொலை லேசா பிதிங்கி அவ காம்பு நல்ல பொடச்சுட்டு தெரிய ஜாக்கெட்டோட அவ மொலைல தடவி மெதுவா பெசஞ்சு அவ காம்ப திருக அரமிக்க அவளே அவளோட ஜாக்கெட் ஊக்க கழட்டி அவ ஜாக்கெட்டை அவுத்தா. உள்ள பிங்க் கலர் ப்ரா போட்ருந்தா நான் அவளை இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு என் கை பின்னாடி பக்கம் கொண்டு போய் அவ முதுகை வருடி தடவிட்டே அவ ப்ரா ஊக்க கழட்டி மெதுவா அவ ப்ரா உருவி எடுத்தேன்.
அந்த குளிர்ல அவ மொலை நல்ல தூக்கிட்டு நிக்க அவ மொலை காம்பு அந்த குளிருக்கு மெதுவா நடுங்கி துடிக்க அத பாத்துட்டு அவ காம்போடு சேர்த்து அவ மொலைய லேசா தடவிட்டே புடிச்சு என் முகத்தால் அவ அழகான மொலைய தடவி என் ரெண்டு கன்னத்திலயும் வருடி விட்டு மெதுவா என் வாய் உள்ள அவ முலையோட சேர்த்து அவ காம்ப நக்கிட்டே அவ காம்புல அழுத்தி முத்தம் வச்சேன். சாரு சுத்தமா அவளையே மறந்து மெதுவா பெட்ல சாஞ்சு படுத்தா நான் அவ பக்கத்தில படுத்து அவளோட இன்னொரு மொலைய தடவிட்டே இந்த மொலைல இன்னும் நல்லா நக்கி பால் குடிச்சிட்டே இருந்தேன். அவ என்ன இழுத்து அவ மேல படுக்க வச்சா. அப்போ என் தலையை நிமிர்த்தி அவ முகத்தை பாத்து அவ மொலைய பெசஞ்சுட்டே அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து எங்க ரெண்டு பேர் நாக்கும் ஒண்ணா சேந்து நாக்கோட நாக்கு நல்லா ஒன்னு சேர அவ மொலைய நல்லா அமுக்கி பிசைய அவ அவளால தாங்க முடியாத சுகத்துல என் நாக்கை உறிஞ்சி இழுத்து மெதுவா கடிச்சு இழுத்தா.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ போய் அவ பாவாடை நாடாவை என் பல்லாலேயே கடிச்சு அவுக்க அவ இடுப்பை வருடிட்டே அவ பாவாடைய கழட்டி அவ கால் வழியா வெளிய எடுத்து தூக்கி எறிஞ்சேன். அவ வாழைத்தண்டு கால் நல்லா வழு வழுனு இருக்க அத தடவி கொடுத்து ஒரு ஒரு இடமா என் உதட்டால வருடிட்டே முத்தம் கொடுத்து மேல போனேன் அப்போ அவளோட ஜட்டி நல்லா ஈரமா ஆகிட்டே இருந்துச்சு. அந்த ஈரத்து மேலயே அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன். ஹரி…………….. னு கத்தி அவ மன்மத இடத்தில என் உதடு பட அழுத்தி வச்சு புடிச்சிகிட்டா. நான் மெல்ல அவளோட ஜட்டிய உருவி எடுத்து அத மோந்து பாத்தேன். வேற மாதிரி ஒரு வாசனை சொல்ல முடியல என் சுன்னி நல்லா தொண்ணூறு டிகிரிகு தூக்கிட்டு நின்னு ஆடுச்சு. சாரு அப்படியே சுகத்தை அனுபவிச்சுட்டே அறை மயக்கத்திலே இருக்கிற மாதிரி கண்ணு சொருகி போய் இருந்தா.
நான் வாங்கிட்டு வந்த ஐஸும் சாக்லேட் கிரீம் எடுத்தேன் கொஞ்சம் ஐஸ் கைல எடுத்து அவ மொலை காம்பு ரெண்டுதலையும் தடவினேன். அப்பறம் சாக்லேட் கிரீம் எடுத்து அவ மன்மத இடத்தில முழுசா அப்பி விட்டிருந்தேன். நான் என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி வீசிட்டேன். இப்ப அவ மேல முழுசா படுத்து அவ மொலைல இருந்த ஐஸ் மெதுவா என் நாக்கை வச்சு நக்கி நக்கி அவ காம்போடு சேர்த்து நக்கி சாப்பிட ஐஸ் எனக்கு வேற மாதிரி ஒரு டேஸ்ட் கொடுத்துச்சு. நல்லா அவ மொலைய அமுக்கி அமுக்கி பெசஞ்சு அந்த ஐஸ் ஓட அவ மொலை பாலும் கலந்து அந்த ஐஸ் சாப்பிட ஆஹாஹாஹாஹா அப்படி ஒரு சுவை.
மெல்ல கீழ வந்து அவ தொப்புள்ள அந்த ஐஸ் அப்பறம் அந்த சாக்லேட் கிரீம் ரெண்டும் கலந்து அவ தொப்புள்ல வச்சு அவ தொப்புள் உள்ள என் நுனி நாக்கை உள்ள வச்சு சொழட்டி சொழட்டி அத நக்கி சாப்பிட அவளால சுத்தமா முடியல அவளோட தலைகாணியை இறுக்கி புடிச்சி அத கசக்கிட்டே இருந்தா. அப்பறம் அவளோட ஒரு கைய எடுத்து என் தலையை மெதுவா கீழ இறக்குனா. நான் அவ என்ன செய்ய சொல்றான்னு புரிஞ்சிகிட்டு கீழ போய் அவ மன்மத இடத்தில அப்பிருந்த சாக்லேட் கிரீம் நக்கி நக்கி சுவைக்க அரமிச்சேன். எப்படி அவ மொலைல அவளோட பாலோட சேர்த்து ஐஸ் சாப்ட்டேனோ அதே மாதிரி அவளோட மன்மத இடத்தில நக்கி நக்கி சாக்லேட் கிரீம் நக்கும் போது அவளோட அந்த தண்ணியும் வழிஞ்சு ஓட அதோட சேர்த்து அவளோட மன்மத இடத்தை சுவைக்கும் போது ஹாஆஆ ஹாஆஆஆ ஹாஆஆஆ அப்படி ஒரு வித்யாசமான சுவையை அனுபவிச்சேன்.
முழுசா உள்ள விட்டு மேட்டர் பண்றத விட இது இன்னும் எங்க ரெண்டு பெருகும் பயங்கர சுகத்தை கொடுத்துச்சு. ஒரு மணி நேரம் அவ மொலையும் அவ மன்மத இடத்தையும் சுவைச்சுட்டே இருந்தேன். அப்போ கொஞ்ச நேரத்தில ஹரி என்னால முடியல டா சீக்கிரம் என்ன பண்ணு டானு அவ முனங்க எந்திரிச்சு நின்னு அவ கால் ரெண்டையும் என் தோல் மேல தூக்கி வச்சு அவ மன்மத பீடத்தை விரிச்சு வச்சேன். நல்லா இன்னும் அவளுக்கு உள்ள இருந்து தண்ணி வந்துட்டே இருந்துச்சு. நான் என் சுன்னிய உள்ள நொழைக்கும் போது அவளுக்கு கால் வந்துச்சு. என்ன ஆனாலும் பரவலா ஹரி நான் அப்பறம் பேசிக்கிறேன் நீ பண்ணுனு சொன்னா. நான் என் சுன்னிய அவ மன்மதவாசல் உள்ள நொழச்சேன் அவளோட தன்னிலையும் நான் அப்பி வச்சிருந்த அந்த சாக்லேட் கிரேம்லயும் முழுசா னேநஞ்சுட்டே என் சுன்னி முழுசா அவளுக்குள்ளே போச்சு. அவ கை எடுத்து என் சூத்துல வச்சு அவளுக்குள்ளே என் சுன்னி நல்லா உள்ள ஏறி ஏறி இறங்க ஆட்டிட்டே இருந்தா. ஹரி முழுசா உன்னோட சுன்னிய எனக்குள்ளேயே வச்சுரு டா கொஞ்ச நேரம்னு சொல்ல முழுசா என்னோட சுன்னிய உள்ள சொருகி என் சுன்னி உள்ள ஒரு இடத்தில போய் பிடிச்சிட்டு நிக்க அவளை இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு இப்ப என் சுன்னி உனக்குள்ள முழுசா இருக்கு சாருன்னு சொல்ல. அவ என்ன கட்டிபுடிச்சு என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து பண்ணு ஹரி இன்னும் பண்ணு ஹரினு சொல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட்டு சொருகி சொருகி எடுக்க.
அப்பறம் என் சுன்னிய அவளோடதுல இருந்து உருவி எடுத்து அவளை ஒரு சைடு படுக்க வச்சு அவ கால தூக்கி அவ பின் பக்கம் நான் படுத்து அவ முதுகுல ஒட்டி என் நெஞ்சோட சேர்த்து அணைச்சு அவ பொந்துல என்னோட சுன்னிய உள்ள நொழச்சு என்னோட ஒரு கையாள அவ மொலைய தடவி பிசைய இன்னொரு கையாள அவ மன்மத மெட்டு மேல தடவிட்டே என்னோட சுன்னிய உள்ள விட்டு நல்லா சொருகி சொருகி எடுத்துட்டு இருந்தேன். ஒரு இருவது நிமிஷம் பண்ணிட்டே இருந்தேன் அப்போ எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு. அவ கிட்ட சொன்னேன். நீ எனக்கு உள்ளேயே விடு ஹரினு சொன்னா. எனக்கும் ரொம்ப நாளா ஊத்தாம இருந்ததால அதுவும் இப்ப இருந்த மூடுல பயங்கரமா உள்ளுக்குள்ள ஷாக் அடிக்கிற மாதிரி பீல் ஆக என் சுன்னில இருந்து என் தண்ணி பீறிட்டு எல்லாம் அவளுக்குள்ளே பீச்சி தெரிச்சிது.
அப்பறம் என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன்.
கமெண்ட்ஸ் ப்ளீஸ்

நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு