காமகதை இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.எனது கதை வாசகி சிக்கன் கடை செல்வி யை  எப்படி உஷார் செய்து ஓத்தேன் என்பதை கதை யை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்…..
வாசகி சிக்கன் கடை செல்வி யுடன் ஒரு நாள் ஓல்…( பாகம் : 01 )→
நீண்ட நாட்களாக நான் கம்பெனி வேலையாக வெளியூர் சென்றிருந்த காரணத்தால் என்னால் இந்த கதையை தொடர முடியவில்லை.எனது கதை வாசகர்கள் என்னை மன்னிக்கவும்.இனி அடுத்த அடுத்த கதைகள் பதிவிறக்கம் செய்யப்படும்….
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 27  இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
நானும் அங்கிருந்து நடந்து சென்று அவள் வீட்டிற்க்குள் சென்று கதவை தாளிட்டேன்…..
வீடு முழுக்க இருட்டாக இருந்தது நான் மெல்லிய குரலில் ஹே பேபி எங்க டீ இருக்க என்றேன்.நான் சொல்லி முடித்தவுடன்.என்னை ஒரு உருவம் வேகமாக வந்து கட்டி பிடித்து.என் இதழில் இதழ் பதித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு உன் பேபி எங்கயும் போல டா இங்க தான் உன்னை கட்டி புடிச்சிட்டு இருக்கேன் என்றாள்……
நான் செல்வியை கட்டியணைத்து அவள் முதுகை தடவிய படி அவள் நெற்றி கண் மூக்கு கண்ணணம் என்று ஒன்று விடாமல் முத்தம் தந்து விட்டு பின் அவள் கழுத்தை அடைந்து அவள் காது மடல் மற்றும் கழுத்தை நக்கி கடித்து அவளை மேலும் மேலும் மூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன்….
செல்வி என்னை இறுக்கி அனைத்த படி என் முதுகில் அவள் கைகளால் கோலமிட்டு கொண்டு இருந்தால்.நான் அப்படியே எனது கைகளை நகர்த்தி கொண்டு அவள் முப்பத்து எட்டு சைஸ் முலைகளை பிடித்து கசக்க கசக்க செல்வி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று தனது காம ஆசையை கூட்டி கொண்டு இருந்தால்….
செல்வி இப்போது எனது முதுகில் இருந்து கைகளை நகர்த்தி எனது எட்டு இன்ச் பூலை பேண்ட் ஓடு பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தால் என் பூலோ பேண்ட்டை கிழித்து கொண்டு வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருந்தான்….
நான் செல்வியின் காது மடல்களை நக்கிய படி செல்வியிடம் பேபி நைட்டிய கலட்ட வா என்றேன்.ம்ம்ம்ம்ம்ம பேபி உனக்கு என்ன தோனுதோ அத பன்னு டா என் புருஷன் வரவரைக்கும்.நான் உன் பொண்டாட்டி டா என்றாள்.பின் நான் செல்வி யின் கைகளை உயர்த்தி.அவள் நைட்டியை உருவி தூக்கி போட்டேன்…
பின் செல்வி எனது பேண்ட் மற்றும் ஐட்டியை உருவி விட்டு என் முன் முட்டி போட்டு அமர்ந்து எனது எட்டு இன்ச் சுன்னி மொட்டு மற்றும் கொட்டைக்கு ஒரு முத்தம் தந்து விட்டு பின் செல்வி அவளது நுனி நாக்கை நீட்டி எனது சுன்னி மொட்டை ஒரு நக்கு நாக்கினால் எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல ஒரு உணர்வு சும்மா ஜிவ்வுன்னு கிக் ஏறி எனது பூல் தொன்னுரு டிகிரியில் நின்றது….
நான் செல்வி யின் தலை முடியை பிடித்து எனது பூலை செல்வி யின் வாயில் நுழைத்து. செல்வியின் தலை யை முன்னும் பின்னும் வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி செல்வியின் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.செல்வி எனது வாய் ஓல் க்கு ஏற்றவாறு வாயை திறந்து திறந்து மூடி என்னிடம் வாய் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால்……
ஒரு இருபது நிமிடம் செல்வி யின் வாயில் ஓத்து எனது சூடான சுவையான காம ரசத்தை அவள் வாயில் அடித்து விட்டேன்…பின் செல்வியை எழுப்பி இருவரும் ஒரு முறை கட்டியணைத்து இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின் இருவரும் கட்டியணைத்த படி படுகையை அடைந்தோம்…..
செல்வி யும் நானும் படுக்கையில் அங்கும் இங்கும் உருண்டு கொண்டே இருவரும் கட்டி தழுவி அவ்வபோது மாறி மாறி முத்தம் பதித்த படி நான் செல்வியின் அனைத்து ஆடைகளையும் உருவி நிர்வாணமாக்கினேன்.செல்வியும் எனது ஆடைகளை அவிழ்த்து என்னை முழு நிர்வாணமாக்கி னாள்.நான் செல்வியின் கோவை பழ இதழ்களில் இதழ் பதித்து முத்ததம் இட்ட படி செல்வியின்.முப்பத்து எட்டு சைஸ் முலைகளை உருட்டி உருட்டி மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்…..
செல்வி நான் செய்வதை யெல்லாம் ரசித்து ரசித்து முனகி கொண்டே எனது எட்டு இன்ச் பூலை தடவி கொண்டு மேலும் கீழும் ஆட்டி கொண்டு இருந்தால்.நான் அப்படியே படி படியாக அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து விட்டு.பின் கழுத்து பகுதியை அடைந்தேன்.அவள் கழுத்தை நாவினால் நக்கி நக்கி அவ்வப்போது கடித்து இழுத்து செல்வியை மேலும் மேலும் காமத்தில் திளைக்க விட்டேன்…..
பின் செல்வியின் முலை பகுதியை அடைந்து அந்த முப்பது எட்டு சைஸ் ஊட்டி மலை குன்றுகளை உருட்டி உருட்டி மாவு பிசைந்து கொண்டு.ஒரு முலையை வாயில் நுழைத்து என் நாவினால் அந்த கருமையான நிப்பில்லை என் நாவினால் சுழற்றி சுழற்றி நக்கி அதை என் பற்களால் கடித்து இழுத்து இழுத்து சப்பி கொண்டே எனது கை விரல்களால்.செல்வியின் தொப்புளில் மெதுவாக வருடி விட்டு பின் மேலும் எனது கைகளை நகர்த்தி செல்வியின் சொர்க்க வாசலில் கை வைத்து.எனது ஆள் காட்டி விரலை சொர்க்க வாசலின் பிளவுகளில் நுழைத்து மேலும் கீழுமாக விரலை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்…..
செல்வி எனது சீன்டலில் மெய் மறந்து எனது பூலை பிடித்து வேகமாக ஆட்டியபடி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ என்று முனகி கொண்டே ரசித்தாள்…..
பின் நான் எழுந்து 69 பொசிசனில் செல்வி படுத்திருக்க நான் செல்வியின் மேல் படர்ந்து என் நீண்ட பூலை செல்வி தன் நாவினால் நக்கி பின் அப்படியே கவ்வி குழந்தை ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போல் சப்ப ஆரம்பித்தால்.நான் செல்வியின் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் படுத்து செல்வியின் பளிங்கு போன்ற கால்களை விரித்து…
பின் செல்வின் புண்டையை பார்க்கும் போது அப்படியே பலா சுலையை வெட்டி வைத்தார் போல இருந்தது.புண்டை யில் கூம்பு போல இருந்த அவளது பருப்பை எனது கூறிய நுனி நாவால் மேலிருந்து கீழாக செல்வியின் புண்டைய விரித்து நக்கினேன்.ஆஹா ஆஹா என்ன சுவை செல்வியின் காம நீர்….
அப்படியே ஒரு இருபது நிமிடம் இடை விடாமல் நான் செல்வியின் புண்டையை நக்கியும்.செல்வி என்னோட பூலை ஊம்பி கொண்டிருந்தோம்.ஒரு கட்டத்தில் எனக்கும் செல்விக்கும்.மூடு தலைக்கு ஏற இருவரும் அசுர வேகத்தில் இயங்கி செல்வி எனது வாயில் அவளது முழு காம ரசத்தையும் அடித்தால்…நான் எனது விந்து முழுவதையும் செல்வியின் வாயில் இறக்கினேன்….
இருவரும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு இருவரும் கட்டி பிடித்து மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து விட்டு.பின் இருவரும் கட்டி அனைத்தபடி எங்களை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம்.பின் இருவரும் நேரத்தை பார்த்தோம்.மணி காலை ஆறு பின் செல்வி கட்டிலில் இருந்து இறங்கி கிச்சன் சென்று டீ  போட்டு கொண்டு வரேன் என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.நான் பாத்ரூம் சென்று எனது பூலை கழுவி விட்டு பின் அங்கிருந்த பிரஷ் எடுத்து பல் துலக்கி விட்டு.அங்கிருந்து கிளம்பி கிச்சன் சென்றேன்…..
செல்வி அங்கு எனக்காக டீ போட்டு கொண்டு இருந்தால்.நான் அப்படியே சென்று செல்வி யை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்தேன். செல்வி என்னடா என் கள்ள புருசா என்றாள்.நான் பேபி செம அழகா இருக்க டி என்று பின்னால் இருந்து கட்டி அனைத்த படி செல்வி யின் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்த படி அப்படியே எனது பூலை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்த படி நான் என் நாவால் அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டும் பின் செல்வியின் கழுத்தை நக்கி கடித்தும் செல்வியை மீண்டும் மூடு ஏற்ற தொடங்கினேன்…..
செல்வி அடுப்பில் டீ போட்டு கொண்டே நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டு புழு போல நெளிந்து கொண்டு இருந்தால்.நான் இப்போது ஒரு முலையை கசக்கிய படி என் மற்றொரு கையை நகர்த்தி செல்வியின் புண்டை பருப்பை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.செல்வி அப்படியே என் செயலில் கிறங்கி போய் முனக ஆரம்பித்தால்.ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ நான் செய்த கை வேலையில் செல்வி இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்தால்…..
பின் செல்வி எனக்கு டீ யை டம்ளரில் ஊற்றி கொடுத்து விட்டு அப்படியே கீழே முட்டி போட்டு எனது விறைத்து இருந்த பூலை வாயில் வைத்து சிறிது நேரம் ஊம்பி விட்டு பின் எழுந்து கிட்ச்சனில் இருந்த மேசையில் ஏறி அமர்ந்தால். நான் டீ குடித்து விட்டு பின் செல்வியின் காலை விரித்து பிடித்து குனிந்து என் நாவினால் சிறிது நேரம் செல்வி புண்டையை நக்கி விட்டு பின் எனது விறைத்த பூலை செல்வியின் புண்டையில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன்.செல்வியின் கால்களை எனது தோல் மீது போட்டு கொண்டு உள்ளே வெளியே என்று செல்வி புண்டையில் விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்…..
செல்வி தனது இரு முலைகளை யும் பிடித்து கசக்கி கொண்டு தன் செவ் இதழ் உதட்டை கடித்து கொண்டு எனது பூல் கொடுக்கும் சுகத்தை ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம  ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ  அப்படி தான் டா ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம நல்லா ஓலு டா என்று முனகிய படி எனக்கு உற்சாகம் ஏற்றி கொண்டு இருந்தால்….
பின் செல்வியை மேசையில் இருந்து கீழே இறக்கி செல்வியை டாங்கி பொசிசனில் குனிய வைத்து அசுர வேகத்தில் செல்வி யின் இடுப்பை பிடித்து அவ்வபோது செல்வியின் சூத்தை அடித்த படி ஓத்து எனது முழு கஞ்சி யையும் செல்வி புண்டையில் சூடாக இறக்கினேன்….
இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து பாத்ரூம் சென்று புண்டையையும் பூலையும் கழுவி விட்டு பின் பெட்ரூம் சேர்ந்து சிறிது நேரம் கதை பேச ஆரம்பித்தோம்.அப்போது செல்வி எனது பூலை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே பேசினாள்.நான் பேசிய படி செல்வியிடம் என்னடி அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் பன்னிட்டு இருக்கியா டி என்றேன்.செல்வி பொன் சிரிப்போடு ஆமா டா என்று கண் அடித்து விட்டு என்னை இழுத்து இதழ்ழோடு இதழ் பதித்து எனது உதட்டை கடித்து இழுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தால்….
செல்வி உதட்டை உருஞ்சிய படி அப்படி யே என் மீது படர்ந்து என் விறைத்த பூலை அவள் புண்டையில் விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து மெது மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தால். இப்போது என் உதட்டில் இருந்து அவள் உதட்டை விடுவித்து ஒரு கையை எனது நெஞ்சில் ஊன்றி எழுந்து எழுந்து உட்கார்ந்த படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி மட்டை உரித்தால்.மட்டை உரித்த படி செல்வி அவளது ஒரு கையால் தனது பெருத்த முலையை கைகளால் கசக்கி கொண்டும் உதட்டை கடித்து ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ  என முனகிய படி ஒரு அறை மணி நேரமாக மட்டை உரித்து இருவரும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்…..
செல்வி இரண்டாவது முறை எனது விந்தை புண்டையில் வாங்கி கொண்டு அப்படி என் மீது சரிந்து படுத்தால்.கொஞ்ச நேரத்தில் எனது பூல் சுருங்கி செல்வியின் புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்து விழுந்தது……
பின் இருவரும் அப்படியே கட்டி பிடித்த படி ஒரு மூன்று மணி நேரம் உறங்கி விட்டோம்.பின் மதியம் பனிரெண்டு மணி போல் எழுந்தோம்.செல்வி எனக்கு கிட்ச்சன் சென்று பாதாம் பால் மற்றும் சாப்பிட பழங்கள் கொண்டு வந்து கொடுத்து விட்டு.பின் மீண்டும் கிட்ச்சன் சென்று எங்கள் இருவருக்கும்.சாப்பிட சிக்கன் பிரியாணி செய்ய தொடங்கினால்.நான் பால் குடித்து விட்டு கொஞ்சம் பழங்கள் சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு துண்டை கட்டிக் கொண்டு கிச்சன் சென்றேன்…..
செல்வி அங்கு எந்த உடைகளையும் அணியாமல் அப்படியே பிறந்த மேனியாக கிட்ச்சனில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால்.நான் உள்ளே சென்றதும் அவள் அருகில் சென்றேன்.செல்வி என்னை பக்கம் இழுத்து எனது இடுப்பில் இருந்த துண்டை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு.எனது பூலை மீண்டும் பிடித்து ஆட்டி கொண்டே சமையல் வேலை களை முடித்தால் பின் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று ஒன்றாக குளித்து விட்டு பின் நான் டைனிங் டேபில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.செல்வி கிட்ச்சன் சென்று பிரியாணி யை கொண்டு வந்து டேபிளில் வைத்து விட்டு என் பக்கமாக வந்து டேபிள் அடியில் அமர்ந்து மீண்டும் எனது பூல் க்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு செல்வி எனது பூலை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்……
பத்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு எனது பூல் விறைக்க ஆரம்பித்து 90 டிகிரியில் நின்றது.செல்வி எழுந்து என் மடி மீது அமர்ந்த படி எனது விறைத்த பூலை அவள் புண்டையில் சொருகி கொண்டு ஒரு தட்டில் சாப்பாடு போட்டு நானும் செல்வியும் மாறி மாறி ஊட்டி கொண்ட படி செல்வி எழுந்து எழுந்து அமர்ந்து இரண்டாவது முறை மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்.இப்படியாக சாப்பிட்டு முடிக்கும் வரை ஓல் ஓத்து கொண்டு பின் எழுந்து செல்வியை குனிய வைத்து வேகமாக வேகமாக மூன்றாவது முறையாக எனது விந்தை அவள் புண்டையில் பீச்சி அடித்தேன்…..
இப்படியே பல பொசிஷனில் அன்று மாலை வரை ஏழு முறை ஓத்து விட்டு பின் இருவரும் மீண்டும் எட்டாவது முறையாக செல்வியை குளிக்கும் போது சுவற்றில் சாய்த்து ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து பின்னாடி இருந்து அசுர வேகத்தில் எட்டாவது முறை புண்டையில் கஞ்சியை இறக்கி பின் இருவரும் வந்து உடைகளை மாற்றி கொண்டோம்.நான் டைனிங் டேபிள் அமர்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.செல்வி கிட்ச்சன்ல நைட் சாப்பாடு ஏற்பாடு செய்து கொண்டு இருந்தால்.அப்போது செல்வியின் போன் ஒலித்தது….
எதிர் முனையில் செல்வியின் கணவர் ஊட்டியில் மழை பெய்வதால் நான் காலையில் தான் கிளம்பறேன்.நீ வீட்டில் பத்திரமாக இரு என்று கால் கட் செய்தார் அவள் கணவர்.செல்வி என்னை ஏக்கமாக பார்த்தால். பின் என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை.டக் என்று அவளது ஆடைகளை அனைத்தும் கலட்டி எரிந்து விட்டு என் முன் அம்மணமாக சிறிது நேரம் நின்று விட்டு பின் வேகமாக ஓடி வந்து என்னை கட்டியணைத்து இதழ் முத்ததம் பதித்து.எனது ஆடைகள் அனைத்தையும் கலட்டி தூக்கி எரிந்து விட்டு மீண்டும் கிட்ச்சன்ல சென்று சாப்பாடு செய்ய ஆரம்பித்தால்……
வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளே அடுத்து என்ன நடந்திருக்கும் நல்லா சாப்டு நைட் புல்லாக ஓல் ஓல் ஓல் ஓல் மற்றும் தான் பல பொசிஷன்ல செல்வி யை ஓத்து செல்வியின் பல நாள் காம ஆசையை நிறைவேற்றி விட்டு காலை நான்கு மணிக்கு குளித்து விட்டு உடைகளை மாற்றி கொண்டு செல்வி க்கு ஒரு இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி எனது காரை எடுத்து கொண்டு வீடுக்கு வந்துட்டேன்…
செல்விக்கு விடு வந்ததை மெசேஜ் ல் தெரிவித்தேன்.பின் செல்வியிடம் உன் பல நாள் ஆசை நிறைவேறியதா என்றேன்.செல்வி அதற்க்கு இப்படி நீண்ட பூலில் ஓல் கிடைத்தால் என்னுடைய ஆசை மட்டும் அல்ல எந்த பெண்ணிற்கும் மீண்டும் மீண்டும் ஓல் வாங்கும் ஆசை மட்டும் தான் இருக்கும் என்று சொல்லி முடித்தால்…..
பின் நான் அசதியில் அப்படியே உறங்கி விட்டேன்…..
…….கதை முற்றும்….
அடுத்தத கதை தலைப்பு……
9.கதை வாசகி திவ்யாவுடன் திவ்யம்மான ஓல்…
10.ஈரோடு TO பெங்களூரு …..
அது வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன்……❤💕❣HEART THIEF ❤💕❣……
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
இதேபோல் யாரேனும் காம ஆசைகள் உடன் இருக்கும் கோயம்பத்தூரை சுற்றி உள்ள பெண் தோழிகள் மற்றும் காம ஆசைகள் தீராத இல்லத்தரசிகள் மற்றும் கணவர் இல்லாமல் கஷ்டப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் மற்றும் நம்பிக்கை உள்ளவர்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்….உங்களது அனைத்து ரகசியங்களும் பாதுகாக்க படும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு