வணக்கம் வாசகர்களே!
போன கதைல கோமளா டீச்சர் பற்றி பார்த்துஇருப்போம் ரெண்டு பாகமா இப்போ அடுத்து என்ன நடந்துச்சு பார்க்கலாம்.
நான் அதன் பிறகு கோமளா டீச்சர் ரெண்டு முறை ஓத்தேன். அது போன பகுதில நான் விட்டுட்டான்.
அப்போ அவள் பாடம் டியூஷன் ஆரம்பிக்க போறான்னு சொன்னேன் . இப்போ பார்க்கலாம்.
என்னைப் பார்த்த மோனிகா ஆச்சரியத்துடன் கேட்டா – ஏய் வினய் , நீ எப்போ வந்த ?
நான் அவளிடம் – சிறிது நேரத்திற்கு முன்பு தான்
அதன் பிறகு நான் எதுவும் சொல்லாமல் நானும் டியூஷன் உட்கார்ந்து கொண்டு படிக்கச் ஆர்மபித்தேன்.
அன்று இரவு அவளை நினைத்து (கோமளா டீச்சர் ) சுய இன்பம் செய்தேன்.
மறுநாள் காலையில் நான் பள்ளிக்குச் செல்லாமல் கோமளா வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவ கதவு மூடப்பட்டது. நான் வீட்டு வாசலில் இருந்து அவளை கூப்பிட்டான். அவள் வந்தா.
என்னைப் பார்த்து – என்ன வினய் இன்னிக்கு நீ பள்ளிக்குச் செல்லவில்லையா?
நான் அவளிடம் இன்னிக்கு பள்ளிக்கு போக விருப்பம் இல்ல
.
கோமளா – சரி… உள்ளே வா.
நான் உள்ளே நுழையும்போது என்னிடம் மோனிகா உள்ள இருக்கா என்று சொன்னா.
நான் அவளிடம் , அவள் உள்ளே என்ன செய்கிறாள்?
அவள் நம்பலை பற்றி தெரிந்துவிட்டது அவளுக்கு உன்னோட பூல் வேண்டும் என்கிறாள்
நான் அவளிடம் அவ எப்படி கண்டுபிடித்த ?
அவள் சிரித்தபடி சொன்னா- அது எல்லாம் எதுக்கு இப்போ உனக்கு இன்னொரு பெண் கிடைத்துவிட்டது… அவளுடன் சந்தோஷமா இரு என்றால்.
நான் அவளிடமே எனக்கு உன்னிடம் தான் விருப்பம் என்றேன்.
.
அவள் முதலில் அவளை கவனி அதன் பிறகு என்னை என்றால் , சீக்கிரம் உள்ளே வா.
அவள் என்னை தன் படுக்கையறைக்குச் அழைத்து சென்றாள். நானும் அவளை பின்தொடர்ந்தேன்.
நான் உள்ளே சென்றபோது, கோமளா டீச்சர் படுக்கையில் மோனிகா போர்வையுடன் இருப்பதாய் கண்டேன்.
என்னைப் பார்த்து அவ சொன்னா- வினய் வா… பயப்படாதே… இப்போது நாம் அனைவரும் ஒன்றாக சந்தோஷமாக இருக்கலாம்
நான் கோமளா பார்க்க ஆரம்பித்தேன்..
மோனிகா கூறினா கோமளா நீங்க அவன் ஆடைகளை கழற்றுவாயா அல்லது நான் கழற்றலாமா?
கோமளா எதுவும் சொல்லவில்லை.
மோனிகா தனது போர்வையை அகற்றி என்னை நோக்கி வர ஆரம்பித்தாள். அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள். மோனிகாவுக்கு 19 வயது தான் ஆகிறது கோமளா விட அவளது முலைகள் பெரிதாக இருந்தன. அவள் குண்டாக கூட இல்லை என்றாலும், அவளுக்கு சூத்து மற்றும் மொலை பெரியாதக இருந்தது.
மோனிகா என் அருகில் வந்து உதடுகளை என் உதட்டில் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவ என் மார்பில் கைகளை வைத்தா. நான் அவளை முத்தமிடும்போது அவளது இடுப்பைப் பிடித்தேன். என்னோட பூல் அவள் உடலில் உரசுவதை உணர முடிந்தது.
ஒரு நீண்ட முத்தத்திற்குப் பிறகு, அவள் என் ஆடைகளை கழற்றினா –
மோனிகாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டு நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து மோனிகா வினய் இப்போது உன்னோட பூளை என் கூதியில் நுழை ஏன் என்றல் . நீ வருவதற்கு முன், கோமளா என் புண்டையை உறிஞ்சி என்னை ஏற்கனவே ஒரு முறை உச்சம் ஆகிவிட்டால்..
நான் கோமளா பார்த்துக்கொண்டு மோனிகாவின் புண்டையில் பூளை நுழைக்க தயாரானேன்.
மோனிகா உன் பூளை நுழை வினய் ,
நான் அவளுது கூதியில் என் பூளை நுழைத்தேன் , மோனிகா ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஹுயூஹஹஹஹவுத் வினய் உண்மயிலே உன் பூல் சூப்பரா இருக்கு டா , நீ நல்ல ஒக்கரே இன்னும் வேகமா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் முனகிக்கொண்டு ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தா, கோமளா எங்கள் இருவரையும் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தா… நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே இவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் நாங்க உடல் உறவு செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளை சும்மர் 12 நிமிட ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போது எனக்கு தண்ணீர் வந்துவிட்டது, அதே போல மோனிகா அவளுக்கும் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் அபப்டியே படுத்துவிட்டா.
நான் என் பூளை அவ கூத்திலு இருந்து எடுத்து எழுந்தபோது, மோனிகா எனக்கு சொர்கத்தை கட்டி விட்ட வினய் என்று சொல்லி முத்தம் இட்டால்.
கோமளா டீச்சர் – மோனிகா விடம் , வினய் உன் கூதில விந்தை விட்டு இருக்கான், நீ கர்ப்பம் ஆனா என்ன செய்வ ?
அவள் என் கூதில இருந்து அவன் விந்தை இப்போ வெளிய எடுத்து சுத்தம் செய்துவிடுவேன் , என்று சொல்லி
மோனிகா படுக்கையில் இருந்து எழுந்து பாத்ரூமுக்குச் சென்றாள்.
நான் கோமளா விடம் வாங்க இப்போ நம்போ செய்யலாம்.
அவள் என்னிடம் நான் ராதிகா அவளையும் வர சொல்லி இருக்கேன் என்றால்.
நான் படுக்கையில் நிர்வாணமாக இருந்தேன்.. மோனிகா குளியலறையிலிருந்து வந்து என்னை நிர்வாணமாகப் பார்த்தாள், பின்னர் அவளும் நிர்வாணமாக ஏறி என் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
மோனிகா என்னிடம் , இனிமே நம்போ மூவரும் இப்படி சந்தோஷமாக இருப்போம். இப்போ எனக்கு மணி ஆகுது நான் வீட்டிற்கு கிளம்புகிறேன் என்று சொல்லி மோனிகா தனது ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு வெளியே கோமளா டீச்சர் கிட்ட பேச ஆரம்பித்தாள்.
என்னால் இவரகள் என்ன செய்கிறாரகள் இவர்கள் திட்டம் என்ன புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
மோனிகாபோன பிறகு கோமளா என்னை கூப்பிட்டா., நான் அறையிலிருந்து வெளியே போனேன். அவள் குளியலறையில் இருந்தா… நான் அங்கு சென்றேன்.
கோமளா டீச்சர் தனது ஆடைகளை கழற்றி குளிக்க ஆரம்பித்திருந்தா. அவரும் என்னைக் குளிக்கச் சொன்னார், அதனால் நான் உள்ளே சென்றேன்.
கோமளா நானும் ஒன்றாக குளிக்க ஆரம்பித்தாம் -நான் அவளிடம்
அவள் ஏன் காலையில் உன் வீட்டிற்கு வந்தாள்?
அவள் என்னிடம் நீங்கள் இன்னிக்கு பள்ளிக்குச் போவா என்று நினைத்தேன், எனக்கு வேற என் புண்டை அரிப்பு ஏற்பட்டது. அதனால் மோனிகா மற்றும் ராதிகா இருவரையும் காலையில் வீட்டிற்கு வரச் சொன்னேன்.
மோனிகா வந்து நீயும் வினய் ஓல் போடுவதை நான் தெரிந்து கொண்டதாக கூறுகிறா. அதனால நான் பயந்தேன். பின்னர் அவ என்ன சொன்னாலும் நான் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன்.(மோனிகா, ராதிகா, கோமளா இவ்ரகள் லெஸ்பியன் )
நான் சரி கோமளா டீச்சர் பரவாயில்லை… இப்போது நீங்களும் நானும் நம்போ ஆட்டம் ஆரம்பிக்கலாம்.
கோமளா டீச்சர் சிரித்துக்கொண்டே என் பூளில் தண்ணீர் ஊற்றி சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் குளித்த பிறகு, கோமளா என்னிடம் நீ படுக்கை அறைக்கு போகலாம் என்றால்.
நான் அவளை என் கைகளால் தூக்கி படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அவளை படுக்கையில் இறக்கிவிட்டு அவ மேல் படுத்துக் கொண்டேன்.
பின்னர் வெளியே யாரோ கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டது கோமளா வினய் யாரோ குப்புறங்க நான் பொய் பார்த்துட்டுவருகிறேன் என்று சொன்னால்.
வினய் என் உடைகள் எங்கே?
குளியலறையில் உள்ளன.
சரி நீ வெளியே வர வேண்டாம்… நானே பாத்துக்குறேன். ஒருவேளை மோனிகாவின் மீண்டும் வந்துவிட்டாலோ என்னவோ ?
கோமளா உள்ளே உள்ளே வந்தாள். ராதிகா கூட இருந்தாள். அவரைப் பார்த்து நான் திகைத்தேன்..
கோமளா என்னிடம் நம்போ விஷயம் இவளுக்கு தெரியும் ,ஒன்று பிரச்சனை இல்லை என்றால்.
நான் ராதிகா முன் நிர்வாணமாக நின்றேன். ராதிகா என் பூளை பார்த்து புன்னகைதாள்.
ராதிகா மோனிகா இருவருக்கும் ஒரே வயது (19), ஆனால் இவள் மோனிகாவை விட ஒல்லியாக மற்றும் கோதுமை நிறத்தில் இருந்தா..
கோமளா என்னைப் பார்த்து சொன்னா ராதிகா அவளும் உனக்கு சொர்கம் காட்ட வேண்டும் என்றால்.
ராதிகா இல்ல கோமளா டீச்சர் , முதலில் நீங்கள் செய்யுங்கள் நான் அதை பார்க்கிறேன். அதன் பிறகு நான் செய்கிறேன் என்றால்.
வினய் சீக்கிரம் நம் ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம், அதனை பிறகு ராதிகாவுக்கு கற்றுக்கொடு சொன்னா.
கோமளா மீண்டும் ஆடைகளை கழற்றினாள். இப்போது நான் கோமளா இழுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
வினய் முதலில் என்னோட முலை உதடு இப்போ இல்ல
நான் முலை உறிஞ்சி மற்ற முலை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் முலையை நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன்.
கோமளா ‘ஆ ஆ உம் உம் ..’ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் காலைத் தூக்கி என் மேல் வைத்தாள்.
வினய் என்னோட தேனை உறிஞ்சத் தயாரா?
ஹ்ம்ம் .
நான் அவ புண்டையில் நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
அவளால் நான் சப்புவதை தாங்கமுடியாமல் வினய் இப்போ உன் பூளை எடுத்து உள்ள நுழை ,நான் அவ வாசத்தை புரிந்துகொண்ட என் பூளை அவ கூதில ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கோமளா ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ம்மத் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் உஹுஹுஹுஹுஹு அஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹா வினய் நேத்து விட இன்னிக்கு பயங்கரமா பண்ற அதுக்குள்ள இவளோ மாற்றமா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் முனகிக்கொண்டு இருந்தா. இந்த தடவை முதலில் அவ உச்சம் அடைந்த. அவள் வினய் போதும் நீ இப்போ உச்சம் அடைய வேண்டாம் ,
அங்க , ராதிகாவைப் பாரு. நான் அவளை ஓப்பதை நிறுத்தி அவளை பார்த்தேன்..
ராதிகாவைப் பார்த்தபோது, அவள் ஜீன்ஸ் உள்ளே கைகளை வைத்து அவள் புண்டையில் தடவிக் கொண்டிருந்தாள். அவன் கண்கள் மூடிக்கொண்டு தேய்த்துக்கொண்டு இருந்த
கோமளா எனக்கு தெரியும் உனக்கு ராதிகா பிடிக்கும் அதாலதான் அவளை வர சொன்னேன் என்று சொல்லி ராதிகா நீயும் உன் ஆசை இவனிடம் பகிர்ந்துகொள்ள என்றால்.
கோமளா சொன்னவுடன் ராதிகா கண்களைத் திறந்தாள், அவள் வெட்கம் வந்தது . அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
வினய் அவளுக்கு நீ உதவி செய் (ஓல் போடா சொல்கிறாள் )
நான் கோமளா மேல இருந்து எழுந்து ராதிகாவிடம் போனேன். அவள் என் பூளை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தா .
ராதிகாவிடம் சென்று அவளை தோள்பட்டையால் பிடித்து அவள் ஜீன்ஸ் கையை வைத்து அவள் புண்டையில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் – ராதிகா, தயவுசெய்து உன்னோட ஜீன்ஸ் கழட்டு ,
ராதிகா தனது ஜீன்ஸ் கழற்றி எடுத்தா பின்னர் அவள் எண்ணிட பேண்டீஸும்?
நான் இல்லை, நான் அதை கழட்டறேன் .
கோமளா வினய் உனக்கு எங்கேயோ மச்சம் இருக்கு .
நான் ராதிகாவின் உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்து படுக்கையை நோக்கி அவளை தள்ளினேன்.. என் பூளை அவள் தொடையில்தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.. அவர் என் பூளை கையில் பிடித்து அவள் விரல்களால் தேய்க்க ஆரம்பித்தா.
நான் அவளை கோமளா கூட படுக்க வைத்தேன்.
கோமளா டீச்சர் நான் இப்போது நீங்கள் இன்னும் செய்யவேண்டும் ?
கோமளா நீ இப்போ ராதிகா வை கவனி நான் வெளியே செல்கிறேன்.
நான் ராதிகாவின் புண்டையை கைகளால் தொட்டு அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் நடுங்க ஆரம்பித்தாள்..
வினய் பொறுமையா செய் அவசர வேண்டாம் ,அவளுக்கு இது தான் முதல் தடவை என்று சொல்லி கோமளா வெளியே போனா.
நான் ராதிகாவின் புண்டையை உறிஞ்சி அவளை சூடு ஆக்கினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து ராதிகா தான் கால்களை அகற்றி வினய் இப்போ உன் பூளை உள்ளே நுழை என்றால்.
நான் என் பூளை ராதிகாவின் புண்டையில் உள்ளே தள்ளினேன். அவளுக்கு ரத்தம் வந்தது. அவள் எழுந்திருக்க ஆரம்பித்தாள், வலியால் துடித்தாள்.
நான் ராதிகா போக போக சரி ஆய்டும் , சந்தோஷமாக அனுபவிக்கலாம் என்றான்.
அவள் வினய் எனக்கு வேதனையாக இருக்கு , உன் பூளை விரைவாக வெளிய எடு .
நான் என் பூளை வெளிய எடுத்தேன் , அவள் உடன் உட்கார்ந்து அவள் புண்டையில் கையை வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தாள். அவ வலியில் துடித்த . நான் அவளை முத்தமிட போனேன் , ஆனால் ராதிகா என்னை தடுத்து நிறுத்தினாள்.
அவளுக்கு , ரத்தம் வெளியே வர ஆரம்பித்தது… வினய் வலிக்குது ?
ராதிகா இப்போ விடுகிறேன் எல்லாம் சரி ஆக்கிடும் .
நான் நான் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பின்னர் கோமளா வந்து – என்ன ஆச்சு … புண்டையில் பொறுமையா செய்
அவள் வலிக்குது என்றால்.
கோமளா முதல் தடவை அப்படித்தானே இருக்கும். அதன் பிறகு சரி ஆகிடும் என்று எனக்கு கோமளா சேமிக்க செய்தா
எனக்குப் புரிந்தது, நான் ராதிகா மீது படுத்து அவள் மேல் ஏறினேன். நான் விரைவாக என் பூளை கையால் பிடித்து ராதிகாவின் புண்டையில் வைத்தேன்.
கோமளா வினய் நீ அவளுக்கு முத்தம் கொடு நான் அவள் கூதில உன் பூளை நுழைக்க உதவி செய்கிறேன்.
கோமளா எனக்கு உதவி செய்தால், அவள் புண்டையில் நான் ஓக்க தொடங்கினேன், அவள் என்னை தள்ள ஆரம்பித்தாள்.கோமளா வினய் நிறுத்தாத அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு நீ செய் என்றால்.
.
சிறிது நேரம் கழித்து ராதிகா அமைதியானாள் , அவ என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தா, சிறிது நேரம் அவளை நான் ஓத்தேன். அதற்குள் எனக்கு தண்ணீர் கக்கியது .
நான் ராதிகா அருகில் படுத்தேன்.
கோமளா என்னிடமும் ராதிகாவுடமும் வினய் எப்படி? ஹ்ம்ம்
என்ன ராதிகா ?
ராதிகா எதுவும் சொல்லாமல் நிற்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் கோமளா ராதிகா சிறிது நேரம் இருஎன்று சொன்னாள், ஆனால் அவள் கேட்கவில்லை, எழுந்து நின்றாள்.
அவள் வலியில் இருந்தாள், ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. என்று நினைக்கிறேன்
கோமளா அவள் கையைப் பிடித்து பாத்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றான். சிறிது நேரம் கழித்து குளியலறையில் சென்றதும், கோமளா டீச்சர் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தா, ராதிகா குளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் கோமளா கிட்ட சைகை செய்தேன், அவள் என்னிடம் வந்தாள். நான் கேட்டேன்- என்ன ஆச்சு ?
வினய் , நேற்று நீ என் புண்டையை கிழித்தபோது, இரவு முழுவதும் எனக்கு வலி இருந்தது. நான் காலையில் தான் கடையில் இருந்து மருந்து வாங்கி போட்ட பிறகு தான் உடல் இப்போ பராவில்லை.
அது போல தான் இப்போ அவளுக்கும் .
நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்?
அவள் நீ எதுவும் செய்ய வேண்டாம்… உள்ளே சென்று குளி. இப்போதைக்கு நீ அவளை செய்ய வேண்டாம்.
நான் பாத்ரூமுக்குச் சென்றபோது, ராதிகா தண்ணீரை ஊற்றி அவளது புண்டையை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
என்னைப் பார்த்ததும் வினய் நான் தான் சொன்னாலே வேண்டாம் என்று
நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டான்.
ராதிகா வெளிய போனவுடன் , நான் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன் ,ராதிகா வீட்டிற்குச் செல்ல கோமளா டீச்சருடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். கோமளா அவளை தடுத்து நிறுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அடுத்து என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்த பகுதில சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு