வணக்கம் வாசகர்களே!
இன்னிக்கு அடுத்த கதைக்கு போகலாம்.
இந்த கதை என்னோட பக்கத்துவீட்டில் இருக்கும் ஆசிரியர் மற்றும் அவள் வீட்டில் நடக்கும் சம்பவம் பற்றிய கதை ஆகும்.
எனது டியூஷன் பாடம் எடுக்கும் பெயர் கோமளா. இவளை பற்றி தான் இந்த கதைல பார்க்க போகிறோம். அவ எனக்கு எப்படி ஓக்க கற்றுக்கொடுத்தா என்னை ஓக்க விட்டா என்று இப்போ பார்க்கலாம்.
எனக்கு வயது 19 வயது. நான் அப்போது (+2) பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் என்னோட பக்கத்து வீட்டில் தான் படிக்க போவேன். அங்க நிறைய பேர் படிக்கின்றனர். ஆனால் அதில் நான் மட்டும் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு மட்டுமே மாணவனாக இருந்தேன். அவள் எனக்கு 2முதல் 3 மணி நேரம் படம் நடத்துவா.
அப்படித்தானே ஒரு நாள் மாலை 4 மணிக்கு அவ வீட்டிற்குச் டியூஷன் சென்றேன். , அப்போ அங்க இருந்து இரண்டு பேர் (மாணவி )வந்துகொண்டு இருந்தனர். அவர்கள் இருவரும் பத்தாவது படிக்கிறாங்க, அவ்ரகள் வீட்டிற்கு கிளம்பினாங்க.
ஏன் கிளம்பறீங்க அந்த ரெண்டு பேர்கிட்ட கேட்டேன்.
டீச்சர் உடல்நிலை சரியில்லை அதனால் இன்னிக்கு விடுமுறை சொன்னாங்க.
அவங்க சொன்ன பிறகு நான் பொய் அவளை பார்த்தேன். . அவள் அந்த ரூமில் இல்லை. அவளுக்காக நான் அங்கேயே அமர்ந்தேன்.
டீச்சர் சிறிது நேரம் கழித்து குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்து அந்த அறையை நோக்கி வந்தாள். நான் அவளுக்கு ஹலோ சொன்னேன், பின்னர் அவ சொன்னா – நீ நாளைக்கு வா, இன்று எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை சொன்ன.
நான் என் பையை எடுத்துக்கொண்டு வீதிக்ரு கிளம்பி போனேன்.
நான் வீட்டுக்கு போனவுடன்,
அம்மா என்னிடம் என்னடா இவ்வளவு சீக்கிரம்வந்துட்ட என்று கேட்டார்.
நான் அவளிடம் இன்னிக்கு விடுமுறை என்றேன்.
அம்மா எண் இன்னிக்கு உனக்கு விடுமுறை ?
டீச்சர் அவங்களுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று சொன்னேன்.
அம்மா என்ன ஆச்சு அவங்களுக்கு ?
நான் எனக்குத் தெரியாது. அம்மா ?
அம்மா சொன்னா என்ன ஆச்சுன்னு பொய் கேட்டு அவங்களை ஹாஸ்பிடல் இல்லை என்றல் மருந்து வாங்கிக்கொடு சொன்ன. என் என்றல் அவளுக்கு அம்மா இல்ல, , அவங்க அப்பாவும் வேளைக்கு பொய் இருக்காரு.
நான் அம்மாவிடம் சொல்லிட்டு டீச்சர் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
நான் கோமளா டீச்சர் வீட்டிற்கு போனேன். அவள் வீடு கதவு முடி இருந்தது. நான் வீட்டு வாசலில் இருந்து அவங்களை கூப்பிட்டேன், எந்த பதிலும் இல்லை, நான் மீண்டும் கூப்பிட்டேன். இப்போ கோமளா டீச்சர் கதவைத் திறந்தா. அவள் ஷர்ட் அணிந்திருந்தாள். அவளை இந்த உடையில் பார்ப்பது எனக்கு விசித்திரமாக இருந்தது. அவர்கள் ப்ரா அணியவில்லை என நான் நினைக்கிறேன்.
நான் அவர்களைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
கோமள டீச்சர் – என்ன வேண்டும் வினய், ஏதாவது மறந்துவிட்டுட்டியா ?
நான் இல்லை டீச்சர் …அம்மா உங்களை டாக்டர் கிட்ட அழைத்து கொண்டு போக சொன்னாங்க
அவள் அது எல்லாம் வேண்டாம். நான் இப்போ நன்றாக இருக்கிறேன், எனக்கு வயிற்று வலி மட்டும் இருக்கிறது… அதனால் தான் இன்னிக்கு பாடம் நடத்தலா சொன்ன.
நான் அவளிடம் நான் பொய் மருந்து வாங்கிட்டு வரவா என்றேன்.
.
டீச்சர் அது எல்லாம் வேண்டாம் வினய் வீட்டிலே இருக்கு சொன்னா.
நான் அவளிடம் நீங்க – நீங்கள் வீட்டில் தனியாக இருக்கீங்க அதனால, நான் உங்களுடன் இப்போ இங்க இருக்கிறேன்…உங்க அப்பா வந்தவுடன் நான் கிளப்பிவிடுகிறேன் என்றேன்.
கோமள டீச்சர் நீ வீட்டுக்கு பொய் படி எனக்கு வேலை இருக்கிறது என்று சொன்னா.
நான் அவளிடம் நாளைக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை… நாளை படிக்கிறேன். இன்னிக்கு நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
கோமளா டீச்சர் – சரி நீ உள்ளே வந்து கதவை மூடு.
பின்னர் நான் உள்ளே வந்தேன், டீச்சர் ஒரு பெட்ஷீட் அணிந்து படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தா. நானும் ஆவலுடன் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருக்கும்போது டீச்சர் வயிறை பிடித்துக்கொண்டு இருந்தா, (அப்போ அவ புண்டை பகுதி சற்று வீக்கம் இருந்தது)
டீச்சர் கிட்ட – என்ன ஆச்சு ?
அவ எனக்கு வயிறு வலிக்குது என்றால்.
நீங்க மருந்து சாப்பிட்டீங்களா ?
அவ ஹ்ம்ம்
நான் சரி நான் உங்களுக்கு இப்போ என்ன செய்ய வேண்டும் சொல்லுங்க ?
நான் அவ கிட பொய் அவளோட வயிறு பிடித்து விட்டேன்.
அவளிடம் நீ படுத்திக்கோங்க உங்கள் வயிற்றை தடவி விடுகிறேன் என்றேன்.
.
அவ வேண்டாம் என்றால்.
நான் அவளிடம் என் அம்மா விற்கு தலை வலி வரும்போது நான் அவங்களுக்கு கைகளை வைத்து தேய்த்து விடுவேன் அதுபோல உங்களுக்கும் தடவி விடுகிறேன் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி சொன்ன.
நான் என் கைய எடுத்து கையின் மெதுவாக அவ வயிற்றில் அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு படுத்தாள். வயிற்றை அழுத்தும் போது நான் அவ முலை உரசினேன், ஆனால் அவ எதுவும் சொல்லவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து, என் மனதில் ஆர்வம் அதிகம் ஆனது , நான் மெதுவா அவ வயிறு ல இருந்து இன்னும் என்னோட கையை கீழே போனேன்.
அவளும் அங்க தான் எனக்கு வலிக்குது சொன்ன.
நான் மெதுவாக அவ வயிற்றைப் அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு படுத்திருந்தாள், அவளும் இப்போ வலிக்குதுன்னு சொல்லாம அமைதியா இருந்த.
என் கை இப்போது அவ தொப்புள் மேல இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
பத்து நிமிடங்கள் நான் இப்படி செய்தேன் கோமளா டீச்சர் தூங்கிவிட்டா.
பின்னர் அவள் திரும்பி என் பக்கமாக படுத்துகொண்டாள்.
நான் இப்போ ரிமோட்டைத் உஸ் பண்ணி டிவியை ஆப் பண்ணேன், , கோமளா டீச்சர் கண்கள் திறந்து அவள் என்ன ஆச்சு வினய் ? என்று கேட்டால்.
நான் அவளிடம், நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன். ரொம்ப நேரம் ஆகுது , நான் கொஞ்ச நேரம் விளையாட வேண்டும் என்றான்.
அவள் என்னிடம் – இப்போது 6 மணி ஆகிறது… நீ இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இரு அப்புறம் போலாம் என்றால்.
நானும் ஹ்ம்ம் என்றேன்.
கோமளா டீச்சர் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து குளியலறையை நோக்கிச் சென்று சிறிது நேரம் கழித்து திரும்பி வந்தான். எனக்குப் பின்னால் இருந்த துண்டைக் கேட்டால், அதைக் கொடுத்தேன்.
நான் அவளிடம் டீச்சர் இப்போ வலி எப்படி இன்னும் இருக்க?
அவள் இப்போது இல்லை வினய்.
நான் அவளிடம் நான் டாக்டர் ஆனவுடன் உங்கள் வலி சரி செய்து விடுகிறேன்.
.
அவள் சிறிது கொண்டே இதனால் தான் நீ +2 இல் உயிரியலை பாடம் எடுத்திய ?
நான் ஹ்ம்ம்.
அவள் சரி வினய் டீ குடிக்கிறிய??
நான் சரி என்று சொன்னேன்… கோமளா டீச்சர் சமயல் அறைக்கு போனா.
நானும் சமையலறைக்குச் சென்று அவளிடம் – நான் ஒன்று கேட்கவா?
அவள் என்ன வினய் ?
ஏன் உங்களுக்கு வயிறு வலி திடீர் என்று ? எதாவது கெட்டுபோன பொருளை சாப்பீட்டீர்களா ?
அவள் இல்லை.
எனக்கு இன்னும் ரெண்டு நாட்கள் அபப்டித்தான் இருக்கு என்றால்.
நான் கேட்டேன் அது என்ன ரெண்டு நாட்கள் வலி இருக்குமா??
அவள் இல்ல இது மாதம் மாதம் வரும் பீரியட்ஸ் அது வந்த வயிறு வலிக்கும் என்றால்.
நான் அவளிடம் அப்போ என் அம்மாவிற்கு நடக்குமா?
அவள் அது குறிப்பிட்ட வயது வரை வரும். ஆனால் இப்போது உன் அம்மாவிற்கு இல்லாமல் இருக்கலாம்.
நான் அவளிடம் – ராதிகா விற்கு வருமா ? அவள் – ஆம், என்றால்.
நான் அவளிடம் நீங்க கீழ எதோ வைத்து இருந்திரிகளே ?(PAD)
அவள் அது அஙக வைக்க வேண்டும் இந்த முற்று நாட்களுக்கும்
நான் அப்போ என் ராதிகா வைத்திருப்பதில்லை.
அவள் என்னிடம் வினய் – நாளை உனக்கு எல்லாவற்றையும் விளக்கம சொல்கிறேன். நீ இப்போது விளையாடபோ என்றால்.
அதுமட்டும் இல்லாமல் என்னிடம் இப்போ பேசினத்தியும் என்னிடம் கேட்டதை, உங்கள் அம்மாவிடமும் ராதிகாவிடமோ அல்லது வேறு யாரிடமோ சொல்லளவும் கூடாது கேட்கவும் கூடாது.
நான் சரி டீச்சர் நாளைக்கு பார்க்கலாம் என்றேன்.
கோமள டீச்சர் காலை பத்து மணிக்கு வா என்றால்.
நான் சஅங்க இருந்து கிளம்பினேன், இரவு முழுவதும் டீச்சர் பற்றி யோசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் தூங்கி எழுந்தேன், ஏழு மணி… என் கை என் பூளை தொடும்போது, டீச்சர் வயிற்றில் கையை வைத்து அவளது முலைக்காம்பு மற்றும் தொப்புளைப் பற்றி என் மனதில் ஓடியது என் உடலில் ஒரு விசித்திரமான உணர்வை ஏற்படுத்தியது.
நான் இப்போது கோமளா டீச்சர் வீட்டிற்கு போகலாம் என்று நினைத்தேன்.
நான் வெளியே வந்து குளிக்க என்னோட துணிகளைப் எடுக்க என்னோட அறைக்குச் சென்றேன், அங்கே கோமளா டீச்சர் என்னோட அம்மாவுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தார். அவர்கள் என்னைப் பார்த்தபோது, நான் அவளுக்கு ஹை என்றேன். அவள் கீழே என் பூளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளோட கண்பார்வையைப் அங்க பார்த்தவுடன், நான் விரைவாக என் கையால் என் பூளை மூடிக்கொண்டு துணிகளுடன் குளியலறையில் செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா என்னிடம் – சீக்கிரம் குளி …நீ கோமளா டீச்சர் வீட்டிற்கு கோமலின் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும். என்றால்.
நான் ஹ்ம்ம் என்று சொல்லிவிட்டு குளியலறையில் நுழைந்தேன்.
நான் குளித்துவிட்டு காலை உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு கோமளா டீச்சர் வீட்டை நோக்கி போனேன். அவங்க. வீட்டின் கதவு திறந்திருந்தது.
நான் உள்ளே சென்றபோது, அவர் அப்பா வினய், வெளியே அறையில் உட்கார். காலை உணவு அவள் சாப்பிடுகிறாள், அவள் சாப்பிட பிறகு பாடம் நடத்துவாள் என்றார். . நான் வேளைக்கு கிளப்புகிறேன் என்றார்.
அவரும் கிளம்பினர். நான் பொய் அமர்ந்தேன்.
கோமளா டீச்சர் வினய் கதவை பூட்டு.
நான் அவளிடம் மற்ற மாணவர் மாணவிகள் இன்று படிக்க வரமாட்டார்கல ?
கோமளா டீச்சர் – அவர்கள் அனைவரும் இன்னிக்கு மாலை தான் வருவார்கள்.
நான் கேட்டை பூட்டிவிட்டு மற்றும் கதவு பூட்டிவிட்டு உள்ளே வந்தேன்.
அவள் சமையலறையில் இருந்தாள். அவ பாத்திரங்களை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தா, நீ இன்னிக்கு படிக்க வந்திய ?
ஆம் என்றேன்.
அவள் என்னிடம் – மாலை படிக்கலாம். நான் இப்போது வீட்டில் தனியாக இருக்கேன், அதனால்தான் நான் உன்னை அழைத்தேன். அதுமட்டும் இல்ல எனக்கு என் வயிறு இன்னும் வலிக்கிறது.
நான் அவளிடம் சரி டீச்சர் நீங்க படுத்துக்கொள்… வேலை செய்ய வேண்டாம்.
அவள் அவ்வளவுதான்… முடிந்தது வா என்றல்.
நாங்கள் இருவரும் அவளோட படுக்கை அறையில் அமர்ந்தோம்.
அவள் எனக்கு வயிறு வலிக்குது என்றால் ?
நான் உங்களுக்கு வலி இருக்கிறதா?
அவள் படுத்துக் கொண்டு வயிற்றில் கை வைத்து ஆம் – நேற்று போல எனக்கு வலிக்குது.
நான் அவள் வயிற்றைக் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன், நான் மெதுவாக தேய்த்துக்கொண்டு அவள் கீழ் பகுதி அடைந்தேன் அவள் நான் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டு ரசித்தாள். அப்போ கிழ எதுவும் இல்லாதுபோல இருந்தது.
நான் அவளிடம் இன்னிக்கு கிழ எதுவும் இல்லையா ?
அவள் என்னிடம் – என்ன இல்லை? என்று கேட்கற?
நான் உங்களுடைய வீக்கம்?
அவள் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னா – உன்னிடம் அந்த வீக்கம் இருக்கு ?
நான் அவர்களை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தபோது, டீச்சர் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தா.
மீதி கதை அடுத்த அப்பகுதில சொல்கிறேன்.
கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு