அவள் பெயர் இதழரசி.மாநிறம். உயரம் 5 அடி. என்னுடைய கல்லூரி காதலி. அழகான முகம், மூக்கு. மெல்லிய இடை. பெருத்து திமிர் எடுத்து நிற்கும் முலைகள். முலைகளை விட 3 அங்குல பெரிதாக இருக்கும் அவல் குண்டி. முன்னலுக்கு போட்டிப்போடும் பின்னலகு.
இத்ர்க் இடையே மெல்லிய இடை. அவ சைஸ் முலை 35 இடை 28  குண்டி 38. காட்டன் சுடிதார் ல அவ  குண்டி பட்டு பட்டு நஞ்சு போயி அவ குண்டி பிலவ அப்படியே காமிக்கும். ஒத்தா இந்த குண்டி ல விட்டு ஒலனும் னு இருக்கும். கிரமத்து கட்டை.
அப்படியே அவ சூத்து ஆடாம புண்டை முடி கலையாம நடப்ப. அவ சேலை கட்டி வந்தா அவளோட ப்ரா டைட் டா இருக்கும். அந்த ப்ரா வ கலட்டி அந்த கொழுத்த முலைய பாக்கணும் போல இருக்கும். இப்படி பட்ட ஒருத்தி  கூட ஒரு இரவு இருந்தா என் சுண்ணி என்ன என்ன பண்ணும் சொல்லுங்க.
ஒரு நாள் அவளோட தோழி அனிதா வீட்ல குரூப் படிப்பு. அங்க இதழ் போயிருந்த. அனிதா எனக்கும் தோழி. என்னையும் கூப்பிட்டுருந்தா. அன்னிக்கு இரவு அவங்க வீட்ல அவ பெற்றோர் இல்ல. அனிதா அன்னிக்கு இரவு சீக்கிரம் தூங்கிட்டா.
நான் பாத் ரூம் போன அப்போ, இதழ் அன்னைக்கு காலேஜ் கு போட்டா டிரஸ் ச பாத்தேன். லேசான ரோஜா பருத்தி சுடி. பக்கத்துல போனன். அதை எதுத்து விரிச்சன். உள்ள அவளோட ஜட்டி யும் சுருண்டு இருந்துச்சு. பச்சை நிறம் ஜட்டி. எனக்கு பாத்த உடன அவ புண்டை வாசனை எப்படி இருக்கும் னு ஆர்வம். அவளோட அந்த சுடிதார் பாண்ட் எடுத்து பாத்தேன்.
அவ குண்டி அழுத்தி அழுத்தி நஞ்சு போயிருந்தது. அவ ஜட்டி ய விருச்சன். மோந்து பாத்தான். பாஆஆ. என்னா வாசம்ம்ம். அவ புண்ட வாசம், அந்த வேர்வை, அவ புண்டை லா இருந்து வலிஞ்ச சொட்டு ஒண்ணுக்கு, அப்பறம் அவ புண்டை ய கழுவின உடன பட்ட ஈரம், அப்படியே என்ன சொருகிடுச்சு. அவ ஜட்டி ல அவ புண்டை பட்ட இடத்துல தொட்டு பாத்தான்.
வெள்ளையா வலு வலுப்பபா இருந்துச்சு. அத நக்கினேன் மோந்து பாத்தான். அப்போறோம் அவ குண்டி பட்ட இடத்தை பாத்தான். அந்த இடத்தை மோந்து பாத்தான்.. பா. குண்டிய நல்லா நோண்டி வெச்சுருந்தா. ஒத்தா என்ன வாசனை. எப்படி இந்த ஜட்டி குள்ள இந்த புண்டை யும் நல்ல பெரிய 38 இன்ச் சூத்தும் உள்ள அடங்கி இருக்கோ னு ஆச்சிராயமா இருந்துச்சு.
அவ ஜட்டி யா நான் இருந்தா, அவ பூண்டை ல என் வாயும் அவ குண்டி ல என் சுன்னியும் வெச்சு பத்திரமா பாத்துபன். அவ மேல அவ்லோ காமம். அப்போரம் அவ ஜட்டி ல என் சூடான கஞ்சியை அந்த வாசத்தோட மோந்துக்கிட்ட அடிச்சன். அவ புண்டை ல யயும் சூத்து ளையும் விட்ட திருப்தி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு