இந்த கதை சுமார் 4 வருடங்களுக்கு முன் நடந்ததுஅப்போது எனக்கு 23 வயது அந்த அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் பல அனுபவங்களை பெற்றிருக்கிறேன் அதில் எனக்கு பிடித்த அனுபவத்தை மட்டுமே இங்கு கதையாக எழுதுகிறேன். அதை படித்துவிட்டு உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் (  ) என்கிற முகவரிக்கு மெயில் அல்லது HANGOUTS ல் தொடர்பு கொள்ளவும்.
தயவுசெய்து யாரும் பெண்களின் விவரங்களை கேட்க வேண்டாம் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படுகிறது.
நான் SHEJIN கோயம்புத்தூர் ல் வசிக்கிறேன் ஒருமுறை எனக்கும் என்னுடன் பணிபுரியும் ஒரு நண்பனுக்கும் ஒரு மாலில் திரைப்படத்திற்கு முன் பதிவு செய்திருந்தேன். ஆனால் அன்று என் நண்பனால் வர முடியவில்லை என்பதால் நான் மட்டுமே சென்றேன்.
அங்கு சில துணிகளை வாங்கிவிட்டு படத்திற்கு நேரம் ஆனதால் LIFT ல் ஏற அன்று கூட்டம் அதிகமாக இருக்க LIFT ன் கடைசியில் நிக்க எனக்கு முன் ஒரு ஜோடி ஒரு குழந்தையுடன் வந்து என்னை நெருங்கி நிற்க கூட்டத்தில் நன்கு ஒட்டி நின்றார்கள்.
அந்த பெண்ணுக்கு 30 வயது இருக்கும் ஆனால் பார்க்க குட்டையாக 25 வயது போல் இருந்தது அந்த ஆளுக்கு 34 வயது இருக்கும் பார்க்க நன்கு உடல் பருமனாக இருந்தது.
நான் கடைசியில் எனக்கு முன் அந்த பெண் நெருக்கமாக நிக்க அவளுக்கு முன் அவள் கணவன் மொபைலில் பேசிக்கொண்டிருக்க. அதோடு அந்த LIFT ல் 15 பேர் இருக்கிறார்கள். அவள் நீல நிற ஜீன்ஸும் மஞ்சள் நிற TSHIRT போட்டிருந்தாள்.
என் தொடைகள் அவள் குண்டியை ஒட்டி உரச அவள் ஒருமுறை திரும்பி என்னை பார்த்துவிட்டு திரும்பிவிட்டால். மீண்டும் அதேபோல் என் தொடைகள் அவள் குண்டியை அழுத்த என் சுண்ணி அவள் இடுப்பில் முட்ட இம்முறை என்னை திரும்பி பார்த்துவிட்டு சிறியதாக புன்னகை செய்தால்.
இது எதேச்சையாக நடந்தது தான் ஆனால் பச்சைக்கொடி கிடைத்துவிட்ட தைரியத்தில் என் சுண்ணியை இன்னும் நன்கு அவள் இடுப்பில் அழுத்த ஒன்றும் செய்யாமல் இருந்தால் அந்த நேரத்தில் எனக்கு மொபைல் போன் ஒலிக்க நான் அதை எடுக்கும் சாக்கில் அவள் குண்டியை நன்கு பிசைந்து விட்டு என் போனை எடுத்து பேச ஆரம்பிக்க. அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு ஒரு கண்ணாடித்தால்.  நான் மீண்டும் போனை என் பாக்கட்டில் வைத்து விட்டு அவள் குண்டிகளை பிசைய நன்கு மிருதுவாக பஞ்சு போல் இருந்தது. அவளும் பதிலுக்கு அவள் இடுப்பை பின்னுக்கு தள்ளி என் சுண்ணியை அழுத்தினாள்.
நான்  6 ஆதி உயரம் அவள் சரியாக என் தோள்பட்டை வரை தான் மொத்த உயரம் 5 க்கு கீல் தான் இருப்பாள்.
அதற்குள் திரையரங்கு வர அனைவரும் வெளியே சென்றோம் அங்கும் நன்கு கூட்டம் நான் செல்ல வேண்டிய அரங்கில் அவளும் சென்றால் நானும் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு நான் என் இருக்கையில் அமர என் அதிஷ்டம் அவளும் அவள் கணவனும் என் அருகிலே அமர்ந்திருந்தனர். இன்று நமக்கு வேட்டைதான் என்று நினைத்துக்கொண்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் நான் எனக்கு அருகில் யாருமில்லை அதற்கு பக்கத்தில் அவள் கணவன் நடுவில் குழந்தை 3 வயது இருக்கும் கடைசியில் அவள். அவள் கணவன் ரொம்ப குண்டாக இருப்பதால் அடிக்கடி அவளை பார்க்க முடியவில்லை ஆனால் நான் இருப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால்.
நானும் முடிந்தவரை அவ்வப்போது ஓரக்கண்ணால் பார்க்க அவளும் அதையே செய்தால். பின் இடைவெளியில் அவள் கணவன் அவளை அழைக்க அவள் செல்ல மறுத்துவிட  கணவன் மற்றும் குழந்தை வெளியே சென்றனர். நான் அமர்ந்திருக்கும் வரிசையில் வேறு யாரும் இல்லை என்னை அருகில் அழைத்தால்.
நான் சென்று அவள் அருகில் அமர என்னிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.அவள் பேசியது அனைத்தும் ஹிந்தி யில் அதை தமிழில் சொல்கிறேன்.
அவள் : உன் பேர் என்ன?
நான் : SHEJIN
அவள் :  நான் YAMINI
நான் : நல்ல பெயர் ( என்று கண்ணடித்தேன் (
அவள் : நீ ரொம்ப மோசம் டா ரொம்ப தைரியம் உனக்கு
நான் : உங்களை பாத்தது நாள தைரியம் வந்துருச்சு
அவள் :ரொம்ப அனுபவசாலி தான் போல ( என்று சொல்லிக்கொண்டே பேண்டோடு என் சுண்ணியை பிடித்தால்) ( நான் காட்டன் பேண்ட் அணிந்திருந்தேன் அதனால் அவளுக்கு சுலபமாக இருந்தது)
அவள்: உன்னோட LOLLYPOP பெருசு டா
நான் : வேண சாப்பிட்டு பாருங்க என்று கூற
அவள்: இப்போ வேணாம் இன்னொரு நாள் பாக்கலாம் என்று சொல்லி வாட்ஸாப் நம்பர் கொடுக்க நானும் என்னுடைய நம்பரை பரிமாறிக்கொண்டேன்.
அவள் : சரி உன் இடத்துக்கு போ என் கணவர் வந்து விடுவார்( என்று கூற நானும் சென்று என் இடத்தில் அமர்ந்தேன்)
பிறகு அவள் கணவர் வந்துவிட இருவரும் மெஸ்ஸேஜ் ல் பேசிக்கொண்டோம் அப்போது பேச்சில் எனக்கு உன் சுண்ணியை இப்போவே பாக்கணும் போல இருக்கு என்று கூற.
நானும் சரி வா ரெஸ்ட்ரூம் போலாம் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் நீ முதலில் செல் நான் 5 நிமிடம் பொறுத்து வருகிறேன் என்று சொன்னால்.
அந்த BROOKFIELDS மாலில் ரெஸ்ட்ரூம் பெருசாக தான் இருக்கும் அது எங்களுக்கு மிகவும் வசதியாக போக நான் சென்ற 5 நிமிடத்தில் அவளும் வந்தால்.
வந்தவள் என்னை உள் ரூமில் அழைத்துச்சென்று என் பேண்டை கழற்ற அது எனக்கு சரியாக படவில்லை என்பதால் ஜிப்பை மட்டும் கழற்றினேன்.ஜிப்பை  திறந்ததும் அவளே என் பேண்டினுள் கையை விட்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தால்.
” WOW எவ்ளோ பெருசு டா உனக்கு உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப குடுத்து வெச்சவ” என்று கூறி என்முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்.
அவளை பற்றி சொல்கிறேன் அவள் பெயர் YAMINI வடநாட்டை சேர்ந்தவள் சேட்டு பெண் வயது30 இருக்கும் ஆனால் பார்க்க25 க்கும் குறைத்து காட்டும் நன்கு சிவந்த நிறம் வட்டமான முகம் முலைகள்34.34.38..
என்முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து வெறியுடன் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே வேகமாக என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி கொண்டு என் சிவந்த சுண்ணி மொட்டில் இச் இச் என்று முத்தம் கொடுத்து என் சுண்ணியில் வெளியேறிய சிறிது நீர் துளியை நாக்கால் நக்கி வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அப்படியே நடிகை KIRAN என் சுண்ணியை ஊம்புவதை போல் இருந்தது. ஆனால் எஙகளுக்கு நேரம் அவ்வளவு இல்லை என்பதால் 5 நிமிடம் ஊம்பி விட்டு எழுந்து விட்டால்.
நானும் என் பங்கிற்கு அவள் ஜீன்ஸ் பேண்ட் பட்டனை கழற்றி சிறிது அளவு இறக்கி அவள் வெள்ளை குண்டிகளில் முத்தமிட்டு பிளவில் என் நாக்கை வைத்து நக்க அவள் என் தலையை பிடித்து “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று என் தலையை பிடித்துக்கொள்ள” எனக்கோ இந்த இடம்  பாதுகாப்பு இல்லை என்று இருக்க அவளை திருப்பி அவள் புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்து அதிலிருந்த ஈரத்தை நக்கி விட்டு புண்டையில் ஆழமாக ஒரு முத்தமிட்டு எழுந்தேன்.
அவள் உயரம் குள்ளமாக இருப்பதால் என்னை இழுத்து அழுத்தி முத்தமிட்டு சீக்கிரம் ஒருநாள் சந்திக்கலாம் என்று கூறிவிட்டு முதலில் என்னை வெளியே போக சொன்னால். நான் சென்று என் இடத்தில் அமர்ந்துகொள்ள 5 நிமிடம் கழித்து அவள் வந்து கணவன் அருகில் அமர்ந்தால்.
படம் முடியும்வரை எங்கள் சாட்டிங் தொடர்ந்தது பின் இரவு 10 மணியளவில் படம் முடிய அவள் கணவனுடன் அவசர அவசரமாக சென்றுவிட்டாள். பின் 2 நாட்கள் எங்கள் சாட்டிங் தொடர்ந்து கொண்டிருக்க 3 வது நாள் என்னை அவள் வீட்டிற்கு வரும்படி அழைத்து முகவரியை கொடுத்தால்.
நான் மதியம் 1 .மணிக்கு அவள் கொடுத்த முகவரிக்கு சென்றேன் அது RS புறம் மிகவும் எளிதாக இருந்தது.
தனியாக கட்டப்பட்ட வீடு நன்கு பெரிதாக இருந்தது நான் கீழே சென்று அவளிடம் தகவலை சொல்ல அவள் கீழே வந்து கேட்டை திறந்து உள்ளே அழைத்து சென்றாள். வீட்டில் யாரும் இல்லையா என்று கேட்க நீ வருவதால் வேலைக்காரர்களுக்கு விடுமுறை கொடுத்து அனுப்பியதாக கூறினால்
நாங்கள் உள்ளே சென்றதும் கதவை சாத்தி விட்டு மிகவும் சந்தோசமாக என்னருகில் வந்தால். அன்று கருப்புநிற HALF சாரீ அணிந்திருந்தாள் அவளுடைய நிறத்துக்கு கவர்ச்சியாக இருந்தது.
குட்டையாக இருந்தாலும் கட்டையாக இருந்தால்.
நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க அவளும் இதற்காகவே காத்துக்கொண்டிருந்தவள் போல ஆவேசமாக கட்டிபிடித்தால். பேண்டுடன் சேர்த்து என் சுண்ணியை அழுத்த நான் அவளை சாரீயை கழட்ட அவள் LOW நெக் ஜாக்கட் ல் அவள் முலைகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
என் முன் வெறும் ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றாள் நான் அவள்முன் மண்டியிட்டு அவள் அழகிய தொப்புளை முத்தமிட்டு என் நாக்கை படரவிட்டு நக்க. அவள் ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் தலையில் பிடித்துக்கொண்டாள். ” என் கையை பின்னால் விட்டு அவள் குண்டியை பிசைந்துகொண்டே என் நாக்கை அவள் தொப்புள் குழியில் விட்டு ஈரமாக வைத்து சேவுற்றில் சாய்த்து அவள் உதட்டில் கவ்வி ருசிக்க.
அவள் கீழே என் சுண்ணியை பிடித்து கசக்கி என் பேண்டை கழற்ற போனால் நான் அதை தடுத்து அவள் நீல நிற ப்ராவை கழற்ற அவள் முலைகள் முயல் குட்டிகளை போல துள்ளி குதித்தது.  YAMINI வடநாட்டை சேர்ந்தவள் சேட் பெண் என்பதால் அவளுக்கு முலைக்காம்புகள் ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது.
அதில் ஒன்றை வாயில் வைத்து மற்றொன்றை கசக்கி விட ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கு டா நல்லா சப்பு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என்று முனகினாள். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி விளையாட அவள் சுகத்தில் கிறங்கிப்போனால்.
அவள் வாய்க்குள் என் இரு விரலை விட்டு ஒப்பதைப்போல உள்ளே வெளியே என ஆட்ட அவளும் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால். அப்படியே அவள் ஜட்டியை இறக்கி புண்டையில் தேய்த்தேன்.
அவள் புண்டை நன்கு உப்பி ஈரமாக இருந்தது பிளவில் என் விரலை விட்டு தேய்த்து ஓட்டைக்குள் என் விரலை நுழைக்க மிகவும் சிரமமாக டைட் ஆக இருந்தது.நான் கேட்பதற்குள் அவளே ” டேய் நான் ஓத்து ரொம்பநாள் ஆச்சு டா பாத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று முனகினாள்.
என் விரலை எடுத்து அதிலிருக்கும் ஈரத்தை நான் நக்கி சுவைக்க “வாடா பெட்ரூம் போலாம் ” என்று என் கையை பிடித்து அழைத்துச்சென்றால். நானும் அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே பின்னே சென்றேன்.
அந்த பெட்ரூம் பெரிதாக இருந்தது அதில் ஏற்கனவே AC யை போட்டு இருக்கிறாள் என்னை பெட்டில் தள்ளி என் சட்டையை கழற்ற சொல்லி கீழே என் பேண்டை கழற்றினாள் ஜட்டியுடன் சேர்த்து என் சுன்னியில் முத்தமிட்டு கொண்டே அதையும் உருவினாள்.
என் 9 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து “வாவ் எவ்ளோ பெருசு டா உனக்கு ” அன்னைக்கே உன் பெரிய சுண்ணியை பார்த்து நான் மயங்கிட்டேன் டா” என்று சொல்லி சுண்ணி மொட்டில் வழிந்த சிறிது நீர்துளியை நக்கினாள். பின் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை என் வயிற்றோடு சேர்த்து பிடித்து அளவு எடுக்க அது என் தொப்புள் குழியை தொட்டது.
“அப்பா என்னடா தொப்புள் கொடி வரைக்கும் நீழுது உன் சுண்ணி “என்று சொல்லி என் சுண்ணியை தன் 2 கைகளால் சேர்த்து பிடித்து உருவி அதை வாயில் போட்டு ஊம்பினாள்.
நிதானமாக நன்கு தொண்டைக்குழி வரை விட்டு நுழைத்து ஊம்ப நான் சுகத்தில்” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே முனக அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமெடுத்து ஊம்பினாள்.
பின் என் சுண்ணியை 2 கைகளால் பிடித்து மொட்டில் எச்சிலை துப்பி கொட்டை வரையில் நன்கு ஈரமாக்கி இரு கைகளால் உருவி விட எனக்கு விந்து வெளியேறுவதை போல் இருக்க அவளிடம் இருந்து விளக்கினேன்.
அவளை தூக்கி பெட்டில் படுக்கவைத்து அவள் ஜட்டியை உருவி அவள் குண்டிகளை நன்கு பிசைந்து இரண்டு கைகளால் விரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என்று முனகி பின் வழியாக என் தலை முடியை பிடித்துக்கொள்ள. இன்னும் அவள் குண்டியை விரித்து பிடித்து சூத்து ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை நுழைத்து குடைய. ” ஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நல்லா பண்ணுடா மம்ம்ம்ம்ம்ம் OH MY GOD மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என் புருஷன் இப்படி எல்லாம் ஒருநாளும் பன்னதே இல்ல ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று முனக.
இன்னும் சிறிதுநேரம் அப்படியே நக்கி விட்டு அவளை திருப்பி போட்டு புண்டை அழகை பார்க்க வெள்ளையும் ரோஸ் நிறத்திலும் மிக அழகாக காட்சி அளித்தது.
அதில் ஒழுகியிருந்த அவள் மதனநீர் என் கண்களுக்கு தென்துளிகள் போல் காட்சியளிக்க. மெல்ல அவள் புண்டை மேட்டில் முத்தமிட்டு புண்டை இதழ்களை விரித்து வைத்து சூத்து ஓட்டையில் இருந்து புண்டை பருப்பு வரை நீட்டாக நக்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் ” ஓஹ்ஹ் செல்லம் அப்படித்தான் டா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ” என்று முனக அவள் புண்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி இழுக்க ” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம்ம்ம்ம்” நல்லா நக்கு டா ” என்று என் தலையை பிடித்து அழுத்த. அப்படியே ஓட்டைக்குள் என் இருவிரலை நுழைத்து ஆட்டிக்கொண்டே அவள் புண்டையை நக்க.
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா ” என்று சத்தமாக முனகி உச்சமடைந்து என் விரல்களில் தனது மதனநீரை வெளியேற்றினால். என் கை முழுதும் அவள் திரவம் அதை என் வாய்க்குள் விட்டு சுவைத்து முழுதையும் குடித்தேன். உச்சமடைந்து திருப்தியில் என் தலையை கொதிக்கொண்டிருந்தால்.
எனக்கு அவள் புண்டையை நக்கியது போதவில்லை மீண்டும் அவள் புண்டையில் என் நாக்கை படரவிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ” டேய் போதும் டா ஓக்கலாம் டா ஒருமுறை ஓத்துட்டு உன் இஷ்டம் போல பண்ணு டா அஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என கத்தியவள் என்னைவிட்டு விலகினால்.
“உனக்கு என்னடா இப்படி ஒரு புண்டை வெறி” என்று கேட்க நான் எனக்கு உன் புண்டை தாண்டி வெறி ஏத்துதுசெல்லம்” என்று நான் சொன்னேன். “நான் இன்னும் நல்லா வெறி ஏத்துவேன் பாரு” என்று என்முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தால்.
என் கொட்டைகளை சாப்பிட்டு நாக்கை வைத்து என் சுண்ணியை வருடி மொட்டில் முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை வாய்க்குள் வாங்கினால் பொறுமையாக செய்தாலும் தொண்டைக்குழி வரை விட்டு ஊம்ப எனக்கு அந்தவிதம் மிகவும் பிடித்தது.
என் கண்களையே காமமாக பார்த்துக்கொண்டே கொட்டைகளை கசக்கிக்கொண்டு ஆர்வமாக ஊம்பினாள். ஒரு 10 நிமிடம் நான் பொறுத்து அவளை மேலே எழுப்பினேன்.
தரையில் நின்றுகொண்டு அவளுடைய ஒருகாலை தூக்கி பெட்டின் விளிம்பில் வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் உரசி புண்டை ஓட்டையில் நுழைக்க என் சுண்ணியில் அவள் எச்சில் ஊறியிருந்ததால் பாதி சுண்ணிவரை உள்ளே சென்றது.
அவள் ” மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆரம்பி டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் “என்று முனக பின்வழியாக அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு சரக் கென ஒரே அடியில் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை நுழைக்க ” ஹாஹாஹா அம்மா ஆஆஆஆ “என அலறினாள்.
நான் அவளை பிடித்து வாய்க்குள் என் 2 விரலை நுழைத்து கத்த விடாமல் அடைத்து கொள்ள ” SHEJIN மெதுவா பண்ணுடா என் செல்லம் ல வலிக்குது குட்டி ஆஆஆஆ” நான் என் இடுப்பை மெதுவாக முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓக்க ஆரம்பிக்க. அவள் ” ஹாஹா அப்படித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ” என்று முனகி கொண்டே இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள்.
இப்போது நானும் நன்கு வேகமெடுத்து ஒத்துக்கொண்டே அவளை கீழே குனியவைத்து அவள் வெள்ளை குண்டிகளின் மேல் பளார் பளார் என அடித்துக்கொண்டு ஓக்க. என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் ” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆன இன்னும் அடி டா இன்னும் அடிடா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ” என் அவளும் கேட்க என் இருகைகளால் அடித்து அடித்து அவள் வெள்ளை குண்டிகளை நன்கு சிவக்க வைத்தேன்.
ஒரு அரை மணிநேரம் ஓத்திருப்போம் அவள் இடுப்பை நன்கு வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி ” வருது டா நிறுத்தாத பிலீஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என 2 நிமிடத்தில் உச்சமடைய அவள் சூடான கஞ்சி என் சுண்ணியை நனைக்க எனக்கும் வருவதுபோல் இருக்க அவளிடம் சொன்னேன்.” உள்ளே விடாத டா வெளியே எடு நான் குடிக்கிறேன் “என்று மீண்டும் என் முன் மண்டியிட்டு என் 9 இன்ச் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
அவள் 10 நிமிடம் ஊம்பியபிறகு என் சுண்ணியில் இருந்து விந்து வெளியேற அதை முழுதும் குடித்து இறுதியில் என் கொட்டைகளை ஒருகையால் இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்து இன்னொரு கையால் என் சுண்ணியின் அடிப்பகுதியில் பிடித்துக்கொண்டு அவள் வாயால் என் முழு சுன்னியையும் விட்டு அழுத்தமாக உறிஞ்சு எடுக்க.
அது எனக்கு மிகவும் வலியை ஏற்படுத்த அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என் சுண்ணியை சடாரென உருவினேன்.
அய்யோ வலிக்குது ஆண்டி என்று கோபமாக கேட்க ஆண்டி என் முகத்தையே பாவமாக பார்த்துக்கொண்டு” டேய் குட்டி இதுவரைக்கும் என் புருஷன் கூட இப்படி பன்னது இல்லைடா” எனக்கு விந்து சுவைக்க ரொம்ப ஆசை ஆனால் என் புருஷன் அதுக்கு அனுமதிக்கல டா ” சீ கருமம் னு சொல்லி அசிங்கமாக பேசுவார் டா”என்று ஆண்டி சொன்னதும் எனக்கு மிகவும் பரிதாபமாக இருக்க.
மீண்டும் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை வைக்க சிரித்த முகத்துடன் என் சுண்ணியை முழுதும் அடியில் இருந்து சுண்ணி மொட்டு வரை அழுத்தமாக சப்பி உறிஞ்சி மீதம் இருந்த கஞ்சியை எடுத்தால்.
“உண்மையில் நீங்கள் விந்துவை சுவைத்து இல்லையா” என்று நான் கேட்க ” இல்லைடா என் தங்கச்சி கூட லெஸ்பியன் பண்ணும்போது அவளுடைய ஜூஸ் குடிச்சுருக்கேன். ஆனா அது கல்யாணத்திற்கு முன் கல்யாணத்திற்கு பின் என் கணவர் தவிர வேறு ஆளென்றால் அது நீதான்” என்று கூறினால்.
நான் “உங்க தங்கச்சி கூடவா லெஸ்பியன் பண்ணிங்க” அவள் ” ம்ம்ம்ம் நான் ரெட்டை பிறவி டா என்று கூறினால்” ஆனால் அவள் இப்போது அமெரிக்கா வில் இருப்பதாக கூறினால்.
சொல்லிவிட்டு அவளுடைய மொபைல் போனை எடுத்து வந்து அவள் குண்டி சிவந்து இருப்பதை போட்டோ எடுக்க வைத்தால். பின் என் சுண்ணியை ஊம்புவதை வீடியோ எடுக்க சொல்லி கொடுக்க நான் என் இடுப்புக்கு கீழ் பகுதியில் மட்டும் பதியுமாறு வீடியோ எடுத்து கொடுத்தேன்.
பின் என்னை அவள் வாய்க்குள் மூத்திரம் போகசொல்லி அதையும் வீடியோ எடுத்து கொடுக்க சொன்னால். நானும் அவள் ஆசைக்கு எடுத்து கொடுக்க அதை எல்லாம் அவள் தங்கைக்கு அனுப்பினால்.
பின் அவள் மொபைலில் இருந்த அவள் தங்கையின் படத்தை காட்டினாள் அதோடு அவா தங்கையின் நிர்வாண படங்கள் மற்றும் வீடியோ வை எனக்கு காண்பித்தாள்.
பின் என்னை மீண்டும் கட்டிபிடித்து ” எனக்கு சூத்து ரொம்ப வலிக்குது டா நக்கி விடுடா “என்று கேட்க. நான் அவள் சூத்தில் நக்க ஆரம்பித்து சுமார் 1 மணிநேரம் புண்டையும் சூத்தையும் நக்கி இறுதியில் ஒருமுறை அவளை குண்டியடித்தேன்.
அன்றைய தினம் நாங்கள் 4 முறை ஓத்தோம் எனக்கு 4 முறையும் அவளை 6 முறை நக்கியும் ஓத்தும் உச்சம் அடைய வைத்தேன். எங்கள் இந்த உறவு சுமார்1 வருடம் தொடர்ந்தது பின் அவர்கள் ராஜஸ்தான் சென்று விட்டார்கள். இருந்தாலும் அவள் என்னுடன் தொலைபேசியில் தொடர்பில்தான் இருந்தால்.
சிறிது நாட்களுக்கு முன் என்னிடம் மீண்டும் கோவைக்கு குடி வருவதாக சொல்லி அதுவும் அதே வீட்டில் குடி வருவதாக சொன்னால்.
இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம் கதையோ அல்லது கற்பனையோ அல்லமுற்றிலும் உண்மை அனுபவம் இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்
(  )  என்கிற இணையதள முகவரிக்கு மெயில் அல்லது HANGOUTS ல் தொடர்பு கொள்ளவும். பெண்களின் விவரங்களை யாரும் கேட்க வேண்டாம் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
தனியாக இருக்கும் பெண்கள், விவாகரத்து ஆனவர்கள், விதவை பெண்கள், அல்லது செக்ஸ் ல் திருப்தி அடையாமல் இருப்பவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். (  )
நான் இதுவரை எழுதிய கதைகளுக்கு மிகுந்த வரவேற்பு கிடைத்தது பல வாசகர்களை சந்திக்கவும் செய்கிறேன். ஆதலால் கதைகள் எழுத சிறிது தாமதம் ஆனாலும் ஆகலாம். என் வாசகர்களை சந்தித்து பெற்ற அனுபவங்களை அடுத்த கதை விரைவில் எழுதுகிறேன்✍️✍️✍️✍️✍️
இப்படிக்கு SHEJIN கோயம்புத்தூர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு