வணக்கம் நண்பர்களே, மீண்டும் ஒரு உண்மையான செக்ஸ் கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த சந்தோஷம். சில தினங்களுக்கு முன்பு காம கதை படித்த வந்த தங்கையுடன் லெஸ்பியன் ஓரின சேர்க்கை செக்ஸ் செய்ததை பற்றி சுவை குறையாமல் பதிவிட்டு கொள்கிறேன். இந்த கதையை பற்றிய கமெண்ட் மறக்காமல் கீழே பதிவு செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் சுந்தரி, வயது 26. சென்னையில் உள்ள IT நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். நல்ல வருமானம் வந்து கொண்டு இருந்ததால், வீட்டில் திருமணம் செய்து வைக்காமல் வேலைக்கு போக சொன்னார்கள். என் சொந்த ஊர், திருச்சி. தற்பொழுது பெண்கள் விடுதியில் தாங்கி வேலைக்கு சென்று வருகிறேன்.
இந்த வயதிலும் திருமணம் செய்து வைக்காமல் வேலைக்கு அனுப்பினால், எந்த பெண்ணுக்கு தான் காம அரிப்பு ஏற்படாமல் இருக்கும் சொல்லுங்கள்! ஆகையால் வேலை செய்யும் இடத்தில்  ஆண்களுடன் வார இறுதியில் வெளியில் ஜாலியாக சுற்றுவது மற்றும் கடற்கரை சாலையில் உள்ள சொகுசு விடுதியில் பார்ட்டி நடக்கும் பொது மேட்டர் அடிப்பது என்று ஜாலியாக இருந்தேன்.
முதலில் இந்த விஷயம் செய்வதற்கு எல்லாம் கொஞ்சம் தயக்கமாக இருந்தது. ஆனால் என்னை போன்ற கன்னிகளுக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டால், ஜெயில் போன்ற வாழ்க்கையாக மாறிவிடும் என்பதால் அனைத்து விதமாக லீலைகளையும் பார்த்து விட வேண்டும் என்று நினைப்பேன். அடுத்த முறை வெளியில் செல்லும்போது ஆண்களுடன் சேர்ந்து சரக்கு அடிப்பது போன்று ஜாலியாக இருந்தேன்.
ஒருபடி அதிகமாக சென்று குரூப் செக்ஸ் எல்லாம்ச செய்தேன். ஒரு ஆணின் சுன்னியால் கிடைக்க வேண்டிய அணைத்து விதமாக சுகத்தையும் இந்த வயதிலே பெற்றுக்கொண்டேன். சூத்தில் ஓலு வாங்குவது, புண்டை, வாய்  என்று ஒரு இடம் விடாமல் அனைத்து ஓட்டைகளையும் ஓலு மேட்டர் வாங்கி இன்பம் அடைந்து கொண்டேன்.
சரக்கை உடம்பு முழுவதும் ஊற்றி நக்கி விடுவது, ஆண்களை பூலை ஊம்பி விடுவது என்று ஆபாச நடிகை அளவுக்கு வாழ்க்கையை என்ஜோய் செய்து வந்தேன். என்னை பார்த்தால் பாவமான பெண் போன்று தெரிவேன் ஆகையால் என் பெற்றோர்களிடம் இருந்து சொந்தக்காரர்கள் வரைக்கும் யாரிடமும் சந்தேகம் இல்லாமல் இருந்தேன்.
என் உடம்பின் பக்குவத்தையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற்றினேன். சாதாரணமாக இருந்து செக்சி ஷாப் சென்றேன். இரண்டு முலை மலைகளும் ஹிமாலய மலையை விட பெரியதாக இருப்பது போன்று வளர்ந்தேன். காம்புகள் கொஞ்சம் ரோஸ் நிறத்தில் ஷார்ப்பாக இருக்கும். இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருக்கும்.
வாரம் ஒரு முறை ஆயில் மசாஜ் சென்று உடம்பை மின்னும் தங்கம் போன்று வைத்து இருந்தேன். கூந்தலை லூசு ஹேர் விட்டுக்கொண்டு, உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் சாயம் பூசிக்கொண்டு பச்ச தேவிடியா போன்று மாறினேன். தற்பொழுது எல்லாம் ஆண்களை விட பெண்களுக்கே என்னை பிடித்து இருந்தது. சில தோழிகள் லெஸ்பியன் செய்யலாம் என்று எல்லாம் அழைத்தார்கள்.
ஆண்கள் சுன்னி இருக்கும்போது எதற்காக லெஸ்பியன் செல்லவேண்டும் என்று விட்டேன். சூத்தில் அடிக்கடி ஓலு வாங்குவதால், இடுப்பு கொஞ்சம் அதிகமாக விரிந்தது. என் வாழ்க்கையை மிகவும் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். அப்பொழுது தான் உலகம் முழுவதும் கொரோனா வைரஸ் பரவ ஆரம்பித்தது.
எங்களின் நிறுவனத்தில் வீட்டில் இருந்து பணிபுரியும் படி அனுப்பி வைத்தார்கள். அன்று மாலை திருச்சி பஸ்சுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன் ஆனால் கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் வீட்டுக்கு போகமுடியவில்லை. விடுதியும் லாக் செய்து விட்டார்கள், அந்த நேரத்தில் அம்மா போன் செய்து” சென்னையில் இருக்கும் சித்தி வீட்டில் தாங்கிக்கொள்ளும்படி கூறினார்கள்”.
வேறுவழியின்றி அன்று மாலை சித்தி வீட்டுக்ஸ் சென்றேன். என் சித்திக்கு 19 வயதில் கல்பனா என்ற ஒரு மகள் இருக்கிறாள். எனக்கு தங்கை முறை வேண்டும். என் சித்தப்பா அரசாங்க பணியில் இருப்பதால் வீட்டுக்கே வராமல் அடிக்கடி கொரோனா பணி சென்று விடுவார். வீட்டில் மூவர் மட்டும் தனியாக இருந்து வந்தோம்.
நாடு முழுவதும் முழு ஊர் அடங்கு உத்தரவு பிறப்பித்தார்கள். அடுத்த ஒரு மாதம் சித்தி வீட்டில் தாங்கும் நிலைமை ஏற்பட்டது. ஆபீஸ் வேலையும் கொஞ்ச மட்டுமே இருந்ததால், வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு தோழிகளுடன் போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹேய் ! மச்சி! சித்தி வீட்ல போர் அடிக்குது டி! மாமா வீடாக இருந்தாலும், மாமா பையனுடன் மேட்டர் அடிக்கலாம்!” என்று தோழிகளுடன் கிண்டல் செய்து பேசினேன். “ஹேய் ! அதன் உன்னோட சித்த மகள் இருக்க லா ! அவகூட போய்ட்டு லெஸ்பியன் செஞ்சிக்கோ! புது அனுபவம்! ஜாலியாக இருக்கும்!” என்று கூறினாள்.
“அடிங்க! நீ வேற போடி! உங்ககூட பண்ணிடலாம்! அந்த பொண்ணு கூட எப்படி?” என்று கேட்டேன். நான் சொல்றத கேளு! அவள் ஒரு இளம் வயது வந்த பெண்! இந்த நேரத்தில் தான் அதிகமான ஹோர்மோன் சுரக்கும்! நீ கொஞ்சம் முயற்சி செஞ்ச! லெஸ்பியன் செய்து விடலாம் என்று தோழி கூறினாள். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு தான் அக்காவுடன் செய்தேன் மிகவும் ஜாலியாக இருந்துச்சி என்று மேலும் கூறினாள்.
அன்று இரவு படுத்து கொண்டு பலமாக யோசித்தேன். அனைத்து விதமான பழக வழக்கங்களையும் செய்து விட்டோம். இந்த லெஸ்பியன் மட்டும் செய்து விட்டால், மனநிறைவாக இருக்கும் என்று தோன்றியது. அடுத்த நாள் முதல் சித்தி மகள் கல்பனாவுடன் பேச ஆரம்பித்தேன். டீனேஜ் பெண் என்பதால் பேசியவுடன் சுலபமாக சேர்ந்து விட்டாள்.
அவளுக்கு தெரியாமல் கல்பனா போன் எடுத்து பார்த்தேன். அதில் அதிகமாக ப்ளூ பிலிம்ஸ் மற்றும் ஆபாச கதைகள் பார்த்து வைத்து இருந்தாள்.அவளுக்கு தெரியாமல் தங்கை போனில் அதிகமாக லெஸ்பியன் வீடியோ ஏற்றி விட்டேன். இரவு நேரங்களில் சித்தி மற்றும் சித்தப்பா ஒரு ரூமிலும், நானும் கல்பனா ஒரு ரூமில் உறங்கி வந்தோம்.
நான் உறங்கியபின்பு போனில் ஆபாச படம் பார்த்து விட்டு கூதியில் விரலை விட்டு சுயஇன்பம் செய்து கொள்வாள். நான் சில நாட்கள் தூங்காமல் கல்பனா லெஸ்பியன் வீடியோ பார்க்கும்போது முகத்தில் ஏற்படும் மாற்றங்களை மறைமுகமாக பார்த்தேன். கல்பனா லெஸ்பியன் பார்க்கும்போது அடிக்கடி என்மேல் உரசுவதை உணர முடிந்தது.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, கல்பனா முழுமையாக லெஸ்பியன் ஆசையில் முழுகிய பின்பே கையை வைக்க வேண்டும் என்று முடிவாக இருந்தேன். ஒரு நாள் பாத்ரூமில் கல்பனா குளித்து கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது துண்டு வேண்டும் என்று அழைத்தாள். நான் டவல் எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன்.
சித்தி மகள் செக்சி பெண் போன்று கண்களுக்கு தெரிந்தால், இரண்டு முலைகளும் மாம்பழம் போன்று தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. கீழே ஜட்டி உள்ளே மறைந்து இருந்த புண்டை மூடிகள் கொஞ்சம் வெளியில் நீட்டி கொண்டு இருந்தது. துண்டை வாங்கிக்கொண்டு வெட்கத்தில் உடம்பை மறைத்தாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே வெளியில் வந்து விட்டேன். ஒரு நாள் இரவு கல்பனா பாத்ரூம் லெஸ்பியன் செக்ஸ் கதை படிப்பது போன்று போனில் வைத்து விட்டேன். இரவு 11 மணிக்கு போன் எடுத்து பார்த்து விறுவிறுப்பாக கதையை படித்து கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக என் முலை மற்றும் தொடை மீது கையை வைத்து தடவினாள்.
அப்பொழுது நான் கண்களை திறந்து கல்பனாவுடன் சேர்ந்து காம கதையை படிக்கச் ஆரம்பித்தேன். அதில் இறுதி கட்டமாக இரண்டு பெண்களும் புண்டையை நக்கி கொள்வது போன்று இருந்தது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தொடர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். நான் மெதுவாக கல்பனா கையில் வைத்து இருந்த போன் வாங்கி கீழே வைத்து விட்டு கன்னத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
சித்தி மகள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் காண்பிக்காமல் அமைதியாக இருந்தால், அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் ஆக்ரோஷமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தோம். இருவரின் உதடுகளில் இருந்து எச்சிகள் வேகமாக பரிமாறி கொண்டது. கல்பனா முலை காம்புகள் வேகமாக கூர்மையாகுவதை உணர முடிந்தது.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் கல்பனா டாப்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே ஜிம்மி மட்டும் அணிந்து ப்ரா போடாமல் இருந்தால், முலையை கையால் அழுத்தமாக பிடித்து பிசைந்துகொண்டு கிஸ் அடித்தேன். அந்த ஜிம்மியை கழட்டி ஓரமாக வைத்து முலை காம்புகளை உதட்டில் வைத்து சப்பினேன். அந்த நேரத்தில் மாற்று ஒரு முலையை காம்பை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா அக்கா! அப்படி தான்!” என்று முனங்கினாள். மெதுவாக மேல்பாதியை நக்கி விட்டு கீழே வந்து ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் புண்டை முழுவதும் அடர்ந்த மூடிகளுடன் செக்சியாக இருந்தாள். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சப்பினேன், மேலும் கீழே வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளை மாற்றி மாற்றி நக்கி சுவைத்தேன்.
“அக்கா! புண்டையை நக்கி விடு கொஞ்சம்!” என்று பாசமாக கேட்டாள். அருகில் வைத்து இருந்த தேன் பாட்டில் திறந்து கொஞ்சம் தேன் எடுத்து கூதியில் ஊற்றி விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன். பின்பு அதே நேரத்தில் நாக்கை ஆழமாக விட்டு சப்பினேன். செக்ஸ் சுகத்தில் என் தலையை இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
சுமார் 45 நிமிடங்கள் விடாமல் சப்பி சுகத்தை கொடுத்தேன். இறுதியாக விந்தை அடித்து முகத்தில் தெளித்தால், இளம் புண்டை விந்து என்பதால் சுவை அதிகமாக இருந்தது. அதன்பின் என் முலைகளுக்கு சுகம் கொடுத்து விட்டு, புண்டையை நக்கி உச்சகட்ட சுகத்தை கொடுத்தாள். இருவரும் 69 கோணத்தில் படுத்து கொண்டு மாற்றி மாற்றி கூதியை நக்கி கொண்டோம்.
கல்பனாவை கீழே அமர வைத்து என் கால்களை விரித்து வாயின் மேல் வைத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது, அதை சித்தி மகள் முழுவதும் பீறிட்டு அடித்தேன். விந்தை சுவையாக நக்கி சுவைத்து கொண்டால், அதன்பின் இருவரும் இரவு முழுவதும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் லெஸ்பியன் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அடுத்த மூன்று மாதங்களும் ஊருக்கு செல்லாமல் சித்தி மகளுடன் ஆசை தீர செய்த லெஸ்பியன் செக்ஸ் என்றும் மறக்க முடியாது.
இந்த கதையை படித்ததுக்கு மிக்க நன்றி! உங்களின் கருத்துகளை கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்!
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு