உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்பவும்.
நான் ரமேஷ் , எனது சொந்தகார சித்தி ஒருத்தி இருக்கிறாள், அவள் பெயர் ரேகா  . அவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் உள்ளன . ஒருத்தி பெயர் சுகன்யா, இன்னொருத்தி சத்யா .
முதலில் என் சித்தி ரேகா பற்றி சொல்கிறேன் . அவளுக்கு வயது 38. அவள் முலை தொங்காமல் பெரிய அளவில் இருக்கும். வயல் வேளைக்கு செல்வதால் உடம்பை நச்சுனு வச்சுருப்பாள். 36 சைஸ் முலை, 34 சைஸ் இடுப்பு, 36 சைஸ் குண்டி. மொத்தத்தில் செம கட்டை . பார்த்தாலே அவள் முலையை புடித்து அமுக்க தோன்றும்.
அவள் எண்ணினோம் நன்றாக பழகுவாள் . நான் படித்தவன் என்பதால் என்னிடம் அவ்வப்போது செல் போன் உதவிகளுக்கு வருவாள். நானும் அப்போது எல்லாம் எந்த ஒரு தப்பான எண்ணத்திலும் பார்த்ததில்லை. ஒருநாள் அவளின் வாட்ஸ்சப்ப் ஓபன் ஆகவில்லை என்று என்னிடம் குடுத்த்தால். நானும் வாங்கி பார்த்தேன், ஒருமுறை restart பண்ணி ஓபன் பண்ணினேன். பிரச்சனை சரியானது. போனை ரேகாவிடம் குடுத்தேன். அப்போது ,
ரேகா : படம் ஏதாச்சு இருந்த ஏத்தி குடுப்பை , சும்மா இருக்கறப்போ பாப்பேன்ல ?
நான்: எந்த மாதிரி படம் சித்தி?
ரேகா: நல்ல சண்டை படமா ஏத்தி குடு
நான்: english  படமா இருந்த பரவலயா ?
ரேகா: பரவலா, ஆனா தமில்லா இருக்கனும்.
நான்: சேரி சித்தி
நானும் இரண்டு படங்களை வ்த்தி கொண்டு இருந்தேன். அவள் பக்கத்தில் சென்று வருவதாக சொல்லி கிளம்பினாள். நான் அவள் வாட்ஸாப்ப் உள்ளே போய் பார்த்தேன். அவளின் கணவன் அடிக்கடி கடலுக்கு செல்வதால் வீட்டில் எப்போதாவதுதான் வருவான் . அவனுனன் பேசியதை எடுத்தது பார்த்தேன் . உள்ளே சென்று media ஓபன் செய்து பார்த்தேன். அதிர்ந்து போனேன் . இருவரும் அவர் அவர் அந்தரங்க உறுப்புகளை படம் எடுத்து அனுப்பி இருந்தனர். அவள் ப்ரா உடம் இருக்கும் போட்டோ , டிரஸ் இல்லாமல் இருக்கும் போட்டோ என்று நெறய போட்டோ இருந்தது. அதே போல் அவள் கணவனின் சுன்னி போட்டோ இருந்தது. அதில் அவளின் முலையை பார்த்ததும் என் சுன்னி எழுந்தது . கருப்பாக இருக்கும் அவளின் முலைக்காம்பு என்னை இழுத்தது . அதை நினைத்து என் சுண்ணியை கைலியுடன் சேர்த்து தடவினேன். அவள் தூரத்தில் வருவதை கண்டு அவள் போனை வைத்து விட்டு ஒன்றும் தெரியாதது போல் இருந்தேன். அவள் வந்ததும் அவளிடம் போனை குடுத்து விட்டு ,
நான்: சுகன்யா , சத்யா எப்போ சித்தி ஊருக்கு வருவாங்க ?
ரேகா: தெறியாளப்ப, நேய கேளு அவங்கிட்ட .
நான்: சேரி சித்தி, ஏதாச்சு வேணும்னா கால் பண்ணுங்க .
ரேகா : செரிப்ப
அவள் சென்றதும் அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது, அவளுக்கு சாயுங்காலம் மெசேஜ் அனுப்பினேன் .
நான்: படம் பாதச்ச சித்தி
ரேகா: பாதி படம்தப பதே , அப்ரோ சமைக்க வந்துடேப்ப
நான்: என்ன சாப்பாடு ?
ரேகா: புளிக்குழம்பு, சாப்பிட வரியா?
நான்: வருவே, ஆனா நீங்க தனியா இருக்கீங்க வீட்ல, அப்ரோ எப்படி வர்றது
ரேகா: அதனால என, நீ வாப்பா
நான்: வர்றே சித்தி , அப்ரோ எனக்கு ஒரு உதவி பண்றிங்களா ?
ரேகா: என்னப்பா
நான்: எனக்கு வீட்ல பொண்ணு பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க, எனக்கு கொஞ்ச பயமா இருக்கு அதன்
ரேகா : அதுல என பயம், நீ இப்போ சந்தோசம்தான் இருக்கனும்
நான்: எனக்கு கொஞ்ச பிரச்னை இருக்கு சித்தி
ரேகா: ஏனப்பா சொல்ற, என பிரச்னை
நான்: சொல்ல கூச்சமா இருக்கு
ரேகா: எனத என்ன கூச்சம். சொல்லுப்பா
நான்: என் குஞ்சு சின்னதா இருக்கு , அப்ரோ குஞ்சுல மேல இருக்குற தோல் இன்னோம் உரியலை .
ரேகா: என்னப்பா சொல்ற , வீட்ல சொன்னியே, டாக்டர் கிட்ட போலாமா?
நான்: வீட்ல எல்லா சொல்லல, எனக்கு இருக்கறது கரெக்ட் சைஸ் தனனு தெரியல சித்தி
இரண்டு நிமிட அமைதிக்கு பிறகு reply வந்தது
ரேகா: சேரி, காட்டு பாக்கலாம்
நான் உடனே என் சுருங்கிய குஞ்சை போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்.
ரேகா: என்னடா இவ்ளோ சின்னதா இருக்கு, நீ வீட்டுக்கு வ
நான் உடனே வண்டியை எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டில் அவள் மட்டும் சமையல் செய்து முடித்து இருந்தால். நான் சென்றதும் என்னை உள்ளே வர சொன்னால். உள்ளே சென்றதும்,
ரேகா: கைலியை மேல தூக்குடா
மேலே தூக்கி நின்றேன், அவள் என் ஜட்டியை கீழே இறக்கினால். எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது, அதே நேரம் மூடாகவும் இருந்தது . அவள் நைட்டி போட்டு இருந்தால். அவளின் கழுத்து ஓட்டையில் அவள் முலை தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் அனைத்து . என் சுன்னி விறைத்தது. அவள் என் சுண்ணியின் மேலே காய் வைத்து பார்த்தால். நன்றாக விறைத்து பெருசானது. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் .
ரேகா: டாய், அதெல்ல எந்த பிரச்னையும் இல்லடா . இப்போ பாரு எவ்ளோ பெருசா இருக்குனு.
நான்: இவ்ளோ நேரம் சின்னநதத இருந்துச்சு
ரேகா: அது அப்படிதாண்டா , பொம்பளைய பத்தாத பெருசாகும்
நான்: அப்டியா , அப்போ எப்போ சித்தி சின்னத்தாகும்
ரேகா: இது கூட தெரியாத, நீ காய் எல்லாம் அடிச்சது இல்லையடா?
நான்: இல்ல சித்தி, எப்போவாச்சும் படம் பாப்பேன், அப்போ தான சுன்னில இருந்து வரும் எதோ.
ரேகா: அட பாவி, சேரி இரு நா சொல்லி தாரே
அவள் என் சுண்ணியை புடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் கழுத்தை பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால். அவளுக்கும் மூட் ஆகி இருந்தது.
ரேகா: என்னடா அப்டி பகர
நான்: உள்ள பாக்கணும் போல இருக்கு சித்தி
அவள் எதுக்கும் சொல்லாம அவள் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினாள். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா குள்ளே அவளின் முலைகள் துடித்து கொண்டு இருந்தன. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் அதிகமானது. என் சுன்னி பெரிதானது. அவள் கையடிக்கும் வேகத்தை அதிகரித்தால். என் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீச்சி அடித்தது அவள் முகத்தில். நான் சுகத்தில் திண்டாடினீன். அவளை பார்த்தேன். அவள் முகம் முழுதும் என் விந்து இருந்தது .
நான்: மன்னிச்சுருங்க சித்தி
ரேகா: பரவலட
அவள் ஒரு துண்டை எடுத்து துடைத்துக்கொண்டாள்.
ரேகா: டாய்!!! இத யர்து சொல்ல கூடாது சரியா ?
நான்: சொல்ல மாதே சித்தி, ஆனா எனக்கு நைட் மறுபதிவு இதே மாரி பண்ணி விடுறிங்களா
ரேகா: இல்லாத, இனிமே நெய்த்தா பண்ணிக்கணும் . எனக்கிட்ட கேக்கறது தப்பு செரியா.
நான்: சேரி சித்தி
அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை . சித்தி வீட்டிற்கு நடந்து சென்றேன் இரவு 10 மணிக்கு . அவள் வீட்டின் bedroom  மட்டும் வெளிச்சமாக இருந்தது . வீட்டின் கதவு தொறந்து இருந்ததால் உள்ளே சென்றேன். அங்கு முனங்கும் சத்தம் கேட்டது . அவள் ரூம் அருகே சென்று என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவள் புண்டையை போன் முன்னாலே கட்டி கொண்டு இருந்தால். அவலின் புருசனுடன் பேசுகிறாள் என்று தெரிந்தது . இரண்டு விரல்களை புண்டைக்குள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால். அவள் முனங்கல் சத்தம் எனக்கு மூட் ஆனது. சிறிது சேரத்தில் சலிப்பாக போனை வைத்து விட்டு அசதியில் படுத்தாள். நான் வீட்டின் வெளியே சென்று அப்போது தான் வருவது பூல் உள்ளே வந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து
ரேகா: என்னடா இந்த நேரத்துல ?
நான்: சும்மா பாத்துட்டு போலாம்னு
ரேகா: இதெல்ல தப்புடா , இந்த நேரத்துல எல்லா வர கூடாது சரியா?
நான்: இனிமே வரல சித்தி, ஆனா எனக்கு இப்ப என்னோட குஞ்சு எந்திரிக்கவே மாட்டேங்குது
நான் என் கைலியை தூக்கி காட்டினேன்.
ரேகா: யாராச்சு பொம்பளையோட உறுப்பை பதத்தாண்டா பெருசாகும்
நான்: அப்டியே? சேரி, எனக்கு இன்னொரு தாண்டவ மட்டும் பண்றிங்களா
ரேகா: சேரி வா
நான் அவள் அருகே சென்றேன் அவள் என் சுண்ணியை புடித்து மெதுவாக குலுக்க தொடங்கினாள். நாள் அவள் மூடில் இருப்பதை தெரிந்து கொண்டேன் . அவள் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினேன், அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை . அவள் ப்ரா மேலே காய் வைத்து தடவினேன், அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள் .
நான்: எனக்கு வர்ற மாரி இருக்குது சித்தி
ரேகா: இருடா, உனக்கு இனோ கொஞ்ச சொல்லி தாரே
அவள் கையடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவளின் நைட்டியை கழட்டினாள். என்னால் நம்பவே முடியவில்லை, அப்படி ஒரு அழகு, அவள் இரண்டு முலைகளும் ப்ரா உள்ளே இருந்தன, கீழே அவள் புண்டையை கருப்பு நிற ஜட்டி மறைத்து கொண்டு இருந்தது. அவள் என் கைலி மற்றும் சட்டியை கழட்டி என்னை நிர்வாணமாக்கினாள். என் சுண்ணியை புடித்து லேசாக குலுக்கினாள். நான் சுகத்தில் நெளிந்தேன். திடீர் என என் சுண்ணியை அவள் வாயில் எடுத்து வைத்துக்கொண்டால். எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது, நான் படுத்திருக்க அவல் என் சுண்ணியை முழுமையாக அவள் வாயில் வைத்து மெதுவாக சப்புனால். எனக்கு உடம்பு நடுங்கியது, ஆனால் நன்றாக இருந்தது , அனுபவித்தேன். 5 நிமிடம் சப்பினாள். எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறியது. பின்னர் அவள் வாயை எடுத்தல். நான் வெறியில் அவளை படுக்க வைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் . உதட்டை சப்பினேன். ப்ராவுடன் சேர்த்து அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே சப்பினேன் . அவள் முனகினாள். அவள் அக்குள் முழுவதும் நக்கினேன். சுகத்தில் துடித்தாள். கீழே சென்று அவள் ஜட்டியை கழட்டி என் சுண்ணியை வைக்க போனேன் . அவள் என்னை தடுத்து, எனது வாயை அவள் புண்டை இருக்கும் இடத்தில் வைத்து அழுத்தினாள். முடி இல்லாத அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன், நக்க சொன்னால். முதலில் லேசாக நக்கினேன், பின்னர் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவள் புண்டையை விரித்து சப்பினேன், அவள் சத்தமாக முனங்கினாள். 10 நிமிடம் நக்கிய பின் எழுந்து அவளை முத்தமிட்டேன். அவள் ப்ராவை கழட்டினாள். இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக கசக்கினேன், முலை காம்பை நன்றாக சப்பினேன் , நேராக கடித்தேன். அவள் முனகிக்கொண்டே ரசித்தாள். பின்னர் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் மேலே வைத்து லேசாக தடவினேன் . அவள் துடித்தாள். சுண்ணியை அழுத்தினேன். அவள் புண்டைக்கும் சுலபமாக சென்றது. அவள் லேசாக கத்தி விட்டால். நான் எனது முழு துன்னியம் உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன். முழுவதும் உள்ளே சென்றது. மெதுவாக வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே விட்டேன் , ரசித்தாள். வேகத்தை கூட்டினேன், அடித்த 10 குத்தில் எனக்கு விந்து வந்தது, அசதியில் அவள் மேலே படுத்தேன் . இருவரும் நிர்வாணமாக சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம்
ரேகா: எப்பிடிடா இருந்துச்சு
நான்: சொர்க்கமே தெரிஞ்சுது சித்தி
ரேகா: எனக்கும்டா, நல்ல பண்ணுன, கடைசில ஏன்டா சீக்கிரமா விந்தை விட்டுட்டா?
நான்: என்னால கொன்றோல் பண முடியல சித்தி
ரேகா: சேரி விட, எப்படி கொன்றோல் பண்றதுனு நாளைக்கு சொல்லி தாரே, இப்போ நீ வீட்டுக்கு கெளம்பு
நானும் டிரஸ் போட்டு கொண்டு கிளம்பினேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்பவும், மேலும் பேச விருப்பமுள்ள பெண்கள் hangout மெசேஜ் அனுப்புங்கள் .
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு