வணக்கம் வாசகர்களே!
போன பகுதில அவள் என்னோடது வீங்கி இருக்கு என்று சொன்னால் என்று சொல்லி இருந்தேன் இப்போ அடுத்து என்ன நடந்து பார்க்கலாம்.
அவள் புண்டை அன்று பார்க்கும்போது வீங்கி இருந்தது(வயற்றுவலியில் அவள் துடிக்கும்போது பார்த்தேன். )
ஆனா இன்னிக்கும் வயிறு வலி சொல்கிறார்கள் ஆனால் வீங்க வில்லை. கேட்டால் நமக்கு வீங்கி இருக்கிறது என்று சிரிக்கிறாள் என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவளிடம் இல்ல கோமளா டீச்சர் எனக்கு எதுவும் விலகவில்லை என்றேன். அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் நேற்று அந்த இடத்தில ஏன் வீங்கி இருந்தது என்றல் நேற்று நான் அந்த இடத்தில PAD அங்க இருந்தேன். அந்த இடத்தில் எனக்கு ரத்தம் வரும், அந்த இடத்தில ரத்தம் வரும்போது என் உடைகள் கரை படியக்கூடாது என்பதற்காக வைத்து இருந்தேன் என்றால்.
நான் ஏன் அங்க ரத்தம் வருகிறது?
கோமளா டீச்சர் கூறினார்- நான் உன்னிடம் சொல்கிறேன், ஆனால் நீவேறு யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என்று எனக்கு சத்தியம் செய்.
அவள் கை மீது என் கை வைத்து சத்தியம் பண்ணேன்.
அவள் படுத்துக்கோ சொன்னா.
நான் படுத்திருக்கும்போது, கோமளா டீச்சர் என் கையைப் பிடித்து இழுத்தா. நான் அவர்கள் மேல் விழுந்தேன். என் வாய் அவன் தோளிலும் கழுத்து பகுதியும் உரசியது.
கோமளா டீச்சர் இங்க பாரு நான் சொல்றது இப்போ கேளு திருமணத்திற்குப் பிறகு குழந்தை எப்படி பிறக்கின்றன என்பதை நீ படித்திருக்க வேண்டும் அல்லவா ?
ஹ்ம்ம் என்றேன்.
அவள் உடலுறவு பண்ணும்போது பெண்ணின் கூதி (யோனிக்குள்), ஆண்கள் தனது பூளை (ஆண்குறியை) வைத்து விந்து (ஸ்பெர்ம்) (விந்தணுக்களை) உள்ளே விட்டுவிடுவாரகள் … பின்னர் அந்த பெண் விந்தணுக்களின் உதவியுடன் குழந்தை உருவாகும். அதற்கு முக்கிய பங்கு வகிப்பது இந்த (PERIODS ). இது வந்து போன பிறகு குழந்தை பெற்று எடுக்க சிறந்த காலம் என்று சொன்ன.
(வாசகர்களே நான் (PERIODS ) பத்தி கரெக்டா சொல்றனா எனக்கு தெரியவில்லை. , தவறு எதாவது இருந்தால் உங்கள் கருத்தை கமெண்ட்ஸ் மூலம் சொல்லுங்கள், தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் )
இதையெல்லாம் நான் அமைதியாக கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
கோமளா – உனக்கு ஏதாவது புரிகிறதா?
நான் ஹ்ம்ம் என்று சொன்னேன். ,
ஆனால் இது என்ன யோனி… எனக்குத் தெரியாது.
டீச்சர் அவள் புண்டையில் என் கையை வைத்து சொன்னாள்- இது யோனி.
நான் சொன்னேன் – இது புண்டை.
அவ என்னை மேலே தள்ளி சொன்னா, – இதை உங்களுக்கு யார் சொன்னது?
பள்ளியில் எல்லோரும் ஒரு பெண்ணுக்கு புண்டை இருப்பதாகவும், பையன்களுக்கு பூல் இருப்பதாகவும் சொன்னாரகள்.
கோமளா டீச்சர் அப்போ உனக்கு எல்லாம் தெரியும், நீ என்னை. ஏமாத்தற ?
நான் இல்லை டீச்சர், இது தவிர வேறு எதுவும் எனக்கு தெரியாது.
கோமளா டீச்சர் – நான் காலையில் உன் வீட்டிற்கு வந்தபோது, நீ குளியலறையில் போகும் பொது ஏன் உன் உறுப்பை மறைத்தாய் ?
நான் இல்லை டீச்சர்.
கோமளா அப்படியானால் உன்னோட உறுப்பு அப்போ என் காலையில் பெரியதாக இருந்தது?
நான் எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஆனால் நான் காலையில் குளிக்க சென்றபோது, நான் அப்போ உங்களை நினைத்தேன் … அதனால் அப்போ தடிமனாக ஆனது.
உண்மையைச் சொல் வினய் !
கோமளா டீச்சர் என் இரு கைகளையும் அவள் கையில் பிடித்தாள்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன்- டீச்சர், நான் உங்கள் வயிற்றை அழுத்திக்கொண்டிருக்கும்போது, என் கை உன் முலைக்காம்பையும் உரசி கொண்டது அதுமட்டும் இல்லாமல் உங்கள் கீழ் நிலையையும் தொட்டுக் கொண்டிருந்தது. (தொப்புள், கூதி நடுவில் ) அப்போ அந்த நினைவு வந்தது.
கோமளா டீச்சர் அப்போ, என் முலைக்காம்பு உனக்கு அப்போ நினைவுக்குவந்ததா
நான் ஹ்ம்ம் அப்போதான் என் உறுப்பு பெருசா ஆச்சு என்றேன்.
அப்போ மீண்டும் உன் உறுப்பை பெருசு ஆக்கி காட்டு
நான் சொன்னேன் – டீச்சர் அது காலையில் நடந்தது இப்போ எப்படி முடியும்?…
கோமளா – நான் மீண்டும் படுத்துக் கொள்கிறேன்… நீ என் வயிற்றை அழுத்தி என் முலையையும் தோடு. உன் உறுப்பு பெரிதாகும்போது, எனக்குக் காட்டு.
நான் சரி என்றேன்.
அவளும் படுத்துக் கொண்ட, நான் அவளது வயிற்றைப் தொட ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. நான் அவளது முலையைத் தொட்டேன், பின்னர் அவள் லேசான புன்னகை பண்ண ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவன் முலையைத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவ என்னிடம் – என் முலைக்காம்பை அழுத்தமா அழுத்தவும்.
நான் இரண்டு கைகளாலும் மொலை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். என் பூல் கொஞ்சம் கொஞ்சமா விறைக்க ஆரம்பித்தது, அப்போ அவள் ஒரு மாறியாக இருந்தா.
நான் அவளிடம் சொன்னேன் -உங்களுக்கு வலிக்கிறதா ?
அவள் என்னிடம் … நன்றாக இருக்கிறது. என்று சொன்ன
நான் அவளிடம் டீச்சர் இப்போது உன்மொலை காட்டுங்கள்.
அவ ஒரு கையால் டி-ஷர்ட்டைத் தூக்கி, என்னை அங்க – பார். என்று காண்பித்த
அவள் மொலைகள் மாநிறத்தில் இருந்தது. அவள் மொலை கம்பு கருப்பு நிறத்தில் இருந்தது.
நான் அவளின் கை வைத்தேன், பின்னர் அவள் சொன்னா – எப்படி இருக்கு ?
நான் ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கு என்றேன்.
அவள் என்னை பார்த்து உன் உதடை அங்க வை
நான் என்னோட கழுத்தை சாய்த்து அவள் மொலை என் உதடுகளை வைத்தேன்.
அவள் அங்க அங்கே முத்தமிடு. சொன்ன. அதன் பிறகு அவளிடம் அவ புண்டை காண்பிக்க சொன்னேன். அவள் அணிந்து இருந்த ஷார்ட்ஸ் கழட்டி எறிந்தாள்.
அவள் புண்டை கருப்பாக இருந்தது. மூடி இருந்தது. அவள் என்னை அங்க முத்தம் இட சொன்ன.
நான் அவன் கையை அகற்றி அவ புண்டை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் மூக்கு அவளது புண்டையை க தடவ ஆரம்பித்தது. அவளது புண்டை மகிழ்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன். அவள் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அழுத்த ஆரம்பித்தாள், என் மூச்சு முட்டியது. நான் வாய் திறந்தது, என் நாக்கு அவளது புண்டையைத் தொட்டது… நான் கோமளா டீச்சர் புண்டையின் உப்பு நீரை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
டீச்சர் புண்டையின் சுவையை நான் மிகவும் சுவைத்தேன். பின்னர் நான் அவனது முழு புண்டையையும் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு அவளது புண்டைக்குள் செல்ல ஆரம்பித்தது. இதை உணர்ந்த கோமளா டீச்சர் என் இடுப்பில் கை வைத்து என்னை அவள் மேல் இழுத்தாள்டீச்சர் என் மீது சாய்ந்தாள். அவள் கையால் என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது நான் மீண்டும் அவள் புண்டையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்களில், அவள் புண்டை ரசம் என் வாயில் விட்டாள். என் மூக்கு மற்றும் உதடுகளில் இருந்து தண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. நான் அவ கையிலிருந்து என் தலையை அகற்றி உட்கார ஆரம்பித்தேன். இரு கைகளாலும் என்னைப் பிடித்துக் கொண்ட கோமளா, மீண்டும்என்னை தள்ளிவிட்டு என் இடுப்பை இறுக்கிக் கொண்டாள்.
என் உதடுகளை உறிஞ்சும் போது கோமளா ஏதோ சொன்னா, ஆனா எனக்கு புரியவில்லை. நானும் எதுவும் கேட்காமல் அவர்களை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். முத்தமிடும்போது என் பூல் இன்னும் பெரிதாகிவிட்டது என்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் அவளிடம் என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது என்று.
அவள் முன்னால் சென்று என் பூளை அவள் கையில் பிடித்து அதை பிடித்துகொண்டாள்.
கோமளா என்னை படுத்துக்கொள்ள சொன்ன
நானும் ஹ்ம்ம் என்று தலையாட்டினேன்
நான் படுத்துக் கொண்டேன், இரு கைகளாலும் கோமளா டீச்சர் பிடித்து தனது வாயில் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். பூளை நன்றாக ஊம்புவதில் நான் மிகவும் நன்றாக உணர்ந்தேன்.
நான் அவளிடம் என் கீழ் ஆடை அகட்டற்ற வேண்டுமா என்றேன்?
அவளே என் கீழ் நிக்கர், மற்றும் ஜெட்டி இரண்டையும் கீழே இழுத்து, வெளியே எறிந்தார்.
கோமளா வேரா ஏதாவது கழட்ட வேண்டுமா?
நான் சொன்னேன் – டி-ஷர்ட் இருக்கு … என் பேச்சு முடிவதற்கு முன்பே அவ என் டி-ஷர்ட்டை கழற்றினா, அவளும் முற்றிலும் நிர்வாணமாகிவிட்டா.
நான் அவளை நிர்வாணமாகப் பார்த்தேன். கோமளா டீச்சர் மீண்டும் என் பூளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்ற ஒரு உணர்வு.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போல ஒரு உணர்வு, என் பூல் தண்ணீரை (விந்து )கக்கியது.
கோமளா என் பூளில் இருந்த இருந்த தண்ணீரை எல்லாம் குடித்துவிட்டு மீண்டும் என் பூளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தா. இப்போது அவ வேகம் சப்பினா.
என் பூல் இப்போது சிறியதாக இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன், ஆனால் அவள் என் பூளை தொடர்ந்து சப்பிகொண்டு இருந்தா
நான் அவளிடமே என் பூல் எனக்கு வலிக்குது என்றேன்.
அவள் எதுவும் பேசாமல் அப்படியே என் பூளை உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் உண்மையில் வலியை உணர்ந்தேன். நான் இடுப்பை உயர்த்தி உட்கார ஆரம்பித்தபோது, அவள் சப்புவதை நிறுத்தினால்.
அவர் சிறிது நேரம் களைத்து – நீ என் முலைக்காம்பை சப்புக்ரியா ?
நான் அவளது புண்டையை சப்பலாம் என்று நினைத்தேன், பிஆனா அவ சொன்னதால். நான் எழுந்து உட்கார்ந்து அவள் முலைகளில் பிடித்துகொண்டேன்.
.
நான் ஒரு மொலை கைகளால் பேசிந்துகொண்டு இன்னொரு மொலையும் சப்பிகொண்டு இருந்தேன். சுமார் 10 நிமிடம் இவவறு செய்தேன்.
அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் வினய், இப்போது நீ என் புண்டையை சப்பு என்றால்.
நான் முலையிலிருந்து என் வாயை எடுத்துவிட்டேன்.
இன்று முதல் நான் முற்றிலும் உன்னுடையவஅல்.
நான் அவளிடமே நீங்க காதில் எதோ சொன்னியே அது என்ன ?
அவள் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னேன், எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் சொன்ன. எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை ஆனா அவ அப்போ சிலது சொல்லும்போது.
நான்கோமளா டீச்சர் கிட்ட சொன்னேன் – என்னை கன்னத்தில் முத்தமிடுங்கள், உங்கள் முகம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். என்றேன்.
அவள் என் கைகளை பிடித்து, நீ என்ன செய்ய வேண்டுமோ அதைச் செய்யுங்கள் நான் உன்னுடையவள் என்று மீண்டும் சொன்னா.
நான் அவளை கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன், அவள் கன்னங்கள் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவன் முலையைப் பிடித்து வாயில் உஉறிஞ்சுக்கொண்ட இருந்தேன்.
அப்போ அவள் போதும் உன் பூளை என்னோட கூதில விடு என்றால்.
நான் எப்படி செய்யவேண்டும் எப்படி நுழைக்க வேண்டும் என்று கேட்டான்?
கோமளா நீ படுத்துக் கொள்…நானே பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
நான் படுத்துக் கொண்டேன். கோமளா என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். என் பூல் மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
மேலும் கோமளா டீச்சர் என்னிடம் – நான் என் யோனியில்(கூதி) நுழைத்துக்கொள்கிறேன் நீ படுத்துக் கோல்
நான் எதுவும் பேசாம இருந்தேன்.
அவள் ரொம்ப நேரம் என் பூளை நுழைக்க முயற்சி செய்தால். அவளுக்கும் எனக்கும் வலி தாங்கமுடியவில்லை. அதனை பிறகு சிறிது என்னை வைத்து நுழைக்க முயற்சி செய்த. என் பூல் பாதி உள்ள போனது. அப்போ அவளை புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்தது.
நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவள் முதல் தடவை பெண்கள் கூதியில் நுழையும்போது அந்த பகுதியில் இருக்கும் சதை கிழிந்துகொண்டுதான் போகும், அதனால் வர ரத்தம் என்று மேலும் கூறினால்.
நான் அவளிடமே எனக்கு வலிக்கிறது என்றேன். அவள் என்னிடம் வலிய தாங்கிக்கொள்ள சொன்னால். கடைசியில்
என் பூளை அவள் கூதியில் நுழைத்துக்கொண்டாள். என்னால் வலி தங்க முடியவில்லை, அவள் கண்களில் இருந்தும் தண்ணீர் வந்தது.
அவள் நீண்ட நேரம் என் மீது படுத்தாள். பின்னர் அவள் கைகளை என் மார்பிலிருந்து எடுத்து என் முகத்தைப் பிடித்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்
. நான் அதை நேசித்தேன், ஆனால் அது கொஞ்சம் வலித்தது. .
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் என்னிடம் வினய், நீ என் மேல் வந்து மெதுவாக உன் பூளை உள்ளேயும் வெளியேயும் அட்டா வேண்டும்.
நான் அவ இடுப்பைப் பிடித்து அவளைத் திருப்பினேன். அவள் என் கீழ் வந்தாள். இடுப்பை உயர்த்தி மெதுவாக தள்ள ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் அவ கொஞ்ச நேரம் இரு சொன்னா.
நான் நிறுத்தி அவள் என்னிடம் பொறுமையா செய் என்றல்.
அவள் கைகளை என் இடுப்பில் சுற்றிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹாஹஹாஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ. என்ற சத்தம் அவ வாயிலிருந்து வர ஆரம்பித்தது. ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு எங்கள் இருவருக்கும் விந்து வந்தது, நாங்கள் இருவரும் சரிந்தோம். நான் அவள் மீது விழுந்தேன்.
அதன் பிறகு அவள் சோர்வாக இருக்கு எதாவது சாப்பிடலாம்,
நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டோம். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டோம். நான் தூங்கிவிட்டேன் அவளும் தூங்கிவிட்டா.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் எழுந்தேன், பின்னர் கோமளா எனக்கு முன் எழுந்திருப்பதைக் கண்டேன். அவள் குளித்தாள்.
நான் அவளிடம் கேட்டேன் – மணி என்ன ?
அவள் டியூஷன் ஆரம்பிக்கும் நேரம் செய்கிறான் ஆடைகள் சரி செய் என்றல்.
இப்போ அவ அனைவர்க்கும் பாடம் நடத்த ஆரம்பித்த.
அதன் பிறகு என்ன நடந்தது, அதை என் அடுத்த கதைல பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு