ஹாய் நண்பர்களே நான் ஆதி . என் முதல் கதை ஆதலால் தவறு ஏதுமா இருந்தால் மன்னிக்கவும். சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
இந்த கதைல என் வாழ்க்கை ஓசூரில் எப்படி மாறியது என்பது குறித்து எழுதியுள்ளேன். அங்கு எப்படி என் காம வாழ்க்கை ஆரம்பித்தது என்றும் பார்க்கலாம்.
நான் மதுரை பக்கத்தில் ஒரு கிராமத்தில் பிறந்தவன். என் தந்தை இறக்கவே நான் பிழைப்பு தேடி ஒசூருக்கு வரவேண்டியதாயிட்டு.எனக்கு வயது 23. நல்லா கட்டுமஸ்த்தாக உடலும் மேலும் நல்ல பெரிய கருத்து பூலும் வைத்திருப்பேன். ஓசூரில் மூக்கொண்டப்பள்ளி என்ற பகுதியில் குடியிருக்க வேண்டியதாயிற்று. மேலும் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலைக்கு சேர்ந்து அதுக்கு பக்கத்திலேயே பேஜ்ஜூலர் ரூம் எடுத்து தங்கியிருக்கிறேன்.
ரூம்மில் அனைவரிடமும் நன்றாக பழகினேன்.அவர்களும் நன்றாக பழகினர். மொத்தம் என்னோடு சேர்த்து ஐந்து பேர் . எனக்கு மாதம் இருபதாயிரம் சம்பளம் அதில் பதிமூன்றாயிரத்தை வீட்டில் குடுத்து விட்டு மற்றதை செலவுக்கு வைத்துக்கொண்டேன்.
அப்படி நாட்கள் போகிக்கொண்டு இருக்க . அந்த பகுதியில் ஒரு பஜ்ஜி போண்டா போடும் ஆண்டியுடன் பழக்கம் ஏற்பட்டது. நான் ஐந்து மணிக்கு வேலை முடித்து வந்தவுடன். அந்த பகுதியில் பிரபலமான பஜ்ஜி கடை ஒன்று உள்ளது . அந்த கடையில் சாப்பிட்டு விட்டுதான் நான் ரூமுக்கு செல்லுவேன். மேலும் அந்த கடையை கடந்துதான் என் ரூமுக்கு செல்ல வேண்டும்.
அந்த கடையை நடத்துபவர் ஒரு ஆண்டி. அவள் பேர் ராணி. ஆம் அவள் இந்த கதையின் நாயகி அவளை முதலில் பஜ்ஜி சாப்பிடும் போதுதான் பார்த்தேன் . அப்போது எதுவும் தப்பாக தெரியவில்லை. அவளுடன் நானுக்கு நாள் தினமும் அவள் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அவளுக்கு ஒரு மகள் இருக்கிறாள் அவள் தான் ரோஸ்னி. அவள் அப்போதான் பத்தாவது முடித்திருக்கிறாள். அவர்கள் கடைக்கு அடிக்கடி போக ரோஸ்னிக்கும் என்னை நன்றாக தெரியும் மேலும் அவளை வம்பிப்பதால் அவற்றால் நானும் டைம் பாஸ்சுக்கு அங்குதான் போவேன் . அவள் என்னை அண்ணாணு தான் கூப்பிடுவாள்.
அப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல இராணியின் குடும்பத்துக்கு ரெம்ப நெருக்கமானேன். அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கும் போகிவந்தேன். இப்போது அவள் பற்றியும் அவள் குடும்பம் பற்றி கூறுகிறேன்.
( அவள் பெயர் இராணி. அவள் கணவன் பெயர் தினகரன். அவன் தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறான். (அவளது உடலமைப்பு:- நல்ல கருப்பு கட்டை அவள் மகளை போல . ஒரிரு நரைத்த முடி . வயது சுமார் 35 இருக்கும். அவள் முலை 28. அவள் எப்போதும் சேலைதான் அணிவாள். நல்ல குடும்பப்பெண். பாடி சைஸ் 28,30,33 )
அப்படி ஒருநாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு ஆதார் திருத்தும் விசயமாக லீவு போட்டு ரூமில் தங்கியிருந்தேன்‌. அவளிடம் போய் பேசலாம் என்று அவள் வீட்டுக்குள் சென்றேன். அவள் வீடு பூட்ட வில்லை. ஆதலால் நேராக உள்ள சென்றேன். அங்கு பார்த்த காட்சி என்னை நிலைகுலைய வைத்தது.
அங்கு அவள் ஜேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் புண்டையில் விரலை விட்டுக்கொண்டு இருக்க ரூமின் டிவியில் பார்ன் வீடியே ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்து நான் அதிர்ச்சியடைய. அவள் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியடைய  . உடனை தன்னை சுதாரித்து கொண்டு சேலையை சரி செய்துக்கொண்டு எழுந்தாள். அதை பார்த்து நான் ” சாரி ஆண்டி தெரியாமல் வந்துட்டேனூ “- சொன்னேன்.
இராணி:- கதவ கட்டிட்டு வர தெரியாதா ? – என்றாள்.
நான் :- சாரி ஆண்டி , என்ன மன்னிச்சுடுங்க  – என்றேன்.
இராணி :- சாரி எல்லாம் சரியாகிடுமா – என்றாள்.
நான் :- அதான் சாரி சொல்றேன்ல ஆண்டி – என்றேன்.
இராணி :- சாரி சொன்ன, நீ வெளி போகி இவ இந்த மாதிரி புண்டைல விரல் போட்டுக்கிட்டு இருக்கானு சொல்லிட்டேனா – என்றாள்.
நான் :- அதெல்லாம் இல்ல ஆண்டி – என்றேன்.
இராணி :- டேய் நடிக்காதடா குட்டி என்றாள்.
நான் :- இல்ல ஆண்டி, நான் யார்ட்டாயும் சொல்ல மாட்டேன். – என்றேன்.
இராணி :-  ம்ம்… சரி இப்ப எதுக்கு வந்த? என்றாள்.
நான் :- சும்மா உங்க பாக்க ஆண்டி வந்தேன் – என்றேன்.
இராணி :- சும்மா பார்க்கலாம்னு வந்தியா? இல்ல என்ன யாருமில்லாத டைம்ல ஓக்கலாம்னு வந்தியா?- என்றாள்.
நான் :- இல்ல ஆண்டி . நான் சும்மாதான் பாக்க வந்தேன் – என்றேன்.
இராணி :- டேய் முதல உன் பூல கட்டு படுத்துடா , விட்டா பேண்டுவிட்டு வேளியே வந்து என்ன ஓத்துடும் போல – என்றாள்.
நான் :- அதலாம் இல்ல ஆண்டினு – என் கையால் என் நூலை மறைத்துக்கொண்டேன்.
இராணி :- ஏன்டா மறைக்கிற – என்று என் பக்கத்தில் வந்து உந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் :- ஏன் ஆண்டி இப்படி பாக்குறீங்க ? – என்றேன்.
இராணி :- இல்ல நீ கன்னிபையனா? – என்றாள்.
நான் :- ஆமாம் , ஆண்டி எப்படி கண்டுபிடிச்சிங்க? – என்றேன்.
இராணி :- அதான் உன்னைப் பாத்தாலே தெரியுதே . என்ன பாத்து உடனே உனக்கு குப்புனு வேர்க்குதே- என்றாள்.
நான் :- அதெல்லாம் இல்ல ஆண்டி- என்றேன்.
இராணி :- சரி உனக்கு செக்ஸ் மேல இன்ட்ரஸ்ட் இருக்க? – என்றாள்.
நான் :- அது வந்து … அது வந்து – என இழுக்க .
இராணி :- ஆமா வா ? இல்லயா ?- என்றாள்.
நான் :- ஆண்டி இன்டர்ஸ்ட் இருக்கு ஆண்டி .- என்றேன்.
இராணி :- நான் உன்ன ஓக்க சொன்னா என்ன செய்வ ? – என்றாள்.
நான் :- ம்.. ஓப்பேன், ஆனால் நான் உண்மையா யாரையும் ஓத்தது இல்லயே ஆண்டி – என்றேன்.
இராணி :- பரவாயில்ல இப்ப கத்துக்க குட்டி – என்றாள்.
நான் :- சரிங்க ஆண்டினு – வழிய ஆரம்பித்தேன்.
இராணி :- சரி , இப்ப கிளம்பு நாளைக்கு காலைல பத்து மணிக்கு வா சரியா? – என்றாள்.
நான் :- ஏன் ஆண்டி ?
இராணி :- அப்பத்தான் நான் பிரியா இருப்பேன். என் புருசன் வேலைக்கு போகிருவாரு . அப்புறம் என் பெண்ணு ஸ்கூலுக்கு போகிருவா- என்றாள்.
நான் :- ம்ம்.. சரிங்க ஆண்டி, என் நம்பர் இது தான் கால் பண்ணுங்க – என்று காலண்டரில் எழுதிவிட்டு சென்றேன்.
இராணி :- அன்று இரவு முழுக்க தூக்கமே இல்லே.
அடுத்த நாள் காலை சரியாக ஒரு 10:12 கால் செய்தாள் இராணி. ‘என்ன ஆண்டி?’ என்றேன். அவள் ” வாடா என்ன போட ” – என்று போனை வைத்தாள்.
பின் யாரும் நடமாட்டம் இல்லாத நேரம்பார்த்து அவள் வீட்டுக்கு எப்பவும் போல சென்றேன்.
நான் செருப்பை கலட்டாமல் செருப்புடன் உள்ளே வேகமாக சென்றேன். அங்கு அவள் நான் வந்தவுடன் ” படார் ”  கதவை சாத்தினாள்.பின் தான் அவளை நான் பார்த்தேன்.
அவள் கருப்பு என்றாலும் நல்ல கலையானவள். நல்லா குளிச்சு பொட்டு வச்சு பூ வச்சு அளங்காரிச்சுருந்தாள். அதை பார்த்தபோது எப்போதும் அவளை பஜ்ஜி போடும் இடத்தில் வேர்வை உடலில் பார்த்த இவளா? இது என்பது போல இருந்தது . அப்போது என்னருகில் வந்து என்ன பேண்டுக்குள் படாரேன கைவிட்டு என் பூல வெளியே எடுத்தாள். நான் பயந்துவிட்டேன் அவள் ” என்னடா பூலு இம்மா தண்டி இருக்கு ” என்றாள். நான் சிரித்தேன்.
நான் அவள் முலையை லைட்டாக அமுக்க. அவள் என் பூலுக்கு கை அடித்துவிட்டால். அப்பறம் தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு  அவள் சேலையோடு பாவாடையோடு இடுப்பில் கை வைத்து இழுத்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து விழ நான் அவள் வாய் மேல் வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு சமமாக ஈடு குடுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அந்த போராட்டம் தொடர்ந்து முடிந்தது. என் வாய் முழுக்க என் லிப்ஸ்டிக் மற்றும் அவள் வாயில் என் பல்லின் கீறல்கள் இருந்தன.அவள் பின் சிரிக்க நான் அவள் சேலையின் முந்தானையை உருவி பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நிறுத்தினேன். பின் அவள் ஜாக்கெட்டை கசக்க அவளே ” அஸஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹஹாஹ…..” – என கத்த ஆரம்பித்தாள்.
பின் அவளை என் அருகில் இழுத்து அவள் இரு அக்குள்க்கு கை வைத்தேன் அது நனைந்து இருந்தது. அதன் நாற்றம் என்னை மேலும் அவளை ஓக்க வெறியேற்றியது. அவள் பின் புறம் பற்றிய நான் அவள் வியர்வை நாற்றம் அவள் வைத்திருந்த மல்லிகை யுடன் கலந்து வாசனை திரவியமாக மாறி ஆளை மயக்கியது. சிறிது நேரம் தன்னிலை மறந்து விட்டேன். பின் அவள் சிரிப்புன்‌.
இராணி :- என்ன குட்டி , பூவு நல்லாருக்கா? – என்றாள்.
நான் :- செமையா இருக்கு ஆண்டி – என்றேன்.
இராணி :- பாக்க மட்டும்தான் செர்பியா? – என்றாள்.
நான் :- இல்ல ஆண்டி , பூவ கசக்கவும் செய்வேன் – என்று அவளை கட்டியணைத்து அவள் உடலை கசக்கி சூடுபடுத்தினேன்‌.
பின் அவள் அக்குளில் பற்றிய கைகள் அவள் ஜாக்கெட்டை அடைந்து அவள் மார்பூகளை கசக்க அவள் மெய் மறந்து போனால். அவள் காம்புகளை கண்டறிந்து அதை திருகினேன்‌ . அவள் ” ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆஆஆ இஇஇ வ்வ்வ்வ்…..”- என பிதற்றினாள்.
பின் அவள் ஜாக்கெட் என் கைபோட்டு கசங்க ஆரம்பித்தது. பின் நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியை விடுவித்து அவள் முலை தரிசனம் பெற்றேன்🥹🤲🙇. அவற்றை என் வாய்க்குள் திணக்க முயன்றேன் ஆனால் அளவில் பெரியதால் முழுவதும் திணிக்க முடியவில்லை.
பின் அவற்றில் நாணயவியல் உள்ள கருப்பு திராட்சை பழ காம்பில் என் பற்களால் சிறிதாக கடிக்க அவள் திணறி போனால் ” அவ் அவ்ஷஷஷ”- என முனங்க. நான் அவள் அக்குள் முதல் முலைக்காம்பு வரை நாக்கால் நக்கு அவள் வியர்வையை சுத்தம் செய்தேன். அவள் மார்பு முழுவதும் என் எச்சியால் நிறைந்திருக்க. என் பார்வை அவள் பாவாடையை நோக்கி சென்றது.
அவளை நிற்க வைத்து அவள் பாவாடையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன் . ஆனால் முடியவில்லே. அவள் “இதையே கழட்ட முடியலையே குட்டி நீ எப்படி என்ன ஒலுக்க போற?”- என்றாள். பின் அவள் வார்த்தையில் கோபம் கொண்ட நான் அவள் பாவாடையை கிழித்து எறிந்தேன்.” டார் டார் டார் “- என சத்தம் வந்தது. அதைக்கண்டு அதிர்ச்சியான ஆள் திட்ட ஆரம்பித்தாள் அவள். ஆனால் நான் அதை கண்டுகொள்ளாது. அவள் இரு கால்களையும் விரித்து அவள் புண்டையில் நாக்கை பதித்தேன்.
அவள் சூடான புண்டையில் என் ஜில்லென்ற நாக்க பதிக்க அதிர்வுற்றாள் பாவை. பின் என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்க நக்க அவள் இடுப்பை கீழே இறக்கி மேலே உயர்த்தியும் என் நாக்கில் ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ” ம்ம் ம்ம் ஷஷஷஷஷஹஹஹஹாஆஆ…” – என முனங்க . நான் என் நாக்கு போடும் பணியில் தீவிரமானேன். அவள் என் தலையை அவள் புண்டயில் திணிக்க ஆரம்பித்தால் . பின் வேண்டுமென்றே அவள் பருப்பை சிறிது கடிக்க அவள் அலறி துடித்தாள். பின் அவளை கட்டிலில் போட்டேன்.
நான் அவளை கட்டிலில் போட்டவுடன் . அவள் பரிந்துக்கொண்டு அவள் கால் களை. விரித்து ஓக்க ஆழைத்தாள். நானும் என் பூலில் எச்சியை துப்பி இரு முறை கையடிக்க முறுக்கு கம்பி போல் ஆனான் என் தம்பி. பின் அவள் கருப்பு புணடைக்குள் என் தம்பி திணிக்க அது டெயிட்டாக இருந்தது. பின் சிரமப்பட்டு திணிக்க உள் நுழைந்தது. பின் அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கால்களை என் கையால் தூக்கி பிடித்து மெசினேரி பொசிசனில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவள் என் பூல் மற்றும் தொடையில் அடிப்பட்டு அவள் உடல் முலையும் குழுங்க ஆரம்பித்தது. பின் எனக்கு மூடு ஏற என் வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் ” அப்படித்தான் குட்டி அப்படிதான் நல்ல ஓலுடா என்ன . ஆமா அப்டித்தான் நல்லா செமையா ஓக்குறடா குட்டி “- என்று கத்த. நானும் அவளை உடல் அதிரும்படி ” டப்டப்டப்”- என அவள் கூதியில் குடைய ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் புண்டையில் விந்தையை கக்க நான் அவள் மீது சாய்ந்து படுத்து கொண்டேன். அவளுக்கும் தண்ணி வர கட்டிலிலே  போய்ட்டாள்.
பின் இருவரும் சற்று படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். பின் அவள் என் சுன்னிய ஊம்பி அடுத்த ரவுண்டுக்கு தாக்கினாள். இந்த தடவை நான் கட்டிலுக்கு வேளியே நிற்க்க அவள் கட்டிலில் டாகி மாதிரி நிக்க அவள் புண்டைக்கும் என் சுன்னிக்கும் சரியான இசைவாக இருந்தது அந்த தூரம். எனவே அவளின் அரைஞாயிரை பிடித்து அவள் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னிடம் ” ரெம்ப நாளுக்கு அப்புறம் இப்படி ஓக்குறேன்டா “- என்றாள்.
நான் :- ஏன் ஆண்டி அண்ணன் உங்கள ஓக்குறது இல்லையா – என்றேன்.
அவள் :- இல்லடா அந்த ஆளுக்கு பூலே எந்திக்காது அப்பறம் எப்படி என்ன ஓப்பான். – என்றாள்.
நான் :- (திகைப்புடன் ) என்ன ஆண்டி சொல்றீங்க . அப்பறம் எப்படி உங்களுக்கு பெண்கள் பிள்ள – என்றேன்.
அவள் :- அது அவனுக்கு பிறந்தது இல்லடா – என்றாள்..
நான் :- என்ன ஆண்டி சொலறீங்க – என்றேன்.
அவள் :- ஆமாடா குட்டி, அவள் என் முன்னாள் காதலனுக்கு பெறந்ததவ – என்றாள்.
நான் :- ஏன் ஆண்டி (சொரகோசி). அதான் செயற்கையாக அவர் விந்து வச்சு உங்களுக்கு கொழந்த பெத்துகலாம்ள – என்றேன்.
அவள் :- அதுக்கு அந்த தேவிடியா பெத்தது வரனும்லடா . அவன் என்ன மலடினு சொல்ல ஆரம்பிச்சுடான் . பின் நான்தான் அவன் டார்ச்சர் தாங்க முடியாம என் முன்னாள் காதலன்ட்ட இந்த விசயத்த சொல்ல அவன் எனக்கு இந்த ஐடியா கொடுத்தான்.
நானும் அவள் ஓக்குற நேரம் பாத்து அவன்ட்ட ஓலுவாங்கி இவளபெத்தேன்டா. என் புருசன் ஒரு பூலுசெத்தவன்டா குட்டி – என்றாள்.
பின் அவளை ஓத்து தள்ள ஆரம்பிச்சேன். பின் விந்தை அவள் சூத்தின் பிளவில் விட்டேன். அவள் என் கட்டி பிடித்து சிறிது நேரம் தூங்க ஆரம்பித்தாள். பின் இருவரும் பாம்பு போல் கட்டி சுருண்டு படுத்து விட்டோம் . பின் என் உடைகளை மாற்றிவிட்டு அங்கிருந்து என் ரூமுக்கு சென்றேன்.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் கருத்து தெரிவியுங்க. அப்புறம் செக்ஸ் ஆசைப்படும் பெண்கள், இல்லற வாழ்வில் தனிமையை உணரும் பெண்கள் தயக்கமின்றி எனக்கு ( ) email or google chat பண்ணுங்க . இரகசியம் 💯 சதவீதம் பாதுகாக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு