இருவரும் முதல் ரவுண்ட் ஓல் முடித்து விட்டு 69 நிலையில் அம்மாவின் வாயில் சுண்ணியும் அங்கிள் வாயில் புண்டையும் வைத்து சுகம் கண்டனர். அப்போது அங்கிள் சுண்ணி மீண்டும் எட்டு இன்ச் மற்றும் கட்டையாக மாறி அம்மாவின் வாயை அடைத்தது.
அப்போது அங்கிள் இடுப்பை மேலே தூக்கி வாயில் ஓத்தார். அம்மா பொரை ஏரி இருமி வாயை சுண்ணியில் இருந்து எடுத்தார். அங்கிள் ஊம்புடி தேவிடியா என்று தலையை அமுக்கி சுண்ணியை வாயில் தினித்து ஊம்புடி தேவிடியா என்றார். அம்மாவும் ம்ம் என்று ஊம்பினால்.
அங்கிள் அம்மாவின் புண்டையில் நக்கி விரலால் ஓத்துகொண்டே குண்டியில் பாளார் என அறைந்து குண்டியை விரித்து ஓட்டையில் விரல் வைத்து தள்ளினார். அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் வேன்டாங்க வலிக்குது என்றால். அங்கிள் அதை காதில் வாங்காமல் குண்டியை அமுக்கி பிடித்து ஓட்டையில் விரல் விட்டு குத்தினார்.
அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஷ் என்று முனங்கினால். அப்படியே சுண்ணியை ஊம்பியே ஓலுக்கு தயார் செய்தால். அங்கிள் எழுந்து வாடி அரிபெடுத்த தேவிடியா முன்ட என்று இழுத்து டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து விட்டு குண்டியில் எச்சில் துப்பி தடவி பளார் என அறைந்து விரித்து பிடித்தார்.
ஏய் தமிழரசி உன் சூத்த பாத்து வெறி ஏறுதுடி என்று குண்டியை பளார் என அறைந்து அமுக்கி கசக்கினார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம் என்றால். சுண்ணியை லேசாக கை அடித்து விட்டு குண்டி ஓட்டையில் வைத்து லேசாக உள்ளே விட்டார் போகவில்லை.
அம்மா ஏங்க வேணாம் வலிக்கும் என்றால். ஏய் சூத்தழகி சும்மா இருடி உள்ள போய்டா நல்லா இருக்கும் என்றார். அம்மா வலிக்கும் என்றால். அங்கிள் அதெல்லாம் ஒன்னு ஆகாது கொஞ்ச நேரம் என்று. மீண்டும் விரித்து பிடித்து சூத்தில் வைத்து லேசாக உள்ளே தள்ளினார்.
அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஐயோ என்று கையால் வாயை மூடிக் கொண்டால். அங்கிள் மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி சுண்ணி மொட்டை உள்ளே இரக்கி விட்டு. அவ்ளோதா என்று கூறி பளார் என குண்டியில் அறைந்து மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் உஷ் ஒஒ என்று உளரிக்கொண்டிருந்தால்.
அங்கிள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு முழு சுண்ணியை குண்டியில் இரக்கி விட்டு அம்மா முதுகில் சாய்ந்து முன்னே கை விட்டு முலையை கசக்கி பிடித்து கொண்டு மெதுவாக ஓத்தார். அம்மா ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஆஆஆஆ அப்டிதா மெதுவா பண்ணுங்க என்று முனங்கினால்.
அங்கிள் முலையை விட்டு நிமிர்ந்து அம்மாவின் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து குண்டியில் பாளார் என அறைந்து குண்டி கொழுத்த தேவிடியா முன்ட என்று இழுத்து முழு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சரக்கென குத்தினார். அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஐயோ உஉஉஊஊஊ என்று அலரினால்.
அங்கிள் விடாமல் வேகமாக ஓத்து கதற விட்டார். குண்டியை இரு பக்கமும் அறைந்து சிவக்க வைத்தார். இதை பார்த்த நான் பயங்கரமாக மூடாகி சுண்ணியை தடவ ஆரம்பித்தேன். அங்கிள் பல்லை கடித்துகொண்டு முடியை சற்றி கொத்தாக பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் இருந்து இரங்கி நின்று ஓத்தார்.
தேவிடியா அம்புட்டு அரிப்பா உனக்கு என்று கேட்டுகொன்டே ஓத்தார். அம்மா ஆமா ம்ம் அப்டிதா குத்துங்க கிழிங்க இன்னு இரண்டு பூலு கொண்டு வாங்க என்று கதறி கொண்டே ஓல் வாங்கினால். ஒரு வளியாக அங்கிள் உச்சத்தை எட்டி விட்டார் போல் அவரின் வெறியும் வேகமும் கூடியது. கட்டில் குழுங்கியது.
அம்மாவின் சூத்தில் ஓத்து ஒரு வளி செய்துவிட்டு சுண்ணியை உறுவி எதிர்பாரா நேரத்தில் புண்டையில் சொருகி ஓத்தார். அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஐயோ என்று கத்தி கொண்டிருந்தால். விடாமல் ஓத்து கதற விட்டார் .பின்னர் சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து உறுவி திரும்புடி தேவிடியா என்று வாயில் வைத்து ஓத்தார்.
அம்மா வாயில் ஓத்து விந்து வரும்போது விட்டார். அம்மாவும் ம்ம் என்று கை அடித்து விட்டு ஊம்பி கொட்டையை சப்பினால். பிறகு வந்த விந்தை மொத்தமும் நக்கி குடித்தால். அங்கிள் சுண்ணியை ஊம்பியே சுத்தம் செய்தால். பிறகு இருவரும் கட்டிலில் படுத்து ஓய்வு எடுத்தனர். அம்மா இன்னும் உஷ் ஸ்ஸ் என்று புலம்பி கொண்டிருந்தால். அங்கிள் மூச்சு வாங்கினார்.
அங்கிள் : என்னடி எப்படி இருக்கு.
அம்மா : சூப்பரா இருக்கு இந்த மாதிரி தா நா எதிர் பாத்தேன்.
அங்கிள் : ம்ம் அப்போ டெய்லி வரவா.
அம்மா : ம்ம் கண்டிப்பா வாங்க.
அங்கிள் : சரி நீ கேட்ட இரண்டு பூலு இன்னைக்கி வேனுமா.
அம்மா : ஐயோ அது சும்மா மூட்ல சொன்னே.
அங்கிள் : ஏய் சூப்பர இருக்கும்டி.
அம்மா :இல்ல பைய 3 மணிக்கு வந்துர்வா அதா ( அப்போது மணி 12).
அங்கிள் :அதுக்கு இன்னும் டைம் இருக்கு அதுகுள்ள முடுஞ்சுரும்.
அம்மா : சரி வர சொல்லுங்க ஆனா சேப்டி தான.
அங்கிள் : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல என் ப்ரண்ட் தா.
அம்மா : ம்ம் ஓகே.
அங்கிள் உடனே போன் செய்து வாடா மச்சா என்றார். பத்து நிமிடத்தில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டதும் அங்கிள் ம்ம் வந்துடாங்க என்றார். அம்மா அதுகுள்ள எப்படி என்றால். உன் மேல ஆசைல ரெடியா இருந்தாங்க கால் பண்ணதும் வந்துடாங்க இரு என்று கதவை திறந்து விட்டார்.
அவர்கள் உள்ளே வந்தனர். ஒரு ஆள் என நினைத்து இரண்டு பேர் வந்தார்கள். அவர்களும் அங்கிள் போல நல்ல உயரம் என்று பார்க்கவே பயமாக இருந்தது. அம்மா போர்வையால் உடலை மூடினால் .
அங்கிள் மற்றும் இரண்டு பேர் உள்ளே வந்தனர். அம்மா வெக்கப்பட்டால். உடனே அங்கிள் என்னடி மூடிட்ட என்று போர்வையை இழுத்து தூக்கி எறிந்து விட்டு எழுப்பி நிற்க வைத்தார். மற்ற இருவரும் என்ன அழகுடா தேவியால டெய்லி பாத்து ஏங்கிட்டு இருந்தே இப்ப ஓக்க போரேன் என்று சுண்ணியை தடவினார்கள்.
ஒருவர் பக்கத்தில் வந்து அம்மாவை திருப்பி குண்டியை அமுக்கி கசக்கினார். அம்மா ம்ம் என்று முனங்கினால். இன்னொரு அங்கிள் முலையை கசக்கி பிடித்து வாயில் வைத்து காம்பை பற்களால் கடித்து உறிந்தார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா என்றால்.
உடனே அவர்கள் உடைகளை கலட்டிபோட்டு அம்மணம் ஆகி நின்றார். அம்மா அவர்கள் சுண்ணியை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனால். அவர்கள் சுண்ணியும் அங்கிள் போல எட்டு இன்ச் மற்றும் கட்டையாக இருந்தது. அவர்கள் அம்மாவை முட்டி போட சொல்லி ஊம்ப கொடுத்தனர். அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு அதை கை அடித்து விட்டு வாயில் வைத்து ஊம்பினால். நன்கு எச்சில் துப்பி ஊம்பினால்.
சரியான தேவிடியா முன்ட என்று சிரித்தார். தலையை பிடித்துகொண்டு வாயில் வேகமாக ஓத்தான். அங்கிள் இருவரும் வாயில் ஓத்துவிட்டு எழுப்பி படுக்க வைத்து காலை விரித்து புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தார். இன்னொரு பக்கம் ஒருவர் வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தான்.
அங்கிள் சுண்ணியை அம்மா கை அடித்து விட்டு கொண்டு புண்டையில் வாயில் ஓல் வாங்கினால். வாயில் ஓத்த அங்கிள் கீழே வந்து திரும்புடி என்று புண்டையில் ஓத்த அங்கிள் கீழே அம்மா அவர் மேலே பின்னடி இன்னொரு அங்கிள் சூத்தில் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஐயோ இல்லங்க வேணாம் இது பழக்கம் இல்ல ஒரு ஒரு ஆளா பண்ணுங்க என்று கதறினால். அவர்கள் காதில் வாங்காமல் முடியை கொத்தாக பிடித்து அடித்து அடிமை போல ஓத்தனர்.
கத்தாமல் இருக்க அம்மா வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஊம்ப கொடுத்து வாயில் அங்கிள் ஓத்தார். மூவரும் மூன்று ஓட்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து கதற விட்டார். அம்மா கத்தி டயடாகி முடியல போதும் நிறுத்துங்க என்றால். அவர்கள் இருடி குண்டி கொழுத்த தேவிடியா என்று பளார் என குண்டியில் அறைந்து முலையில் அறைந்து ஓத்தார்.
பிறகு இருவரும் இடம் மாறி புண்டை சூத்து ஓட்டை ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பூல் விட்டு ஓத்து கிழித்தார். அம்மா உடல் முழுவதும் சிவந்தது. இருதியாக விந்து வந்தது. முட்டி போட சொல்லி ஊம்ப கொடுத்தனர். கை அடித்து வாயில் விந்தை விட்டார்கள். அம்மா அதை நக்கி குடித்தால்.
சுண்ணியை சப்பி சுத்தம் செய்து விட்டு. ரெஸ்ட் எடுத்தால். அவர்கள் சரி நாளைக்கும் வரோம் என்று கூறி உதட்டை சப்பி முத்தம் கொடுத்து விட்டு போனார்கள். பிறகு அம்மா எழுந்து ஓல் வாங்கிய அசதியில் நடக்க முடியாமல் வந்தால் .
பாத்ரூம் போய் குளித்து விட்டு உடை அணிந்து ரெடி ஆகி வெளியே வந்து அமர்ந்தால். நான் அப்போதுதான் போவது போல் முன் வாசல் வழியாக உள்ளே போனேன். இவ்வளவு நேரம் ஊர் தேவிடியா போல ஓல் வாங்கினால் இப்போ ஒன்று தெரியாத போல் இருந்தால். அப்பாவும் அம்மாவை பத்தினி என்று நினைக்கிறார். ஆனால் எனக்கு தெரியும் இவள் தினமும் மூன்று பேர் உடன் ஓல் போடும் தேவிடியா என்று.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு