என் பெயர் அருண் குமார் இந்த கதை நடந்தது என் வயசு 19 இது உண்மையா நடந்த கதை என் அம்மா பெயர் கமலா வயசு 32 அப்போ என் அப்பா வெளிநாட்டுல வேலை பார்த்து இர்ருந்தார். நான் என் அம்மாவும் என் மாமா வீட்ல தான் இருதோம்.
என் மாமா வூர்ல வியாபாரம் பார்த்துட்டு இர்ருந்தார் அவர்க்கு வயசு 29 கல்யாணம் பன்னிட்டு வச்சாங்க என் அத்தை பெயர் சீதா உண்மையா சொல்லணும் நா நடிகை சீதா போல தான் இருப்ப என் மாமா பிஸ்னஸ் பண்றது நல்லா நைட் குடிச்சிட்டு தா வருவாரு கல்யாண ஒரு வருஷம் கழிச்சு இது நடந்தது.
ஒரு நாள் என் அத்தை சமையல் அறையில சமச்சுட்டு இருந்த அப்போ அவ போன்கு ஒருத்தன் போன் பண்ணி பேசுனன் நீங்க அழகாக இருக்கீங்க என் அத்தை நல்லா அவன திட்டு போன் வச்சுட்டா. ஆனால், அன்னைக்கு அப்புறமா அவன் போன் பன்னிட்டு இருந்தான் en அத்தை u கோவம் வந்து போன் ஆப் பண்ணிட்டா a அன்னைக்கு நைட் மாமா வந்தவுடன் அத்தை மாமா கிட்ட சொல்லிரனும் பார்த்துட்டு இருந்த மாமா எப்பவும் போல் சரக்கு அடிச்சுட்டு வந்து சாப்பிடு படுத்துட்டு தூங்கிட்டார்.
அப்புறம் கொடை காலம் வந்துச்சு எங்க வூர் ல கோவில் டிரஸ்ட் உள்ளவங்க எதாவது கொடுப்பாங்க மோர், சர்பத் இப்படி ஒவ்வொரு நாலும் ஒன்னு கொடுப்பாங்க என் அம்மா ஏன் அத்தை என்னைய அனுப்புவாங்க வாங்கிட்டு வர எனக்கு கூட்டம் இருக்க நா கஷ்ட பட்டு போவேன்.
அப்போம், ரவி ஓரு அங்கிள் எனக்கு நேரிய ஊத்து கொடுப்பார். நானும் வீட்டுக்கு வந்து கொடுப்பேன் மூன்று பேரும் குடிப்போம் அப்படி கொஞ்சம் நாள் போச்சு எனக்கு ஒரு நாள் அத குடிச்சி உடம்பு சரி இல்ல எங்க அம்மா வீட்ல இருக்கு மாட்ட டைலர் கிளாஸ்கு போவ போட்டு ஒரு மணிக்கு தா வருவா அன்னைக்கு நான் ஹாஸ்பிடல் போய்ட்டு வீட்டுக்கு வரோம்.
அப்போம், ரவி அங்கிள் ஜூஸ் கொண்டு வரார் என் வாங்க வரல்ஸ்னு கேட்டார் அதுக்கு அம்மா சொன்ன பையன் கு உடம்பு சரி இல்ல அத ஹாஸ்பிடல் கூட்டு போய்ட்டு இப்போம். தா வரும் ரவி அங்கிள் வீட்ல ரவி அங்கிள் அவங்க அண்ணன் ராஜா அங்கிள் ரெண்டு பேர் தா இதுல ராஜா அங்கிள் கிட்ட தான் அம்மா டைலரிங் படிக்குற ரெண்டு பேர் நல்லா வசதி ஆன பசங்க கல்யாணம் அகல என் அம்மா ரவி அங்கிள் உள்ள கூப்பிடுற அப்போ என் அத்தை கிட்சேன் இருத்து.
வர ரவி அங்கிள் கேட்டார் நீங்க சொன்ன நான் கொண்டு வந்து இருப்பேன்ல இல்லை பரவாயில்ல இருக்கட்டும் என் அம்மா எழுத்து உள்ள போற ரவி அங்கிள் என் அத்தை கிட்ட கொடுத்து போறார். அடுத்த நாள் என் அம்மா வழக்கம் போலவே தையல் கிளாஸ்கு போற அன்னைக்கு மதியம் பணக்கார போட்டு வச்சி கொடுத்து இர்ருந்தாங்க ஏன் அத்தை பார்த்த் கூட்டம் இருக்கு வாங்க முடியாது.
சொன்ன நா ரவி அங்கிள் கிட்ட போய் பணக்கார அத்தை i கேட்டாங்க னு சொன்ன அவர் எல்லாம் முடிச்சிட்டு ஒரு மணிக்கு ஒரு வாலி நெரிய கொண்டு வந்தார். அப்போ அம்மாவும் வந்த மூணு பேரும் குடிச்சிட்டு எனக்கும் கொஞ்சம் தந்தாங்க நானும் குடிச்சேன் அப்புறம் அம்மா சொன்ன சாப்பிடு ரவி அவர் வேண்டம் னு சொனார்.
அப்புறம் அத்தை அம்மாவும் காம்பில் பனினங்க சரி அவர் சாப்பிட உகந்தர் அம்மாவும் அதையும் பரிமாறனாங்க அவர் சாப்பிட்டு சீதா கரி நல்லா இருக்கு சொனார் உங்களுக்கு எதுவும் வேணும் நா போன் பண்ணுங்க அப்படினு என் அத்தை கிட்ட சொனார்.
என் அத்தை உங்க நம்பர் எங்க எனக்கு தெரியும் சொல்ல அவர் என் நம்பர் உங்க கிட்ட இருக்குனு சொனார் என் அத்தை புரியாம முழிக்க அவர் போன்ல இருத்து. அத்தைகு கால் பண்ண அப்போம் தான் அத்தை கு தெரியுது அன்னைக்கு போன்ல பேசுனது இவர்னு அத்தை ஒன்னும் பேசாம அவ ரூம்கு போய்ட்டா.
அடுத்த நாள் சிவராத்திரி அன்னைக்கு மதியம் கஞ்சி கொடுத்தாங்க நல்ல கூட்டம் நா போக முடியாதுனு சொல்லிட்டே அன்னைக்கு அத்தை சமையல் பண்ணல அத்தை ரவி அங்கிள் போன் பண்ணி சொன்ன அவரும் கஞ்சி கொண்டு வந்தார்.
அப்புறம் அம்மா தையால் கிளாஸ் முடிச்சிட்டு வந்த நாலு பேரும் ஒன உக்காந்து சாப்பிட்டோம் அப்போம் அம்மா அத்தை கிட்ட சிவன் கோவில்கு போய்ட்டு வரலாமானு கேக்க அத்தையும் ரவி அங்கிள் பார்த்துட்டு ஓகே சொன்னாங்க கோவில் எங்க வூரல இருத்து அயிந்து கிலோமீட்டர் போகணும் ரவி அங்கிள் நானும் வர சொல்ல சரி சாப்பிடுங்க போலாம்னு அம்மா சொல்ல எல்லாரும் சாப்பிட்டு டிரஸ் எல்லாம் மாத்திட்டு ரெடி ஆனோம் அப்போ ரவி அங்கிள் ஒரு ஆட்டோலா வந்தார்.
உள்ள பார்த்த ராஜா அங்கிள் உக்காந்து இர்ருந்தார் என் அம்மா ஆட்டோல என்னை எற சொன்ன நா ஏறினேன் அடுத்த அத்தை ஏறுன அப்போம் ராஜா அங்கிள் அத்தை ஓட குண்டி தடவினார் அத்தை ஒன்னும் சொல்லல அடுத்தது.
அம்மா ஏறும் போது என்ன நடக்குதுன்னு பார்க்கலாம்னு பார்த்த அம்மா ஏறும் போது ராஜா அங்கிள் தடவுறார் அம்மா ஒன்னும் சொல்லல இப்போ ஆட்டோ போய்ட்டு இருக்க அப்போ ராஜா அங்கிள் ரெண்டு பேருக்கும் சென்டர் லா உக்காந்து இருக்க ரெண்டு பேர் பின்னாடி தடவுறார்.
அப்போம், அம்மா இப்போம் வேணாம் கோவில் போய்ட்டு வரும் போது பார்க்கலாம் சொல்ல அத்தை இல்ல அக்கா இருக்கட்டும் சொல்ல அம்மாவும் என்ஜோய் பன்னிட்டு இருந்தாங்க கோவில் போனோம். நல்ல கூட்டம் கோவில்ல ரவி அங்கிள் அத்தை பின்னாடி இருத்து தடவிட்டு இருக்க அம்மா பின்னாடி ராஜா அங்கிள் தடவிட்டு இருந்தார்.
அப்படி ஓரு வாழிய சாமி தர்சனம் முட்டிச்சு வெளிய வந்தோம் அப்புறம் நான் அம்மா அத்தை மூணு பேரும் உக்காந்து இருதோம். ரவி அங்கிள் ராஜா அங்கிள் பிரசாதம் வாங்க லைன்லா போய் நின்னு வாங்கிட்டு வந்தாங்க நாங்க சாப்பிட்டோம் கொஞ்சம் நேரம் அங்க உக்காந்தோம் அப்போம் ராஜா அங்கிள் சொனார் படம் பாக்க போலாமானு கேட்டார்.
அம்மா கிட்ட அம்மாவும் ஓகே சொன்ன கோவில் விட்டி வெள்ளிய வந்தோம் அப்போம் ராஜா அங்கிள் போன் பேசிட்டு வந்தார் ரவி அங்கிள் சொனார் இந்த ஆட்டோல போக வேண்டாம் வேற ஆட்டோலா போலாமனு வேற ஆட்டோ வந்துச்சு நா ஓடி போய் ஜன்னல் பக்கம் போய் உக்காந்தேன்.
இப்போ, ரவி அங்கிள் ஏறுறார் அவர் மடியில் அத்தை உக்காந்து இருக்க ராஜா அங்கிள் மாடில அம்மா உக்காந்து இருக்க ராஜா அங்கிள் சொன்ன தியேட்டர் கு ஆட்டோல போய் இறங்குறோம் ஆட்டோகு பணம் ரவி அங்கிள் கொடுக்குறார். நா அப்போம்தா பாக்குறே தியேட்டர் நாங்க மட்டும் இருக்கோம்.
அப்போ ராஜா அங்கிள் கால் பண்ண ஓரு அங்கிள் வரார் அவர் ராஜா அங்கிள் ஓட நண்பன் பெயர் வினோத் தியேட்டர் ஓட வுணர். அப்போம், ராஜா அங்கிள் வினோத் அங்கிள் பேசுட்டி இருகாங்க நான் அவங்கள பார்த்துட்டு அத்தை பாக்குறேன் ரவி அங்கிள் அத்தை கூட்டு உள்ள போறார்.
நா அதிர்ச்சிஆக பாக்குறே அம்மாவா பாக்குறேன் அம்மா வினோத் ராஜா அங்கிள் மூணு பேரும் சைடு வழியில் உள்ள போறாங்க நான் அவங்க பின்னாடி போறேன் ஒரு ரூம்குல ராஜா அங்கிள் போய் என்ன படம் போடலாம் பார்த்துட்டு இருக்கு வினோத் அங்கிள் அம்மா கிட்ட வந்து எப்படி இருக்கீங்க அம்மா ஓட குண்டிலா தடவுறார்.
அம்மா முறைக்க அவர் கையா எடுக்குறார் அப்புறம் அவர் அம்மா கிட்ட ஆயிரம் ரூபாய்லா அயிந்து கொடுக்குறார் அம்மா வேணாம் னு சொல்லுற அவர் காம்ப்ளெல் பன்னுறார். ராஜா அப்போம் வந்து நாம கல்யாணத்துக்கு வரல்ல அதான் கிபிட் வாங்க தரேன்னு அம்மாவை பார்த்துட்டு கண் அடிக்க அம்மாவும் வாங்குற ராஜா அங்கிள் தெரியாம அம்மா வினோத் அங்கிள் பார்த்து சிரிக்குற அவரும் சிரிக்குறார்.
அம்மா ராஜா அங்கிள் கிட்ட பாத்ரூம் போகணும் எங்க இருக்குனு கேக்க வினோத் அங்கிள் ராஜா அங்கிள் பாத்ரூம் போக நானும் பின்னாடி போனேன் போகும் போது அம்மாக குண்டியாய் வினோத் அங்கிள் ராஜா அங்கிள் தெரியாம தட்டினார்.
அம்மா ஒன்னும் சொல்ல அப்போம் வினோத் அங்கிள் கால் வர அவர் நான் வீடு வரைக்கும் போய்ட்டு வாறே னு போறார் அவர் போனதும் ராஜா அங்கிள் அம்மாவா லிப்கிஸ் பனேனார் அம்மா வா கட்டி புடிச்ச கிஸ் பனெனர் அப்போம் அம்மா தினமும் உங்கலூக்கா தன புண்டைங்க விரிக்குறேன்.
இன்னைக்கு ரவி பண்ணட்டும் பாவம் கஞ்சி போய் இருப்பான். நீங்க சீதா புண்டையில உங்க பூலா வ்ஸ்சு செய்க. அப்போம், தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்துச்சு அம்மா தையல் கிளாஸ்கு போகல புண்டையை விரிக்க போறான்னு ராஜா அங்கிள் புண்டையில சுன்னிய வச்சு குத்தி கஞ்சிய உள்ள விட்டார்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் எழுத்து அத்தை பார்க்க உள்ள போனாக தியேட்டர் உள்ள போனதும் முனகல் சத்தம் அதிகமா கேட்டு இருந்த ரெண்டாவது பிளாட் போரம் கிட்ட போய் பார்த்துதா. அத்தை புண்டைக்குள்ள ரவி அங்கிள் குத்திட்டு அத்தை முனகிட்டு இருக்க ரவி அங்கிள் கஞ்சிய உள்ள விட்டு அப்படி படுத்தார் அம்மா வந்து அத்தையா எழுப்பி டைம் ஆச்சு வீட்டுக்கு போலாம்னு சொல்ல அத்தை எழுந்து ட்ரெஸ் சாறிஏய் சரிப்பனிநா.
இந்த கதை படிஇங்க படிச்சுட்டு
சொல்லுங்க இது ஓட அடுத்த பாகம் எள்ளுத்துர்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு