நான் கார்த்திக் அப்போது எனக்கு வயது பதினைந்து நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன். என் அப்பா ஒரு சின்ன பிஸ்னெஸ் செய்கிறார். என் அம்மா ஹவுஸ் ஒய்ப் பெயர் தமிழரசி (35)அழகாக இருப்பாள். நல்ல கலரா இருப்பா. 36-30-36 எடுப்பான உடல் அமைப்பு.
நானும் அம்மாவும் போனால் தெரியதவர்கள் எனது சித்தி என்று நினைப்பார்கள். பார்க்க சின்ன பெண் போல இருப்பாள். எப்போதும் லோகிப் வைத்து காட்டன் சேலை கட்டி இருப்பால். தொப்புள் அழகாக தெரியும். நான் சிரு வயது முதல் பார்பதால் ஒன்றும் எனக்கு தோனாது.
எனது அப்பாவின் நண்பர் ஒருவர் ராஜ் அங்கிள் உள்ளார். அவர் பார்ப்பதற்கு நார்மலாக இருப்பார் லேசான தொப்பை என் அம்மாவை விட உயரம் அடிக்கடி வீட்டிற்கு வருவார். கொஞ்ச நாளில் அப்பா இல்லாத நேரத்தில் வர ஆரம்பித்தார். நான் வீட்டில் இருந்தால் வந்து காபி குடித்துவிட்டு என் அம்மாவை சைட் அடிப்பதை பார்த்துள்ளேன். அன்று நான் டியூசன் சென்றேன்.
யாரும் இல்லை அதனால் என்னை வீட்டிற்கு போக சொன்னார்கள் நானும் கிளம்பி வந்துவிட்டேன். வீட்டு வாசலில் ராஜ் அங்கிள் பைக் நிற்பதை பார்த்து சரி என்று போய் கதவை தட்டினேன். என் அம்மா லேட்டாக திறந்தால். எனக்கு சந்தேகம் உடனே நான் புக் எடுக்க வந்தேன் என்று எடுத்துக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். மீண்டும் கதவு மூடிவிட்டு உள்ளே போய் விட்டால் என் அம்மா. நான் பின் வாசல் வழியாக சென்று மறைந்து கொண்டு எட்டி பார்த்தேன்.
அங்கிள் : இங்க பாரு யாருக்கும் தெரியாமல் பாத்துகிறேன்.
அம்மா : இல்லங்க எனக்கு பயமா இருக்கு.
அங்கிள் : பஸ்ட் டைம் அப்டிதா இருக்கும் பயபடாத.
அம்மா : சரி ஆனா நமகுள்ள இருகட்டும்.
அங்கிள் : அதெல்லாம் நா பாத்துகிறேன்.
எனக்கு புரிந்தது அம்மா அவருடன் செக்ஸ் வைக்க போகிரால் என்று. இதுவரை படத்தில் பார்த்த எனக்கு நேரில் பார்க்க வாய்ப்பு உள்ளது. ஆனால் அம்மா செய்வது கோபமாக இருந்தது. நான் அமைதியாக பார்த்தேன்.
அங்கிள் ஏய் தமிழ் நீ எம்புட்டு சூப்பரா இருக்க தெரியுமா என்று பிடித்து இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு பதில் முத்தம் கொடுத்தால். அங்கிள் அம்மாவின் சேலையை பிடித்து இழுத்து கலட்டி தூக்கி எறிந்தார். அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு கட்டிபிடித்தால்.
என்னா உடம்புடி உனக்கு என்றார். லேசான வயிறு மேடு தொப்பை இல்லை இந்த வயசுலயும் செம்மயா இருக்க என்று. ஜாக்கெட்டோடு முலையை கசக்கி பிடித்து கசக்கினார். அப்படியே முட்டி போட்டு தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பை பிடித்து கசக்கிவிட்டு.
பின்னாடி கை விட்டு குண்டிபிடித்து அமுக்கிகொண்டே தொப்புளை நக்கினார். அம்மா ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினால். அங்கிள் தலையில் கை வைத்து அமுக்கி பிடித்தால். தொப்புளை நன்கு நக்கி விட்டு. பாவாடை நாடாவை கலட்டி விட்டார். அம்மா இப்போது ஜட்டி ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு நின்றிருந்தால்.
அங்கிள் மெதுவாக ஜட்டியை கலட்டி புண்டையை பார்த்து சூப்பரா இருக்குடி கிளீனா வச்சுர்க்க என்றார். அப்படியே ஒரு காலை தூக்கி தோலில் போட்டு புண்டையில் விரலால் தடவி நாக்கை வைத்து நக்கினார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று முனங்கினால்.
அங்கிள் அப்படியே விடாமல் நக்கி வெறி ஏத்தினார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ நிக்க முடியல என்றால். அங்கிள் நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு திருப்பி குண்டி சதையை கடித்து வைத்து பளார் என குண்டியில் அறைந்து விரித்து பார்த்துவிட்டு போடி என பெட்டில் தள்ளி விட்டு ஜாக்கெட்டை கலட்டி வீசினார்.
அம்மா பிரா போடவில்லை. அப்படியே முலையை பிடித்து கசக்கிவிட்டு வாயில் வைத்து காம்பை சப்பினார். அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா என்றால். நன்கு வலிக்குமாறு கசக்கி எடுத்தார். இதை பார்த்த எனக்கு ரொம்ப மூடா ஆனது.
பிறகு அங்கிள் அம்மாவை எழுப்பி அவரின் ஆடைகளை களைந்து விட்டு ஜட்டியை இறக்கி சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தார். அவர் சுண்ணியை பார்த்து அம்மா அதிர்ச்சி அடைந்து பார்த்தால். நானும் தான் செக்ஸ் படத்தில் வருவது போல இருந்தது. நார்மலா 5 இன்சு சுண்ணி இருந்தது. அம்மா ஐயோ அவருக்கு முழுசாவே இவளோதா இருக்கும் என்றால். அங்கிள் சிரித்துவிட்டு ஊம்புடி என்றார்.
அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு எச்சில் துப்பி தடவி கை அடித்து விட்டு வாயில் வைத்து ஊம்பினால். ஊம்ப ஊம்ப பெருசாகி வாயை அடைத்தது. அதன் முழு நீளம் 9 இன்சு அகலம் 2 இன்சு ஆனாது அம்மா சலிக்காமல் எச்சில் ஒழுக ஊம்பி விட்டு எழுந்தால்.
அம்மாவை பெட்டில் தள்ளி காலை விரித்து புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் தடவி வெறி ஏத்தினார். அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா விடுங்க என்றால். அங்கிள் சரி என்று சிரித்துக் கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டார்.
அம்மா பாதி சுண்ணி உள்ளே போனவுடன் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் உஷ் முடியல என்னால என்றால். அங்கிள் அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தார். என்னடி புண்ட டைட்டா இருக்கு என்றார். அவரு செஞ்சு ரொம்ப நாளாச்சு என்றால். புண்டை இலகியவுடன் முலையை விலிக்குமாறு கசக்கி பிடித்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி இழுத்தார்.
பின்னர் எழுந்து முழு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதே வேகத்தில் இழுத்து ஒரே குத்தில் முழு சுண்ணியை புண்டையில் ஏத்தினார். அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஐயோ என்று கத்தி அலறினால். அங்கிள் அம்மாவின் வாயை ஒரு கையால் மூடி இன்னொரு கையால் முலை தொடை என அறைந்து இழுத்து இழுத்து புண்டையில் குத்தி கிழித்து கதற விட்டார்.
அம்மா வாயை மூடியதால் கத்த முடியாமல் சுக வலியில் துடித்துகொண்டிருந்த ல். அங்கிள் அம்மாவின் வாயில் இருந்து கையை எடுத்து இரண்டு மொலையை கசக்கி காம்பை திருகி இழுத்து ஜெட் வேகத்தில் புண்டையில் சுண்ணியை வேகமாக விட்டு ஓத்து கிழித்தார்.
சட் சட் என சத்தம் வந்தது. அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஐயோ குத்துங்க இன்னும் குத்துங்க என்று கத்தினால். அங்கிள் அட தேவிடியா முன்ட வேனா சொன்ன இப்ப புண்டைய கிழிக்க சொல்ர என்றார். அம்மா ஆமா இந்த சுண்ணில தினமும் வேனும் என்று கத்தினால். அங்கிள் அம்மாவின் கழுத்தில் கை வைத்து பிடித்து கொண்டு புண்டையில் சுண்ணியை இரக்கி கதற வைத்து ஓத்தார்.
இப்படியே அரை மணி நேரம் ஓத்து புண்டையை கிழித்தார். அம்மா கத்தி டயடாகி முடியல போதும் நிறுத்துங்க என்றால். அங்கிள் ஏய் வருதுடி என்று எங்க விட என்றார். வாயில விடுங்க என்றால். அங்கிள் உச்சம் நெருங்குவதால் மிருகம் போல ஓத்து கதற விட்டார்.
பின்னர் சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து உறுவி வாயில் தினித்து ஊம்புடி தேவிடியா என்று வாயில் ஓத்து விந்து வரும்போது விட்டார். அம்மாவும் ஒரு சொட்டு விடாம உறுஞ்சு குடித்தால். அங்கிள் பெட்டில் படுத்தார். அம்மாவும் பக்கத்தில் படுத்து அப்ப சாமி என்னங்க இப்படி ஓக்குரிங்க வலி தாங்க முடியல அதே நேரம் சுகம் வேர என்றால்.
பின்ன டெய்லி பாத்து உன்ன நினைச்சு கை அடிக்கிர நேர்ல கெடச்சா விடுவேன என்று சிரித்தார். அம்மாவும் நல்லா வலி கலந்த சுகம என்றால். பின்னர் அங்கிள் சரி வா ஆரம்பிக்கலாம் என்றார் அம்மா ஐயோ என்னால முடியாது என்றால். சரி ஊம்பியாச்சு விடுடி அரிப்பெடுத்த தேவிடியா என்றார்.
அம்மா சிரித்து விட்டு சரி என்றால். ஆனால் அங்கிள் அம்மாவை படுக்கவைத்து காலை விரித்து புண்டையில் நாக்கை நீட்டி நக்கினார் அம்மா அங்கிள் தலையில் கை வைத்து புண்டையில் அழுத்தினால். அங்கிள் நன்றாக நக்கி எடுத்தார். பின்னர் அங்கிள் 69 ல் அம்மா மீது ஏறி சுண்ணியை வாயில் விட்டார் அம்மா அதை வாயில் வைத்து ஊம்பினால். இருவரும் சேர்ந்து சுகம் கொடுத்து கொண்டனர்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு