ஹாய் நண்பர்கள் நான் அஸ்வின்
Hangouts/ Gmail chat – 
இந்த மெயில் id பெண்கள் மெசேஜ் செய்யலாம் உங்கள் கருத்துகள் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.  உங்களுடைய ரகசியம் காக்கப்படும்.
நான் சென்னை ல இருக்கேன், சென்னை பொண்ணுக நேரிங்கிய தூரத்தில் இருந்தால் நம்ம மீட் பண்ணலாம். நான் சென்னை la சைதாப்பேட்டை la இருக்கேன்.
இந்த கதை என்னோட தோழி ஓட  கற்பனை கதை.
ஹாய் என் பேரும் லதா வயசு 24 நான் சென்னை la ஒரு தனியார் கம்பெனி ல  வேலை பாக்கிறேன்.  எனக்கு சின்ன வயசு ல எங்க அப்பா செத்து போய்ட்டாரு, எனக்கு அம்மா மட்டும் தான்.
என்னை பத்தி சொல்லுறன் நிறம் – கருப்பு, முல்லை – 36D, சூத்து பெரிய சூத்து. நான் எப்போ என்னோட
அத்தை வீட்டுல ல இருக்கேன், அத்தை  இக்கு 2 பயன். முதல்  பயன் பெயர் அசோக், ரெண்டாவது பயன் பெயர் ரோஹித்.
அசோக் : நிறம் – வெள்ளை, வயது -29
இன்னும் கலயாணம் அகல ஒரு தனியார் கம்பெனி ல வேலை பாக்குறான்.
ரோஹித் : நிறம் – dusky, வயது -27, இன்னும் கலயாணம் அகல, ola டாக்ஸி ஓட்டுறான்.
எனக்கு தனி room, அசோக் & ரோஹித் இக்கு தனி room. அசோக் ரொம்ப பேச மாட்டான் அண்ணா என் மேல ஒரு கண்ணு அப்போ அப்போ சைட் அடிப்பான், ரோஹித் flirt பண்ணுவான்.  ஒரு நாள் எங்க அத்தை ஊருக்கு கெளம்பிட்டேங்கு வீட்டுல நான், அசோக், ரோஹித் மட்டும் தான் இருந்தோம். அத்தை போய்ட்டு வர 1வாரம் ஆகும் சொல்லிட்டேங்கு அதுனால வீட்டுல நா தான் அசோக்&ரோஹித் இக்கு சமச்சு போடணும். அசோக் அப்பா வெளி ஊரு ல இருக்காரு. மணி 6pm இருக்கும் ரோஹித் தான் என் கூட பேசட்டு இருந்தான் sudden ahh எனக்கு lip lock குடுத்தான் நான் அவனை தள்ளி விட்டு கிட்சேன் வந்து நைட் சாப்பாடு ரெடி பனேன். நாங்க மூணு பேரும் சாப்பிட்டு அவங்க அவங்க room போய்ட்டு தூங்கிட்டோம். மணி சுமாரா 1:00am இருக்கும் அப்போ யாற்றோ என்னோட வை மூடுனக்கு என்னோட காது கிட்ட வந்து
ஹே நான் தான் ரோஹித் வா மொட்டை மாடி போலாம்
நான் கொஞ்சம் அதிரிச்சில் இருந்தேன், நானும் ரோஹித் சிலேண்ட் மொட்டை மாடி போனோம்
நான் – ஹே lossu இந்த நேரத்துல என்ன டா மொட்டை மாடி கூப்பிட?
ரோஹித் டக்குனு என்னோட இடுப்பு புடிச்சு lip lock குடுத்தான் முதல் ல நான் அடம் புடித்தேன் அப்பறோம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் என்னோட காமம் ஆசை எருச்சு. அவன் என்னை தூக்கிது மொட்டை மாடி room இக்கு போனான். என்னோட dress அவுத்து போட்டான் நான் உள்ள ஒன்னும் போடவில்லை அவனும் dress அவுத்து போட்டான் என்னை bed ல போட்டு என்னோட புண்டை நக்கினான்
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம் அப்பிடி தாஆஆஆஆஆஆஅண்ணன் டா ஆஆஆஆ
அந்த room ல fan இல்லை எங்களுக்கு வெறுக்க ஆரம்பிச்சிது என்னோட கழுத்து இருந்த வேர்வை நக்கினான்
அப்பிடியே என்னோட தொப்பிள் ல நக்கினான்
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்
அவன் என்னோட புண்டை ல கை விட்டு அட்டினான்.
நான் – ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. எனக்கு அது சுகமா இருந்துச்சு நான் அப்பிடியே கஞ்சி மற்றும் சிறுநீர் விட்டேன் அவன் அதை நக்கினான்
நான் – நல்லா நக்கு டா… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ… ம்ம்ம்ம்ம்ம்
திருப்பி கஞ்சி விட்டேன். அப்பறோம் நான் முட்டி போட்டு அவனோட சுன்னிய சப்பினேன் அவன் சுன்னி size சுமாரா 7.5inch இருக்கும். அவன் நல்லா என்னோட வாய் ல ஓத்தான் சுன்னி என்னோட தொண்டை வரைக்கும் விட்டான், நறிய கஞ்சி விட்டேன் நான் அதை குடித்தேன். அப்பறோம் என்னை அவன் மடி ல வெச்சு என்னோட முல்லை ya சாப்பினான். என்னோட கருப்பு முல்லை ல என்னோட கம்பு கடிச்சு சாப்பினான் அப்பிடியே அவனோட இனூறு  கை என்னோட புண்டை ல வெச்சு லேசா ஓரசுனா  எனக்கு ஒடம்பு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு, என்னோட ரெண்டு முல்லை அவனோட ஆச்சி மற்றும் வேர்வை நிரும்பி இருந்துச்சு
ரோஹித் – ஹே அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் உன்னோட முல்லை ஜோலிக்குது டி!!
நான் – chi போடா எனக்கு வேகமா இருக்கு.
அப்பிடியே நாங்க திருப்பி lip lock அடித்தோம். ரோஹித் அவனோட சுன்னி எடுத்து என்னோட புண்டை ல வெக்க போனான்
நான் – டேய் இது இப்போ வேணாம் டா
எனக்கு புருஷன் கிட்ட தான் என்னோட கன்னி தன்மை தொலைப்பேன்.
இது கேட்டு ஒடனே ரோஹித் முகம் வாடி போய்டுச்சு.
ரோஹித் – அப்போ நான் உன்ன கல்யாணம் பணிக்குறேன்?
நான் – அது நான் யோசிச்சு சொல்லுறன்.
அப்பறோம் நாங்க அம்மணமா அந்த கட்டில் ல தூங்கிட்டோம். காலை  6 மணிக்கு நாங்க dress போட்டு அவன் room போய்ட்டான் நான் என்னோட room போய்ட்டேன்.
நான் சமைச்சு போட்டு வேலைக்கு போய்ட்டேன். மதியம் இருக்கும் அப்போ ரோஹித் எனக்கு மெசேஜ் பானான் அதில்
” இன்னிக்கு நைட்  ஷிபிட் இருக்கு எனக்கு அதுனால  நம்ம இன்னுக்கு காமம் லீலைகள் பண்ண முடியாது ”
எனக்கு வருத்தமா இருந்திச்சு.
அப்பறோம் வேலை முடித்து 5:30pm நான் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
7:30pm இக்கு அசோக் வேலை ல இருந்து வந்தான்.  ஏறுக்கணவே சொன்ன மாதிரி அசோக்கும் நானும் avolo பேசிக்கொண்டு மாட்டோம். உண்மை சொல்லணும் எனக்கு அசோக் ஓட அப்பாவித்தனம் புடிக்கும் பாக்க நல்ல பயன் மாதிரி இருப்பான்.
அதுக்கு கப்பறோம் நாங்க சாப்பிட்டு அவன் room போய்ட்டான் நான் என்னோட room போய்ட்டேன்.
என்ன மணி தெரியலை யாரோ திருப்பி என்னோட room குள்ள வந்து என்னோட வாய் முடி என் காது கிட்ட வந்து- ஹே நான் தான் அசோக்
எனக்கு ஒரு நிமிஷம் இன்ப அதிர்ச்சி அடைந்தேன் நான் ரோஹித் நிஃஹை ஷிபிட் முடிச்சிட்டு வந்தான் நெனச்சேன் அண்ணா இல்லை இது அசோக்.
நான் – இந்த நேரத்தில் என்ன டா பண்ணுற?
அசோக் டக்குனு எனக்கு lip lock குடுத்தான் . நான் முதல் அடேம்பிடிட்டேன் அப்பறோம் எனக்கு புடிச்சு போச்சு, ரெண்டு பேரும் ஏச்சி மாத்திக்கோண்டோம் அவன் அப்பிடியே அவனோட கை என்னோட முல்லை மேல வெச்சு பேசேஞ்சான்
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்.
இது கேட்டதும் அவன் dress அவுத்து போட்டான் அப்போடியே என்னோட dress அவுத்து போட்டான்.
அசோக் – யப்பா evolo பெரிய முல்லை, கருப்பா இருந்தாலும் நல்ல sexy ya இருக்க டி.
நான் – chi கேட்ட பயன் டா நீ.
அப்பிடியே நாங்க face ஆப் பொசிஷன் ல ஒக்காந்து அவன் என்னோட முல்லை சப்ப ஆரம்பிச்சன். ரோஹித் விட இவன் நல்ல என்னை செய்யுறன் எனக்கு புடிச்சு இருந்தது. அப்பிடியே என்னை படுக்க வெச்சு என்னோட புண்டை ல நக்கி எடுத்தான்
நான் -அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. நல்லா நாக்கு போடுற டா.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மாஆஆஆ.
நான் ரொம்ப வேகத்தில் கஞ்சி விட்டேன் அதை அவன் குடித்தான். அப்பறோம் நான் அவன் சுன்னி பார்த்தேன் ரோஹித் சுன்னி விட அசோக் சுன்னி ரொம்ப பெருசு சுமாரா 8.5inch இருக்கும் நல்லா வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கு. நான் நல்லா சப்பினேன் அசோக் நறிய கஞ்சி என்னோட வாய், முகத்தில் அடிச்சான் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்துச்சு நான் அந்த கஞ்சி எல்லாத்தயும் நக்கி எடுத்தேன். அடுத்து அவன் belt எடுத்தான் எனக்கு புரியவில்லை
நான்,- எதுக்கு டா belt எடுக்குற?
அசோக் – உன்னோட சூத்து ல அடிக்க
நான் – வேணாம் டா வலிக்கும் டா!
அவன் கேக்கவில்லை என்னை டக்குனு திருப்பி என்னோட சூத்து ல நல்லா அடிச்சான்
நான் – அம்ம்மாஆஆஆஆஆ. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்.
நல்லா கத்தினேன் நிச்சியமாக எங்க பக்கத்து வீட்டுக்கு கேற்றுக்கும்.
அசோக் – கருப்பு சூத்து சிவப்பு சூத்து ஆயிடுச்சு டி!
அப்பிடியே என்னோட சூத்து நக்கினான்
நான் – அங்க என்ன டா பண்ணுற? Chi!
எனக்கு சூத்து ல அடிச்சதுல வள்ளி இருந்தாலும் நல்லா இருந்துச்சு.
அப்பறோம் என்னோட புண்டை ல அவன் சுன்னி வெக்க வந்தான் நான் அதை தடுத்துத்தேன்
நான் – எப்போ இதெல்லம் வேணாம்.
அசோக் என்னை வருபுறத்துல. அவன் கடைசியா எனக்கு நச்சுனு ஒரு lip lock குடுத்து அவன் room போய்ட்டிபான். நானும் என்னோட nightie போட்டுட்டு தூங்கிட்டேன்.
அடுத்து நாள் காலை ல  ரெண்டு பேரு இருந்தங்கு நாங்க மூணு பேரும் சாப்பிட்டு இருந்தோம் எனக்கு இது தான் செரியான நேரம் உண்மை சொல்லிடுலம் தோணுச்சு.
நான் – ரோஹித் நானும் அசோக்கும் நெத்தி நைட்  நம்ம பண்ணோம் ல அது பண்ணோம். அத மாதிரி அசோக் 2 நாள் முன்னாடி நீ தூங்கிட்டு இருக்கும் போது நானும் ரோஹித்உம் நம்ம நெத்தி பண்ணோம் ல அது பண்ணோம்.
ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி பாத்துக்கொண்டங்கு, எனக்கு பயமா இருந்துச்சு ரெண்டு பேரு சண்டை போடா பொறங்கு அண்ணா அது நடக்கல, ரெண்டு பேரு சிரிச்சிட்டு இருந்தாங்கு  எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை
நான் – ஏன்டா சிரிக்கிறீங்க?
ரோஹித் & அசோக் – நீ எப்போ இங்க வந்தியோ அப்போவே நாங்க முடோவு பண்ணிட்டோம் உன கூட எங்களோட  காமம் பகிர்ந்து கொள்ளணும்.
நான் – அட பாவிங்களா!!
இன்னும் சொல்ல பொன்னால் எனக்கு என்ன சொல்லுவது தெரியவில்லை, நான் சாப்பிட்டு வேலைக்கு போய்விட்டேன். அணிக்கு நைட் என்ன அச்சு நா….
தொடரும்.
நன்றி!
Hangout- .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு