வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான ஹோமோ செக்ஸ் கதையை சுவை குறையாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையை பெண்கள் படிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தால்,  ஒரு வரி கூட விடாமல் படித்து விடுங்கள்! ஆண் பெண் செக்ஸை விட இது கொஞ்சம் ஸ்பெஷல் கதையாக இருப்பது உறுதி! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராகுல், வயது 27. இந்த கதையில் கதாநாயகன். எனக்கு கிடைத்த மற்றும் நடந்த பல்வேறு வாய்ப்புகளில் செய்த செக்ஸை பற்றி கூறுகிறேன். எனக்கு கருத்து தெரிந்த வயதில் குமார் என்ற ஏரியா நண்பனுடன்  பழகி வந்தேன். இருவரும் எங்கு சென்றாலும், ஒன்றாக செல்லுவது மற்றும் லூட்டி அடிப்பது போன்ற செயல்களை செய்து வந்தோம்.
நான் கடைசியாக குமாரை பார்த்த நாளில் தான் முதல் முறையாக ஹோமோ செக்ஸ்க்கு முயற்சி செய்தோம். இருவரும் தனியாக ஒரு இடத்துக்கு சென்று கிஸ் அடிச்சிட்டு சுன்னியை ஊம்பி கொண்டோம். யாராவது பார்த்து விடுவார்களா! என்ற பயத்திலே சரியாக செய்யாமல் சென்று விட்டோம். என் தந்தைக்கு வெளியூரில் வேலை கிடைத்ததால், என்னை ஆண்கள் விடுதியில் படிக்கச் வைத்து விட்டு குடும்பத்துடன் காளி செய்து சென்றோம்.
நானும் கல்லுரி படித்த காலங்களில் கிஷோர் என்ற நண்பனுடன் நெருக்கமாக பழகினேன். கொஞ்சம் கருத்து தெரிந்ததால், ஒன்றாக சேர்ந்து குடிப்பது, கும்பலும் அடிப்பது என்று ஜாலியாக இருந்தேன். வீட்டுக்கு விடுமுறை மட்டுமே செல்வேன். குமார் அதே பகுதியில் வசித்து வருவதாக நண்பர்கள் மூலம் அறிந்து கொண்டேன்.
ஆனால் பல வருடங்களாக ஆகியும் குமாரை மறக்காமல் இருந்தேன் அதற்கு அவனின் சுன்னி சுவை தான். நானும் கிஷோரும் கல்லுரியில் பல பெண்களை உஷார் செய்து குரூப் செக்ஸ் செய்து ஜாலியாக இருப்போம். குறிப்பாக இளம் டீச்சர்களிடம் நெருக்கமாக இருந்து சந்தேகம் கேட்பது போன்று வீட்டுக்கு சென்று செக்ஸ் செய்வோம்.
ஒரு கட்டத்தில் பெண்களுடன் மேட்டர் அடிப்பது மிகவும் வெறுப்பாக மாறியது. அதன்பின் ஆன்டிகளையும் முயற்சி செய்து ஓத்து விட்டேன்.  நான் இளம் டீனேஜ் பெண்கள் இருந்து வயதான ஆன்டி வரை கிஷோருடன் சேர்ந்து பலமுறை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன். மனதில் ஹோமோ செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று புதிதாக ஆசை வந்தது.
இருப்பினும் கிஷோர் தவறாக நினைத்து கொள்ள போகிறான் என்று வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தேன். இருவரும் கல்லுரி படிப்பை முடித்து விட்டோம். அதன்பின் கிஷோருடன் போனில் மட்டுமே பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. வெளியில் வேலை தேடி சென்றேன் அப்பொழுது மிக பெரிய ஆச்சரியம் காத்துகொண்டு இருந்தது.
என்னை நேர்முக தேர்வுக்கு எடுப்பதற்கு உயர் அதிகாரியாக குமார் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தான். இருவரும் ஒருவர் ஒருவரை பார்த்து சிரித்து கொண்டோம். அவன் ஆஃபிஸில் குமாருக்கு கீழே ஒரு வேலை வாங்கி கொடுத்து விட்டான். பல வருடங்களுக்கு பிறகு பார்த்தவுடன் இருவரும் பாசத்தில் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து .
குமார் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பதை உணர முடிந்தது. வயிற்று பகுதியில் சிக்ஸ் பேக் மற்றும் 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் கனகச்சிதமாக இருந்தான். குமாரை கட்டிபிடித்தவுடன்  முன்பு இருவரும் கிஸ் அடித்து பூல் ஊம்பியது தான் கண்களுக்கு முன்பு வந்து சென்றது. அதன்பின் அன்று மாலை இருவரும் பீச் சென்று அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சிறியவயதில் பல மலரும் நினைவுகள் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் கடைசியாக சந்தித்த நாளை பற்றி பேசியவுடன் அமைதியாக முகத்தை பார்த்து சிரித்துகொண்டோம். அன்று தான் இருவரும் சுன்னியை ஊம்பி கிஸ் அடிச்சுக்குட்டு பிரிஞ்ச நாள். அதன்பின் ஒரு ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
இருவர் வாழ்வில் இத்தனை ஆண்டுகளாக நடந்த சுவாரசியமான விஷயங்களை பகிர்ந்து கொண்டோம். குமாரும் என்னை போல பல பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்து இருப்பதாக கூறினான். பெண்களுடன் மேட்டர் அடித்து வெறுத்து போனவன் போன்று பேசினான். இருவருக்கும் உள்மனதில் ஹோமோ செக்ஸ் மீது ஆசை வைத்துக்கொண்டு வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் நீண்ட நேரமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அடிக்கடி என் தொடை மீது கையை வைத்து மூடு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தான். என் சுன்னி பேண்ட் உள்ளே புடைத்து நின்றது, அதை குமார் பார்த்து விட்டு சிரித்தான். “நீ இன்னும் மாறவே இல்ல டா!” என்று சுன்னியை பிடித்து கிள்ளினான். இருவரும் பேசிக்கொண்டு ரூமுக்கு சென்றோம், “டேய்! நம்ப கடைசியாக சந்தித்த நாளில் செய்த விஷயத்தை இந்த ரூமில் பயம் இல்லாமல் செய்யலாமா?” என்று கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் கேட்டேன்.
அந்த ரூமில் ஒரு நிமிடம் அமைதி நிலவியது, “டேய்! இத்தலம் கேட்கணுமா? நான் பல பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்தாலும் உன்னுடன் பூல் ஊம்பியது தான் மனதில் ஆழமாக பதிந்து இருக்கிறது” என்று குமார் பெருமிதமாக கூறினான். ரூமை லாக் செய்து விட்டு கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
“டேய்! குமாரு! முன்பை விட இப்போ கொஞ்சம் தளதளன்னு ஆயிட்டா டா!” என்று சொல்லி உதட்டில் நாக்கை விட்டு பிரெஞ்சு கிஸ் முறையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவனும் நாக்கை உள்ளே விட்டு குழைத்து உதட்டில் இருந்த எச்சியை நக்கி குடித்தான். என் கழுத்தில் சூடாக முத்தம் கொடுத்து ஹோமோ மூடை மேலும் கிளப்பி விட்டான்.
இருவரும் வேகமாக மேலாடைகளை கழட்டி கட்டிலில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். குமாரை கீழே படுக்கப்போட்டு மேலே ஏறி நெஞ்சின் மீது கூர்மையாக புடைத்து இருந்த முலை காம்பை உதட்டில் வைத்து வேகமாக அழுத்தம் குறையாமல் சப்பினேன். இருவரும் மாற்றி மாற்றி முலை காம்புகளை சப்பி சுகத்தை ஏறிக்கொண்டோம்.
நான் பல பெண்களின் மார்பகத்தை சப்பி இருக்கிறேன் ஆனால் உன் நெஞ்சின் முலை காம்பை கடித்து சப்பும்போது தான் சிறந்த சுகத்தை அனுபவிக்கிறேன் என்று நான் கூறினேன். பின்பு நண்பன் பேண்ட் கழட்டி பார்த்தேன், ஜட்டி உள்ளே அனகோண்டா பாம்பு போன்று சுன்னி புடைத்து நின்றது.
குமார் ஜட்டியை உதட்டினால் கடித்து கழட்டினேன், பாம்பு படம் எடுத்து வெளியில் வந்து ஆடியது. குமார் பூலை கையில் பிடித்து மொட்டு பகுதியில் செல்லமாக முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு அருகில் வைத்து இருந்த சரக்கை எடுத்து சுன்னிக்கு அபிஷேகம் செய்து விட்டேன். இரண்டு கையாளும் இறுக்கமாக பிடித்து மேலும் கீழுமாக மென்மையாக வலிக்காமல் ஆட்டினேன்.
“ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹ் அப்படி தான் டா! ஹ்ம்ம்” என்று முனறிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தான். சுன்னியின் மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பூல் மொட்டு போன்று பிங்க் நிறத்தில் காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது. சுன்னியை தூக்கி உதட்டில் வைத்து மென்மையாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டேன்.
மேலும் கீழுமாக ஆசையாக சப்பி சுகத்தின் உச்ச நிலைக்கு அழைத்து சென்றேன். “டேய்! நண்பா நல்ல ஊம்பற டா! அப்படியே செய்து விடு! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ்” என்று செக்சி குரலில் கூறினான். சற்று நேரத்தில் என் சுன்னியும் விறைத்த மலை பாம்பு போன்று மாறியது. நீண்ட நேரமாக ஊம்பியும் குமாருக்கு கஞ்சி வராமல் இருந்தது.
நான் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விடுகிறேன் பிறகு இருவரும் 69 முயற்சி செய்து விந்தை ஒரே நேரத்தில் குடித்து விடலாம் என்று யோசனை கூறினான். என் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சரக்கை மேலே ஊற்றி ஒரு பெண்ணின் உடம்பை நாக்குவது போன்று சுவைத்து நக்கினான்.நான் வித்தியாசமான கோணத்தில் செய்வதற்கு ஆசைப்பட்டேன்.
பெண்களை கீழே படுக்க போட்டு கூதியில் மேட்டர் அடிப்பது போன்று, குமாரை கீழே படுக்க வைத்து வாயை பிளந்து மேலே கழுத்தில் அமர்ந்து சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்தேன். அவளும் ஆசையில் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தான், நண்பன் தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்து சுகம் கொடுத்தேன்.
அதன்பின் இருவரும் 69 என்ற கோணத்தில் படுத்துக்கொண்டு மாற்றிமாற்றி பூலை ஊம்பி கொண்டோம். இருவரும் வேகமாக சூத்தை ஆட்டி சுன்னியை ஆழமாக இறக்கினோம். இருவருக்கும் சொல்லிவைத்தது போன்று ஒரே நேரத்தில் விந்து வந்தது. வாய்க்குள் விந்து நிரம்பி வெளியில் வழிந்து ஆறு போன்று சென்றது.
கீழே சிந்திய கஞ்சியை கையால் தடவி நக்கிக்கொண்டோம். அன்று இருவரும் அதிகமாக சரக்கு அடித்து விட்டு செய்ததால் கஞ்சி வருவதற்கு தாமதம் ஆனது. பிறகு சோர்வாக உறங்கி விட்டோம். மறுநாள் காலை நடந்த விஷயத்தை சற்று தயக்கத்துடன் கிஷோரிடம் போன் செய்து கூறினேன். “டேய்! மச்சான்! பல நாட்கள் உன்னுடன் ஹோமோ அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். கடைசில நீ மட்டும் தனியாக என்ஜோய் செஞ்சிட்டா!” என்று வருத்தமாக கூறினான்.
நண்பனின் இந்த வார்த்தை ஆச்சரியம் கலந்த சந்தோஷத்தை கொடுத்தது. அடுத்த வாரம் சனிக்கிழமை மாலை நான் சொல்லும் முகவரிக்கு வந்து விடு, மூவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து குரூப் ஹோமோ செக்ஸ் செய்யலாம் என்று கூறினேன். நாட்கள் வேகமாக சென்றது, நான் சொல்லியது போன்று குமாரிடம் கிஷோரை அறிமுகம் செய்து ஒன்றாக ரூமில் அமர்ந்து சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
“மச்சான்! இன்று மூவரும் ஒன்றாக குரூப் ஹோமோ பண்ணலாம்!” என்று கூறினேன். இப்பொழுதே ஆரம்பிக்கலாம் என்று கூறிவிட்டு, குமார் மற்றும் கிஷோர் என் மீது சாய்ந்து கிஸ் அடித்தார்கள். மூவரும் எழுந்து ரூம் உள்ளே சென்று A/C போட்டுகொண்டு மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். நான் முட்டி போட்டுகொண்டு கிஷோர் பூல் ஊம்பினேன்.
அந்த நேரத்தில் பின்னால் இருந்து டாகி ஸ்டைலில் குமார் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி செக்ஸ் செய்தேன். தொடக்கத்தில் கொஞ்சம் வலியாக இருந்தாலும், பின்பு சுகம் ஏறியது. குமார் வேகமாக சூத்தில் அடிக்க அந்த வேகத்தில் கிஷோர் பூலை அழுத்தமாக பிடித்து ஊம்பினேன். இந்த முக்கோணவடிவ ஹோமோ செக்ஸ் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் இந்த முறையில் செய்து விட்டு கிஷோர் என் உதட்டில் கஞ்சியை இறக்கினான். குமார் என் சூத்து ஓட்டையில் விந்தை இறக்கினான். அன்று இரவு முழுவதும் இதுபோன்று மூவரும் மாற்றிமாற்றி என்ஜோய் செய்தோம்.
அன்று தான் ஹோமோ செக்சின் சுகம் புரிந்தது. அதன்பின் வேலை முடித்து விட்டு மூவரும் வாரத்துக்கு இரண்டு முறை பெண்களை மறந்து ஓலு அடித்தோம்.
இந்த ஹோமோ செக்ஸ் கதை கண்டிப்பாக உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். படிச்சதுக்கு நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு