வணக்கம்.
என் பெயர் கௌதம்.
இந்த கதையின் நாயகன். வயது 22.
கதையின் நாயகி பெயர் கவிதா.
வயது 45.
சுருட்டை முடி.
மாநிறம்.
சற்று ஒல்லியான முகம். அகன்ற இடுப்பு.
எடுப்பாக தூக்கி கொன்டு இருக்கும் குண்டி.
நல்ல சதை பிடிப்பான தேகம் கொண்ட ஒரு சூப்பர் ஆன்ட்டி. பார்ப்பதற்கு நடிகை ” பிரியா ராமன்” (செம்பருத்தி சீரியலில் வரும் அகிலாண்டேஸ்வரி) போலவே இருப்பாள். தன்னுடைய மகனை எதிரியிடமிருந்து மீட்க தன் கற்ப்பை கொடுத்த ஒரு அம்மாவின் கற்பனை கதை.
ஒரு நாள் மாலை கவிதா ஆன்ட்டியின் மகன் குடிபோதையில் வண்டி ஓட்டிச் சென்று எதிரே வந்த என்மீது விட்டுவிட்டான். அதனால் அவன் வண்டிக்கும் என் வண்டிக்கும் சேதம் ஏற்பட 2 வண்டிகளையும் அருகில் இருந்த ஒரு பட்டறையில் விட்டு விட்டு அவனை அழைத்துக் கொண்டு என் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவனிடம் வண்டிக்கு செலவாகும் பணத்தை கொடுக்குமாறு கேட்க அவன் போதையில் பணம் கொடுக்க முடியாது! உன்னால் முடிந்ததை பார்!! என்று கூற கோபமடைந்த நான் எனது வீட்டில் இருந்த ஒரு தூணில் அவனை கயிற்றால் கட்டி போட்டு அவன் வீட்டில் இருந்து யாரையாவது வர சொல் என்று மிரட்டினேன். அவனும் அவனுடைய அம்மாவிற்கு போன் செய்து என் வீட்டிற்கு வரவழைத்தான்.
சற்று நேரத்தில் என் வீட்டை அடைந்த அவன் அம்மா கட்டப்பட்ட தன் மகனை பார்த்து விட்டு ஐயோ! மகனே! என்னடா ஆச்சு? உன்னை யாருடா கட்டிப்போட்டது? என்று பதறினாள். அப்போது அங்கு வந்த நான் அவளை பார்த்தேன். நீங்கள் யார்? என்று கேட்டேன்.
அவளுடைய பெயர் கவிதா என்றும் கட்டி வைக்கப்பட்டிருப்பது தன் மகன் என்றும் கூறினாள். அதன் பிறகு நான் நடந்ததை சொல்லி வண்டியை சரிசெய்வதற்கு 25 ஆயிரம் பணம் தேவைப்படும். அந்த பணத்தை கட்டிவிட்டு உன் மகனை அழைத்து செல்! என்று கூறினேன்.
அவள் உடனே பதறி ஐயோ! அவ்வளவு பணம் என்னிடத்தில் இல்லையே! என்றாள். அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது! பணத்தை ஏற்பாடு செய்து வைத்துவிட்டு நீ உன் மகனை அழைத்துக்கொண்டு வெளியே போ! அது வரை இங்கிருந்து வெளியே எங்கும் நகர முடியாது என்று கூறி கதவை உள்பக்கமாக தாழிட்டேன்.
கவிதா ஆண்டி பதற்றத்துடன் யார் யாருக்கோ போன் செய்து பணம் கேட்டாள். ஆனால் கிடைக்கவில்லை. அவனுக்கு எதிர் பக்கத்திலிருந்த ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்து அங்கு நடப்பதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே ஆண்டியின் அழகை ரசிக்க தொடங்கினேன்.
அவளுடைய அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் என்னுள் இருந்த காமுகனை உசுப்பிவிட்டது. என் மனம் முழுதும் அவள் அழகில் மயங்கி அவளிடம் இருந்து பணம் பெறுவதைவிட அவளை வெறிகொண்டு ஓத்தா நன்றாக இருக்கும் என்று எண்ணியது.
அதே எண்ணத்துடன் நான் அவளை நெருங்கி இதோ பாருங்க ஆண்ட்டி! இன்னும் பத்து நிமிஷத்துல பணத்தை ஏற்பாடு பண்ணுங்க! என்று கூற அவள் அழுதுகொண்டே தம்பி! என்னால பணத்தை ஏற்பாடு பண்ண முடியல! ஒரு வாரம் அவகாசம் கொடுங்க! அதுக்குள்ள எப்படியாவது பணத்தை கட்டி விடுகிறேன்! என் மகனை விட்டுடுங்க! என்று கையெடுத்துக் கும்பிட்டாள்.
அதெல்லாம் முடியாது ஆண்ட்டி! எனக்கு இன்னும் பத்து நிமிஷத்துல பணம் வேணும்! இல்லேன்னா உங்க கிட்ட ஏதாவது நகை இருந்தால் குடுத்துட்டு போங்க! என்று கூறினேன். அதைக்கேட்ட கவிதா ஆண்டி என்னிடம் நகை ஏதும் கிடையாது தம்பி! திடீர்னு கேட்டா அவ்வளவு பணத்துக்கு நான் எங்கே போவேன் தம்பி? கொஞ்சம் பெரிய மனசு பண்ணுங்க! என்று என் காலில் விழுந்து அழுதாள்.
அவளுடைய தோளைப் பிடித்து அவளை மேலே தூக்கி நிற்க வைத்து அழாதீங்க ஆன்ட்டி! உங்களுக்கு வேற வழி ஒன்னு சொல்றேன்! அதை நீங்க பண்றீங்களா? என்று கேட்டேன். அதை கேட்ட கவிதா சொல்லுங்க தம்பி! நான் என்ன வேணாலும் செய்வேன்! என்று கூறினாள் என் கூட படுத்து என்னை சந்தோசப்படுத்தி விட்டு பணம் ஏதும் தராமல் உங்க பையன கூட்டிட்டு நீங்க போகலாம்! என்று கூறினேன்.
அதைக் கேட்ட கவிதா ஆண்டி கொந்தளித்து எழுந்து என்னடா சொன்ன? பொறுக்கி நாயே! என்னை என்ன கண்டவர்கூட படுக்க தேவுடியான்னு நெனச்சியா? என்று என் கன்னத்தில் ஓங்கி ஒரு அறை விட்டாள். என் கண்ணம் சுளீரென்று வலித்தது.
எனக்கு கோபம் உச்சந்தலைக்கு ஏற ஏண்டி கேனப்புண்டை?! யாருமேல கைய வைக்கிற? அவ்வளவு ரோசபுண்டை இருந்தால் இந்த நிமிஷமே பணத்தை எடுத்து வச்சிட்டு உன் மவன கூட்டிட்டு வெளியே போடி! என்று கத்தினேன்.
ஆன்ட்டி தன் தலை மேலே இரண்டு கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு தேம்பித் தேம்பி அழுதாள். சிறிது நேரம் கழித்து என்னை பார்த்து அவள் சரிங்க தம்பி! என் மகனை காப்பாற்ற எனக்கு வேற வழி தெரியல! நீங்க சொன்ன மாதிரியே நான் செய்றேன்! என்றாள்.
அவள் அப்படி சொன்ன அடுத்த நிமிஷம் அவள் முடியை கொத்தாக இழுத்து தரதரவென்று அவளை இழுத்து வந்து அவளுடைய மகன் முன்னே போட்டேன். அவன் அரை போதையில் நிலைகுலைந்து உட்கார்ந்திருந்தான். அவள் என்னை அறைந்த காட்சி என் கண் முன்னே வந்து செல்ல ஆன்ட்டியை கதறக்கதற ஓத்து அவளுக்கு தக்க பதிலடி கொடுக்க நினைத்தேன்.
அவளை தரையிலேயே கிடத்தி அவள் மீது நான் படுத்து அவள் முலைகளை சேலை மற்றும் ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து வேகமாக கடிக்க அவள் ஐயோ! என்று அலறினாள்.
பின்னர் தரையில் படுத்திருந்த அவள் மார்பின் மீது ஏறி அமர்ந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டு அவள் முடியை கொத்தாகப் பிடித்து என் கைகளால் அவள் தலையை வேகமாக இழுத்து என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் வேகமாக ஆட்டி ஊம்ப வைத்தேன்.
என்னுடைய செய்கையால் அவள் மிரண்டு போனாள். நேரம் செல்ல செல்ல என் சுன்னியின் விறைப்பு இன்னும் அதிகமாகி அவள் தொண்டைக் குழியை முட்டியது. அதன் காரணமாக அவள் மூச்சு விடுவது மிகவும் சிரமப்பட்டாள். அவள் வாயிலிருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்த அடுத்த நிமிடம் அவள் மேல் மூச்சு வாங்கி தன்னை ஆசுவாசப் படுத்திக் கொண்டாள்.
அவள் அணிந்திருந்த சேலையை வேகமாக உருவி எறிய நான் இழுத்த வேகத்தில் சேலை ஒரு பக்கமாக கிழிந்தது. இருந்தாலும் விடாமல் நான் இழுத்த இழுப்பில் புடவை என் கையோடு வர அவள் உருண்டு மறு பக்கம் சென்றாள்.
அவளைத் தூக்கி சுவற்று சுவர் வைத்து அழுத்தி என் இரு கைகளால் அவள் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவள் வாய் மீது வாய் வைத்து அவள் உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்தேன். கோபத்தோடு காம வெறியும் சேர்ந்து கொள்ள அவளது உதட்டினை கடித்துவிட்டேன்.
அவள் உதட்டில் இருந்து ரத்தம் வரத் தொடங்கியது. பின்னர் அவள் கன்னம் கழுத்து மார்பு வயிறு ஆகிய இடங்களுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் கழுத்தை நக்கி கடித்தேன். பின்னர் அப்படியே கீழிறங்கி ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளின் மீது வாய் வைத்து கடித்து விளையாடினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை கைகளால் பிடித்து இழுத்து கிழித்து எறிந்தேன்.
அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டி அணியவில்லை. ஆகவே முழு அம்மணமாக எனக்கு காட்சி தந்தாள். அவள் நெற்றியிலிருந்து உடலின் ஒவ்வொரு அங்கங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்தேன்.
மீண்டும் அவளை தரையில் படுக்க வைத்து என் உடைகளை அவிழ்த்து அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்று அவள் நெற்றியிலிருந்து கண் மூக்கு உதடு கழுத்து மார்பகம் வயிறு தொப்புள் புண்டைமேடு தொடை ஆகிய அனைத்து பகுதிகளையும் என் சுன்னியால் வருடினேன்.
அவளுடைய உடலின் பாகங்கள் என் சுன்னியின் மீது பட எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. பின்னர் நான் எழுந்து நின்று கொண்டு அவளை என் முன் மண்டியிடச் செய்து என் சுன்னியை அவள் பூவிதழ் வாய்க்குள் சொருகி அவளை ஊம்ப வைத்தேன்.
அவள் பூவிதழ்கள் என் சுண்ணியின் மீது பட்டவுடன் காமத்தில் ஒரு விதமான நடுக்கத்தை உணரத் தொடங்கினேன். 10 நிமிடம் அவளை வேக வேகமாக ஊம்ப வைத்து நான் என் சுன்னியிலிருந்து தண்ணீர் வர இருப்பதை உணர்ந்து வெளியே எடுத்து அவளை மீண்டும் தரையில் கிடத்தி அவள் மீது படர்ந்தேன்.
அவள் இரு முலைகளையும் என் இரு கைகளால் பலம் கொண்டு பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்த தயாரானேன்.
அப்போது கவிதா ஆண்டி என்னை பார்த்து தம்பி! வேண்டாம் தம்பி! என்னை விட்டுடுங்க! என் புண்டைக்குள் உங்கள் சுன்னியை விடாதீங்க! ப்ளீஸ்! நான் ஏற்கனவே இரண்டு மகன்களை பெற்றெடுத்தவள்! எனக்கு இன்னும் மாதவிடாய் கூட நிற்கவில்லை!
நீங்கள் உங்கள் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஏதாவது ஏடாகூடமா ஆயிடுச்சின்னா தப்பா போயிடும்! பிளீஸ் விடாதீங்க! வேணுமுன்னா உங்கள் சுன்னியை என் வாயால் ஊம்பியே உங்களுக்கு தண்ணி வர வைக்கிறேன்! ஆனால் உள்ளே மட்டும் விடாதீங்க தம்பி பிளீஸ்! என்றாள்.
நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே ரெண்டு மகன்களை பெத்தா என்ன ஆன்ட்டி? நான் உங்களை ஓத்து மூணாவதா ஒரு புள்ளைய கொடுக்கிறேன்! அந்த குழந்தையை நல்லபடியாக வளர்த்து காட்டுங்க! என்றேன் நக்கலாக.
அதைக்கேட்ட கவிதா ஆன்ட்டி ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி அடைந்து அவள் இரு கைகளையும் கூப்பி ஐயோ தம்பி வேண்டாம்! என்ன விட்டுடுங்க! என்று கூற இந்த நிமிஷமே காசை எடுத்து வை! நான் விட்டுடறேன்!
இல்லன்னா வாய் பேசாம மூடிக்கிட்டு படுடி கேனப்புண்டை! என்று மிரட்டினேன். அவள் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி கவ்வி பால் உறிஞ்சிக்கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே செலுத்தினேன். சற்று இருக்கமாக இருந்தாலும் முயற்சி செய்து என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே செலுத்தினேன்.
அவள் ஆஆ ஐயோ அம்மா! எரியுதே! வேண்டாம் தம்பி! விட்டுடுங்க பிளீஸ்! என்றாள். நான்தான் ஏற்கனவே உள்ளே என் சுன்னியை விட்டுட்டேனே ஆன்ட்டி!! என்று கூறி சிரிக்க அவள் அழுதாள். நான் என் இடுப்பை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவளுடைய மனசாட்சி வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் அவளுடைய உடல் என் ஓலுக்கு தயாரானது. நான் தொடர்ந்து ஓத்துக் கொண்டே இருக்க அவள் காமத்தில் கண்ணை சொருகினாள் அதை கண்ட எனக்கு காமம் கொஞ்சம் அதிகமாக அவள் முலையை வேகமாக பல் பதியும்படி கடித்து காயமாக்கிவிட்டேன். அவள் ஐயோ வலிக்குது தம்பி! என்று அலறி விட்டாள்.
என் வாயை அந்த முளையிலிருந்து எடுத்து மற்றொரு முலைமீது வைத்து சப்பி சப்பி பால் உறிஞ்சிக்கொண்டே மெதுவாக கடித்தேன். அவள் ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… என முனகினாள். பத்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு முதன்முதலாக தன் புண்டையிலிருந்து தண்ணீரை கக்கினாள் தண்ணீர் வர என் சுன்னி இலகுவாக அவள் புண்டைக்குள் சலக் புலக் என்ற சத்தத்தோடு சென்று வந்தது.
15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளுடைய உடல் இச்சை மனசாட்சியை முழுவதுமாக வென்றிருந்தது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு உதடுகளை பல்லால் கடித்து ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஆங். ஆங். ஆங். என முனகிகொண்டு என்னிடம் ரசித்து ஓல் வாங்கிகொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முனகல் என்னை இன்னும் மூடு ஏற்ற நான் வெறி கொண்டு அவளை தாக்கினேன் என் தாக்குதலால் வீடு முழுவதும் டப் டப் டப். சப் சப் சப். சலக் சலக் புலக் புலக் ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ஊஊ. என முனகல் சத்தத்தால் நிரம்பியிருந்தது. சற்று நேரத்தில் இரண்டாவது முறை தண்ணீரை கழட்டிவிட்டு கவிதா ஆன்ட்டி ஐயோ தம்பி! வலிக்கிறது தம்பி! போதும் விட்டுடுங்க தம்பி! என்னால தாங்க முடியல தம்பி! என்று அழுதாள்.
ஆனால் நான் விடுவதாயில்லை தாக்குதலை இன்னும் அதிகரிக்க அவள் ஐயோ அம்மா! வலிக்குதே! என்னை இப்படி கொள்றானே! டேய் விடுடா! என்னால வலி தாங்க முடியலடா! என்று தன் தலையை அங்குமிங்கும் ஆட்டி கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வழிய வழிய கதறினாள்.
அவள் வார்த்தைகளை நான் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் காமத்தின் உச்சத்தில் அவளை நங்கு நங்கு என வெறித்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். முக்கால் மணி நேர கொடூர தாக்குதலின் விளைவாக ஒருவழியாக முதன்முதலாக எனது சூடான கஞ்சியை என் குஞ்சியில் இருந்து வெளியேற்றி அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தி கர்ப்பப்பையை நிரப்பி அவளை விட்டு எழுந்தேன்.
அதை உணர்ந்த கவிதா ஆண்டி சுயநினைவுக்கு வந்து எழுந்து அமர்ந்து அய்யயோ! ஏண்டா இப்படி பண்ணி தொலைச்ச? நான் கர்ப்பமாயிட்டா என்னடா பண்றது? என் வாழ்க்கையை இப்படி சீரழித்து விட்டாயேடா! படுபாவி நாயே! நான் இப்போ என்ன பண்ணுவேன்? என்று தலையில் அடித்துக்கொண்டு கதறினாள்.
அமர்ந்திருந்த அவளை நெருங்கி என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாய்க்குள்ளே திணிக்க முயன்ற போது என் சுன்னியை அவள் தட்டி விட்டு போடா நாயே!
என் வாழ்க்கைய அழிச்சிட்டு இன்னும் உனக்கு அடங்கலையா? என்று அழுதாள் சும்மா கத்தாம மூடிக்கிட்டு சும்மா இருடி! என்று கூறி வழுக்கட்டாயமாக அவள் பின்னந்தலை முடியை என் கையால் இறுக்கிப் பிடித்து கழுத்தை சாய்த்து என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் சொருக கோபத்தில் அவள் கடித்து விட்டாள்.
வலியில் பதறிய நான் அவளை ஓங்கி சுரீரென்று அறைவிட்டு ஏண்டி தேவிடியா முண்ட? எவ்வளவு திமிரு புண்ட இருந்தால் என் சுன்னியை கடித்து இருப்பே? நான் சொல்றபடி கேக்கலைன்னா இங்கேயே உன்னோட சேர்த்து உன் மகனையும் கொன்னுடுவேன்! என்று மிரட்டி அவள் முடியை பிடித்து இழுத்து என் சுன்னியை மீண்டும் அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டு மிருகவெறியுடன் ஊம்ப வைத்தேன்.
காமமும் கோபமும் ஒன்று சேர என் தாக்குதல் மிகவும் கொடூரமாக இருந்தது. அவள் வாயின் வலி தாங்க முடியாமல் தலையை என் பிடியில் இருந்து விலக முயற்சித்தாள். ஆனால் 15 நிமிடம் அவள் மூச்சு திணற திணற வாய் வலிக்க ஊம்ப வைத்து பின் அவள் தலைமுடியை விடுவிக்க என்னை விட்டு விலகி கீழே விழுந்தாள்.
அவளை எழுப்பி மண்டியிட வைத்து அவள் பின்பக்கத்திலிருந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே செலுத்தி ஓத்தேன். நான் குத்திய குத்தில் அவளுடைய உடல் முழுவதும் அதிர்ந்தது. என் தாக்குதலின் வேகத்தை அவள் முலைகளிரண்டும் அறுந்து கீழே விழும் அளவுக்கு குலுங்கின.
10 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் திணித்தேன். வலி தாங்க முடியாமல் ஐயோ அம்மா! என்னை ஏன்டா இப்படி சித்ரவதை படுத்துற? என்று கேட்க உன்கிட்ட எனக்கு பிடிச்சதே உன் சூத்து தாண்டி! என் சூத்தழகி!! என்று கூறினேன்.
இவ்வளவு பாடு படுத்தின இது பத்தாதா உனக்கு? போதும்டா! என்னை விட்டுவிடு ப்ளீஸ்! என்று கூறினாள். ஏண்டி இப்படி நடிக்கிற? உனக்கு விருப்பம் இல்லாம தான் இதுவரைக்கும் ஆறு தடவை உன் புண்டைல இருந்து தண்ணியை விட்டாயா? என்று கேட்க என்னதான் என் மனசாட்சி இடம் கொடுக்கவில்லை என்றாலும் நானும் பொம்பளதான் என் உடலுக்கு அது தெரியாதே! என்று கூறினாள்.
அதைக்கேட்ட நான் அப்படி சொல்லுடி என் கள்ள சிறுக்கி! இன்னும் ஒரே ஒரு ரவுண்ட் தான் பாக்கி இருக்கு! அதை முடித்து விட்டு உன் மகனை கூட்டிகிட்டு நீ போயிடலாம்! அது வரைக்கும் நீ சந்தோஷமா எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடு! என்றேன். அதைக்கேட்ட அவள் சரிடா! சீக்கிரம் முடிச்சுட்டு என்னை அனுப்பி விடு! என்றாள். அவள் கூறியதைக் கேட்ட நான் தொடர்ந்து அவளை 15 நிமிடம் சூத்தடித்தேன்.
இடையில் மேலும் இரண்டு முறை நான் அவள் புண்டையிலிருந்து நீர் வடித்தாள். பின்னர் அவளை எழுப்பி எங்கள் வீட்டு திண்ணையிலிருந்து அவள் இடுப்புக்கு மேல் பகுதியை திண்ணையிலிருந்து கீழே தலைகீழாக தொங்க விட்டு இடுப்புக்கு கீழ் பகுதியை திண்ணையின் மேல் பக்கமாக வைத்து காலை விரித்து அருகருகே இருந்த இரண்டு தூண்களில் கட்டினேன்.
தலைகீழாக தொங்கி கொண்டிருந்த கவிதா ஆண்டி என்னை பார்த்து என்னடா பண்ணப்போற? என்று கேட்டாள். அரைமணிநேரம் மூடிக்கிட்டு நான் செய்யறத மட்டும் ரசித்து கொண்டு ஓல் வாங்கடி தேவிடியா முண்டை! என்றேன்.
நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று பதட்டத்தோடு மிரட்சியுடன் அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க திண்ணையின் மீது ஏறி விரிந்த அவள் கால்களுக்கு நடுவே இருந்த அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி புது விதமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அது எனக்கு ஒரு புதுவிதமான அனுபவமாக இருந்தது. ஆனால் கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்த கவிதா ஆன்ட்டிக்கு நரக வேதனையாக இருந்திருக்கும். நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்த சிறிது நேரத்திலேயே அவளால் என் கொடுமையை தாங்க முடியாமல் வலிக்கிறது வேண்டாம்! என்னால தாங்க முடியல! என்று கூறி அழுதாள்.
இருந்தாலும் விடாமல் அரை மணி நேரத்திற்கும் மேல் அவளை என் வெறி தீரும் வரை திருப்தியாக ஓத்து எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரத்தில் அவள் கட்டை அவிழ்த்துவிட்டு அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னியை விட்டு கஞ்சியை கக்கி முழுமையாக குடிக்க வைத்தேன்.
பின்னர் அரைமணி நேரம் இருவரும் ஓய்வெடுத்த பிறகு எனக்கு லேசாக மீண்டும் எனது சுன்னி தூக்கியது. இன்னொரு முறை கடைசி ரவுண்டை அவளை சூத்தடித்து சூடான முழு கஞ்சியையும் அவள் முகம் மார்பு வயிறு புண்டைமேடு என அனைத்து பகுதிகளிலும் தெளித்து என் ஆட்டத்தை முடித்தேன்.
கட்டி வைத்திருந்த போதையில் மயங்கியிருந்த அவளுடைய மகனை அழைத்துக்கொண்டு மறுநாள் அவளை ஓப்பதற்கு அவள் வீட்டிற்கு என்னை வரச்சொல்லி எனக்கு ஒரு அழுத்தமான முத்தத்தை கொடுத்து நடக்க முடியாமல் இடுப்பையும் ஆட்டிக் கொண்டு நடந்து சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு