Hii நண்பர்களே நான் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படிக்கிறேன் . என் பெயர் தினேஷ் இந்த lockdown நாளில் தான் இது எங்களுக்குள் நடந்தது .அவள் பெயர் மங்கை பார்பதற்கு செம்ம செக்ஸி ஃபிகர் என் வீடு எதிர்வீட்டு தேவதை இவள் கல்யாணம் ஆனவள் ஆனாலும் செம்ம நாட்டு கட்டை இவள் கணவன் வெளிநாட்டில் இருக்கிறான்.
இவளை மடக்கி அவன் புண்டைய நக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் .ஒரு நாள் மாலை நேரத்தில் குளித்து கொண்டு இருந்தாள் அப்போது நான் ஜன்னல் வழியாக அவளை பார்த்து ரசித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முலைக் காம்புகள் விரைத்து நின்றது .அதை அவள் சோப் போட்டு விட்டு மசாஜ் செய்தால் அதை பார்த்து மூடு ஆகி பார்த்தேன் .அடுத்தபடியாக அவள் பாவடைய துக்கி அவள் புண்டைய காட்ட சோப்பு போட்டு நல்லா தேய்த்து குளிக்க நான் பார்த்து கொண்டே வெறி ஏறி இவளை ஒளுத்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
இறுதியாக குளித்து விட்டு டிரஸ் போட்டு கொண்டு போய் விட்டாள் .அதை அடுத்து அவளை அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்து அவளை பார்க்க போனேன் அவள் வீடு திறந்து இருந்தது ஆனால் வீட்டில் யாரும் இல்லை ஒரு ரூம் யில் சத்தம் கேட்டது போயி அந்த ஓட்டை வழியாக பார்த்தல் வீடியோ காலில் அவள் கணவன் கூட மஜா பன்ற.
புண்டைய விரித்து அதில் விரல் விட்டு விரிச்சி காட்டினாள். அதை பார்த்து விட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்து அவளை நெனச்சி கை அடிச்சேன். நெனச்சி கை அடிச்சதுகே என்ன சுகம் .அன்று இரவே நான் அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன்.கணவன் வெளிநாட்டில் இருபது உங்களுக்கு போர் அடிகளய என்று கேட்டேன். அவள் என்ன செய்வது எல்லாம் தள விதி என்று கூறினாள்.
அவளுக்கு குழந்தை கூட இல்லை என் என்று கேட்க அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் கணவன் கல்யாணம் பண்ணிட்டு ஒரு இரவு மட்டும் நாங்க பண்ணம் அதொட சரி. நான் உன்னிடம் ஓபன் ah சொல்றேன். எனக்கு செக்சுல அதிக ஆசை இருக்கு .நான் முழிக்க என்ன பாக்குற நீ அன்னைக்கு நான் குளிக்குறத நீ பார்த்த அதை நானும் கவனிச்சேன். ஆனால் எனக்கு அது தெரியாது பொல் நடித்தேன்.
எனக்கு தெரியும் உனக்கும் என் மேல ஆசை இருக்கு என் மரைகுற வாடா வந்து என் புண்டைய நக்கி கிளிடா. அரிப்பு அடங்கள உன் குஞ்சி என் புண்டைல உள்ள வச்சி குத்து என்று முனகினாள். நானும் சரி என்று அவள் முலைய பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
உடனே அவள் என் குஞ்சி பிடித்து உருவினாள். ஹம்ம். ஹம்ம் என்ன ஒரு சுகம் ஒரு பெண்ணின் கை முதல் முறையாக என் சுன்னிய தொட்டது . நானும் சரி என்று அவளை அம்மணமாக கட்டிலில் போட்டு அவளை கட்டிப்பிடித்து. அவள் புண்டைமெடில் நான் நக்க தொடங்கினேன் அவள் சுகத்தில் அம்மா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனகி கொண்டு இருக்க நான் அவள் முலையில் போயி அத சப்பி கடிச்சேன்.
அவள் என்னை நக்குணது போதும் டா புண்டைல அடி என்று கத்தினாள் .நானும் அவள் புண்டைய கிழிக்க அவள் நல்லா இருக்கு என்று கிலிடா கிழிடா முனகினாள். இறுதியாக அவள் காஞ்சிப் போன புண்டைக்கு தண்ணிரு பாய்சென் அவளோ என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு கிஸ் பண்ணி என் குஞ்ச சப்பி ஜூஸ்குடித்தால் அவள் புண்டைப் நல்லா வள வள நு செம்ம சாமான்.
இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி இங்க விட்டுட்டு வெளிநாட்டில் என்ன இருகான் நெனச்சி அவன திட்டினேன். இதை அடுத்து தினமும் எங்கள் பஜன நடந்துச்சு அது ஒரு நாள் நாங்கள் பண்ணிட்டு இருக்கும் பொது பக்கத்து வீட்டு கவிதா ஆண்டி பார்த்து விட்டங்கள்.
நாங்கள் இரண்டு பேரும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழீதோம். அடுத்த நாள் காலையில் ஆண்டி எங்களை பார்த்து என்ன உங்க ஆட்டம் ஆரம்பகால என்று கேட்டாள் . நான் ஆண்டி எங்களை மணிதுவிடுங்கள் யாரிடமும் சொள்ளதின்க என்று கூறினோம்.
ஆண்டி யோசித்து விட்டு அப்படி என்றால் நான் சொல்வதை கேட்க வேண்டும் என்றால். சரிங்க ஆண்டி என்று கூறினேன். அவள் உடனே நீ அவள் புண்டைய நக்கி கிழித்த மாறி என் புண்டைக்கும் உன் சுன்னிய விட்டு கிலி. என்று கூற நான் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை.
இரண்டு புண்டைய கிழிப்பேன் என்று நான் உடனே கரும்பு தின்ன கூலியா என்று நினைத்துகொண்டு சரிங்க ஆண்டி சொன்னேனே.
ஆண்டி இப்ப அவரு வீட்ல இருகாரு டா என்று கூறி நீ மங்கை வீட்டுக்கு வந்துடு டா இன்னைக்கு இரவு என்று கூறினால். இரவு அங்கே போனால் அவங்க ரெண்டு பேரும் அம்மணமா ஏற்கனவே ஆரம்பித்து விட்டார்கள் ஆட்டத் தை நான் போன உடனே ஆண்டி செம்ம முளை பால் வரும்ம என்று கேட்டேன் அவள் நியே சப்பி பார்த்துக்கொள் என்று அவள் முலைய என் வாயில வச்சி சப்ப சொன்னால்.
நானும் சப்பினேன் அவள் பால் செம்ம டேஸ்ட். உடனே ஆண்டி என் குஞ்ச புடிச்சி சப்பி அடிச்சி விட்டா கஞ்சி வந்தது அதை மங்கை நக்கி குடிச்சு என் கொட்டைய சப்பினாள். ஆண்டி மங்கை புண்டைய நக்க மங்கை ஆண்டி புண்டைய நக்க அவங்க ரெண்டு பேரும் என் குஞ்சி சப்ப ஒரே நேரத்தில் இரு புண்டைகள் ஓத்தேன்.
ஆண்டி இனிமே பொறுக்க முடியாது டா வாடா என் புண்டைய சப்புன்னு என் வாயில அவ புண்டைய வச்சி தேய்க்க நானும் அதை சப்பி நாக்கால நக்கி பருப்பை நிமிண்டினேன். ஆண்டி அவள் திரவியத்தை விட அதை தொடைது விட்டு அவள் புண்டைய காட்ட அதில் என் சுன்னிய உள்ள விட்டு அடித்தேன்.
ஆண்டி இன்னும் நல்லா அடி டா என்று ஆஆ. ஹ்ம்ம். ம்ம் ம்ம் என்று முனகினாள். மங்கை அதை பார்த்து மூடு ஆகி அவ புண்டைய என் வாயில வச்சி அழுத்தினாள். என் குஞ்சி ஆண்டி புண்டைல மங்கை புண்டை என் வாயில செம்ம ஓளு சுகமோ சுகம். இறுதியாக ஆண்டி ஒத்து முடிச்சேன்.ஆண்டி செம்ம கட்டை அவள் புண்டை சொல்ல வார்த்தை இல்லை.
ஆண்டி இன்னொரு சுற்றுக்கு ரெடி ஆகினாள். நான் அதுக்குள்ள மங்கை கட்டி புடிச்சி அவ புண்டைல குத்தினேன் மங்கை ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று ஆ என்று கத்தினாள். அவள் முலைய புடிச்சி ஆண்டி சப்பி மங்கை உச்சகட்டத்தை அடைந்து.
அவள் திரவியம் வெளிய வர அதை ஆண்டி நக்கி எடுத்தா. அப்புறம் முவரும் ஒரே கட்டிலில் அம்மணமாய் படுத்து இருந்தோம்.அவங்க ரெண்டு பேரும் புண்டையையும் நான் மாறி மாறி நக்க அவங்களுக்கு மூடு ஆகி என் சுன்னிய புடிச்சு சப்பி அவள் முலைய என் வாயில வச்சி பால் கொடுத்தாள் ஆண்டி.
மங்கை அவ புண்டைய சுன்னில சொருகி அவள் ஏறி ஏறி செஞ்ச.மங்கை ஆ பொட வந்தேன் ஆன இப்ப ஆண்டி வெற ரெண்டு பேரையும் ஒரே நாளில் வச்சி செஞ்சேன். செம ஓ லு நடத்தினோம். இது எல்லாம் உண்மை சம்பவம் என் வாழ்வில் நடந்தவை.இது போன்ற உண்மை கதைகளை பதிவு செய்கிறேன்.
உங்கள் ஆதரவு தாருங்கள் நன்றி. பிகுரிப்பு ஆர்வமுள்ள பெண்கள் மெசேஜ் பண்ணுங்க ஆதரவு தாருங்கள் மீண்டும் பார்க்கலாம் நண்பர்களே உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன் தினேஷ். எல்லாரும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு