என் பெயர் தீபன் நான் என்னுடைய உறவுக்கார ஒரு ஆண்டியை கரெக்ட் செய்து அவளை அவ்வப்போது ஒழுத்து கொண்டு வந்தேன். சில மாதங்கள் நான் வெளியூர் சென்று இருந்ததால் அவளை ஒழுக்க முடியல இப்போது தான் இரண்டு நாட்களுக்கு முன் வந்தேன் ஊருக்கு வந்ததும் அந்த ஆண்டிக்கு போன் பண்ணினேன்.
அவள் நான் ஊருக்கு வந்து விட்டேன் என்ற செய்தியை கேட்டதும் ரொம்ப மகிழ்ச்சி அடைந்தாள் நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம் டா உடனே கிளம்பி என் வீட்டுக்கு வா டா என் புண்டை உன் சுன்னிக்கு ஏங்கி கிடக்கிறது என்றாள்.
நானும் அவளை ஒழுத்து சில மாதங்கள் ஆகி விட்டதால் ஆர்வத்துடன் அடுத்த இரண்டு மணி நேரத்தில் அவளுடைய வீட்டை அடைந்தேன் முன்னாடி பார்த்ததை விட இப்போது செம அழகா இருந்தாள். நான் அவள் வீட்டுக்கு வந்ததும் என்னை அழைத்து கொண்டு உள்ளே போனாள் எப்போதும் போல நானும் அந்த ஆண்டியும் அவளுடைய பெட்ரூமுக்கு போனோம்.
உள்ளே நுழைந்ததும் பெட்ரூம் உள்ளே இன்னொரு ஆண்டி உட்கார்ந்து இருந்தாள் நான் அவளை பார்த்ததும் இந்த ஆண்டி யார் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நீ ஊரில் இல்லாத சமயத்தில் நானும் இவளும் தான் ஒருவரையொருவர் புண்டையை நக்கி கொண்டு எங்களுடைய ஆசைகளை தீர்த்து கொண்டோம் என்னதான் இரு பெண்கள் செக்ஸ் செய்தாலும் நீ பன்னுவதை போல முழுமையாக என்ஜாய் பன்ன முடியல டா என்றாள்.
உன்ன மாதிரி ஒழுக்க முடியுமா என்று என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அதன் பின் அந்த ஆண்டியின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு அவளை அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளுடைய புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அப்போது இந்த சுகம் உன்னால் மட்டும் தான்டா தர முடியும் அப்படிதான் நக்கி எடுடா என்று சொல்லி கொண்டே நான் அவளின் புண்டையை நக்குவதை என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருந்தாள். அந்த ஆண்டியின் புண்டையை நான் நக்குவதை பார்த்து கொண்டு இருந்த இன்னொரு ஆண்டிக்கும் மூடு கிளம்பியது ஏக்கத்துடனே பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் இந்த ஆண்டியின் புண்டையை செமையா நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் புண்டையை சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் எங்களுக்கு பக்கத்தில் நின்று கொண்டிருந்த ஆண்டியை பார்த்தேன் அவள் என்னை காம ஏக்கத்தோடு பார்த்தாள் அப்போது நான் உங்களுக்கும் இதே மாதிரி உங்க புண்டையை நக்கவா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் புதையல் கிடைத்தால் நாம் எந்த அளவுக்கு சந்தோஷம் படுவோமோ அந்த அளவுக்கு சந்தோஷம் அவள் முகத்தில் தெரிந்தது உடனே சிரித்து கொண்டே என் முன்னே பெட்டில் வந்து படுத்து கொண்டு அவளுடைய புடவையை இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கி விட்டு இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளுடைய புண்டையை காண்பித்தாள் அவளுடைய புண்டை மீது கை வைத்தேன் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அப்போது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்றாள் அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அப்போது, அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவளின் புண்டையினுள் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டி விட்டு அதன் பின் அவளுடைய புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் என் தலையை அவளின் புண்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இந்த மாதிரி ஒரு உணர்வு இது நாள் வரை எங்களுக்கு கிடைக்கவே இல்லை டா சூப்பரா நக்குற என்று முனுகி கொன்டே இருக்க நான் அவளின் புன்டை இதழ்களை என் நாக்கால் உறிஞ்சி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இது நாள் வரை அந்த ஆண்டி இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை போல அந்த அளவுக்கு நான் அவளின் புண்டையை உறிஞ்சி எடுக்கும் போதெல்லாம் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
இந்த ஆண்டியின் புண்டையையும் அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அதன் பிறகு என்னுடைய ராடு போன்ற என் சுன்னிய அந்த ஆண்டி புண்டை ஓட்டையில் சொருகி வேக வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் உஆஆ ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆஇஆஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். நானோ அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டு இருப்பதிலேயே கவனம் செலுத்தி இருந்தேன்.
என்னுடைய சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அந்த ஆண்டியின் புண்டையினுள் நன்றாக இறங்கி கொண்டு இருந்தது என்னுடைய சுன்னியின் குத்தை அவள் சந்தோசமாக ஏற்று கொண்டிருந்தாள். நேரம் ஆக ஆக என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தின் வேகமும் அதிகரித்து கொண்டே போனது அவளோ உஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்இஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டு இருக்கும் போது அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடையும் போது என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதட்டோடு அவளின் உதட்டை பதிய வைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தாள்.
அவள் உச்சத்தை அடைந்ததும் பெருமூச்சு விட்டாள் அப்போது அவள் என்னை பார்த்து இது போல் என்னை அடிக்கடி சந்தோஷம் படுத்து டா உங்கூட செக்ஸ் பன்னினதுக்கு எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே மீண்டும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அதன் பின் அந்த ஆண்டி எழுந்து அவளுடைய புடவையை சரி செய்து கொண்டு அவளுடைய வீட்டிற்கு கிளம்பி விட்டாள் அந்த ஆண்டி சென்றதும் நான் எப்போதும் ஒழுக்கின்ற ஆண்டி அம்மனமாக படுத்து கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அந்த ஆண்டி என்னை இறுக்கி அணைத்து வா டா இனிமேல் என் புண்டைக்கு சுகம் கொடு டா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகினாள்.
என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் முழுவதுமாக சொருகி இருந்தது இப்போது என் சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் உள்ளே வெளியே என மெது மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் கண்களை மூடி கொண்டு ஆஆஆஆஆ என்று முனுக ஆரம்பித்தாள் அவள் முனுக முனுக நான் அதனையெல்லாம் பொருட் படுத்தாமல் அவளை செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவளும் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடையும் வரை ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் பெட்டிலேயே படுத்து சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம் அதன் பின் மீண்டும் இருவரும் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம் இந்த தடவை அவளை பெட்டில் டாக்கி போன்ற முறையில் பெட்டில் மண்டியிட வைத்து அவளின் பின்புறமாக நின்று கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடைய இரு தொடைகளும் அவளுடைய சூத்தில் அசுர வேகமாக இடித்து கொன்டே இருக்க என் சுன்னியோ அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் செமையா குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் நன்றாக குனிந்த படி என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டு இருந்தாள் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொன்டே அவளின் இரு முலைகளையும் என்னுடைய இரு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளை செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் டாக்கி போன்ற முறையில் அவளை ஒழுத்து விட்டு அதன் பின் நான் பெட்டில் படுத்து கொள்ள அவள் என் மீது அமர்ந்து கொண்டு அவளுடைய புண்டையை என் சுண்ணியின் மீது சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தாள் நன்றாக ஏறி ஏறி அடித்தாள்.
இதே போல இரண்டு நாட்கள் நான் அவள் வீட்டிலேயே தங்கி அவளை அடிக்கடி ஒழுத்து அவளுடைய ஆசையை தீர்த்து வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு