வணக்கம் அனைவருக்கும் பதில்களுக்கு நன்றி, இந்த கதையை பெயர்கள் இல்லாமல் வெளியிட விரும்பிய ஒரு வாசகரிடமிருந்து எனக்கு இன்னொரு கர்ப்பிணி கதை கிடைத்தது, எனவே இந்த கதையையும் அனுபவிக்கவும்.
கடந்த கோடை காலத்தில் நான் எங்கள் இரண்டாவது குழந்தையுடன் ஆறு மாத கர்ப்பமாக இருந்தேன். முதல் மூன்று மாதங்களில் நானும் என் கணவரும் ஒன்றாக மிகவும் சுறுசுறுப்பாக செக்ஸ் வாழ்க்கை வாழ்ந்தோம். ஆனால் மாதங்கள் செல்ல செல்ல அவர் செக்ஸ் மீதான ஆர்வத்தை இழந்தார்.
நேரம் தள்ளிப்போனதால், நான் எல்லா நேரங்களிலும் கொம்பளித்துக்கொண்டிருந்தேன் மற்றும் சுயஇன்பம் செய்வது ஒரு கடினமான ஆண்குறி என் கிரீமி புண்ணை அடிப்பது போல் இல்லை.
விரைவில் நாட்கள் வாரங்களாகவும், வாரங்கள் மாதங்களாகவும் மாறின, என் புண்ணை எப்போதையும் விட இப்போது அதிகமாகக் குத்த வேண்டும்
நான் என் எட்டாவது மாதத்தை அடைந்த போது, ​​நான் ஒரு கொடிய பெண்ணாக இருந்தேன்.
ஒரு சனிக்கிழமை பிற்பகல் என் கணவரின் நண்பர் ஒருவர் அவரைத் தேடி வீட்டுக்கு வந்தார். அவர் வீட்டில் இல்லை என்று நான் அவரிடம் சொல்லிக்கொண்டிருந்தாலும், அவர் விரும்பினால் அவருக்காக காத்திருந்து வரவேற்கிறார். ஆமாம், அவர் திரும்பி வரும் வரை காத்திருக்க எனக்கு நேரம் கிடைத்தது. அவர் வீட்டுக்குள் என்னைப் பின்தொடர்ந்தார், நாங்கள் வாழ்க்கை அறைக்குச் சென்றபோது, ​​டேவ் வீட்டிற்கு வருவதற்கு முன்பு, இந்த மனிதன் என்னைப் பழிவாங்கச் செய்வதற்கான ஒரு வழியைக் கண்டுபிடிக்க என் மனம் முயன்றது. நாங்கள் சில சிறிய பேச்சுக்களில் ஈடுபட்டிருந்தபோது, ​​என் பூனை நனைந்து கொண்டிருந்தது, அவனால் அதை வாசனை செய்ய முடிந்தது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், ஏனென்றால் ஒவ்வொரு முறையும் அவர் என் புண்ணைப் பார்த்தார்.
பின்னர் குழந்தை உதைத்தது, நான் ஒரு சிறிய சிணுங்கலை விடுத்தேன், அவர் என்னிடம் கேட்டார், நான் நலமாக உள்ளேன், அவர் கேட்கும் போது அவர் எனக்கு ஏதாவது செய்ய முடியுமா என்று கேட்டார். நான் சொன்னேன், நீங்கள் எப்படி கேட்கிறீர்கள் என்று பார்த்தால் எனக்கு ஏதாவது செய்ய முடியும் என்று நான் சொன்னேன், என் வயிற்றை நீ என் கணவருக்காகத் துடைக்கிறாயா?
அவர் என் வயிற்றில் வேலை செய்ததால் நிச்சயமாக நான் உங்களுக்காக அதைச் செய்ய முடியும் என்று நான் புலம்ப ஆரம்பித்தேன். அது அவருக்கு வேலை செய்திருக்க வேண்டும், ஏனென்றால் அவர் என் வயிற்றைத் தடவியபோது அவரது கைகள் என் புண்ணுக்கு மிக நெருக்கமாக வேலை செய்தன, நான் முழு நேரமும் அவருடைய டிக் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் அதைச் செய்வதை அவர் பார்த்ததை உறுதிசெய்து சில முறை என் உதடுகளைச் சத்தமில்லாமல் அமைதியாக நக்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவரது கைகள் என் புடை உதடுகளில் லேசாகத் துலக்கத் தொடங்கின, எங்கள் சுவாசம் மேலும் மேலும் கடினமாக உழைத்தது.
அதனால் நான் அவனுடைய டிக்கைப் பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்தேன், அவன் சாய்ந்து என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தான் நாங்கள் சிறிது நேரம் படுக்கையில் இருந்தோம், நாங்கள் எழுந்து என் படுக்கையறைக்குச் சென்று எங்களால் முடிந்தவரை விரைவாக ஆடைகளைக் களைந்தோம். நான் அவருடைய கணையைப் பார்த்தபோது, ​​அவர் என் கணவரை விட நீளமாகவும் தடிமனாகவும் இருப்பதில் நான் அமைதியாக மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
நான் தடித்த இறைச்சியைச் சுற்றி என் வாயைச் சுற்றிக்கொண்டு அவசரமாக முழங்காலில் விழுந்தேன். அவரது பந்துகள் என் கன்னத்தில் இருந்து குதித்தவுடன், அவர் என் தலையை கைகளால் பிடித்து, சிறிது நேரம் என் தொண்டைக்குள்ளும் உள்ளேயும் வெளியேற்றினார். அவர் தனது சுமையை இழக்க நெருங்கிய போது, ​​அவர் தனது டிக் வெளியே இழுத்து படுக்கையில் ஏறச் சொன்னார், அதனால் நான் உங்களை குதிக்கிறேன் நான் நாய்க்குட்டியின் நிலைக்கு நகர்ந்தேன், அவர் பின்னால் இருந்து தனது ஹார்ட் டிக்கை எனக்குள் செலுத்தினார். அவரது டிக் எனக்குள் கடுமையாக அடித்துக்கொண்டிருந்தது மற்றும் வேகமாக அவரது இடுப்பு மிகவும் வலிமையுடன் குத்திக்கொண்டிருந்தது. முப்பது வினாடிகளுக்கு அவரது டிக் என்னை அடித்த பிறகு, என் புணர்ச்சி இடைவிடாமல் ஓடியதால் என் பெண் இனப்பெருக்க உறுப்பு நேராக ஹைப்பர் டிரைவில் சென்றது. அவர் அரைமணிநேரம் இதுபோன்று குத்தினார், அவருடைய விந்தணு என் கர்ப்பிணிப் பெண்ணை நிரப்பத் தொடங்கியது. எங்கள் உச்சக்கட்டத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கைகளில் பற்றிக்கொண்டிருந்தபோது, ​​நான் அவரிடம் சொன்னேன், இது என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் செய்த சிறந்த செக்ஸ் என்றும், இனிமேல் அவர் என்னை வழக்கமாகப் பயன்படுத்த வேண்டும் என்றும் விரும்புகிறேன்.
இந்த கிரகத்தின் முகத்தில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியான மற்றும் நன்கு பயன்படுத்தப்பட்ட கர்ப்பிணிப் பெண்களில் ஒருவராக இருந்தேன், அந்த நாள் முதல் பிரசவம் வரை அவருடன் உடலுறவு கொள்வதற்கான வழியை நான் எப்பொழுதும் கண்டறிந்தேன்.
உங்கள் அனுபவங்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால்  கு செய்தி அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு