இது ஒரு சின்ன கதை தன படித்த வீட்டு கை அடிப்பதற்கு ஏத்த கதை என்று தன சொல்ல வேண்டும்
அம்மாவிற்கும் மகனுக்கும் நடக்கும் காமத்தை பற்றி தன இந்த கதையே கதை படித்து கை அடித்து மகிழுங்கள்
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்  pengal இருந்தாலும் வாங்க நான் சிங்கிள் தன்
ஹ்ம்ம் நேரம் ஆச்சி இவனா இன்ன்னும் காணல  என்று மனசுக்குள் குழப்பம் ஒரு தாய்க்கு.
அப்படி இப்படி என்று மகன் 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தான் .
தாய்  தனக்கு ஏதும் தெரியாத போல
அம்மா : டேய் கண்ணா சாப்பிடு ஹாட் பாக்ஸ்ள வச்சிருக்கேன் போடு சாப்பிடு
மகனும் தன் தாய்யின் பேச்சை கேட்டு சாப்பிட்டு வந்து தன் அம்மா பக்கத்தில் படுத்தான் .
அம்மா : டேய் என்னடா இப்போ எல்லாம் ரொம்ப லேட் பண்ணுற
மகன் : என்னமா பண்ணுறது வேலையே சரியா இருக்க .
அம்மா : வேலை வேலை சொல்லி உடமாபை கெடுத்துக்கத டா
மகன் : பயப்படாத மா எனக்கு ஒன்னும் ஆகாது
அப்படியே இருவரும்  உறங்கஆரம்பித்தார்கள் .
ஒரு அழகான குடும்பம் அதில் அம்மா மகன் மட்டுமே
அம்மா: சுமதி 49 மொலை 36 குண்டி தன சுமதிக்கு கொஞ்சம் குண்டா தர்பூசணி மாதிரி இருக்கும்  கொஞ்சம் மா நிறம் கணவன் இறந்து விட்டான் பாவம் சுமதி மகன் மட்டுமே அவளுக்கு உலகம்
மகன் : ராம் 25 ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறான் பார்க்க கருப்பு தன ஆனால் நல்ல ஒல்லியான உடம்பு
சரி வாங்க கதைக்கு போக்கலாம்
இரவு ஒரு 12 :10 மணி இருக்கும்
அப்போ அம்மாவிற்கு திடீர் என்று கண் விழித்தால் என்ன வேண்டுறு தெரியவில்லை துக்கம் இல்லை புரண்டு  புரண்டு படுத்தல் அப்போதும் துக்கம் இல்லை .
அவள் மகன் கொஞ்சம் காலை துக்கி அவள் மேல போடா .
அம்மாவிற்கு திடீர் புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்தது
அம்மா மனத்தில் என்ன நம்ப பையன் இப்படி கால துக்கி போடுற என்று நினைத்தால் நம்ப சுமதி .
அவளும் பார்த்தாள் பார்த்தாள் ஏதோ உடம்பு ஒரு மாறி இருக்க திடீர் என்று எழுத்து உக்காரந்து அப்படியே பார்த்தாள் .
எல்லாம் புருசன் நயபாகம் இருக்க மனத்தில்  அவள் கணவன் ஓக்கும் ஓல்லை நினைத்து பார்த்தாள் .
மனத்தில் பக்கத்துலே வெண்ணைய வச்சிகிட்டு நெய்க்கு ஏன் அலாயுற என்று ஒரு குரல் கேக்க .
அப்படியே என்ன இது சொன்னது மனச இல்ல வேற ஏதாவது என்று புரியாமல் இருந்தாள் சுமதி கொஞ்சம் திரும்பி பார்த்தல் அவள் மகன் உறங்கி கொண்டு இருக்க அப்படியே கிழே பார்த்தாள் சுண்ணி  ஷார்ட்ஸ் பேண்ட் குள்ளே அடைத்து கொண்டு இருக்க .
அவளோ தன சுமதி வச்ச கண்ணு எடுக்காம இருந்தாள்.
மனத்தில் அட  அட  இப்படி ஒரு அழகான சுண்ணிய ச்ச ச்ச நம்பக்கு இதனா வருசமா தெரியாம போச்சே என்று மனதில் வருத்தம் கொண்டாள் சுமதி .
பொறுத்தது போதும்  கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமள் மகானின் சாட்ஸ் பேண்ட் மேலே கை வைத்தால் முதலில் தேய்த்து பார்த்தல் ஆ ஆ என்ன ஒரு சைஸ் அவன் பூலை  வெளியே  எடுத்தாள்  அதை பார்த்தாள் அடி ஆத்தி இவளோ பெரிய பூலா என் மகனுக்கு  என்று லாப்க் என்று பேச்சு மூச்சி இல்லாமல் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்  மம்  என்ன ஒரு சுவை தன் மகானின் பூலை ஊம்புவாதில்  அவளோ ஒரு ஆருவமாக இருந்தாள் சுமதி . மனதில் கணவனுக்கு நன்றி சொல்லிகொண்டே ஊம்பினாள் திடீர் என்று மகன் கண்ணாகள் விழித்தான்
மகன் : மம் அம்மா
என்று சொல்ல
அம்மா : டேய் என்னடா
மகன் : என்னமா பண்ணுற
அம்மா : ஹ்ம்ம் ஒன்னும் இல்ல நீ  கண்ணா மூடு நான் பார்த்துக்கிறேன் .
அப்படியே அவன் சுண்ணியா ஊம்புவது விட்டு அவன் மேலே சாய்ந்தாபடுத்தல் .
அம்மா : டேய் தப்ப எடுத்தகாதா  டா துக்கம் வரல அதான் அம்மா இப்படி எல்லாம் செய்றேன் .
என்று அவனை லிப் லாக் செய்தல் மகனுக்கு எதும் புரிய வில்லை  அவனை கிஸ் அடித்து அவன் ஏச்சியா குடிக்க .
அம்மா : டேய் ஆசையா இருக்கு டா பிளீஸ் வேண்டம் சொல்லாத வா .
மகன்: அம்மா வேண்டாம் அம்மா இத்தலம் தப்பு
அம்மா : என்ன டா தப்பு அவன் அவன் சொந்த அம்மாவையே கதற கதற ஓக்குரென் நீ என்னடான்னா இப்படி பண்ணுறா
என்று சொல்லி மகன் சுண்ணி மேல் கை வைக்க. மகனுக்கு இதமா இருந்தது .
அப்படியே எண்ண செய்வது என்று  இருக்க
மகன் : இப்போ நான் என்ன செய்யனும்
அம்மா : நீ ஒன்னும் செய்யாத நான் பார்த்துகுரேன்  நீ சுமா பேசம இரு  அது போதும்
மகன்: ம்ம்
தாய் அவள் கூதிய விற்த்து தன் மகனின் பூலை பிடித்து சொருகினாள் அவன் சுன்னிக்கு மேல படுத்து கொண்டாள் எறி ஏறி அடித்தல் சுமதி
அம்மா : ஹ்ம்ம் சஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஐயோ என்று கதற
சுமதிக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை ஆச ஆஆஆஆஆ ஐயோ
மகன்: அம்மா ஒரு மாறி இருக்கு மா ஏதோ பண்ணுது மா எனக்கு
அம்மா : எனக்கு தாண்ட அப்படி இருக்கு
அம்மா படுகுறேன் நீ கொஞ்ச நேரா இந்த அம்மா கூதிய கிழிடா நான் பெத்த மகனே
என்று அவள் படுக்க
மகன் அம்மாவைக் படுக்க வைத்து அவன் சுண்ணிய பிடித்துக் சொருகினான் ஆஸ் ஆஆஆஆஆஆ எடுத்த உடன் முழு பூலையும் கூதி உள்ளே நுழைக்க ஆஆஆஆஆஆச சாஸ் அப்படியா சுமதி மகன் முதுகை கை விரல் வைத்து அழுத்தினால் மகன் அடிக்க ஆரம்பித்தான் ஆ ஆ அந்த தாய்க்கு அது சுகம் என்று தன சொல்ல வேண்டும் சுமார் 5 நிமிட ஓல்லுகு பிறகு சுமதி கூதியில் சாரா சாரா வென்று மதன நீர் பாய்ய மகனும் அவள் கூதியில் கஞ்சியை நிரப்ப இருவரும் கட்டிப் அனைத்து துகினார்கள் .
மறுநாள் காலை எழுத உடன் சுமதி இரவு நடந்த சம்புவம் நினைத்து பார்த்தல் அப்படியா மீண்டும் மகனாய் பார்த்தல் அவன் மேல மீண்டும் சாய்ந்தாள்
மகன் : ஹ்ம்ம் சொல்லு மா
அம்மா : டை இன்னோரு தடவ செய்றியா  இந்த அம்மாவா
மகன்.: கண்டிப்பா செய்வேன் மா
அம்மா அம்மணமா வந்து படுக்க காலையில் ஒழ் ஆட்டம் ஆரம்பித்தார்கள்
சுமதி ஒல் வங்கி கொண்டே இனி நீ தாண்ட என் புருசன் என்று நினைத்து கொண்டாள் .
கதை  பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால் 
நன்றி நன்றி நன்ற

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு