வணக்கம் நண்பர்களே. .
என் போன கதை படித்தவர்கள் இந்த கதை படித்தால் கதை புரியும் படிக்காதவர்கள் மேலே உள்ள லிங்க் ஐ கிளிக் செய்து பொய் படிக்குமாறு நான் தாழ்மையுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன். மேலும் இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை என் முகவரிக்கு அளிக்கவும் என் முகவரி இந்த கதையின் கடைசியில் பதிவிட்டு இருக்கிறேன்.
என் தங்கை என்னை வேடிக்கை பார்த்தவள். அவன் பூலை வெளியே எடுக்க வைத்து யென் கண் முன்னாலேயே அவன் பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அதை பார்த்த நான் கடுப்பாக ஆனேன். அவளை தடுக்க முற்பட்டேன்.
அப்போது என் தங்கை வேண்டும் என்றால் நீ வா என் காதலன் பூலை ஊம்பி விடு என்றால் நான் முடியாது என்று சொல்லி தள்ளி உட்காந்து கொண்டேன். அவள் என்னை பார்த்து நக்கலாக சிரித்து கொண்டே அவன் பூலை ஊம்ப துடங்கிநாள் அவள் ஊம்பும் சத்தம் என்னை மூடாக்கியது.
நான் இப்போது அவளை திரும்பி பார்த்தேன் அவள் நன்றாக வெறி கொண்டு அவள் காதலனின் பூலை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். எனக்கும் அவளை பார்க்க வெறுப்பாக இருந்தாலும் என் உள் காமம் குடி கொண்டு இருப்பதால் ரசிக்க துடங்கினேன். நானும் அவளுடன் சேர்ந்து இருவரும் ஒன்றாக அவன் பூலை ஊம்ப துடங்கினேன் அவன் கை எங்கள் இருவரின் தலையிலும் இருந்தது அதை போல நீங்கள் இருந்தாள் தான் அந்த சுகம் கிடைக்கும்.
என் தங்கை ஒரு வாய் நான் ஒரு வாய் இப்படி இருவரும் சேர்ந்து ஒரு பூலை ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தோம் அதை அவன் நன்றாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு இருவரும் ஊம்பி விட்ட பிறகு என்னையும் யென் தங்கையையும் கட்டிலில் படுக்க வைத்தான் என் தங்கை காதலன்.
இப்போ என் கண் முன்னால் என் தங்கை மேல ஏறி படுத்தான் என் தங்கை அவனை அனைத்து பிடித்து அவன் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அவனுக்கு இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவள் புண்டையைத் அவனுக்கு கட்டினால். என் தங்கை காதலன் என்னை பார்த்து அவன் பூலை எடுத்து என் கையால் என் தங்கையின் புண்டையில விட சொன்னான். நான் முறைத்து கொண்டு அவன் பூலை யென் கையால் தொட்டேன்.
அப்போ அவன் பூளு நல்ல விறப்பா இருந்துச்சி. அதை என் கையால் பிடித்து கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு என்னமோ பண்ணது அதை என் புண்டையில விடலாம் என்று தோன்றியது இருந்தாலும் பரவா இல்லை என்று என் தங்கை புண்டை ஓட்டையில் வைத்தேன். அப்போ அவன் தடி என் தங்கை ஓட்டையில் உடனே நுழைந்தது.
அதை பார்க்கும் போது நண்டு பொந்துக்குள் குறைவை மீன் நுழைவது பில காட்சி அளித்தது. மிக அருமையான காட்சி என் தங்கை அவள் காதலனுடன் அனுபவிப்பதை ஒட்டு துணி இல்லாமல் பக்கத்தில் இருந்து வேடிக்கை கற்பதற்கு. நான் அப்போது என் புண்டையில கை வைத்து தடவிய படியே என் தங்கை கை கவனித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவன் உன் அக்காவை அடுத்து ஒழுக்க பொறதாக கூறினான்.
அதற்கு என் தங்கை முதலில் என்னை முழுசா அணுபவிசிட்டு யென் அக்கா புண்டை பக்கம் போட என்று கூறினால். அவன் அதற்கு யென் தங்கை ஓட்டையில் வேகத்தை கூட்ட யென் தங்கை சத்தம் அதிகரித்தது. அந்த வீடு முழுக்க என் தங்கை அலறல் சத்தம் தான் நிறைந்து இருந்தது.
அதனால் அவன் தங்கை வாயில் அவன் என் கைய கொண்டு என் தங்கை வாயை மூடா கூறினான். நானும் அவள் வாயை மூடி கொண்டு இருந்தேன் அவன் யென் தங்கையை நன்றாக கனமாக ஒழுத்து கொண்டு இருந்தான். இப்போது அவன் பூளு என் தங்கை புண்டை ஓட்டையில் போய்ட்டு வருவதை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு காம வெறி பிடித்து விட்டது.
அவன் என் தங்கையை ஒழுத்து கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு சிக்னல் குடுத்து கொண்டு இருந்தான் நானும் அவனுக்கு சிக்னல் குடுத்தேன். அவன் இப்போது என் தங்கையை ஒழுத்து கொண்டு இருந்த படியே என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே இழுத்தான்.
என் தங்கையை அவளும் நன்றாக அனுபவித்து முடியாமல் எழுந்து கொண்டால் என்னால முடிய வில்லை. என் அக்கால ஒழ் போடு என்று எழுந்து கொண்டாள். அவன் என்னை படுக்க வைத்து என் காலகை விருக்க கூறினான். என் தங்கையிடம் என் தங்கையோ சலிக்காமல் என் கால்களை விரித்து விசிக்க அவன் என் புண்டயை என் தங்கை முன்பாகவே நாக்கு போட துடங்கினேன்.
ஒரு அறை மணி நேரம் என் அந்தர புண்டயை நன்றாக நக்கியவன் இப்போ என் மேலே ஏறி படுத்து கொண்டான். முன்னாடியே ஒழுத்த காரணத்தால் அவன் பூலை என் புண்டை சுலபமாக உள் வாங்கியது அப்போது எனக்கு அவன் சுன்ணி இதமாக இருந்தது. இப்படி அக்காவும் தங்கையும் ஒருவனிடம் திருட்டு தனமாக படுப்போம் என்று நினைத்தால் சந்தோசமாக உள்ளது.
அவன் என்னை நல்ல மாடு மாதிரி ஏறி என்னை என் தங்கை முன்னால நல்ல போடு போடு நு போட்டு ஒழுத்து தள்ளி கொண்டு இருந்தான் நானும் அவனுக்கு ஒத்தொலைப்பு குடுத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படி ஒரு அடங்கா பிடாரி இடம் தான் கன்னி கழிவென் என்று ஆண்டவன் என் தலையில் எழுதி இருந்திருக்கிறான் என்று நினைக்கிறேன்.
அதனால் தான் இப்படி ஒரு காம கொடூரன் இடம் வந்து இப்படி அக்காவும் தங்கையும் மாட்டி கொண்டோம். என் தங்கை எத்தனை முறை இவனிடம் வாங்கி இருக்கிறாளோ என்று தெரிய வில்லை இருந்தாலும் பரவா இல்லை பிடித்தாலும் பிடித்து நல்ல ஒழுள் சிங்கத்தை தான் பிடித்து இருக்கிறாள் என்று சதோச பட்டேன்.
அன்று முதல் நானும் தங்கையும் இவனை ரகசியமாக வைத்து கொண்ட என் தங்கைக்கு அவனை திருமணம் செய்து வைத்தேன் நான் இவர்களுக்கு ரகசியமான உறவாக இருந்தேன். என் தங்கைக்கு முடிய வில்லை என்றால் அவனுக்கு அன்று இரவு நான் பிண்டாடியாக பக்கத்தில் வந்து படுத்து கொள்வேன்.
சில சமயம் என் தங்கையே என்னிடம் அவள் காதலனை அனுப்புவால் நான் அவனை அன்று இரவு முழுக்க சந்தோச படுத்தி அனுப்புவேன். இப்படி நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து ஒருவனை வைத்து கொண்டோம் எங்கு வெளியே சென்றாலும் மூவரும் தான் போவோம்.
ஒன்னதன் படுப்போம் வெளி ஊருக்கு லாம் போன ஒண்ணா அக்காவும் தங்கையும் ஒன்னாக தான் ஓழை வாங்குவோம். இப்படி கொஞ்ச நாள் நன்றாக தான் பொய் கொண்டு இருந்தது ஒரு நாள் நான் மயக்கம் வந்து விழுந்து விட்டேன்.
என் தங்கை காதலன் என்னை பதரி பொய் ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போனான் என்னை பார்த்த டாக்டர் நான் மாசமாக இருக்கிறேன் என்று கூறி வாழ்த்து தெரிவித்தார். எனக்கு பயமாக இருந்தது எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை என்று இந்த பயதை வெளியே காட்டாமல் நாங்கள் இருவரும் வீட்டுக்கு அவன் பிக் ல வீட்டுக்கு அவன் தொல்லியல் சாய்ந்து என் மொலையை அவன் முதுகில் வைத்து உரசிய படியே சென்றோம்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் யென் தங்கை உடம் கூறினோம் யென் தங்கை எங்கள் இருவருக்கும் திருமணம் செய்து வைத்து கொண்டு நாங்கள் மூவரும் வேறு ஒரு ஊருக்கு குடி எருநோம். அங்கு சென்று நாங்கள் நன்றாக வாழ்க்கையை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம் என் குழந்தை வேற களைந்து விட்டது.
அவர் எங்கள் கணவர் என்னை பொட்ட பொடில் களைந்து விட்டது. தினமும் என்னையும் என் தங்கையும் ஒண்ணா பண்ணிட்டு தான் அவர் படுப்பார் நானும் என் தங்கையும் தினமும் புண்டை விருந்து கொண்டு தான் படுப்போம். அதனால்.
அவர் தினம் தினம் என்னையும் அவளையும் செய்வதில் கொஞ்ச நாளாக சிக்கலை சந்தித்து வந்தார். அதனால் அவர் ஒரு பிளான் பண்ணினார். அதை கேட்டதும் எனக்கு ஈர குழையே நடுங்கியது அது என்ன வென்றால் எங்களை வேறு ஒருவனுக்கு அனுப்புவது ஒரு நாளைக்கு என்னை மற்றொரு நாளைக்கு என் தங்கையை அனுபுவதாம்.
அப்படி செய்தால் அவரு ஒழ் வேலை கொஞ்சம் குறையும் என்றார் அதற்கு யென் தங்கை சலிக்காமல் என்னை இழுத்தாள் உன் எதிரில் வைத்து ஒழுக்க வேண்டும் நீ வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே என் அக்கால நீ ஒழ்க வேன்றும் என்று கூறினால்.
அதற்கும் அவன் சம்மதம் தெரிவித்து அன்று அவன் சந்தோசத்தில் எங்களை பல முறை ஓத்தான். ஒரு வாரம் கழித்து ஒருத்தரை எங்கள் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தான். அவனை பார்க்க அட்ட கடுப்பாக நல்ல வாட்டசாட்டமான உடல் அம்சத்தில் இருந்தான்.
அவனை பார்த்த உடனே புரிந்து கொண்டோம் இவனை எதற்காக அழைத்து வந்து உள்ளார். என்பதை அவன் வந்த உடனே என் தங்கையை கட்டி பிடித்து முளையை கசக்கி விட்டான் அவளும் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை.
அவனும் கண்டு கொள்ள வில்லை அவன் என்னை கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் தங்கை அதாவது அவனினி காதலையை பார்த்த படியே இருந்தான். நானும் அவனும் என் தங்கையை பார்த்தோம் அந்த கருபணின் பூலை விரித்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால் அதை பார்க்க எனக்கு அவனுக்கும் மூடை கிளப்ப அவன் என்னை ஊம்ப கூறினான்.
நானும் என் கணவன் அதாவது என் தங்கை காதலன் பூலை ஊம்ப என் தனகை கருபனின் பூலை ஊம்ப இருவரும் ஊம்பி கொண்டே இருந்தோம். திடீர் என்று அலறல் சத்த திரும்பி பார்த்தாள் யென் தங்கை ஹாசன ஓட்டையில் அவன் பூலை உட்டு ஒழ்து கொண்டு இருந்தான் என் தங்கை வலி தாங்க முடியாமல் அலறி கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்த இவனும் அதை போல செய்யலாமா என்று என்னிடம் கேட்க நானும் ஒப்பு கொண்டேன் என்னையும் யென் தங்கை மாதிரி குனிய வைத்து என் ஹாசன் ஓட்டையிலும் அவன் தடியை உள்ளே சொருகினான். நானும் தங்கை போலவே அலறினான்.
எங்கள் வீடு முழுக்க எங்கள் அலறல் சத்தம் தான் ஒளித்து கொண்டு இருந்தது. அப்ப அப்ப என்னையும் தங்கையை யும் மாற்றி மாற்றி செய்தார்கள் நாங்கள் இருவரும் குனிந்த படியே இருப்பின் இருவரும் மாறி மாறி வந்து ஓட்டை யிள் விட்டு இடித்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
மறுபடி என்னையும் என் தங்கையும் படுக்க வைத்து எங்கள் புண்டையில இருவரும் ஒழுதார்கள். அன்று இரவு மட்டும் என்னை மட்டும் இருவரும் சேர்ந்து நான்கு முறை செய்தார்கள் மூன்று முறை நாக்கு போட்டார்கள். அதே போல தான் என் தங்கையையும் செய்தார்கள் அந்த கருப்பன் எங்கள் வீட்டில் தங்கி கொண்டான்.
தினம் தினம் எண்ணியும் என் தங்கையும் இருவருக்கும் எரை ஆகி கொண்டு இருக்கிறோம். இதே போல தான் எங்கள் வாழ்க்கை பொய் கொண்டு இருக்கிறது அடிக்கடி இன்னொருவன் கூட வருவான் எங்கள் கணவன் யாரை நினைக்கிறாரோ அவர்களை கூட்டி வந்து எங்களை அனுபவிக்க விடுவார்.
நானகளும் நன்றாக அனுபவித்து விடுவோம். நாங்கள் இதுவரை எத்தனை ஆண்கள் கூட படுத்து இருக்கிறோம் என்று கணக்கு இல்லாமல் பொய் விட்டது. அதனை ஆண்கள் கூட படுக்க வைத்து விட்டான் என் தங்கை காதலன் அதில் அவனுக்கு ஒரு போதை போல அதனால் அவன் அப்படி யாராவது கோடிகொண்டு வந்தால் நாங்கள் கண்ணை மூடி கொண்டு படுக்க வேண்டும்.
நாங்களும் இருவரும் ஒன்றாக தான் பொய் படுப்போம் இன்னாகதன் ஒழ் வாங்குவோம் இதுவரை ஒரே பூளு தான் ஒன்னாதான் வாங்குவோம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு