வணக்கம் நண்பர்களே.
இந்த கதை தகாத கதை விருப்பம் உள்ளவர்கள் மட்டுமே இதை படிக்கவும் விருப்பம் இல்லாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம் நன்றி.
நாங்க இரண்டு பேர் எனது பெயர் மல்லிகா எனது தங்கை பெயர் மகா. நாங்கள் இருவரும் எழை வீட்டு மகள்கள் எங்கள் அப்பா நாங்கள் சின்ன வயதில் ஒரு கார் ஆக்ஸிடென்ட் ல இறந்து பொய்டார். அதில் இருந்து எங்களை என் அம்மா தான் தனியாக கஷ்ட பட்டு வளர்த்து வருகிறாள்.
நாங்க இந்த விசியம் பண்ணும் போது நாங்கள் இருவரும் அட்ஸ் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தோம். என்னடா அக்கா தங்கை இருவரும் ஒரே கிளாஸ் படிகிரங்கனு நினைக்கிறீங்களா. அதுக்கு காரணம் பணம் பற்றா குறை தான் 12 வகுப்பு படித்து நாங்கள் நான்கு வருடம் படிக்க பணம் இல்லாம வீட்டில் தான் இருந்தோம்.
அதுக்கு அப்பறம் என் அம்மா ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை சேர்ந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காசு செத்து எங்களை படிக்க வைக்கிறாள். நாங்க இருவரும் ஒன்னதான் கல்லூரியில் சேர்ந்தோம். ஒரு வருடம் நல்ல பொண்ணா தான் இருந்தோம் இரண்டாம் ஆண்டு வந்தவுடன் தான் கதையே துடன்கியது அதை பற்றி சொல்லலாம் வாங்க.
நாங்க இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது. அதில் பேசியவன் யென் தங்கை ஒருவருடன் தவறான உறவு வைத்து இருப்பதாகவும் அவளை கண்டிகவும் கூறி விட்டு ஃபோன் ஆஃப் பெய்தான். எனக்கு என் தங்கை மீது நம்பிக்கை உள்ளது அதனால் அதை கண்டு கொள்ள வில்லை.
ஆயுத பூஜை அன்று நாங்கள் எங்கள் பழைய புத்தகத்தை எல்லாம் எடுத்து சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது என் தங்கை பழைய புத்தகத்தில் இருந்து கரு களைபு மாத்திரை கிடைத்தது. அதை பார்த்து நான் அதிருந்து போனேன்.
நான் என் தோழிக்கு இந்த மாத்திரையை ஒரு தடவ வாங்கி குடுத்து இருக்கிறேன். அதனால் எனக்கு இந்த மாத்திரை விவரம் தெரிந்தது. என் தங்கையை அடித்து இது என்னடி என்று கேட்டேன் அவள் எண்ணை கட்டி பிடித்து அழுது நடந்ததை கூறினால். அவள் சொல்வதை கேட்டவுடன் எனக்கு ஈர குளையே நடுங்கியது.
நடந்தது என்ன னா என் தங்கை ஒருவனை காதலித்து இருக்கிறாள் அவன் எங்க ஏரியா பெரிய பணக்கார வீட்டு பையன் அவன் பணது ஆசையை காட்டி மயக்கி இருக்கிறான். என் தங்கை மேலும் தவறு இல்லை நாங்கள் இப்போ இருக்கும் நிலமை அவளை அவனை காதலிக்க நேரிட்டது.
அவள் அவனை நம்ம்ப வைத்து அவளை அடிக்கடி அனுபவித்து வந்து உள்ளான். அதனால் என் தங்கை கர்பமாக உள்ளதாகவும் அதை களைக்க மாத்திரை வாங்கி வைத்து இருப்பதாகவும் கூறினால். நான் அவளிடம் இதை வா போலீஸ் இடம் சொல்லலாம் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் வெளியே கூறினால் அசிங்கமாக போய்டும் என்று நினைத்து வெளியே சொல்லாமல் இருந்து இருக்கிறாள். நான் சரி வா அவன் வீட்டுக்கு போய் அவன் அப்பா விடம் கூறி நயம் கேக்கலாம் என்று சென்றோம். அவன் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன் என் தங்கை உள்ள வர மறுத்து வெளியே என் வண்டியில் இருந்தாள்.
நான் வீட்டுக்கு உள்ளே போனதும் அந்த பையன் இருந்தான் அவனிடம் நான் மகா அக்கா மல்லிகா என்று கூறினேன் அவன் தெரியும் உட்காருங்க ஜுஸ் எடுத்து வருகிறேன் என்று உள்ளே போனான். நான் உங்க அப்பா அம்மா எங்கே என்று கேட்டேன்.
அவன் வெளியூர் கோவிலுக்கு சென்று இருக்கிறார்கள் வர இரண்டு நாள் ஆகும் இப்போ நான் மட்டும் தான் இருக்கிறேன் என்று சொன்னான். நான் அவனிடம் நீ என் தங்கையை விட்டு விடு நாங்க கஷ்ட படுற குடும்பம் அதனால். யென் தங்கையை விட்டு விடு என்று கெஞ்சினேன்.
அவன் நான் விட மாட்டேன் எனக்கு அவளும் வேண்டும் நீங்களும் வேண்டும் என்று சொல்லி என் கையை பிடித்து எழுத்து அவன் அறைக்கு சென்று கதவை அடிதான். உள்ளே போனதும் என் தங்கை முனகும் சத்தம் கேட்டது திரும்பி பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சி இருந்தது என்ன நா என் தங்கையும் அவனும் ஒன்ன படுக்கையில் இருந்ததை அவன் வீடியோ பதிவு எடுத்து வைத்து கொண்டு தினமும் ரசிகிரான் போல.
நான் அவனை பார்த்து முறைத்தேன் அவன் என்னை பார்த்து சிரித்து என்னை பலார் என்று கன்னத்தில் அறைந்து நீ இப்போ என்னிடம் படுக்க வில்லை என்றாள். உன் தங்கை வீடியோ வை வெளியே ஷேர் செய்து விடுவேன் என்று கூறினான். அதை கேட்டதும் எனக்கு ஈர குலையே நடுங்கியது.
அதனால் நான் அவன் காலில் விழுந்து எங்களை விட்டு விடு என்று கூறி அழுது கொண்டு இருந்தேன். அவன் எனக்கு உன்மேல தான் ஆசை உணக்கு பொட்ட வலையில் தான் உன் தங்கை மாட்டி கொண்டாள். அதனால் அவளை முடித்தேன் இப்போ உன்னையும் முடிக்க போரன் என்று கூறி கொண்டே அவன் பூலை வெளியே எடுத்தான்.
நான் அவன் பூலை பார்த்தேன் பார்த்த உடனே என் கண்ணை மூடி கொண்டேன். அவன் என்னை தொழில் கை வைத்து எழுப்பினான் நான் எழுந்திரிக்க மறுத்து முட்டி போட்டு கொண்டு அழ துடங்கினேன். அவன் லாவகமாக அவன் பூலை யென் உதட்டில் கொண்டு வந்து தடவினான். நான் அதை உணர துடங்கினேன் அப்போது என் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன்.
அப்போது ஒரு இரும்பு கம்பி மாதிரி நல்ல வெறப்பா இருந்துந்துசி அதை நான் பார்த்த உடன் எனக்கு பயம் அதிகமாக அய்டுசி. அவன் இப்போ யென் தலை முடியை பிடித்து இழுக்க நான் அம்மா என்று கத்தி யென் வாயை திறந்தேன்.
அப்போது அவன் என் வாயில் அவன் பூலை விட்டான் அப்போது என் முழு பிதிங்கி வெளியே வந்தது மூச்சி முட்டியது. அவன் என் தலையை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தான் அப்போது அவன் விரை கோட்டை யென் தாடையில் இடித்து கொண்டே இருந்தது.
எனக்கு அவன் ஆன் குறியில் இருந்து வந்த மனம் என்னை கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை மூடாகியது. நான் அவன் பூலை கவ்வி சப்ப துடங்கினேன். அதை அவன் கண்டு பிடித்து விட்டான் என்னை பார்த்து என்னடி வழிக்கு வந்து விட்டய என்று கேட்டான். நான் மவுனமாக அவன் பூலை கவ்வி கொண்டு இருந்தேன். அவன் இப்போது என்னை நானே ஊம்பி விட சொன்னான் நான் இல்லை என்று மறுத்தேன்.
நீ யெனக்கு இப்போது ஊம்ப வில்லை என்றாள் உன் தங்கை படம் வெளியாகும் என்று மிரட்டினான் நான் வேறு வழி இல்லாம அவன் பூலை ஊம்ப துடங்கினேன். அவனும் நன்றாக என் வாயில் ஒழுக்க துடங்கிநான் அப்போது தான் என் தங்கை வந்தால்.
உள்ளே என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு அவனிடம் பொய் கட்டி பிடித்து அவன் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து சிறிது கொண்டு இருந்தால். எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று ஒன்னும் புரியாமல் அவன் பூலை சப்புவதை நிப்பட்டி யென் தங்கையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் தங்கை என்னை பார்த்து என் காதலன் பூளு எப்படி இருக்கு என்று என்னை பார்த்து கேட்டாள் நான் அப்போது என் வாயை வெளியே எடுக்க முற்பட்டேன். என் தங்கை என் தலையை பிடித்து அவன் பூலை ஊம்ப விட்டாள் அவன் என் தங்கையை முளையை கிள்ளி கொண்டு இருந்தான்.
அவன் இதுக்கு யோசனை சொன்னதே உன் தங்கை தா என்று கூறினான் அதை கேட்டதும் எனக்கு சாக்கிங் இருந்தது. அவன் என்னை எழுப்பி என்னை அனைத்து கட்டி பிடித்து முதட்டில் முத்தம் இட்டான் என் உதட்டில் முதல் முதலில் ஒரு ஆணின் உதடு பட்டதும் எனக்கு ஒரு வித இன்பமாக இருந்தது.
அவனை என்னை அறியாமல் நானும் அவனை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் அவன் உடம்பில் யென் இரண்டு முலையும் நடுங்கியது அதுவும் நன்றாக இருந்தது அவன் இப்போது என் முளை மீது கை வைத்தான். வைத்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான் எல்லாத்தையும் என் தங்கை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் தங்கை கண் முன்னாள் என்னை அவன் அம்மணமா ஆக்கினான் நான் வெக்கத்தில் என் கையை கொண்டு என் மார்பகத்தை மறைத்தேன். அவன் என் அருகில் வந்து என் கையை எடுத்து என் முளை மீது கை வைத்தான் முதல் முதலில் என் முளை மேல் துணி இல்லாமல் ஒரு ஆன் மகன் கை பட்டது இதற்கு என் தங்கைக்கு தான் முதலில் நன்றியை சொல்லணும் இருந்தாலும் கொஞ்சம் கோவமாக இருந்தது.
என் தங்கையை பார்த்து முறைத்து கொண்டே நான் அவனை கட்டி அணைத்து அவன் உதட்டில் முத்தம் இட்டு அவனை அனைத்து கொண்டு வா பண்ணலாம் என்று கட்டிலில் பொய் படுத்தேன். அதை பார்த்த என் தங்கை வாயில் கை வைத்து சிரித்து கொண்டு பண்ணுடா யென் அக்காவ என்றால்.
நான் பாருடி உன் காதலன் என்ன ஒழுக்க போகிறான் என்றேன் அவளும் பார்கிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் துணிகளை கழட்டினாள். அவன் என் அருகில் வந்து படுத்தான். அவனை நான் அனைத்து பிடித்து அவன் மார்பகத்தில் கம்பில் என் விரலை வைத்து தடவினேன்.
அப்போது அவன் உடனே என் கீழே சென்று என் பெண் உறுப்பை அவன் நாக்கால் நீவி விட்டான் அப்போது ஆயிரம் வாட்ஸ் கரண்ட் என் பெண் உரிப்பில் பாய்ந்தது போல இருந்தது. என்னால் படுக்க முடியாமல் புழு மாதரி நெளிந்தேன் அப்போது என் தங்கை என்னை வந்து இரண்டு கையையும் பிடித்து கொண்டாள்.
என் தங்கை காதலன் என் பெண் உறுப்பை நக்கி கொண்டே என் இரண்டு கால்களையும் அகலமாக விரித்து பிடித்து கொண்டு இருந்தான் என்னால் கொஞ்சம் கூட நகர முடிய வில்லை.
அவன் என் பெண் உறுப்பை இந்த அளவுக்கு நக்குவான் என்று என் தங்கை கனவில் கூட நினைத்து பார்த்து இருக்க மட்டால். என் தங்கை அவனிடம் நக்குணது போதும் டா என் அக்காவை எப்போ பண்ண போற என்று கேட்டால்.
அவன் இப்போ உடனே ஒழுக்க போகிறேன் என்று கூறி என் தங்கையை உன் அக்கா கால்களை பிடித்து கொள் உன் அக்கா கன்னி திரையை நான் குளிக்க போகிறேன் என்றான். அவளும் சலிக்காமல் என் கால்களை பிடித்து கொண்டாள்.
அவன் என்னை ஒழுக்க அவன் தட்டியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியே குலுக்கி கொண்டு எனருகில் வந்தான் அப்போது யென் பெண் உறுப்பில் எதோ செய்தது. அவன் இப்போ யென் இரண்டு கால்களையும் பிடித்து கொண்டான் என் தங்கை என் கைகளை பிடித்து கொண்டாள். நான் என் கற்பு போக போகிறது என்று நினைத்து சோகமாக இருந்தேன்.
அவன் இப்போது அவன் தடியை என் பெண் உரிபில் வைத்து தடவினான் அப்போது எனக்கு புது அனுபவமாக இருந்தது நல்லா இருந்துச்சி. அது அப்படியே என் பெண் உறுப்பின் துளையில் அவன் தடியை வைத்து அழுத்தினான்.
அப்போது எனக்கு கொஞ்சம் வலிக்க துடங்கியது நான் அம்மா என்று கத்தினான் யென் தங்கை என் வாயை மூடினல். அவன் முழு தடியையும் உள்ளே சொருகினான் என் கன்னி திரை கிழிந்து இரத்தம் வந்தது அதை என் தங்கை ஒரு டவல் எடுத்து துடைத்து விட்டால்.
திடைததிக்கு பிறகு என்னை அவன் அனுபவிக்க துடங்கினேன் இப்போது வலி குறைந்து சுகம் இருந்தது நான் முனக துடங்கினேன்.
அவன் ஆடும் ஆட்டத்துக்கு இணங்க நானும் அவனுடன் சேர்ந்து ஆட துடங்கினேன் மிக அருமையாக இருந்தது. அவன் ஆட்டம். என் புண்டை அவன் ஆட்டத்திற்கு அடிமையாகி அவன் ஆட்டத்திற்கு ஈடு குடுக்க த்துடங்கியது யென் முளை மேலும் கிலும் குலுங்கி கொண்டு இருக்க இதை எல்லாத்தையும் பார்த்த என் தங்கை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு