என் பெயர் தீபன் செக்ஸில் ஒவ்வொருவருக்கும் ஒவ்வொரு விதமான உணர்வு இருக்கும் அது போல இந்த கதையில் வரும் ஒருத்தர்க்கு வித்தியாச மான உணர்வு உள்ளது படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள் எனக்கு சில மாதங்களுக்கு முன்பு ஒருத்தர் போன் செய்தார்.
அவர் துபாயில் வேலை பார்ப்பதாக சொன்னார். அங்கு வேலை பழு அதிகமாக இருக்கின்ற நேரத்தில் நான் எழுதிய செக்ஸ் கதைகளை படித்து மனதை ரிலாக்ஸ் செய்து விடுவாராம். அதோடு மட்டுமல்லாமல் அவர் படித்த கதையை அவர் மனைவிடம் சொல்லி செக்ஸியா பேசி என்ஜாய் பன்னுவாராம் இந்த விசயத்தை எனக்கு போன் பண்ணி சொன்னார் அவர் சொன்னதை கேட்டு நான் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன் நான் எழுதும் கதைகள் நிறைய பேருக்கு செக்ஸில் ஆர்வத்தை தூண்டுகிறது.
என்பதை என்னிதான் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன் அவர் அது மட்டும் என்னிடம் சொல்ல வில்லை இன்னொரு விசயத்தையும் சொல்லி நீங்கதான் பன்னனும் முடியாது என்று சொல்லி விடாதீர்கள் என்று கேட்டு கொண்டார் அது என்ன விசயம் என்றால் அவருடைய மனைவி க்கும் செக்ஸ் என்றால்.
ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் மாம் ஆனால் அவர் துபாயில் இருப்பதால் மனைவி க்கு செக்ஸ் சுகத்தை தர இயல வில்லை மனைவியை சுயஇன்பம் செய்ய சொல்லி ரசித்து கொண்டே இருப்பாராம். ஆனால், அவரோட பொன்டாட்டிக்கு சுய இன்பத்தால் முழு சுகமும் கிடைக்காமல் கணவனுடைய ஆசையை தீர்த்து வைக்க சுய இன்பம் செய்வார்களாம்.
அடிக்கடி அவர் என்னுடைய செக்ஸ் கதையை சொல்லும் போதெல்லாம் அவரோட மனைவி என்னை பற்றி அவரிடம் விசாரிப்பாராம். ஒரு நாள் அவர் நீ செக்ஸ் பன்னுவதை பார்த்து நான் ரசிக்கனும் என்று சொன்னதற்கு அவரோட மனைவி அதுக்கு தீபனை கூப்பிடுங்கள் அவன் தான் செக்ஸ் செமையா செய்வானே என்று சொல்ல அதற்கு அவரும் ஒத்துக் கொண்டு இந்த விசயத்தை என்னிடம் சொன்னார்.
அவர் சொன்னதை கேட்டதும் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது தன் மனைவி என்னை தவிர வேற யாரிடமும் செக்ஸ் வைத்து கொள்ள கூடாது என்று தான் ஆண்கள் நினைப்பார்கள். ஆனால் இவரோ தன்னால் இயலாத ஒன்றை வேற ஒருத்தர் மூலம் செய்ய வைத்து ரசிக்கும் குணம் சில பேரிடம் மட்டுமே உண்டு அதில் ஒருவர் தான் இவர் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
அவரிடம் நானும் அவர் மனைவியை ஒழுக்க சம்மதம் தெரிவித்தேன் ஆனால் அதற்கு அவர் சில நிபந்தனைகளையும் சொன்னார். அது என்னவென்றால் செக்ஸ் செய்யும் போது என் மனைவிக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தா விட்டு விடனும் செக்ஸ் முடியும் வரை வீடியோ கால் ஆப் பன்ன கூடாது எப்படி செய்தாலும் வீடியோ கால் மூலம் நான் பார்த்து கொன்டே இருக்கனும்.
அது மட்டுமல்ல நான் சொன்னா மட்டுமே என் வீட்டுக்கு வரனும் நான் சொல்லாத நேரம் என் மனைவி கூப்பிட்டா கூட போக கூடாது என்ற நிபந்தனை எல்லாவற்றிற்கும் சம்மதம் தெரிவித்தேன் அதன் பின் அவர் சொன்ன படி அவரோட வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு அவரோட மனைவி குளித்து முடித்து ப்ரெஷ்ஷாக சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு வீடியோ காலில் பேசி கொண்டிருந்தாள் நான் உள்ளே போனவுடன் அந்த ஆண்டி என்னை பார்த்து உள்ளே வா என்று அழைத்தாள். நானும் உள்ளே சென்று சோபாவில் உட்கார்ந்தேன்.
அப்போது, அந்த ஆண்டி வீடியோ கால் வழியாக என்னை அவளோட வீட்டுகாரரிடம் காண்பித்தாள். அப்போது, அவர் என்ன தீபன் நான் சொன்னது. எல்லாம் ஞாபகம் இருக்கிறதா என் மனைவி செக்ஸ் சுகத்தில் துடிக்கிறத நான் பார்த்து ரசிக்கனும் என்றார். அதற்கு நான் வீடியோ கால் மூலமா பார்க்கதானே போறிங்க உங்க மனைவி க்கு முழு சுகத்தையும் தர போறேன் என்றேன்.
அப்போது, அந்த ஆண்டி எவ்ளோ நேரம் நீ பன்னுவ என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் நீங்க போதும் னு சொல்ற வரை பன்னுவேன் என்றேன். உடனே அந்த ஆண்டி சிரித்து கொண்டே உன்ன போல ஒருத்தனை தான் இவ்ளோ நாள் கிடைக்காமா ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனா இன்னைக்கு அந்த ஏக்கம் எல்லாம் போய்டும் என்று சொல்லி கொண்டே அந்த ஆண்டி கையில் வைத்து இருந்த போனை பெட்டுக்கு நேர் எதிரே ஒரு ஸ்டான்டில் வைத்தாள் அதன் பின் அந்த ஆண்டி பெட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு வா டா தீபன் வந்து உன்னுடைய லீலைகளை செய்டா என்று அழைத்தாள் நான் அந்த ஆண்டி பக்கத்தில் சென்றேன்.
ஆண்டியும் நானும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம் இவற்றை யெல்லாம் வீடியோ காலில் அவளோட புருஷன் பார்த்து கொண்டே இருந்தார். நானோ அந்த ஆண்டியின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி பிடித்து உறிஞ்சி கொன்டே அவளுடைய இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, ஆண்டி என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய உதட்டை நானும் என் உதட்டை அவளும் நன்றாக மாற்றி மாற்றி சுவைத்து கொண்டே இருந்தோம் அவளுடைய உதடு கண்னம் கழுத்து நெற்றி என்று மாற்றி மாற்றி என் உதடுகளால் சப்பி கொண்டே அவளுடைய இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, ஆண்டி ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா செம மூடா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்தபடி என் உதட்டுக்கு அவளின் உதட்டை ருசியாக்கி கொண்டிருந்தாள். ஒரு இறுபது நிமிடங்கள் நானும் அவளும் கட்டி அணைத்து கொண்டு மாற்றி முத்தம் கொடுத்து கிட்டு பெட்டில் உருண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க எனக்கு செக்ஸ் மூடு ஏறி கொன்டே போனது அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவள் அணிந்திருந்த புடவையை கழற்றி எறிந்தேன். அவளுடைய ஜாக்கெட் பிராவையும் கழட்டி எறிந்தேன்.
அவளை அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் நானும் என் ஆடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மணமா அவளை மீண்டும் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன் அதன் பின் அவளுடைய இரு முலைகளையும் சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு முலைய பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இதே மாதிரி அரை மணி நேரம் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளுடைய புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனுக ஆரம்பித்தாள். அதனை பார்த்த அவளோட புருஷன் கை அடித்து கொண்டே பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவளின் புண்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைக்கும் போதெல்லாம் அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் அவளின் புண்டையை சப்ப எனக்கும் அவளுக்கும் காம ஆசையில் மிதப்பது போலவே இருந்தது.
அவள் என் முகத்தை அவளின் புண்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹாஹா ஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று சொல்ல சொல்ல அவளின் புண்டையில் நன்றாக நாக்கு போட்டேன் ஒன்றை மணி நேரம் அவளின் புண்டையை நக்கி நக்கி சுகம் கொடுத்தேன்.
அதன் பின் தான் என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் ஆஆஆஆ உஉஆஆஆஇஆஆஆ ஆஆஆஆஉஆ என்று முனுக ஆரம்பித்தாள். அவள் முனுக முனுக நான் என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன்.
அவளும் செமையா என்ஜாய் பன்ன ஆரம்பித்தாள் அவளுடைய புண்டை ஓட்டையில் என் பெருத்த சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன் அவளோ அய்யோ ஆஆஆஆஉஆஉஆஆஆஆ ஆஆஆஆஉஉஆ செம டா சூப்பர் டா செல்லம் என்று என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் முரட்டு சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
திட்டதிட்ட ஒன்றை மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொன்டே இருக்கும் போது அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு