ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் வாங்க கதைக்கு போலாம் என் பேர் கார்த்தி இந்த கதை நான் பள்ளி படிக்கும் போது நடந்தது. நான் வசிக்கும் தெருவில் ரெண்டு வீடு தள்ளி என் காம தேவதை பாக்கிய இருந்தால் அவள் பார்க்க மாநிறம் ஆக இருப்பாள். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தை இருக்கிறது. அவள் கணவர் அவளை விட்டு பிரிந்து இருக்கிறாள்.
நான் அவளை நன்றாக சைட் அடிப்பேன் அது அவளுக்கு தெரியும். தினமும் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து எங்கள் அம்மா உடன் பேசி கொண்டு இருப்பாள். அப்போது அவளின் பார்வை என்னை நோட்டம் இடுவது நான் பார்ப்பேன். நான் எப்போதும் போலே கல்லூரி இருந்து வீட்டுக்கு செல்லும் பொழுது அவள் கடை வீதியில் பொருள் வாங்கி தூக்க முடியாமல் வந்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் வருவதை கண்டு சிரித்தாள் நானும் சிரித்து அவள் அருகே சென்று அக்கா தாங்க நான் கொண்டு வரேன்னு சொல்லி அவளிடம் பேசி கொண்டு வந்தேன். வீட்டுக்கு வந்த பிறகு வா பா டீ குடிக்கலாம் சொன்ன நானும் செரி சொல்லி வீட்டுக்கு போனேன்.
அவ இருப்ப நான் டிரஸ் மாத்தி வரேன்னு சொல்லி பெட்ரும் உள்ளேன். போய் டிரஸ் மாத்துன அப்போ அவ கதவ சத்தமா இருந்த நா அத பாத்தேன். அது அவளுக்கு தெரியும் என்னக்கு அப்போ தெரியல.
சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை கழட்டி பெட் மேல போட்ட அப்படியே ஒரு நிமிஷம் நின்னுட்டு இருந்த அப்பறம் என்ன நினைச்சன் தெரியல ப்ரா ஜட்டி கழட்டி ட அப்போ அவ பொச்சு பாக்கும் பொழுது என்னோட தம்பி என்னை அறியாமல் வானம் பாக்க ஆரம்பித்து தான்.
அப்பறம் அவ வேறு நயிட்டி மட்டும் போட்டுட்டு வந்த அவ வரது போது நா நல்லா பிள்ள போலே வந்து உக்காந்து இருந்தே என்ன பாத்து சிருச்சுகிட்டு போன நா ஒன்னு தெரியாதா மாரி இருந்தே அவ டீ போடா போய்ட்டா. நானும் பின்னாடி போய் அவளே ஒளிஞ்சு இருந்து பார்த்தே அவளோட மார்பகம் அவளோட பொச்சு ரெண்டு மலை மேடு போலே இருந்தது. அவளே பாத்தா யாரும் ரெண்டு புள்ள பெத்த வாங்கனு சொல்ல மாட்டாங்க. .
இவளே இன்னைக்கு செய்யணும் முடிவு பண்ணி வந்து நல்லா புள்ளே மாரி இருந்த அப்போ அவ டீ கப் கொண்டு வந்து தந்த அவ ரெண்டு முலை என்னோட கண்ணுல பட்டுச்சு அத அவ பாத்து சிரிச்ச நானும் பதிலுக்கு சிருச்சுகிட்டு அவ கிட்ட ஏன் அக்கா சிரிச்ச கேட்ட.
அதுக்கு அவ ஒன்னு இல்ல தம்பி உன்னோட பார்வை சரி இல்ல பா நா அதுக்கு ஏன் அக்கா அப்படி சொல்லிரிங்க கேட்ட. அதுக்கு அவ நீ மூஞ்ச தவறு எல்லாம் பாக்கறேன் சொன்ன. நா ஒன்னும் தெரியாதவன் போல் இல்ல அக்கா நா ஒன்னு பாக்கலே சொன்ன அதுக்கு அவ நா டிரஸ் மத்த போது நீ பாத்தேன்.
நா அதே பாத்துட்டு இருந்தே இப்போ நீ எதை பாத்தேன் எனக்கு தெரியும் சொன்ன. எனக்கு என்ன பண்றது தெரியல அதுக்கு அவ விடு பா உன்னோட வயசுல இது சகஜம் தாணு சொன்ன. அப்பதான் எனக்கு நிம்மதியா இருந்துச்சு.
அப்போ தா எனக்கு தெறிச்சு இவளவு நம்மால் ட்ரை பண்றனு சரி கொஞ்ச ட்ரை பண்ணலன்னு நினைத்து அவ கிட்ட நா கேட்ட. ஏன் அக்கா உனக்கு தெரியும் ஆன நீ என்ன திட்டமா சிரிக்குற அதுக்கு அவ சின்ன பையா என்ஜோய் பண்ணட்டுமா விட்டே செரி இவளே இன்னைக்கு முடுச்சுட்டு ல னு அவ கிட்ட.
ஆன நீங்கள் இனியும் சின்ன பொண்ணு மாரி இருக்கீங்க எப்படி அக்கா கேட்ட அதுக்கு அவங்க போடா போய் சொல்லாதே வெக்க பட்ட வேணா வாங்கனு அவங்க கண்ணாடி முன்னாடி கூட்டிட்டு போனேன்.
அவங்க பின்னாடி நின்னு அவ கையே பின்னாடி கட்டி நிக்க வைச்சு அப்போது என்னோட தம்பி கிட்ட அவளோட கை பட்டுச்சு நா நெருங்கி போனேன் அவ என்னோட தம்பிய லேசா தொட்டு பாத்தா எனக்கு சோகமா இருந்துச்சு.
நா என்னோட கைய முன்னாடி அவளோட வயத்துல வைச்சு இங்க பாருங்க அக்கா னு அவளோட வயத்துல நல்லா தடவி இருந்த அவ இனியும் என்ன நெருங்கி நின்னா.
நா இது தா நல்லா சான்ஸ் னு அவளோட மொலய தொட்டு பார்த்து இங்க பாருங்க அக்கா எவ்ளோ சூப்பர் ரா இருக்கு அவ அப்படியே கண்ணா முடி நின்னா. நா இது தான் நல்லா சான்ஸ் னு ரெண்டு முலைய நல்லா அமுக்கி பிசைஞ்சி இருந்த அப்போ அவ என்னோட தம்பிய பேண்டு குள்ள கையே விட்டு தடவிட்டு இருந்த.
நா அப்படியே அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணே என்னடா இன்னொரு கைய அவளின் மன்மதன் மேடு கிட்ட கொண்டு போய் தொட்டு தடவிட்டு இருந்தே அவ காது கிட்ட வந்து பெட்ரும் போலாம் சொன்ன. நா சரி னு சொன்னது அவ என்னடா தம்பி புடுச்சு அப்படியா முன்னாடி போன நா குண்டிய பாத்துட்டு போனேன்.
அவ பெட்ரும் உள்ளே போனது என்னை பெட்டியில் தள்ளி அவள் என் மேல் படுத்து முகம் முழுக்க முத்தம் தந்தால். உதட்டில் முத்தம் தந்து என் சட்டையை கழட்டி மார்பில் அவள் கடித்து அவளின் இன்னொரு கையை என்னோட சுன்னியில் வைத்து கசக்கினாள்.
பின்பு என் அணைத்து உடைகளை கலைத்து என் சுண்ணயை அவள் வாயில் வைத்து சுவைத்து என்னை சொர்க்கத்தில் கொண்டு சென்றால். நான் அவளை என் மேல் இழுத்து உதட்டில் முத்தம் தந்து அவளின் நயிட்டி மற்றும் ப்ரா கழட்டி அவளின் முலைய பால் குடித்து.
இன்னொரு முலைய நன்றாக பிசைந்து அவளின் முலை காண்பாய் நன்றாக திருகி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை அவளின் முலையில் இறுக்கமா பிடித்து கொண்டால். பின்பு அவளின் ஜட்டி கழட்டி அவளின் புண்டை முடி நிறையாக அதில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து அவளின் மன்மத ரசத்தை பருகினே பின்பு அவளின் உதடுகளை முத்தம் இட்டு என் சுன்னிய அவளின் புண்டை உள்ளே விட்டேன். சிறிது மெதுவாக இயங்கி அவளின் உதடு முத்த இட்டு கொண்டு சிறிய வேக படுத்தி இயங்க ஆரமித்தேன்.
அதட்கு என்றாலும் அவளும் அவளின் புண்டைய தூக்கி கொடுத்தால். பத்து நிமிடம் கழித்து என் மன்மதன் உறுப்பு அவளின் புண்டை உள்ளே கக்கியது நான் அப்படியா அவள் மேல் படுத்து கிடந்தேன். அவளும் என்னை இருக்க கட்டி கொண்டு படுத்து கொண்டால் பின்பு அவள் என் முகத்தில் முத்த மழையை இட்டால்.
நான் எழுத்து அவளின் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் என்னை அவளின் மடியில் அமர வைத்து என் சுண்ணியை கசக்கி கொண்டு இருந்தால். நான் மீண்டும் என் தம்பி உணர்ச்சி வாச பட அறபித்தது.
அப்போது நான் அவளின் இதழ் என் நாவல் தொட்டு விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவளின் வீட்டை யாரோ தட்டும் சத்தம் கேட்டது அப்போது நானும் அவளும் பதறி போய் நின்று என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருக்க.
அவள் சிறிது சிரித்து கொண்டு என் டா பயமா இருக்க உன்னோட முகம் பாரு எவ்ளோ வேற்குது அப்போ நான் அவ கிட்ட கேட்டேன் ஏன் உன்னக்கு பயம் இல்லையா அதுக்கு அவ சொன்ன நான் ஏன் பய படனும் இது என்னோட விடு நீ தான் பய இப்படி இருக்கு.
நான் அழகுற மாரி ஆயிட்டே அதுக்கு அவ கவலே படாதே அது என்னோட புள்ள னு நினைக்கறே. அப்போ தான் எனக்கு உயிர் வந்துச்சு. நான் அவளே செல்லமா அவ புண்டைலே கில்லு கிஸ் கொடுத்தே அவ சிருச்சுகிட்டு போடா பொறுக்கி னு சொல்லிட்டு.
அவ நயிட்டி போடா போன நான் அவளே விடாம அவளோட போச்சா பிடுச்சு கசக்கி இருந்தே. அதுக்கு அவ விடு டா என்னோட புள்ள கத்துற கேளு உள்ளே வந்த திட்டு வா அப்படியா அவ நயிட்டி தேடுன. நான் அவளோட பொச்சு ரெண்டா பிரிச்சு நடுவில் என்னோட நாக்க விட்டு நக்கினே.
அவளுக்கு நல்லா சுகமா இருக்கும் போலே என்னோட தலையே அழுத்தி பிடுச்ச அப்பறம் என்ன நினைச்சன். தெரியலே என்ன தள்ளி விட்டு நயிட்டி யா மாட்டி என்ன சுன்னி பிடுச்சு ஹல்லோ இழுத்து போய் உன்னோட டிரஸ் எடுத்து உள்ளே போ டா னு சொன்ன.
நானும் அவளே லிப் ல கிஸ் பண்ணிட்டு என்னடா டிரஸ் எடுத்து ரூம் கு போனேன். அவ கதவ திறந்து அவளோட புள்ள யா என் டா அவ்ளோ அவசரம் இப்படி கத்துறேன். கோவமா பேசுனா அதுக்கு அவ புள்ளே நீ என்ன பண்ணே இவ்ளோ லேட்டா ட கதவு திறக்க னு உள்ளே வந்த வந்து அவோனோட ரூம் போய் ட அவ கதவ லாக் பண்ணிட்டு ரூம் உள்ளே வந்த நான் டிரஸ் எடுத்து போட்டோ இருந்தே.
அதுக்கு அவ ஏன் டிரஸ் போட்டே னு கேட்ட உன்னோட புள்ள வந்துட்டா அத நாளே தான் னு சொன்னே. அவ தற்கு என்ன என்னோட டிரஸ் காலத்து சொன்ன நான் முடியாது சொல்லிடு அவ கிட்ட போனேன். அவ டூர் லாக் பண்ணிட்டு திருபுன உடனே நான் அவ நயிட்டி தூக்கி புண்டையே செல்லமா கடிச்சு நக்குனா.
அவ என்னோட தலையே புடுச்சு அமுத்தி அவளோட காலே விருச்சு நின்னா நான் நல்லா நக்கி எடுத்தே அவ நாளே ரொம்ப நேரம் நிக்க முடியலே. நான் அவளே அசையாமல் அவளோட போச்சா புடுச்சு அழுத்தி பிசாஞ்சே அவ டேய் நிக்க முடியலே.
வா டா பெட் போலாம் சொன்ன நான் விடாம நல்லா நக்கி எடுத்தே. அவ என்ன டேய் புண்டை மவனே முடியலே சொல்லிட்டே என்ன கீழே படுக்க போட்டு என்னோட முகத்துல வந்து உக்காந்து நானும் நல்லா நக்கி அவளோட கஞ்சிய வெளியே எடுத்து அப்போ அவ கீழே படுத்துட்டு மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்த.
நான் இது தான் சான்ஸ் னு அவ நயிட்டி கழட்டி அவளே திருப்பி படுக்க போடு அவ குண்டிய விருச்சு என்னோட சுன்னிய கொண்டு போனேன். அதுக்கு அவ வேண்டாம் டா வலிக்கு னு சொன்ன நான் விடாம என்னோட சுன்னி உள்ளே நொழச்சே.
அவ டேய் புண்டை விடு அங்க வேணா சொன்ன நான் கேக்க லே. உள்ளே ஒரு அழுது அவ கண்ணுல தண்ணி வந்துச்சு நான் அத கண்டுக்காம பத்து நிமிஷம் மேல செஞ்சு என்னோட கஞ்சிய உள்ளே விட்டே.
அப்பறம் அவ எழுந்து நிக்க முடியாம நின்னா நான் சிருச்சுகிட்டு அவளே பாத்தேன் அவ என்னோட கன்னத்துல ஒரு அரை விட்ட நான் ஏண்டி அடுச்ச னு கெட்ட அதுக்கு அவ ஏன் டா நான் வேணாம் சொல்ல என்னோட குண்டி ல விட்ட.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு