இது ஒரு வாசகரால் பகிரப்பட்ட ஒரு நிஜ வாழ்க்கை சம்பவம், இதை அனுபவிக்கவும்,
நான் ஒரு ஊரில் வேலை செய்பவன். ஒரு நாள் விபத்துக்குப் பிறகு மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்ட என் நண்பரைப் பார்க்க நான் மருத்துவமனையில் இருந்தேன். ஒரு கர்ப்பிணிப் பெண் நாற்காலியில் அமர்ந்து தன் முறைக்காகக் காத்திருந்ததைப் பார்த்தேன். அவள் தனியாக இருப்பதை நான் கவனித்தேன். நான் அவளைப் பார்ப்பதை அவள் பார்த்தாள்.
நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், அவள் திரும்பி சிரித்தாள். நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் என்னை எனக்கு அறிமுகப்படுத்தினாள். அவள் பெயர் சங்கீதா (தனியுரிமைக்காக பெயர் மாற்றப்பட்டது). அவள் 8 மாத கர்ப்பிணி மற்றும் சிவப்பு புடவை அணிந்திருந்தாள் ஆனால் அந்த சேலையில் அவளது வயிறு மற்றும் ரவிக்கை கோப்பையை மறைக்க முடியவில்லை. அவள் குட்டியாக இருந்ததால், அவள் தன் இடுப்பை எப்போதும் தன் கையால் ஆதரித்தாள். அவள் 2 பெரிய மார்பகங்கள் மற்றும் குட்டி உடலுடன் 5’7 வயதுடையவள், அவளுக்கு 35 வயது இருக்கும். அவள் கணவன் துபாயில் வேலை செய்வதாக என்னிடம் சொன்னாள். அவர் போய் 6 மாதங்கள் ஆகிறது.
அவளுக்கு ஏற்கனவே ஒரு மகள் இருக்கிறாள். அவளுடைய மகள் பள்ளிக்கு சென்றாள். நாங்கள் அதே பகுதியில் வசிப்பது தெரியவந்தது. நான் அவளுடன் ஒரு டாக்ஸியைப் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அதனால் அவளுடைய டாக்டருடன் கலந்தாலோசித்த பிறகு நாங்கள் ஒரு டாக்ஸியைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். நாங்கள் அவளது இடத்திற்கு வந்ததும் அவள் என்னிடம் கேட்டாள், நான் ஒரு காபிக்கு வர வேண்டுமா என்று. நான் ஆம் என்றேன்.
நான் அவளுடன் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் ஒரு வேலைக்காரியிடம் என்னிடம் தேநீர் தயாரிக்கச் சொன்னாள். அவளுடைய பணிப்பெண்ணும் ஒரு ஹோட்டியாக இருந்தாள். இருண்ட மற்றும் பெரிய மார்பகங்கள். அவள் சுமார் 5’3. கொஞ்சம் குறுகிய ஆனால். அவளை புண்படுத்த விரும்புகிறேன். அவள் மாறி திரும்பி வருவாள் என்று சங்கீதா என்னிடம் சொன்னாள். அவள் திரும்பி வந்தபோது மேலே இருந்து கீழ் நோக்கி பொத்தான்களுடன் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அவள் ப்ரா அணியவில்லை என்பதை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது.
அவளது மார்பு பெரியது மற்றும் கீழே தொங்குகிறது. அவர் பணிப்பெண் காபியுடன் திரும்பி வந்தார். நான் சோபாவில் சங்கீதா அமர்ந்து கொண்டு என் காபியை குடித்துக்கொண்டிருந்தேன். குழந்தை தனது வயிற்றில் இருந்து உதைப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். என்னால் உணர முடிகிறதா என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் என்னிடம் சரி என்று சொன்னாள்.
மேலும் அவள் நைட்டியின் நடுவில் பட்டனை கழட்டினாள். அவளது மார்பகங்களையோ அல்லது அவளது புண்ணையோ என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. அவளுடைய அழகான பெரிய வயிற்றை மட்டுமே என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் மெதுவாக அவள் வயிற்றில் என் கையை வைத்தேன். அது திடீரென்று எனக்கு கடினமாக இருந்தது. நான் குழந்தையைக் கேட்க வேண்டும் என்று அவளிடம் சொன்னேன், அவள் வயிற்றில் என் காதுகளை வைத்தேன். என் ஒரு கை அவளது வயிற்றின் அடிப்பகுதியில் இருந்தது. நான் மெதுவாக என் கையை அவளது கையை நோக்கி நகர்த்தினேன். அவள் எந்த பேண்டியும் அணியவில்லை என்பது எனக்குத் தெரிய வந்தது. அவள் வெட்டப்பட்ட புதர்களை என்னால் உணர முடிந்தது. அவள் தொந்தரவு செய்யத் தோன்றவில்லை நான் அவள் கையை என் கையில் வைக்கிறேன். நான் குழந்தையை கேட்பது போல் மெதுவாக அவள் கையை அவளது கையை நகர்த்தினேன்.
அவளுடைய மென்மையான ஈரமான ஏற்றத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவளது புண்ணை மெதுவாக மசாஜ் செய்தேன். திடீரென்று என் தலையின் ஒரு பக்கத்தில் ஏதோ ஈரமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். நான் பார்த்தபோது நைட்டி மேல் பகுதியில் ஈரமாக இருந்தது. அவள் திடீரென எழுந்து என்னிடம் மன்னிக்கவும், அவள் கசிவதாக என்னிடம் சொன்னாள் … நான் கசிவதை கேட்டேன் …? பால் அதிகமாக இருக்கும் போது அது வெளியேறும் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி என்று சொன்னேன். அவள் அதை வெளியேற்ற வேண்டும் என்று என்னிடம் சொன்னாள். நான் உதவ முடியுமா என்று கேட்டேன். அவள் சரி என்று சொன்னாள். அவள் படுக்கை அறைக்கு சென்று பால் பம்புடன் வந்தாள். அவள் அவளது நைட்டியை அகற்றி, அவளது பெரிய பூஸ் மற்றும் அவளது மென்மையான ஈரமான புண்ணை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவளிடம் இருந்து பாலை வெளியேற்றச் சொன்னாள். நான் மெதுவாக அவளது மார்பை அழுத்தினேன், அவள் பால் என் முகத்தில் தெறித்தது. நான் சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள்.
இந்த வேலைக்கு நான் அவளிடம் சொன்னேன் பம்ப் தேவையில்லை, நான் அவளது மார்பை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன் பால் என் வாயில் பாய ஆரம்பித்தது. நான் அதை அதிகமாகக் குடித்து சிலவற்றை என் வாயிலிருந்து சிந்தினேன். பணிப்பெண் வெளியேறும் அறைக்கு வந்து மூலையில் இருந்து எங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்ததை நான் கவனித்தேன். நான் கவலைப்படவில்லை அதனால் நான் அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சி அழுத்தினேன். நான் அவளிடம் இருந்த ஒன்றை அவளது புண்ணுக்கு நகர்த்தி அவளது புண்ணை மசாஜ் செய்தேன்.
நான் அவளது புழையில் என் விரலை நுழைத்து ஈரமாக்கினேன். அவளின் கிளிட்டை என்னால் உணர முடிந்தது. அது மிகவும் குண்டாக இருந்தது. மெதுவாக அதை மசாஜ் செய்யவும். சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் புன்னகையுடன் எழுந்து அவளுக்கு பால் கொடுத்ததற்கு நன்றி சொன்னாள், இப்போது அவன் எனக்கு பால் கொடுக்க வாய்ப்பு வந்தது. அவள் சோபாவில் உட்கார்ந்து என் எல்லா துணிகளையும் கழற்றினாள். அவள் என் பெரிய 9 அங்குல டிக்கைப் பிடித்து மெதுவாக நக்க மற்றும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் மார்போடு விளையாடிக்கொண்டே இருந்தேன். நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் என்னை தலை போகச் சொன்னாள். மேலும் அவள் என்னை உறிஞ்சிக்கொண்டே இருக்கிறாள். நான் அவள் வாயில் வந்தேன். அவள் இன்னும் உறிஞ்சி என் கம் குடித்தாள். நான் இன்னும் கம்மிங் செய்து கொண்டிருந்தேன், அவளால் எல்லா குட்டிகளையும் குடிக்க முடியவில்லை. அது அவள் வாயிலிருந்து கொட்ட ஆரம்பித்தது. அவள் எழுந்து என்னை நகர்த்த வேண்டாம் என்று சொன்னாள்.
அவள் குளியலறைக்கு சென்றாள். பணிப்பெண் மூலையில் இருந்து எட்டிப் பார்த்தேன். நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், நான் அவளை பார்த்தேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும். அவள் சிரித்துக்கொண்டே சமையலறைக்குள் ஓடினாள். சங்கீதா ஈரமான துணியுடன் திரும்பி வந்தாள். அவள் முகத்தில் இன்னும் எல்லா படபடப்பும் இருந்தது. அவள் சோபாவில் உட்கார்ந்து என் கம் மூடப்பட்ட மெல்ல விரும்பி 10 நொடிகள் உறிஞ்சி ஈர துணியை எடுத்து என் மெல்ல துடைத்து அவள் முகத்தை துடைத்தாள். தன் மகள் பள்ளியிலிருந்து வீடு திரும்புவாள் என்று சீக்கிரம் ஆடை அணியச் சொன்னாள். நான் சரி என்றேன். மேலும் இரவு அவளுடன் தங்கும்படி அவள் என்னிடம் கேட்டாள். அவள் மகளுக்கு என்ன சொல்வாள் என்று கேட்டேன். அவர் மகள் நலமாக இருப்பதாக கூறினார். இரவு 8 மணிக்கு நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். இரவு உணவை துண்டித்தபோது வேலைக்காரி என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள்.
நாங்கள் அவளுடைய படுக்கையறைக்குச் சென்றோம். சங்கீதா தனது நைட்டியை அகற்றினாள். அவளது பெரிய மார்பகங்கள், அவளது பெரிய வயிறு மற்றும் அவளது கொழுப்பு, ஈரமான புஸ்ஸி அழகாக இருந்தது. நான் என் டிக் உறிஞ்சும் அவளை திருப்பி கொடுக்க வேண்டும் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவள் படுக்கையில் படுத்து கால்களை விரித்தாள். நான் அவளுடைய கால்களுக்கு இடையில் என் முகத்தை வைத்தேன். அவளது கிளின்ட் ஒரு சிறிய டிக் போல வளர்ந்திருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் அவளது விரிசலை மெதுவாக நக்கினேன் பின்னர் மெதுவாக அவளது குஞ்சிற்கு நகர்ந்து அவளது சிறிய டிக் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு நான் அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை உறிஞ்சும் போது அவளது புழையில் என் விரலில் ஆர்வம் காட்டினேன். நான் அவளை விரல் விட்டு ஒரே நேரத்தில் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் கம்மிங் போகிறேன் என்று கத்தினாள். நான் அவளை வேகமாக உறிஞ்சி நக்க ஆரம்பித்தேன் விரல் அவளை வேகமாக பருகியது. அவள் என் முகத்தில் வந்தாள். நான் போக விடவில்லை. அவள் வந்த ஒரு நிமிடம் கழித்து நான் அவளை உறிஞ்சினேன். பிறகு நான் எழுந்து அவளை பார்த்து புன்னகைத்து அவளது முகத்தில் இருந்து என் முகத்தை ஈரப்படுத்தி ஒரு பெரிய முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை பிடித்து என் மெல்ல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் கதவை எதிர்கொண்டேன், அவள் என்னை உறிஞ்சினாள்.
அவளுடைய மகள் எட்டிப்பார்ப்பதை நான் பார்த்தேன், அவளுடைய அம்மா என்னை உறிஞ்சுவதை அவள் பார்த்தாள். நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், அவள் திரும்பி சிரித்தாள். நான் கண் சிமிட்டினேன் அவள் திரும்பி கண் சிமிட்டினாள். அவள் அதை யாரிடமும் சொல்லப் போவதில்லை. சில நேரம் அவள் என் குச்சியை உறிஞ்சினேன், நான் அவளை குத்த வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவள் படுக்கையின் ஓரத்தில் படுத்து எழுந்தாள். நான் மெல்ல அவளது புண்ணுக்கு நகர்ந்து அவளது புண்ணை என் மெல்ல தடவ ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது பெரிய குட்டையையும் தடவினேன். பிறகு நான் என் மெல்ல அவளை உள்ளே நுழைத்தேன். அவளது புழையின் உள்ளே உள்ள அனைத்து கிரீம்களுடன் இது மிகவும் எளிதாக சென்றது.
மற்றும் உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர ஆரம்பித்தேன் … சிறிது நேரம் கழித்து நான் கம்மி செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் உள்ளே குதிக்கச் சொன்னாள், நான் செய்தேன். அவளது புண்ணில் அவள் சூடாகவும் இறுக்கமாகவும் இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவளது புழையில் இருந்து என் டிக் எடுத்த பிறகு, அவள் குளிக்கப் போகிறேன் என்று சொன்னாள், நான் அவளுடன் சேர விரும்பினால். நான் அவளை தலை போகச் சொன்னேன், இடையில் அவளுடன் சேர்கிறேன். அவள் சரி என்று கூறி குளியலறைக்குள் சென்றாள். நான் அவளுடன் குளியலறையில் சேர்ந்து மீண்டும் ஒரு முறை உடலுறவு கொண்டேன் பின்னர் அவளுடன் குளித்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு