வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த காம கதையில் ஒரு அழகான கேரளா மல்லு ஆன்டியை செக்ஸ் செய்ததை பற்றி சுவாரசியம் குறையாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்!  வாருங்கள் காம கதைக்கு செல்வோம்!
என் பெயர் கதிர்வேல், வயது 23. எனக்கு சிறியவயதில் இருந்து மருத்துவர் ஆக வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது ஆகையால் கடுமையாக படித்து அகிலஇந்தியா மருத்துவர் நுழைவு தேர்வு எழுதி கேரளாவில் உள்ள மருத்துவக்கல்லுரியில் படிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. மிகவும் சந்தோஷமாக கல்லுரியில் சேர்ந்தேன்.
முதல் இரண்டு வருடங்கள் கல்லுரி விடுதியில் தாங்கி படித்து கொண்டு இருந்தேன். கல்லுரி உணவு எனக்கு ஒதுக்கவில்லை ஆகையால் வெளியில் ஒரு வாடகை வீடு தேடி கண்டு பிடித்தேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில், 5.8 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்கள் என்று இரண்டு முறை கடுமையாக உடல்பயிற்சி செய்வதால் கட்டுமஸ்தான உடம்பு இருந்தது.
எனக்கு தேவையான பொருட்களை எடுத்து கொண்டு வாடகை வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்பொழுது தான் அந்த கவர்ச்சியான கேரளா மல்லு ஆன்டியை முதல் முறையாக பார்த்தேன். அவளின் பெயர் ஷகீலா, வயது 32 இருக்கும். என்னை விட 9 அல்லது 10 வயது அதிகமாக இருக்கும். அந்த வீட்டின் உரிமையாளர் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
வீட்டை ஆரம்பத்தில் பார்க்கும்போது அவளின் கணவன் மட்டுமே இருந்தான். தற்பொழுது தான் அந்த ஷகீலா ஆன்டியை முதல் முறையாக பார்க்கிறேன். பெயருக்கு ஏற்ற போல் கவர்ச்சியாக இருந்தால், ஒரு கட்டத்தில் ஆபாச நடிகையை போன்றே இருந்தாள். எனக்கு அந்த ஆன்டி மீது ஒரு ஆசை வந்தது.
அவளுக்கு ஒரு குழந்தை மட்டும் இருக்கிறது. அவளின் கணவன் தினமும் வேலைக்கு சென்று மாலையில் வீடு திரும்புவான். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, நான் தினமும் கல்லுரி சென்று விட்டு வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் அதிகமாக மழை அடித்து கொண்டு இருந்தது.
ஷகீலா ஆன்டி வாசலில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வீட்டின் உள்ளே செக்ஸ் செய்யும் சத்தம் கேட்டது. “ஓ யா ஓ யா ஹ்ம்ம் ம்ம் ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் எ ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா  இன்னும் வேகமாக அடிங்க!” என்று மல்லு ஷகீலா ஆன்டியின் குரல் கேட்டது. ஆனால் அவளின் கணவன் வேலை சென்று விட்டான்.
யாருடன் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று தெரியாமல் கதறி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் குரலை மட்டும் அமைதியாக கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். “டேய்! சீக்கிரம் வேகமாக அடி டா! புருஷன் வந்து விட போகிறான்” என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால். “நீயும் என் புருஷனை போன்று பொறுமையாக அடிக்கற! ஒழுங்கா வேகமாக அடி டா ! கூதியின் ஆழத்தில் இறங்க வேண்டும்” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது, வேண்டும் என்றே கதவை தாட்டி விட்டு மேலே சென்று விட்டேன். ஒரு ஐந்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு வீட்டின் உள்ளே இருந்து ஒரு  பையன் வெளியில் வந்தான். பயந்தபடி வேகா வேகமாக அடிகளை அணிந்து கொண்டு ஓடி விட்டான். அதன்பின் அவளின் வீட்டுக்கு யாரும் வராமல் இருந்தார்கள்.
இந்த அழகான மல்லு ஆன்டியை செக்ஸ் செய்யலாம் என்று ஆசை வந்தது. “கதிர்! என் அறையில் உள்ள ஒரு சமையல் புத்தகத்தை எடுத்து கொடுக்க முடியுமா?” என்று ஷகீலா ஆன்டி உதவி கேட்டாள். “ஹ்ம்ம்! கண்டிப்பாக வந்து உதவி செய்கிறேன் ஆன்டி!” என்று கூறிவிட்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன்.
இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம், ஷகீலா ஆன்டி கேரளா ஸ்டைலில் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை அணிந்து கொண்டு முலைகளின் மேலே துண்டை போர்த்தி கொண்டு இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்றவுடன் ஆன்டியின் முலை மேடுகளையும், இடுப்பு வளைவுகளையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு ஏணியின் மேல் ஏறி ஆன்டி எடுக்க சொல்லிய புத்தகத்தை தேடி கொண்டு இருந்தேன். எதார்ச்சியாக திரும்பி கீழே பார்த்தேன், மல்லு ஆன்டியின் இரண்டு முலைகளின் பள்ளத்தாக்கும் அழகாக கண்களுக்கு தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையை போன்று தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால், முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. பின்பு கீழேய் இறங்கி நெருக்கமாக நின்று பேசி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் சூத்தின் மீது சுன்னியை மென்மையாக வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன். அவள் பெரியதாக கண்டுகொள்ளமல் அமைதியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
“பால் குடிப்பியா அல்லது காபி குடுப்பியா?” என்று கேட்டாள். “ஆன்டி! நான் எப்பொழுதும் சூடான பால் தான் அதிகமாக குடிப்பேன்” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சமையல் அறைக்கு சென்றாள். அவளின் சூத்து மிகவும் பெரியதாக பிளந்தபடி இருந்தது. இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருந்தது.
மல்லு ஆன்டிக்கு தெரியாமல் அவளின் ப்ராவை எடுத்து வைத்து கொண்டேன். அன்று இரவு அவளின் மார்பகத்தின் வாசனையை ப்ராவின் வழியாக நுகர்ந்து பார்த்து கொண்டேன். பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து இரண்டு முறை கையடித்து கஞ்சியை ப்ராவில் ஊற்றி விட்டேன். அதன்பின் ஆன்டியுடன் சற்று நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்து விட்டேன்.
சரியான் வாய்ப்பு கிடைத்தால் இருவரும் சேர்ந்து செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது தான் ஒரு மிக பெரிய வாய்ப்பு வந்தது. அவளின் கணவன் வேலை விஷயமாக மூன்று நாட்கள் வெளியூருக்கு சென்று விட்டான். ஆன்டி மட்டும் தனிமையில் இருந்தால், அன்று இரவு பலத்த இடி மின்னலுடன் மழை அடித்து கொண்டு இருந்தது.
“கதிர்! எனக்கு இடி மற்றும் மின்னல் என்றால் பயமாக இருக்கும் ஆகையால் இன்று இரவு என் வீட்டில் படுத்துக்க முடியுமா?” என்று கேட்டாள். “ஹ்ம்ம் வருகிறேன் ஆன்டி! ” என்று கூறிவிட்டு வெறும் பனியன் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு ஆன்டி வீட்டுக்கு இரவு 9 மணிக்கு சென்றேன். நான் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால், சுன்னி தடிமலாக தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் இரவு ஒரே அறையில் படுத்து கொண்டு இருந்தோம். இடி சத்தம் பயமாக இருக்கிறது என்று அருகில் வந்து படுத்து கொண்டாள். சற்று நேரத்துக்கு பிறகு வயிற்றின் மேல் கையை வைத்து தடவினாள். நானும் பதிலுக்கு முலைகளின் மீது கையை வைத்தேன். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் ஒரு நிமிடம் பார்த்து கொண்டோம்.
பின்பு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து புரண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். அவளின் இரண்டு முலைகளும் நெஞ்சின் மீது கூர்மையாக சொருகி கொண்டு இருந்தது. உதட்டின் மீது உதடு வைத்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்தோம், உதட்டின் உள்ளே நாக்கை வைத்து குழைத்து கொண்டேன். அவளின் எச்சியை தீர்த்தம் போன்று குடித்தேன்.
பின்பு ஆன்டி மெதுவாக கீழே சென்று ஷார்ட்ஸை கழட்டினால், சுன்னி மலை பாம்பு போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. இரண்டு கையாளும் இறுக்கமாக பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். எச்சியை சுன்னியின் மேல் தடவி மேலும் வேகமாக அசைத்தல், பின்பு என் சுன்னியின் மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
சுன்னி மொட்டு போன்று பிங்க் நிறத்தில் அழகாக தனிமையில் நின்று கொண்டு இருந்தது. அந்த மொட்டு போன்ற பகுதியை தூக்கி உதட்டில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டால், நானும் ஆன்டியின் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்து உதட்டில் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் விடாமல் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
என் பூலில் இருந்து கஞ்சி மழை போன்று மல்லு ஆன்டியின் உதட்டில் இறங்கியது. “வ்வ்வ்வ் ! சூப்பரா டா!” என்று கூறிவிட்டு ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள். பின்பு வேகமாக ஆன்டி ப்ளௌஸ் கழட்டினேன், முன்பே கூறியது போன்று உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளும் வெள்ளையாக மாம்பழம் போன்று இருந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து பால் குடிப்பது போன்று சப்பிகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து மென்மையாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து வரிசையாக கீழே வந்தேன்.
பாவாடையை தூக்கி பார்த்தேன், இரண்டு தொடைகளும் வழ வழ வென்று அருமையாக இருந்தது. ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன். புண்டையில் மூடிகள் இல்லாமல் ஷாவ் செய்தது போன்று இருந்தது. கூதியின் நுழை பகுதியில் விரலை வைத்து விரித்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்து விட்டேன்.
என் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து அழுத்தி கொண்டால், சற்று நேரத்தில் புண்டை ஈரமாக மாறியது. பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வைத்து மென்மையாக தேய்த்தேன். அவளுக்கு உடம்பு முழுவதும் சூடு ஏறுவது போன்று இருந்து இருக்கும். இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை கூதியில் விட்டு ஆழமாக இறக்கினேன்.
ஆன்டி புண்டை என்பதால் சுலபமாகவும், ஈரமாக இருந்தது. சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். நான் வேகா வேகமாக செய்வதை பார்த்து மயங்கினாள். பின்பு கீழே என்னை படுக்க வைத்து மேலே ஏறி அடித்தால், அந்த நேரத்தில் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடியது.
பின்பு அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து விட்டு சுன்னியை பின் வழியாக செலுத்தி வேகமாக அடித்தேன். இறுதியாக குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையை விரித்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ஆஹா வலிக்கிறது டா!” என்று இன்பம் கலந்த சுகத்தில் துடித்தாள்.
கஞ்சியை சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி விட்டு அன்று முழுவதும் திருப்பி திருப்பி மல்லு ஆன்டியை ஆசை தீர ஒத்து சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் இருவரும் யாருக்கும் தெரியாமல் பல்வேறு முறை செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு