என் பெயர் மதன் இது என்னுடைய 11 வது படிக்கும் போது நடந்த உண்மை சம்பவம் எனக்கு ஒரு அப்பா அம்மா தங்கச்சி மட்டும் தாண் அப்பா அரசு பஸ் டிரைவர் அம்மா டீச்சர் நல்ல குடும்பம் தான் வீட்டில் 2 அறைகள் தான் ஒன்னு அம்மா அப்பாக்கு இன்னொன்னு எனக்கும் தங்கச்சி காயத்ரி க்கும் ஆனால் தனி தனி கட்டில்.
என் தங்கச்சி நல்ல அழகாக இருப்பா நல்ல மீடியம் மா இருக்கும் அவ ஓடம்பு ஆன முளை 32 ஆப்ரம் சூத்த்து 32 இடுப்பு 28 இதுதான் அவ நல்ல கலர் நு எல்லாம் சொல்ல முடியாது ஆன பாக்கும் போது எல்லோரையும் மயகுற மாதிரி இருக்கும்.
அவ அழகுஅவளுக்கும் எனக்கும் 2 வயது தான் வித்தியாசம் அவ 7து படிக்கும் போதே வயசுக்கு வந்துட்டா ஆனாலும் என்னோட ரூம் தான் அவளுக்கும் நாங்க சண்ட எல்லாம் பொட மாட்டோம். நல்ல ஜோலி ய தான்னிருப்போம் எப்பவது தான் சண்டையே வரும் அதுவும் ரொம்ப நாள் ஆகும்.
ஏன் நா வீட்ல என்ன கேட்டாலும் உடனே வந்திடும் அவளுக்கும் அப்டிதான் நல்ல செல்லம் ரெண்டு பேரும் நானு 10 முடிச்சதும் நல்ல மார்க் சும்மா சொல்ல கூடாது 493 எடுத்தேன்.
நல்ல ஸ்கூல் தான் அது ஆன அத விட நல்ல ஸ்கூல் படிக்க வைக்கணும் சொல்லி என்னய வெற ஸ்கூல் கொண்டு போனாங்க அங்கதான் என்னோட எண்ணங்கள் எல்லாம் மாறிடுச்சு ஏன்னா அது ஒரு பாய்ஸ் ஸ்கூல் சொல்லவா வேணும் கோ எடு ல ய நல்ல செக்சா பத்தி பசங்க ஒரு கிளாஸ்ய எடுபணுங்க இங்க பொண்ணுங்க வேற கிடையாது.
ப்ரீ டைம் ஆனால் எதன ஒரு டீச்சர் இல்ல பகது வீடு பொண்ணு இல்ல அவனோட அக்கா இல்ல இவனோட அம்மா குளிக்கும் போது பாதேன் அவளோட அதா பாதென் இத பாத்தேன் சொல்லி கமென்ட் பண்ணுவாங்க.
அதெல்லாம் ஃபர்ஸ்ட் கேட்கும் போது என்னடா இப்டி பொண்ணுங்கள தப்ப பேசுறாங்களே அப்டின்னு இருக்கும் ஆன அது உள்ளுக்குள்ள என்ன தான் பண்ணிருகாங்க அப்டின்னு நல்ல தெரிஞ்சிக்க தோணும் அது தான் உண்மை.
அபுடி பேசும் போது எனக்கு அங்க ஒரு ப்ரெண்ட் கிடைசான் அவன் பேரு மாஹி அவனுக்கு ஒரு அக்கா இவன் அவ்ளோதான். நல்ல கிளாஸ் ஆனதுக்கு அப்ரம் ஒரு நாள் தெரியாம என்கிட்ட மச்சான் உன்கிட்ட ஒரு சீக்ரெட் சொல்லணும் டா சொன்னான்.
என்ன டா என்கிட்ட என்ன டா உனக்கு சீக்ரெட் அப்டின்னு கேட்டதுக்கு அவன் சொல்லி மச்சான் புரோமிஸ் பண்ணு சொல்ல மாட்டேன் அப்டின்னு சொன்னான் என்ன டா கேட்டேன்.அது மச்சான் நானும் எங்க அக்காவும் மேட்டர் பண்ணிட்டேன் டா அப்டின்னு சொன்னான் .
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது என்ன டா சொல்ற அப்டின்னு ஆன ஆமா மச்சான் அதன் டா. சரி அதா ஏன் டா என்கிட்ட சொல்ற கேட்டதுக்கு இல்ல மச்சான் எனக்கு நிறைய டவுட் இருக்கு.
அது இல்லாத எங்க அக்காவுக்கு என்னோட மட்டும் பண்ண போததான் அதான் உன்னோட ப்ரெண்ட் யாராவது இருந்தா கூட்டி வா டா நம்ம செய்யலாம் அப்டின்னு சொன்னான் டேய் எண்ணல எல்லாம் முடியாது டா அப்டின்னு ஃபர்ஸ்ட் சொல்லிட்டேன்.
அவன் கொஞ்சம் பயந்தவன் ஸ்கூல் ல இவன இப்படி பண்ணிருப்பான் அப்டின்னு அன்னிக்கு நைட் ஃபூல் தூக்கமே இல்ல.காலைல கிளாஸ் ல போய் அவன்கிட்ட கேட்கணும் நீனு சொன்னது உண்மையா டா அப்டின்னு நினசியே தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் ஃபர்ஸ்ட் ஹவர் ல யாரும் வரல கேட்டேன் டேய் நேத்து நீணு சொன்னது நிஜமா டா கேட்டேன். ஆமா டா மச்சான் உனக்கு எங்க அக்கா வா மேட்டர் பண்ண அப்டின்னு கேட்டான் டேய் அது இல்ல டா. பின்ன வேற என்ன டா கேட்டான் எப்டி டா ஃபர்ஸ்ட் பண்ண நீன் கேட்டேன் .
நான பண்ணல டா ஒரு நாள் தூங்கும் போது என்னோட சுன்னிய யாரோ அமுகுற மாதிரி இருந்துச்சி. என்ன டா முழிச்சு பார்த்தா எங்க அக்கா அதா வாய்க்குள்ள வச்சு ஊம்பிகிட்டு இருந்தா நானும் நல்ல இருகெனு விட்டேன் அபிடியே மேட்டர் ஆகிடுச்சு டா சொன்னேன்.
எனக்கு புரியல மச்சான் எனக்கு இந்த மேட்டர் என்ன எல்லாம் எனக்கு கொஞ்சம் டவுட் அஹ் வே இருக்கு டா ஃபர்ஸ்ட் எனக்கு அப்டின்னு என்ன அப்டின்னு இன்னும் சரியா புரியல டா.
என்ன பண்ண அங்க அக்கவா அவங்க என்ன பண்ணங்க உண்ண எல்லாம் சொல்லுடா சொன்னேன்.
அப்போ ஒரு கண்டிஷன் நேனு எங்க அக்காவா மேட்டர் பண்ண ஓகே சொல்லி நானும் உனக்கு சொல்றேன் சொன்னான் சரி நம்ம தெரிஞ்சுகிட்டே போதும் சொல்லி ஓகே சொல்லிட்டேன்
ஒரு நாள் நல்ல.மழை டா அக்காவும் நானும் ஒரே பெட் ல தான் டா படுப்போம் அவ எப்பவும் என்ன ஹக் பண்ணி தாண்ட தூங்குவோம்.
அப்படித் தான் ஒரு நாள் நான் தூங்கும் பொது அவ என்னோட சுன்னிய ஊம்பி விட்டு அதான் சொன்னேன்ல அன்னிக்கு நானும் நல்ல இருக்கு நல்ல என்ஜாய் பண்ணிேன் கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு ஒண்ணுக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சி.
நான் அக்காவா அக்கா போதும் ஒண்ணுக்கு வர மாதிரி இருக்கு சொன்னேன் அது ஒண்ணுக்கு எல்லாம் இல்ல டா நீ சும்மா ஒண்ணுக்கு அடிக்கிற மாதிரி அடி அக்கா வாய்க்குள்ள அப்டின்னு சொன்ன.
அவ சொல்லும் போதே எனக்கு ஒண்ணுக்கு வந்தித்சி ஆன இந்த டைம் ட்ராப் ட்ராப் வர மாதிரி இருந்திச்சி செம்ம பீல் அது அய்யோ ஏதோ எங்கயோ பரகுற மாதிரி இருந்திச்சி டா ஆன அக்கா அதா குடிச்சிட்டு.
நல்ல இருக்கா டா கேட்டா அக்கா சூப்பர் இருந்துச்சி சொன்னேன் டெய்லி பண்ணல கேட்டேன் அவ சரி டா சொன்னா நான் மது அது அவன் அக்கா பேர் யாரு சொல்லி கொடுத்த உனக்கு இத கேட்டேன்.
அதெல்லாம் உனக்கு எதுக்கு டா சொன்னான் சரி நான் உனக்கு பண்ணேன் ல அது மாதிரி நீ எனக்கு பன்றிய கேட்டா சொள்ளுகா என்ன பண்ணனும் கேட்டேன்.
நான் என்னோட நைட்டி தூக்கி கிரின் நேணு ஃபர்ஸ்ட் அக்கா பண்டி ய கலட்டு சொன்னா நானும் சரி நி கழட்டினேன் இருட்ட இருந்துச்சி லைட் பொடவா கேட்டேன் ஏன் டா கேட்டா எனக்கு எதும் தெரியல சொன்னேன்.
நைட் லம் மட்டும் பொடும் சொன்னா சரி போட்டேன் செம்ம ஒயிட் வேற எங்க அக்கா சூப்பர் ஆ இருந்துச்சி டா ஒரு ஒரு கோடு மட்டும் நல்ல அழகாக இருந்தது அவ புண்டைல கொஞ்சம் முடியெல்லாம் இருக்கு டா அங்க பொண்ணுங்களுக்கு சொன்னேன் சரி மேல சொல்லி டா சொன்னேன்.
அங்க எனக்கு உன்னோட நாக்க வச்சி நக்கு டா சொன்னா சரி அவளோட புண்டைய விரிச்சி பாத்தேன் உள்ள ஒரு சின்ன மொட்டு மாதிரி இருந்துச்சி டா அதா கைய வச்சி தொட்டு பாத்தேன்.
நல்ல சாப்ட் ஆ இருந்திச்சி அதுக்கு கீழ ஒரு பிங்க் கலர் ல ஒரு லிப்ஸ் மாதிரி இருந்துச்சு டா அதுல விரல வச்சி தடவினேன். உள்ள போய்டுச்சு லைட் ஆ எங்க அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொன்னான் டா என்னனு கேட்டேன் அதெல்லாம் அப்ரம பண்ணி விடு இப்ப நக்கு டா சொன்னா நானும் கீழ போய் நக்க போனேன்.
நல்ல டவ் சோப் வாசம் வேற எங்க நக்கணும் கேட்டேன் நல்ல புண்டைய விரிச்சு அதுக்கு நடுவுல நக்கு டா சொன்னா அந்த மொட்டு மாதிரி இருக்கு ல அதயும் நல்ல நக்கு டா சொன்னா டா நானும் அவ சொன்ன மாதிரியே பண்ணேன் டா அவ முனக ஆரம்பிச்சா நல்ல நக்கு நக்கு நக்கு நக்கிடே இருந்தேன்.
டா என்னோட தலைய புடிச்சி அவ புண்டைல நல்ல அமுகுன நல்ல நக்கு டா நல்ல நக்கு ஒரு 10 நிமிடம் நக்கிருப்பென். நல்ல தான் இருந்துச்சு டேஸ்ட் கொஞ்ச நேரத்துல அவ கால் தொடை ரெண்டயும் வச்சி என்னோட தலைய நல்ல அழுத்தி புடிசிகிட்ட நானும் அவளோட புண்டைய மொத்தமா வாய்ய வச்சி இருந்தேன்.
அபடியே என்னோட வாய்க்குள்ள ஏதோ ஜெல் மாதிரி நாக்ல படுசி கொஞ்சம் புளிப்ப இருக்கா மாதிரி இருந்துச்சி அது ஸ்மெள் வேற மாதிரி இருந்துச்சி முளிங்கிட்டென். அதா நானும் அப்பறம் அவ போதும் டா சொன்ன கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மறுபடியும் என்னோட டவுசர் உள்ள கை வச்சி என்னோட சுன்னிய புடிச்சு உனக்கு என்ன டா சின்னதா இருக்கு கேட்டா.
நானும் தெரியல அக்கா சொன்னேன் எனக்கு 4.5 இன்ச் அந்த அளவு தான் இருக்கும் மூடு ல இருக்கும் போதே உனக்கு ஓக்க தெரியுமா கேட்டா இல்லக்க அப்டின்னு சொன்னேன். அவ சரி நானும் சொல்ற மாதிரி செய் டா சொன்ன நானும் சரி சொன்னேன் டா டிரஸ் எல்லாம் கலட்டிடு சொன்ன நானும் சரி கலட்டிட்ன்.
அவளும் நைட்டி ய களதிடா அவ உள்ள எதும் பொடவே இல்ல நான் அவ முலைய பாத்துகிட்டு இருந்தேன் அவ அதுல அவளோட கைய வச்சி ரெண்டு முளையவம் அமுக்கி காமிச்சா என்னய அந்த முளை காம்ப சப்ப சொன்ன நானும் சரி சொல்லி சபினேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் மாறி மாறி ரெண்டு முலையும் சபுணதுக்கு அப்ரம் என்னோட சுன்னிய புடிச்சு அவளோட புண்டைய ல இருக்கா ஓட்டைல எடுத்து சரியா வச்சி உள்ள சொருகு டா சொன்ன நானும் சொருகினேன்.
கொஞ்சம் டைட்டாக தான் இருந்துச்சி ஆன கொஞ்சம் ஹார்ட் ஆ பண்ணேன். என்னோட சுண்ணீ ஃபுல்ஆ உள்ள போய்டுச்சு டா அவள பாகணும் கண்ணு நல்ல மூடிக்கிட்டு உதட்ட கடிசிட்டு அய்யோ அவளோட ஃபேஸ் பாததும் எனக்கு அவ்ளோ ஆசையா இருந்துச்சு டா.
அப்டியே உள்ளேயும் வெளியேயும் எடுத்து எடுத்து குத்து டா சொன்ன நானும் செஞ்சேன் டா. இப்டியே ஒரு 5 நிமிடம் பண்ணேன். மறுபடியும் ஒண்ணுக்கு வர மாதிரி இருக்கு சொன்னேன் வெளிய எடுத்து என்னோட வாய்க்குள்ள. விட சொன்ன நானும் என்னோட சுன்னிய எடுத்து வாய்க்குள்ள வச்சி நல்ல ஊம்பிகிட்டே இருந்து ஒண்ணுக்கு வந்துடுச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு