போன பகுதில உங்களிடம் ஒரு வாசகர் என்னை தொடர்பு கொண்டு என்னிடம் உதவி கேட்டதாக என்னிடம் என்று கூறி இருந்தேன்.
அவருக்கு நான் உதவி செய்ஞ்சான இல்லையா என்று இப்போ பார்க்கலாம் .
அந்த வாசகர் என்னை தொடர்பு கொண்டு என்னிடம் அவருக்கு தானோட அம்மா மீது ஆசை என்றும் அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் அதற்கு நீங்கள் எனக்கு ஆலோசனை தருமாறு என்னை கேட்டார்.
அவர் அம்மா பெயர் நித்தா காத்துன் மற்றும் வயது 42. அவள் அம்மா சிறிது தொப்பை இருக்கும் என்றும் அவள் சூத்து மற்றும் மொலை பெரியதாக இருக்கும் என்று கூறின. அவள் அம்மா பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் இருப்ப என்று சொன்னான்.
அவனிடம் நான் கேட்டேன் – நீ என்னை எல்லாம் செய்து இருக்க (முயற்சி செய்து இருக்க ) என்று கேட்டான் ?
அதற்கு அவன் அம்மா இரவில் தூங்கும்போது தனது அம்மா மொலை மீது உரசுவதும், தொடுவதும், மற்றும் அவள் சூத்தை பூளை வைத்து உரசுவது இது போல செய்வான் என்று சொன்னான்.
இவன் இதை தான் செய்தேன் என்றும் மற்றும் அவன் பூளை அவன் அம்மா சூத்தில் தேய்த்து விந்தை கக்குவான் என்றான். இதுவரை இவன் அம்மா இவன் செய்ததை ஒருநாளும் கேட்டதுமில்லை என்றான்.இன்னும் சொல்லப்போனால் இவன் இப்படி செய்வது அவன் அம்மா இதுவரை கண்டு கூட பிடிக்கவில்லை என்று என்னிடம் கூறினான்.
அவன் என்னிடம், அவரோட தந்தை இங்க இல்லை அவர் அரபு நாட்டில் வேலை செய்வதாக என்னிடம் கூறினான். அவன் பெயர் அப்துல்லா வயது 20 என்று சொன்னான்.
இன்னொரு உண்மையும் என்னிடம் கூறினான். இவன் அம்மா இவனோட நண்பர்களுடன் சில சமயங்களில் உடல் உறவில் ஈடுபட்டு இருக்கிறாள் என்று கூறினான். இவனோட நண்பரகல் இவள் அம்மா ஓப்பதை கண்டு தான் இவனுக்கு அவள் மீது ஆசை ஏற்பட்டுச்சு என்றும் எப்பாடியவது அவன் அம்மாவை இவன் ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினான்.
அதுமட்டும் இல்லாமல் ஒரு நாள் இவன் இரவு தூங்கும்போது அவன் அம்மா புண்டை நக்கி கொண்டு இருந்து இருக்கான் , அப்போது அவன் அம்மா விழித்திவிட்டலாம் , இவனுக்கு ரொம்ப பயம் ஆகிடுச்சு என்று சொன்னான். இவன் அம்மா இவனை அன்று உதைத்த இருக்கிறாரகள் .
அவன் அம்மா இவனிடம் எவளோ தைரியம் இருந்தாள் நீ என்னிடம் இபப்டி நடந்துகொள்வாய் நீ என்னோட மகன் ஒரு தாயிடம் இப்படித்தான் நடந்துகொள்ளவையா என்று கேட்டாளாம் .
அதற்கு இவன் நீ மட்டும் என் நண்பரகள் பூளை சப்புவதும் அவங்களை ஓக்க அனுமதிக்கிறிங்க என்னை மட்டும் ஏன் அனுமதிக்க மாட்ட ? என்று கேட்டானாம்.
அதற்கு அவன் அம்மா முடியாது என்று சொல்லி இருக்கிறாள். இது தான் நடந்ததது என்று என்னிடம் நடந்ததை கூறி என்னிடம் உதவி கேட்டான்.
அவன் என்னிடம் ,
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள், எப்படியாவது நான் என் அம்மா ஓக்க வேண்டும், என் நண்பரகள் புணரும்போது நல்லா சுகத்தை அனுபவிக்கிறாள், ஆனா என்ணி மட்டும் ஏற்று கொள்ள மறுக்கிறாள் என்றான்.
ஒரு நாள் அப்படித்தான் என் அம்மா நாங்க வசிக்கும் இடத்தில ஒரு வயதான கிழவன் உடன் தனது அம்மா பார்கவன்தான் என்றும், அவனை அறைக்கு அழைத்து கொண்டு அவனோட பொல்லை சப்பிகொண்டு இருந்தால் என்றான்.
வயதான கிழவன் பூல் கூட என் அம்மா சுகம் காண்கிறாள் , ஆனா என் பூல் மட்டும் மறுக்கிறாள் என்று சொல்லி அவன் தன்னோட வேதனை என்னிடம் பகிர்ந்துகொண்டான்.
அதன் பிறகு நான் அவனுக்கு சில ,
ஆலோசனை வழங்கினேன், அவ அது போல செய்கிறேன் என்று கூறினான்.
சில நாட்கள் அவன் வீட்டிற்கு விருந்தாளி வந்து இருந்தாங்க , அதனால் அவன் அம்மாவிடம் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தானாம்.
அதனை பிறகு அவ்ரகள் சென்ற பிறகு இவன் அம்மாவை முத்தம் கொடுத்து அவளை சூடு ஆக்கி இருக்கிறான். அவன் அம்மா மொலை உதடு அவள் புண்டை அனைத்தும் முத்தம் கொடுத்து நக்க அனுமதி கொடுத்து இருக்க. அவன் பூல் அவள் புண்டையில் ஓக்க போகும்போது மறுத்தது இருக்க.
இதனால் இவன் அவன் அம்மா புண்டை வை போட்டத்தில் சூடு அதிகம் ஆகி இருக்கு , ஆனால் அவள் உச்சம் முடியாமல் தவித்து இருக்கிறாள்.
அன்று எப்படியாவது எதாவது சுன்னி ஓக்க வேண்டும் என்று தவிப்பில் இருந்து இருக்கிறாள்.
இவன் இதை பயன்படுத்தி அவன் அம்மா மேல் ஏறி அவளை ஓக்க தயாரானான். அவள் புண்டையில் இவன் பூளை நுழைத்து ஒத்து இருக்கிறான்.
அன்று அவன் தன்னோட அம்மாவை விபச்சாரியைப் போல மொறட்டுத்தனமாக ஒத்து இருக்கிறான்.ஆனால் அன்று இரவு அவன் அம்மாவை ஒரு முறை மட்டும் ஒத்து இருக்கிறான். இன்னொரு ரவுண்டு போவதற்கு அவன் அம்மா அவனை அனுமதிக்கவில்லை என்று மறுநாள் என்னிடம் கூறினான்.
அதன் பிறகு அவன் என்னிடம் ,
நீங்கள் என் அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் என்று விரும்பினால், வீட்டிற்கு வாருங்கள், என்றான்.
நான் அவனிடம் சொன்னேன் – சரி… நான் வருகிறேன்,. ஆனால் நான் வரும் வரை, நீ உன் அம்மாவைத் தொட வேண்டாம் என்றேன்.
அவனும் ஒப்புக்கொண்டா.
பத்து நாட்களுக்குப் பிறகு நான் அவன் வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவனுக்கு எல்லாம் தெரியும்.
நான் வந்தவுடன், என்னை அழைத்துக்கொண்டு அவனோட அம்மாவுக்கு என்னை அறிமுகப்படுத்தினா, இது என் நண்பர், என்றும் உங்களை சந்திக்க ஆசைப்பட்டார் என்று கூறினான்.
அவளுடைய அம்மா என்னைப் பார்த்து உள்ளே சென்றாள். நான் அவளிடமே குடிக்க தண்ணீர் கேட்டான். அவள் தண்ணீர் எடுத்து வர போனால்.
அவள் அம்மா பார்பதக்ரு உண்மையில் நல்லாத்தான் இருந்தா.
அவள் அம்மா எனக்கு தண்ணீர் கொடுத்தா ,நான் அவள் கண்களைப் பார்த்து சிரிப்புடன் ஹலோ என்று சொன்னேன்.
ஆனா அவள் பதிலுக்கு என்னிடம் வணக்கம் கூட சொல்லவில்லை.
பின்னர் அவன் என்னை தனது அம்மா அறிமுகப்படுத்தினா. அவன் அம்மாவிற்கு நான் ஏன் வந்தேன் என்று இன்னும் தெரியவில்லை.
அவன் அவனோட அம்மாவிடம் இன்றிரவு வீட்டிலேயே இருப்பான் என்று சொன்னான்.
அவன் அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை.
பின்னர் இரவு உணவுக்குப் பிறகு நாங்கள் அனைவரும் தூங்கச் சென்றோம். அவள் அவளோட அறைக்குச் சென்றால் , நான் வேறு அறைக்குச் சென்றேன்.
எங்கள் திட்டத்தின்படி, அவன் இன்று இரவு தன்னோட அம்மா புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருக்க வேண்டும், பிறகு நான் அவளுடைய அறைக்கு செல்ல வேண்டும் அவன் நக்கும்போது எனக்கு ஒரு மிஸ் கால் கொடுக்க சொல்லி இருந்தேன்.
அவன் எனக்கு சொன்ன படி மிஸ் கால் எனக்கு கொடுத்தான்.நான் எழுந்து அவன் அறைக்குச் சென்றேன். அவன் அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள், கால்கள் விரிந்து இருந்தது, மற்றும் அவன் தன்னோட அம்மா புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தா. அவளுடைய அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை. நானும் அவனோட அம்மாவின் அருகில் படுத்துக் கொண்டு அவளது மொலை என் வாயில் வாயில் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது மொலை சப்புவதை அவன் அம்மா உணர்ந்திருந்தாள், ஆனால் அவள் இன்னும் எதுவும் சொல்லவில்லை.
பின்னர் நான் கீழே வந்து அவனை விலகி நான் அவனோட அம்மாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த நேரத்தில், அவன் அமித் தனது அம்மா மொலை உறிஞ்சி கொண்டு ஒரு கையால் அவனை பூளை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவளுடைய அம்மா எதுவும் பேசாமல் நாஙகள் செய்வதை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள்… அவள் எந்த எதிர்ப்பு தெரிவிக்கவில்லை. அவள் ரசிக்கிறாள் என்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவள் இன்று மிகவும் சூடாக இருந்தாள், அவளுக்கு இன்று கண்டிப்பா பூல் வேண்டும் அவள் கூதிய துளைக்க என்று நினைக்கிறேன்.
நான் அவனுக்கு சைகை காட்டினேன். அவன் கண்களுக்கு ஆம் என்றான். பின்னர் நான் அவள் அம்மாவின் மேல் ஏறி அவளது புண்டையில் என் பூளை வைத்தேன்.
அவன் புண்டையில் என் பூல் உரசி கொண்டதை உணர்ந்த அவள் , அவன் அம்மா எழுந்து நீங்கள் இருவரும் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று கேட்ட.
அவன் கூறினா- இப்போது அவன் பூளை உங்கள் புண்டையில் நுழைந்துவிட்டா, எனவே நீங்கள் அவனை செய்ய விட வேண்டும் என்றான்.
அவன் அம்மா முடியாது என்றால்.
நான் என் பூளை அகற்றாமல் தொடர்ந்து என் பூளை அவள் புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவனிடம் சைகை காட்டினேன்.
அவள் முற்றிலுமாக நகர்ந்து எங்கள் இருவரையும் விளக்க முயற்சிக்க ஆரம்பித்தாள். ஆனால் நாங்கள் இருவரும் எங்களுக்கு நடுவில் அவளை பிடித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவன் தன்னோட அம்மா சூத்திலும் நான் அவன் அம்மா கூதிலியும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். முதலில் முரண்டு பிடித்தவள் அதன் பிறகு அவள் அமைதியடைந்தாள்.
இப்போது அவள் தன் கழுதை மற்றும் புண்டை இரண்டையும் குதித்து துள்ளிக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது நாங்கள் இருவரும் அவளை ஓக்க ஆர்மபித்தோம். அவள் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஹஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹ் மெதுவா மெதுவா என்று முனகிக்கொண்டு இருந்த.
நங்கள் இருவரும் மாற்றிக்கொண்டோம் அவளோட உறுப்பை நா இப்போது சூத்திலும் அவன் புண்டைலையும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான், அவன் சிறிது நேரத்தில் அவன் விந்தை கக்கினான்.
நான் அவளை முத்தம் இட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அதனை பிறகு நான் அவள் கூதில என் பூளை மீண்டும் நுழைத்தேன். அந்த பக்கம் அவன் மீண்டும் தன்னோட தாயின் சூத்தில் ஓக்க ஆம்பித்தான்.
இப்போது மீண்டும் எங்கள் இரு பூலைகளையும் நல்லா அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தா
அவளுடைய போதைக் குரல்கள் வெளியே வந்து கொண்டிருந்தன, அவள் ஒரு விபச்சாரியைப் போல மிகவும் சத்தமாகக் கத்தினாள்.அஹஹாஹ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹம் ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹம்முஹஹஹஹ் ஹுஹுயூஹஹஹஹஹஹ்
நங்கள் இருவரும் எங்க விந்தை அவள் மீது விட்டோம் அவள் முகம் முழுவதும். அவள் எங்கள் இருவர் பூளை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் நாங்க மூவரும் சேர்ந்தோம். அவள் புண்டையில் இருந்து கசிந்து கொண்டு இருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் மீண்டும் என்னை அழைத்து இருவரும் சேர்ந்து தனது அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்கலாம் என்றான். நாங்க இருவரும் முயற்சி செய்தோம். ஆனா முடியவில்லை..
பின்னர் அவன் தன்னோட அம்மாவை சிறிது நேரம் ஒத்துக்கொண்டு பிறகு எனக்கு அவன் அம்மா ஓக்க கொடுத்தான். நானும் அவளை நாய் போல வைத்து அவளை ஓத்தேன்.
அதன் பிறகு அவன் அம்மா என் பூளை சப்பி சுத்தம் செய்துகொண்டு இருக்கும்போது அவன் அவனோட அம்மா புண்டையில் ஒளிகொண்டு இருக்கும் விந்தை நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் நாங்கள் மூவரும் படுத்துக்கொள்கிறோம்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து என் பூல் மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவனிடம் மீண்டும் ஒரு முறை கேட்டேன். அவன் என் அம்மா உங்களுக்கு சொந்தம் என்று சொன்னான்.
இந்த தடவ அவன் தன் அம்மாவின் புண்டையை கையால் தடவி என் பூளை பிடித்து அவன் அம்மா தொலையில் நுழைத்தான்.
நான் அவளது அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் அவன் அம்மா ஒபப்தை கண்டு ரசித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
இந்த தடவை நானும் அவன் அம்மாவும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
அவள் அம்மா வலிக்குது என்று சொன்னால். நான் அவளிடம் மீண்டும் ஒரு முறை செய்தல் போதும் என்றேன். அவளை முடியாது என்றால். நங்கள் மூவரும் அன்று துணி இல்லாமல் அபப்டியே படுத்துகொண்டோம்.
காலை 6 மணி. அவன் அம்மா சமையல் அறைக்கு சென்றால். நானும் அவனும் சென்று அவன் அம்மா அங்க ஓக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணி உள்ளே சென்றோம்,
நான் அவளது அவளது புண்டையில் தேனுடன் நக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர், சமையலறையிலேயே தரையில் படுத்துக் கொண்டு, அவன் தன்னோட அம்மா சூத்தை நக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
அன்று காலை அவள் அம்மாவை இருவரும் சேர்ந்து ஓத்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அங்கிருந்து வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.
நான் அவர்களுடன் இப்போதும் தொடர்பில் இருக்கிறேன். அவன் அம்மா ஒரே நேரத்தில் இரு பூல்களை அவள் கூத்தில் வாங்குவதற்கு ரெடியாக இருக்கிறாள் என்று கூறினால்.
இப்போது அவன் தன்னோட அம்மாவுடன் உடலுறவு செய்வதாக என்னிடம் கூறினான். வீட்டில் இருக்கும்போது வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடை ஓடிஏ இருக்கிறாள் என்றும், இவனுக்கு மூடு வந்தால் அவன் அம்மா புண்டை காண்பிக்கிறாள் ஓல் வாங்குவதற்கு என்று சொன்னான்.
அது மட்டும் இல்லாமல் எனக்கு நன்றி சொல்லிட்டு வாழ்நாளில் மறக்கமாட்டேன் என்று சொன்னான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு