வணக்கம் என் பெயர் ஹரி 22 . இது என்னுடைய முதல் கதை . கதை பிடித்திருந்தால்  என்ற email id ku mail or Hangout மூலமாக உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும். கதைக்கு போகலாம் வாருங்கள்.
என் பெயர் ஹரி .நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன் . நான் பார்பதற்கு வெள்ளையாகவும் , உயரமாகவும் , fit ஆகவும் இருப்பேன். நான் அப்போது colledge முதலாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன் அப்பொழுது தான் அந்த சிறப்பான சம்பவம் நடந்தது . அப்பொழுது college-இல் புதிதாக ஒரு பெண் join செய்ய போவதாக கூறினர். அவள் பெயர் shovana பார்பதற்கு அழகாக இருப்பாள் .அவள் உதடு சிவப்பாக sexy-யாக இருக்கும், அவள் மார்பு 36 தொங்காமல் அழகாக இருக்கும் . அவள் join செய்த பின்பு அவள் அதிகமாக யாரிடமும் அதிகமாக பேசாமாடால் .
எனக்கு ஆரம்பம் முதலே அவள் மீது ஈர்ப்பு இருந்தது ஆனால் இந்த நிகழ்வுக்கு பிறகுதான் அவள் மீது காமம் ஏற்பட்டது . ஒரு நான் colledge-இல் project-ஈர்காக மாணவர்களை group group ஆக பெரித்தனர் . அப்பொழுது shovana எனது group-கு வந்தால் அப்போது தான் அவளிடம் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது . ஒரு நான் அவள் projectel சந்தேகம் இருப்பதாக கூறி என்னிடம் கேட்டால் நான் அதை தீர்த்து வைத்தேன் . அதன் பின் என்னிடம் mobile no. வாங்கி கொண்டால் . ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு message வந்தது . பின்பு இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம் இரண்டு மாதங்களில் lovers போல பேசி கொண்டோம் . பின்பு நாங்கள் மிகவும் நெருக்கம் அனோம் .
நான் ஒரு நாள் நீ ரொம்ப அழகா இருக்கா nu சொன்னேன் . அதுக்கு அப்புறம் reply யே காணும் colledge ல பாத்தாலும் பேசுறது கெடயாது . என்னகு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்துச்சு .நான் அவள் கிட்டா ஏன் பேசமட்டுரேண்ணு கேட்டேன் அதற்கு  அவள் என்னுடன் பேசதனு சொன்னா எனக்கு அழுகை வந்திடுச்சு நான் அவளிடம் கண்ணீருடன் நான் என்ன தப்பு பண்ணினேன் அழகாக எருகெனு தான சொன்னேன் அப்புடினு சொல்லி அழுதேன் அவலும் அழுதுட்டா செரி அழுவதா அப்புடிணு சொல்லி கன்ன தொடச்சு விட்டா அப்புறம் சாதரணமாக பேச ஆரம்பிச்சோம் கொஞ்ச நான் கழிச்சு அவள் அவள் வீடு மார போவதாக கூறினால் அடுத்த நான் காலையில் எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி நான் காலை எழுந்து பக்கத்து வீட்டை பார்த்தல் அங்கு shovana  என்னால் நம்பவே முடியவில்லை .
நான் அவளிடம் பொய் நீ எங்க இங்க என்று கேட்டேன் அவள் இந்த வீட்டுக்கு தான் நாங்க வந்துறுகொண்ணு சொன்னா எணக்கு செம்ம happy அதுக்கு அப்புறம் அடிக்கடி அவ வீட்டுக்கு போவேன் அவலும் என் வீட்டுக்கு வருவா . ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டுக்கு மதிய நேரமா போனேன் அப்போ அவளோட ரூமுக்கு போனேன் அங்க அவ இல்ல ஸ்டோர் ரூம்லஇருந்து ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சு என்னனு பாத்த அங்க shovana அவ புண்டக்குள்ளே வெறல் பொட்டுட்டு இருந்தா அசுர வேகத்தில வெரால் பொட்டா . எண்ணகு செம்ம மூடு ஆயிடுச்சு அப்படியே அவல ஒகணும்னு தோணிச்சு .
நான் அவ வேரல் பொடுரத பாத்து கை அடிச்சிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். இது வரைக்கும் அவல friend மாதிரி பாதிட்டு இருந்த நான் இப்போ அவல காம பார்வயில் பார்க்க அரம்பிச்சேன் . அவல ரசிக்க அரம்பிசன் . அவல அடயனுமுனு நெனச்சேன் . அதுக்காக அவளுக்கு என் மேல காமம் வர வேகணுமுனு முடிவு பண்ணினேன் . அதுக்காக ஒரு பிளான் போட்டேன் . எங்க வீட்ல என்னோட அப்பா,அம்மா ஒரு கல்யாணத்துக்கு பொரோமுனு சொல்லி பொய்டாங்க . அவுங்க திரும்பி வர 3 நாள் அகுண்ணு சொன்னாங்க . இந்த வாய்ப்பை use பண்ணனுமுனு நெனச்சேன் .
அதுக்காக அவ வர நேரம் பாத்து நான் வெனுமுனே கை அடிக்க அரம்பிச்சென் நான் நெனச்சா மாதிரியே அவ அப்போ வந்தா நான் வேகமா கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன் . அத அவ ஒளிஜிருந்து பாத்து அவ புண்டைல விரல் போட்ட . அதுக்கு அப்புறம் அவலும் என்னை காம பார்வையில் பாத்தா . கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவ வீட்ல கை போட்டுட்டு இருந்தா நான் அவல பகுரத அவ பதுட்டா . அவன் தன்னொட புண்டைய மரச்சா நான் அவ பக்கத்துல போய் அவ உதட்டுல கிஸ் குடுத்தேன் அவ எந்த எர்திற்பும் தெரிவிக்கல . அவலும் பதிலுக்கு லிப் லாக் கிஸ் குடுத்தா .
இரண்டு பேரும் எச்சிய பரிமரிகிட்டோம் . அவளோட நாக்கு  என்னோட வாய்க்குள்ள என்னோட நாக்கு அவ வாய்க்குள்ள இருந்துச்சு என்ன டேஸ்ட் aha வெற லெவல் டேஸ்ட் . எங்களோட வாய் விளையாட்டு 15 நிமிடம் நடந்தது . அதுக்காக அப்புறம் அவளோட வளதண்டு கழுத்துல முத்த மழை பொழிந்தேன் நக்கள் நல்ல நக்கினேன் . அதுக்கு அப்புறம் அவளோட நைட்டிய களிடினென் உள்ள ஒயிட் கலர் பிரா-வும் , ரெட் கலர் ஜட்டியும் போட்டிருந்தா அவன் மாபலம் பிரால திமுறிகிட்டு நின்னுசு என்னால வெயிட் பண்ண முடியல அதா ரெண்டு மங்கனியயும் பிர விட செத்துப் பேசஞ்சென் aha செம்ம softu அவல அப்படியே பெட் ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போய் அவல பெட் ல படுக்கவெச்சென் அவளோட மங்கனிய அப்படியே பிராவொட பேசஞ்சேன் அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் . நான் அவளோட ப்ராவோட ஹூக  பள்ளலா கடிச்சு அவுதென் .
எப்ப எவளோ பீருசு ஆனா தொங்காம திமிரிகிட்டு நின்னுச்சு . செம்ம அழகாக இருந்துச்சு . அத என்னோட கைல புடிச்சு அமுக்கினேன் . ஒரு முளை கம்ப கடிசுட்டு எண்ணிரு முலய பெசஞ்சென் அவ சுகத்துல என்னோட தலய அவ மார்பொட அழுதிகிட்டா நான் அவ முலைய கட்டுதனமா பெசஞ்சேன் . பால் குடிச்சேன் என்ன ருசி aha . அவ என்ன தள்ளி விட்டு எழுந்து நின்னா . நான் ஏண்டி தள்ளி விடெனு கேட்டேன் அவ ஒன்னும் பேசாம என் கண்களை பார்த்தபடி என் shirt ஐ கழுடினா நான் உள்ள banian பொடல அவ என்னோட சிக்ஸ் பேக் ல முத்தம் குடுத்தா எனக்கு அது ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு அப்படியே என்னோட shorts ஐயும் கலடினா உள்ள நான் black கலர் ஜட்டி போட்டிருந்த்தென் . ஆத அவன் மெதுவா என் கண்ணா பதுகுட்டே அவுதா .
உள்ள என்னோட 7 inch தம்பி தலனிமுந்து வேரசிகிட்டு நிண்ணான் . அத அவ பாத்துட்டு என்னடா உன்னோட தம்பி எவளோ பெருசா எருகண்ணு சொல்லி வய பெலந்தா . நான் அவ காது கிட்டா பொய் உனக்குத்தான் சப்பிடுனு சொன்னேன் அவ அடுத்த நொடியே உம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா செம்மயா உம்புநா aha என்ன ஒரு சுகம் . அறை மணிநேரம் உம்புன அதுக்கு அப்புறம் எனக்கு வெறி தலைக்கேற நானே அவளோட உதவி இல்லாம அவ தலை முடிய பிடிச்சு அவ வாய்ல ஒதென் . 20 நிமிசத்துக்கு அப்புறம் எனக்கு கஞ்சி வர அதா அவ வாய்ல வெட்டென் . அவ செம்மாயா எருகுடான்னு சொன்னா . நான் பதிலுக்கு தலை அசைத்தேன் . அப்புறம் அவல தூக்கி என்னோட எடுபுல குழந்தைய வெக்கிற வெதிரி எனக்கு நேரா என்னோட தொப்புள் ஒட்டயும் அவளோட தொப்புள் ஒறையும் நேரா இருக்கற மாதிரி இருந்தோம் அவ என்னோட கண்ண பதுட்டே  I love u நு சொன்னா எனக்கு செம்ம சந்தோசம் .
நான் அப்படியே அவளுக்கு கிஸ் குடுத்தேன் . அவள் அவளுடைய புண்டைய தடவிகிட்டே என்னை ஏக்கதுடன் பார்த்தல் எனக்கு புரிந்து விட்டது . நான் அவளை bed இல் படுக்கவைத்து அவள் இடுப்பில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்..ஹம்ம்..என முனகினாள். நான் அப்படியே கீழ பொய் அவள் இரு தொடைகளிலும் என் இதழ்களை பதித்தேன் . சிறிது மேலே சென்று அவள் புண்டயில் முத்தம் கொடுத்தென் . அவள் என் காதில் மெல்லிய குரலில் நக்கு மாமா என்று கூறினால் . அவள் கூறியதை கேட்டதும் எனக்கு காமம் தலைககேறியது. நான் முதலில் அவன் புண்டயின் இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி இழுத்து உறிஞ்சினேன் அவள் உடம்பு செளிர்தது . என் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் நுழைத்தேன் என் நாக்கு அவள் புண்டைககுள் விளையாடி கொண்டு இருந்தது .
அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் என் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் சுகம் தலைக்கேறி என் தலையை அவள் புண்டையுடன் அழுத்தி கொண்டால் . 20 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் கஞ்சியை என் வாயில் விட்டால் நான் எல்லா கஞ்சியையும் குடித்தேன் . செம்ம டேஸ்ட் அவள் சிறிது நேரம் படுத்து கொண்டால் பின்பு எழுந்து எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள் . நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் . அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள் . நான் தாமதிக்காமல் அவளை படுக்க வைத்து என் சுன்னியில் எச்சில் துப்பு என்று சொன்னேன் . அவள் எச்சில் துப்பி உருவி விட்டாள் . நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டை இதழ் மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் கோபத்துடன் லூசு உள்ள விடுடா என்று கூறினால் நான் சிரித்து கொண்டே சுன்னியை சொருகினேன் . டைட் ஆக இருந்தது . கொஞ்சம் பலத்தை கூட்டினேன் .
பாதி சுன்னி தான் உள்ளே சென்றது . மெதுவாக உள்ளே வெளியே என அடித்து கொண்டு இருந்தேன் . நான் வேகத்தை கூட்டினேன் . எப்பொழுது என்னுடைய முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் இருந்தது நான் உதவிக்கு அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையை கீழிக்க ஆரம்பித்தேன் .நான் அசுர வேகத்தில் இயங்கிக் கொண்டிருதேன் . அவள் என் குத்தை சுகமாக ஏத்துகொண்டு இருந்தாள் . அவள் என் குத்துக்கு பதிலாக அவள் இடுப்பை துக்கி எதிர் குத்து குத்திக்கொண்டு இருந்தாள் . இருவரும் காமதேசதில் இருந்தோம் . 30 நிமிடத்திற்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவதாக அவளிடம் கூறினேன் அவள் முனகல் கலந்த குரலில் உள்ளேயே விடு மாமா என்று கூறினால் நான் என் முழு வெந்தையும் அவள் புண்டை அடிவாரத்தில் இறக்கினேன் .
அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள் . பிறகு நான் அவள் மேல் சோர்வாக படுத்து கொண்டேன் என் சுன்னி அவள் புண்டை குள்ளே இருந்தது சிறிது நேர ஓய்வுக்கு பிறகு . நான் bathroom- போகலாம் என்று எழுந்தேன் . அவள் என் கையைப் பிடித்து போதுமா என்று கேட்டால் எனக்கு புரிந்து விட்டது அவளுக்கு இன்னும் வேணும் என்று  . நான் அவளை பின் இருந்து புண்டயில் ஓக்கா முடிவு செய்தேன் அந்த பொசிஷனில் அவளை படுக்க வைத்தேன் அவளை என் சுன்னியை சொருக சொன்னேன் அவள் இரண்டு கால்களையும் ஊன்றிய படி எழுந்து என் சுன்னியை அவல புண்டையில் சொருகினால் நான் அவள் இடுப்பையும் முலைகளையும் உதவிக்கு பிடித்து கொண்டு அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன் முதலில் மெதுவாக ஓத்தேன் அவள் சுகத்தில் என்னும் வேகமா அப்படித்தான் அஹ ம் ம் என்னும் வேகமா சூப்பர் மாமா நல்ல ஓக்குற . என்னை உசுபேதினால் நான் அசுர வேகத்தில் இயங்க ஆரம்பித்தேன் . அவள் சுகத்தில் அலறினாள் . நான் என் வேகத்தை இன்னும் கூட்டினேன் .
அவள் ஊடம்பு முறுக்கியாதை எனர்ந்தென் அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று உணர்தென் அதே நேரத்தில் நானும் உச்சம் அடைய இருந்தேன் . அவள் என் கழுத்தை பிடித்து தடவிய படி மாமா நீதாண்டா என்னோட புருசன் நீ எண்ணயே கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என்று சொன்ன . நான் பதிலுக்கு லவ் யூ டி என்றேன் . அவள் பதிலுக்கு லவ் யூ டூ மாமா என்றாள் . நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைதோம் நான் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை இறக்கினேன் .
அவன் அதே நேரம் என் சுன்னியில் அவள் விந்தை பீச்சி அடித்தால் இருவருக்கும் சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது . அவள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் இருவரின் உறுப்புகளும் பேசிக்கொண்டன . நான் ஏழுந்து என் உடைகளை அணிந்து கொண்டு என் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன் . நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் shovana என்னை அழைப்பாள் அவள் சென்று அவளுக்கு காமத்தை அள்ளி கொடுத்து  விட்டு வருவேன் .
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு