ஹாய் நண்பர்கள் நான் அஸ்வின்
Hangouts/ Gmail chat – 
இந்த மெயில் id எதுக்கு நா  எனக்கு பெண்கள் கூட பேசணும் மற்றும் உங்கள் கருத்துகள் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.  உங்களுடைய ரகசியம் காக்கப்படும்.
நான் சென்னை ல இருக்கேன் நம்ம நெருகிய தூரத்தில் இருந்தால் நம்ம மீட் பண்ணலாம்.
இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவம். பெண்கள் இந்த கதை  ரொம்ப விரும்பி படிப்பங்கு நம்புறேன்.
எனக்கு 21 வயசு ஆகுது, நான் 5’10 ft உயிரம், என்னோட சுன்னி size – 7inch, நான் இன்னும் விர்ஜின் தான்.
இந்த சம்பவம் நான் 11th std ல இருக்கும் போது நடந்து . என்னோட கிளாஸ் la ஹேமா சொல்லிட்டு ஒரு பொண்ணு அவ ஒரு sexy பாம்ப. அவ நிறம் – dusky, முல்லை – 38, சூத்து பெருசா இருக்காது அண்ணா sexy ya இருக்கும், height என் விட உயரம் அதிகம். இனூறு முக்கியம் விஷயம்  அவள் தலை முடி அவ சூத்து வரைக்கும் போகும் அது அவளை இன்னும் sexy ya இருக்கும் எனக்கு mood ஏறும். ஒரு நாள் எங்க school la ஒரு நிகழ்ச்சி நடப்பேற்றது அப்போ பெண்களுக்கு ஒரு தனி room மற்றும் அங்களுக்கு தனி room வெச்சி இருந்தாங்க எதுக்கு நா dress மதிகொள்ளலாம் மற்றும் மேக்கப் போடலாம். மணி – 7:00pm எல்லாம் பசங்க auditorium la வந்துட்டாங்கு ஆனால் ஹேமா மட்டும் காணோம் நான் girls room போன்னேன் அங்க நான் பார்த்தது கனவு இல்லை நிஜம் எனக்கு குழப்பம் இருந்து என்ன  ஹேமா அவ ப்ரா & panty la இருந்த அதும் அவ இடுப்பு la வெள்ளி hip chain போட்டு இருந்த அது அவளுக்கு எடுப்பா இருந்துச்சு. நான் உள்ள போனேன்
ஹேமா – ஹே! நீ இங்க என்ன பண்ணுற?
அவ உடனே ஒரு towel எடுத்து அவளை மறைத்து கொண்டால்.
நான் – இல்லை ஹேமா உன்னை காணோம் சொல்லிட்டு வந்தேன்.
ஹேமா – நீ poo நா வரேன்!
நான் – ஹேமா நீ பாக்க sexy ya இருக்க!
ஹேமா ஏதும் சொல்லவில்லை அவளுக்கு என்ன சொல்லுவது தெரியவில்லை. நான் இதான் சந்தர்ப்பம் சொல்லிட்டு அவ கிட்ட போனேன்.
ஹேமா – ஹே என்ன டா கிட்ட வர?
நான் அவளோட இடுப்பு புடித்து இழுத்து செம்ம lip lock kiss குடித்தேன் அந்த kiss நான் மறக்க மாட்டேன் இன்னும் சொல்ல பொன்னால் என்னோட சுன்னி நீட்டிகிச்சி.
அப்பிடியே ஒரு 10min lip lock பன்னிட்டு இருந்தோம் அவளோட ஏச்சி என்னோட ஏச்சி சாப்பிக்கொண்டு இருந்தோம் நாக்கு வெச்சு விளையாடினோம். அப்பிடியே அவ ப்ரா வை avuthen பெரிய முல்லை அதும் அவளோட கம்பு brown color la சாக்லேட் மாதிரி இருந்துச்சு நான் அவளை  என்னோட மடியில் ஒக்கார வெச்சு சப்பினேன்
அவ – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஸ்வின்ணன்ணன்ணன்… ம்ம்ம்ம்ம்.. வேணாம் டா என்னை விற்று நான் போறேன்.
அப்பிடியே அவோலோட  ஜட்டி கிட்ட போனேன் அவ ஜட்டி ஈரம் இருந்துச்சு
ஜட்டியும் அவுத்து விட்டேன் எப்போ அவ அம்மணமா என் முன்னாடி இருந்தால் நா அவளை தூக்கி பெஞ்ச் மேல  வெச்சேன் அவ புண்டை இக்கு போனேன் அவள் ரெண்டு கால் cross போட்டு அடேம்பிடுச்சால் நான் அவள் கல் ஓபன் பனேன் கோஜம் முடி இருந்துச்சு புண்டை கருப்பு தான் ஆனாலும் நான் சாப்பிட போனேன் என்னோட நுனி நாக்கு அவ புண்டை la வெச்சேன்
ஹேமா – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. ம்ம்ம்ம். வேணாம் டாஆஆஆஆஆஆ.
அப்பிடியே சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் அவள் சத்தம் அதிகம் ஆச்சு ஆனால் பரவாயில்லை யாருக்கும் கேக்காது. கொஞ்சம் நேரத்தில் கஞ்சி விட்டால் நான் அதை சப்பி எடுத்தேன். அவளை  என்னோட சுன்னி சப்ப சொன்னேன்
ஹேமா – இல்லை டா வேணாம்
நான் அடம் புடிச்சு அவளை சப்ப சொன்னேன்
நல்லா நாக்கு போட்டா
அவளுக்கு புடிச்சு போச்சு நல்லா lolipop மாதிரி சாப்பினால். நான் அவள் வை la என்னோட கஞ்சி விட்டேன் அவ குடிச்சிட்டால். அப்பறோம் நான் அவளை என்னோட மடியில் ஒக்கார வெச்சு ( face ஆப் பொசிஷன் ) அவ காது, கழுத்து நக்கி எடுத்தேன். நான் என்னோட சுன்னி எடுத்து அவ புண்டை la வெக்க போனேன்
ஹேமா – வேணாம் டா எனக்கு கன்னி தன்மை இருக்கனும்.
நான் வற்புர்தலை  எனக்கும் இது செரியான வயசு இல்லை தோணுச்சு.
அப்பறோம் நாங்க dress போட்டு auditorium போய்ட்டோம்.
நிகழ்ச்சி முடிந்ததும் ஹேமா என் கிட்ட வந்து
ஹேமா – ஹாய் அஸ்வின், girls room la பண்ண மாதிரி திருப்பி பண்ணலாம்?
நான் – ஓகே ஹேமா உள்ள குல நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன்.
ஹேமா – bye
நான் – bye.
அடுத்த நாள் school la நான் ஹேமா வை பாத்தேன்
Naan – hi ஹேமா
அவ – ஹாய் அஸ்வின்
நான் அப்பிடியே அவ சூத்து அடிச்சேன்
ஹேமா – ஹெய்ய!
Break அப்போ நாங்க கேன்டீன் போனோம் அப்போ நான் ஹேமா கூட ஒக்காந்து சாப்பிட்டோம், சாப்புடு போது அவளோட கிளீவஜ் பாத்தேன் எனக்கு mood எருச்சு
நான் – ஹேமா வா ஸ்போர்ட்ஸ் room போலாம்.
ஹேமா – எப்போ எதுக்கு டா அங்க போனோம்.
நான் அவளை  கூப்பிட்டு போனேன்
அங்க யாரும் இருக்க மாட்டாங்க, கதவை lock பன்னிட்டு.  அவளோட  இடுப்பு இறுக்கி புடிச்சு lip lock குடுத்தேன். அவளோட கழுத்து இருந்த வேர்வை நக்கினேன்.
ஹேமா – அஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்.
அப்பிடியே அவளோட  முல்லை வெள்ளிய எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் 5 min முல்லை சப்பி இருந்தேன், அவ முல்லை full ahh அவளோட வேர்வை மற்றும் என்னோட ஏச்சி நிரும்பி இருந்து. என்னோட சுன்னி நெட்டிகிச்சி அதை பார்த்து ஹேமா முட்டி போட்டா நான் என்னோட zip ஓபன் பண்ணேன். அவ வை la போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால் நான் கொஞ்சம் நேரத்தில் கஞ்சி விட்டேன் அதையும் குடித்தால். நாங்கள் ஒரு period bunk அடிச்சிட்டோம் திருப்பி கிளாஸ் பொண்ணோம். School முடிந்ததும்
ஹேமா – அஸ்வின் இதுக்கு மேல வேணாம், என்ன எனக்கு பயமா இருக்கு நான் என்னோட கன்னி தன்மை தொலைச்சுட்டுவேன்.
எனக்கு என்ன சொல்லுறது தெரியலை.
நான் சேரி சொல்லிட்டேன் என்னக்கு அவளை வற்புர்த்த இஷ்டம் இல்லை.
அது கப்பறோம் நானும் ஹேமா வும் நெருகிய நண்பர்கள் இருந்தோம்.
நன்றி!
Hangout- .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு