இந்த கதை என்னோட கற்பனைல எழுதுகிறேன். இன்னிக்கு என்னோட கற்பனைல என்னோட அம்மாவை நான் சுகத்தை கொடுக்கப்போகிறேன். அது எப்படி நடந்திச்சுன்னு கதைல விளக்கமா சொல்கிறேன்.
வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் தயவுசெய்து என் அம்மா பற்றி கேட்கவேண்டாம். நான் எழுதும் கதை ஒரு கற்பனை. அதனால் என் அம்மா பற்றி எந்த தகவலுக்கும் கேட்கவேண்ட என்று அன்புடன் கேட்டுகோழிகிறேன்.
கதை படித்துவிட்டு சுய இன்பம் மட்டும் செய்யுங்கள். சரி இன்னிக்கு கதைக்கு போகலாம். இது ஒரு கற்பனை கதை. இந்த கதை அம்மா பற்றிய கதை.
அம்மா பற்றிய கதை என்பதால் பிடிக்காதவரகள் தொடர வேண்டாம் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
(நண்பர்களே நீங்களும் கதை எழுத முயற்சி பண்ணுங்கள். உங்கள் ஆசைகளை மற்றும் உங்களோட கற்பனை கதை மூலமாக சொல்லுங்கள். உங்க மனத்தில் யாரை பிடிக்கிறதோ அவ்ரகள் பற்றி எழுதுங்கள்.
வீடியோ விட கதை ஒரு அற்புதமான வரப்பிரசாதம். அதனால் வாசகர் கதை படித்துவிட்டு மட்டும் போகாமல் கதை எழுதுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். )
போன கதையோட அடுத்த பகுதி ஆகும்.
போன பகுதில என் அம்மா ஓக்க போலாம் என்று வீடு திரும்பும். போது விருந்தாளி இருந்தாங்க அப்போ நான் எப்படி என் அம்மாவை ஓத்தேன் என்று இந்த பகுதில சொல்கிறேன்.
போன பகுதில நான் வெளிய போயிருந்தேன் சொல்லி இருந்தேன். அதன் பிறகு நான் வீட்டிற்கு திரும்பி போன போது. வீட்டில் விருந்தினர்கள் (விருந்தாளி )இருந்தனர். இதன் காரணமாக எனக்கு என் அம்மா ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. இதனால் என்னால் அம்மாவை புணர முடியவில்லை. அம்மாவின் கண்களிலும் காமப்பசி ஏக்கம் தெரிந்தது.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு. எனக்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. அதை நான் பயன்படுத்துக்கொண்டேன். அன்று. விருந்தினர்கள்(விருந்தாளி) அன்று மாலை வெளிய சென்று இருந்தனர்.
அம்மா என்னிடம் சொன்னா-மகனே இன்று வேண்டாம் போனவரகள் வந்துவிட்டால் பிரச்சனை ஆகிவிடும் நான் என்னோட அம்மாவை சமாதானம் செய்து. நான் அம்மாவை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று கதவை மூடிவிட்டு அம்மாவை படுக்கையில் தள்ளினேன். நான் அம்மாவை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். கன்னம் மற்றும் வாய் முத்தம் இட்டேன். அதன் பிறகு அவளுது வாயில் வைத்து என் நாக்கை அவளோட நாக்கை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளது ஜாக்கெட் ஊக்கை அவிழ்த்தேன். அம்மா உள்ளே சந்தானம் கலர் ப்ரா அணிந்திருந்தா. அவ ப்ராவில் உள்ளமொலை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தன. நான் ப்ராவின் மேல் அவளோட மொலை அமுக்கினேன். நான் ப்ராவோட இருக்கும் என் அம்மா முலைகளை என் பற்களால் கடித்து அதை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன்.
அம்மாவின் சிரித்துகொண்டே என் அம்மா அவளோட மொலை மீது என் முகத்தை அழுத்தி கொண்டால்.
அதன் பிறகு. நான் கையை அவள் பின்னால் எடுத்து அவளது ப்ராவின் கொக்கியைத் திறந்து ப்ராவை கழட்டினேன். அதன் பிறகு நான் அம்மாவின் இரு மொலைகளையும் பேசிந்துகொண்டு அதை வாயில் வைத்து சப்ப ஆர்மபித்தேன்.
அம்மா முனகி கொண்டே மகனே தாமதம் வேண்டாம் சீக்கிரம் கீழ பொய் என்னோட நெருப்பை ஆணை (புண்டை சப்ப சொல்ற ) என்றல்.
நான் அம்மாவிடம் பொறுமையாக இருங்க முதலில் இந்த மாம்பழம் சுவிச்ட்டு முடிக்கிறேன் என்றேன்.
அம்மா சொன்னாள். “சரி. நீ என்ன செய்ய வேண்டும் ஆசை படுகிறாயோ அதுவே செய். என்று சொல்லி நான் செய்வதை அம்மா அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால். ”
அதன் பிறகு என் அம்மா மொலை ருசித்துவிட்டு.
நான் மெதுவாக கீழே வரும்போது அவளது தொப்புளை முத்தமிட்டேன். பின்னர் அவள் நடுங்கி. கொண்டு அஹ்ஹ்ஹா ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவ முனகல் எனக்கு. இன்னும் என் பூல் விறைப்பு ஆனது. நான் என் ஷார்ட்ஸ் அகற்றிவிட்டு. அடுத்து அம்மா புடவை மற்றும் பாவாடை முழுவதுமாக அகற்றினேன். என் அம்மா இப்போது நிர்வானமாக இருந்த.
நான் என் மூக்கின் நுனியை அவன் புண்டையில் வைத்தேன். ஆ… என்ன ஒரு வாசனை. புண்டை இருந்து வரும் வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
நான்அம்மாவின் புண்டையைத் தடவினேன். பின்னர் அவளது புண்டையின் நீரை நாக்கால் நக்கினேன். அம்மா தன் சூத்தை தூக்கி அவள் புண்டையை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள்.
அதன் பிறகு அம்மாவின் புண்டையில் வாய் வைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவின் வாயிலிருந்து முனகல் சத்தம் – உம்ம்… ஆஹ்… ஹா… யஹ்… ஆஹ்… மற்றும் சப்பு டா மகனே… எத்தனை நாட்களுக்குப் பிறகுமீண்டும் என் புண்டை சப்புகிறாய் இதற்கு தான் காத்துகொண்டு இருந்தேன் என்றால்.
அம்மா அவளது புண்டையில் என் தலையை அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள். நானும் அம்மா புண்டையை வெறித்தனாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா தனது இரு கால்களையும் காற்றில் தூக்கி காட்டினாள். நான் அவளின் மதன நீரை சுவிச்ட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள். அதனை பிறகு என் அம்மா என்னிடம் நீ மட்டும் என்னோடது சுவைத்து விட்டாய் ? நான் உன்னோடது சுவைக்க வேண்டாமா என்று என்னை கேட்டா.
இதை கேட்டபின். நான் எழுந்து நின்று முழு நிர்வாணமாகிவிட்டேன். நான் என் பூளை அம்மாவின் முன் திருப்பினேன்.
அம்மா என் பூலின் உச்சியை நக்கினாள். அதன் பிறகு என்னோட கோட்டை அழுத்திக்கொண்டும் என் பூளை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பிறகு நான் அம்மாவின் வாயைப் பிடித்து பூளை சிறிது சிறிதாக வைத்து முன்னும் பின்னுமாக சப்ப வைத்தேன்.
அம்மா சிறிது நேரத்தில் என் பூளை சுவைப்பதை நிறுத்திவிட்டு. அவள் தன்னோட விரல்களை வித்து அவள் புண்டை நோக்கி எனக்கு சமிக்கை செய்தால்.
பின்னர் நான் அம்மா புண்டைக்கு அருகில் வந்தேன். அம்மா இரண்டு கால்களையும் விரித்து. எனக்கு காண்பித்தாள். நான் அம்மா புண்டையில் செருக ஆரம்பித்தேன்.
என் பூல் அம்மா புண்டைக்குள் போன பிறகு. நா அம்மா ஓக்க ஆர்மபித்தேன். அம்மா ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம் அப்படிதாண்டா ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹஹ குஹஹஹஹஹஹஹ முனக ஆரம்பித்த சுமார் 7–8 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. அவளது புண்டையிலிருந்து நீர் வெளியே வர ஆரம்பித்தது.
நான் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து பூளை வெளிய எடுத்துவிட்டேன். அம்மா கீழே படுத்தாள். நான் என்னோட பூளை அம்மா வாயில் சப்ப வைத்தேன். அம்மா புண்டையில் மீண்டும் ஓக்க போனேன்.
அம்மாவின் புண்டை வறண்டு போயிருந்தது. அதனால் அவளுக்கு என் பூளை நுழைந்தவுடன் வலி வர ஆரம்பித்தது. நான் அவள் புண்டையில் இருந்து என் பூளை வெளிய எடுத்து. அவ புண்டையில் சிறிது உமிழ்நீர் துப்பினேன். அவளை சூடாக முயற்சிசெய்தேன். அப்போ எனக்கு இன்னொரு யோசனை தோன்றியது.
நான் அம்மாவை சமையலறையில் அழைத்துச் சென்று அங்க அவளை புனரலாம் என்று நினைத்தேன்.
நான் அம்மாவிடம் சொன்னேன்- வா அம்மா. நான் உன்னை சமையலறையில் புணருகிறேன் என்றேன்.
அம்மா வேண்டாம் … இங்கே செய்ய் என்றால். நான் அவள் பேச்சை கேட்காமல்
அவளை அழைத்துக்கொண்டு சமையலறைக்குச் சென்றேன்.
அம்மாவை அலமாரியில் மீது உட்காரவைத்து என் பூளை எடுத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹுஹுஹு ஹுஹுஹுஹுஹுயூஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்மத் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ் முனகிக்கொண்டு என்னிடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
சும்மர் 15 நிமிடம் பிறகு நான் அவளின் கூதியில் என்னோட விந்தை கக்கினேன்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் அறைக்கு வந்து இருவரும் எங்கள் உறுப்பை சுத்தம் செய்து நிர்வாணமாக தூங்கினோம்.
நான் அன்று இரவு எழுந்து பார்க்கிறேன். அம்மா நல்லா தூங்கிக் கொண்டிருந்தா அவ கால்கள் இரண்டும் அகற்றிக்கொண்டு இருந்தன. நான் மெதுவா அவள் சூத்தை நக்க ஆர்மபித்தேன்.
அம்மாவும் சிறிது நேரத்தில் எழுந்து சிரிப்புடன் சொன்னா – உன் மனதில் மீண்டும் என்னை ஓக்க நினைக்கிறிய மகனே என்றல் !?
நான் சொன்னேன் – ஆமா அம்மா
அம்மா என் முகத்தில் மேல ஏறி அவள் புண்டைய வைத்தால்.
அன்று இருவரும் இரவு முழுவதும் மூன்று முறை புணர்ந்தோம். நாங்கள் சுமார் நான்கு மணியளவில் தூங்கச்சென்றோம் அன்று எங்கள் ஓலை முடித்துவிட்டு.
காலை பத்து மணிக்கு எழுந்து நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். அப்போது நான் குளியலறையில். நான் அம்மா புண்டையின் முடியை ரேஸர் மூலம் சுத்தம் செய்தேன்.
நான் அவனது புண்டையைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் அம்மாவிடம் என் பூளை இப்போது ஊம்புகிறீர்களா என்றேன்.
அம்மா சொன்னா எனக்கு இப்போது நிறைய வேலை இருக்கு. அப்புறம் செய்யலாம்.
நான் சொன்னேன் – நான் வேண்டும் என்றால் நக்கவா உங்கள் புண்டை என்றேன்.
அம்மா சிரித்துக் கொண்டே – சரி… நீ என்ன செய்ய வேண்டுமானாலும் சீக்கிரம் செய் என்றல்.
நான் முழங்காலில் அமர்ந்து அம்மாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். ‘ஓ. ஹ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹஹ் அஹ்ஹஹாஹ்ஹ உகுஹுயூஹஹ ஹுஹுஹுஹுஹுஹு. மகனே நல்ல நாக்கு ட அம்மா புண்டை முனக ஆரம்பித்த
அம்மாவிற்கு சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள். அதன் பிறகு அம்மா புண்டையை தண்ணீரில் சுத்தம் செய்து அறைக்கு வந்து ஆடைகளை அணிந்துகொண்டால்.
அதன் பிறகு அம்மாவிடம் கேட்டேன்- நீ என்னை தவிர வேற ஆணுடன் செய்ய உனக்கு ஆசை இருக்கிறதா ?
அம்மா சொன்னா இல்லை மகனே. அப்படி எந்த அசையும் எனக்கு இல்லை … நான் உன்னுடன் மட்டுமே இருக்க ஆசை என்றால்.
நான் சரி என்று கூறினேன்.
பின்னர் அன்று மாலை நான் அம்மாவுக்கு ஒரு புது விதமான ப்ரா-பேண்டீஸ் கொடுத்தேன்.
பிறகு நான் அம்மாவிடம் இதை என்னிடம் நீங்கள் அணிந்து காண்பிக்கவேண்டும் என்றேன்.
அம்மாவும் எனக்காக ப்ரா பேண்டியை மாற்றினாள். அது நீலகலர் ப்ரா மற்றும் சிவப்பு கலர் பேண்டியில் அம்மா என்ன பார்த்துக்கொண்டிருந்தா. இதுபோன்ற சூழ்நிலையில் யாராவது அவர்களைப் பார்த்திருந்தால். அவர்கள் அங்கே அறைந்திருப்பார்கள்.
அம்மா அந்த காட்சியில் பார்த்த உடன் நான் அம்மாவை நெருங்கி கொண்டு அவளின் மொலை அழுத்த போனேன். அப்போது அம்மாவிற்கு போன் வந்தது.
அம்மா என்னிட இருந்து விலகிவிட்டு
அம்மா போன் எடுத்து பேச ஆரம்பித்தாள். அப்போது. நான் அம்மாவை பின்னால் பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அம்மா என்னை தடுத்தால். ஆனால் நான் தொடர்ந்து அம்மாவை மேய்ந்துகொண்டு இருந்தேன். அம்மாவ அப்போதும் ப்ரா பேண்டியில் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அம்மாவை அழைத்தேன் அவளை புணர அம்மா வேண்டாம் மகனே இரவு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்றால். நா அவளிடமே இப்போதுதான் யாரும் இல்லை என்றேன். அவள் மறுத்துவிட்டாள்.
அதன் பிறகு நான் அம்மாவை பலமுறை அவளுக்கு இன்ப அதிர்ச்சியாக துணிகளையும் மற்றும் அவளுக்கு பிடித்தமான பொருட்களை வாங்கிக்கொடுத்தேன் அம்மாவிற்கு.
அம்மாவும் நானும் பல முறை உடலை உறவு வைத்தோம். எங்கள் ஆசைகளை நாங்கள் வெளிப்படுத்திக்கொண்டோம். பல பொஸிஷன். மற்றும் அணைத்து அறைகளையும் நாங்கள் எங்க உடல் உறவை வைத்து க்கொண்டோம்.
கதை தொடரும்.
அடுத்த பகுதில இந்த கதை படித்துவிட்டு என்னை ஒரு வாசகர் தொடர்பு கொல்வதுபோல எழுத போகிறேன் அதனால் தொடர்ந்து கதை படிக்கும் மாரு கேட்டுக்கொள்கிறேன். அந்த வாசகர் தொடர்புகொண்டு என்னிடம் என்னை கேட்கிறார் நானும் அவரும் என்னை பேசினோம் என்ன நடந்து என்று அடுத்த பகுதில சொல்கிறேன். அவரு என்னிடம் என்ன கேட்டாரு நான் அவருக்கு என்ன செஞ்சேன் அதாவது உதவி பண்னண இல்லையா என்று சொல்கிறேன்
நண்பர்களே மீண்டும் ஒரு சின்ன வேண்டுகொண்டள் தயவுசெய்து கதை படித்துவிட்டு என் அம்மா பற்றி கேட்க வேண்டாம். கதை ஒரு கற்பனை மட்டும் தான். அதனால் கதை படித்துவிட்டு நீங்கள் உங்கள் மனதில் யாரை கற்பனை செய்ய ஆசைப்படுகிறர்களோ அவர்களை நினைத்துகொண்டேயா கதை படித்துவிட்டு சுய இன்பம் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு