கதவு தாழ் போட்டு திரும்பி, நிர்வாண கோலத்தில் இருந்த எங்களை பார்த்து, என்ன? ஆசை தீர ஓத்தாச்சா? எங்களையும் கொஞ்சம் கவனிக்கிறதுனு நக்கலாய் கேட்டாள் கௌரிஷா. அதாவது மூத்தவள். இளையவளோ ஒருபடி மேலே போய்,, என்னம்மா… உன் ஆசையை நல்லா தீத்துகிட்ட, எங்களுக்கு யார் தீர்த்து வைப்பானு கேட்க, ஸ்டெல்லா ஆடைகளை அணிந்தப்படி..
இதோ பாருங்கடி, நீங்களாச்சு முரளியாச்சு.. உங்க ரூம்புக்கு கூட்டிப்போய் என்ன என்ன பண்ணணுமோ பண்ணி உங்க ஆசையை தீர்த்துக்கோங்க. ஆனா.. அவன் இனி நம் நாயகன் என்று சொல்லிவிட்டு குளிக்கச்சென்றுவிட்டாள். இப்போது. துடித்தெழுந்த சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டு நான் நிற்க, கௌரிஷா சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு அவளது அறையை நோக்கி இழுத்து செல்ல, பின்னாடியே எனது குண்டியை தட்டிக்கொண்டு வந்தாள் சின்னவள் ஷீலா.
அறைக்குள் சென்றதும் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு திரும்பிய கௌரிஷா, ஷீலாவிடம், ஏய் ஷீலா அந்த தேன் பாட்டிலை எடுடி னு சொல்லி வாங்கி, என்னை பெட்ல மல்லாக்க போட்டுவிட்டு, சுண்ணியை பிடித்து, குலுக்கி, ஆட்டி, மேலும் டெம்பர் ஆக்கி, சுண்ணியை புளுத்தி மொட்டெடுத்து, முனைலிருந்து சுண்ணி முழுதும் தேனால் அபிஷேகம் பண்ணிவிட்டு, அக்காளும் தங்கையுமாக ஊம்ப ஆரம்பிக்க, எனக்கோ சொல்லமுடியாத சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருக்க, கௌரிஷா.. முரளி..
செமயா வளர்த்து வச்சிருக்கடா.. சுன்னிய பாத்து எத்தனை வருசமாச்சி தெரியுமா? என் புண்டைக்கு நீதாண்டா கஞ்சி ஊத்தி பசிப்போக்கணும். அதோட இதோ நிக்கா பாரு ஷீலா அவளும் பாவம். அவளையும் நீதான் சுண்ணிக்கொடுத்து பாத்துக்கணும் சொல்ல, என்னடா.. இது.. மனிதனுக்கு அதிர்ஷ்டம் வரணும்தான்.. அதற்காக இப்படி வலிய வந்து கொட்டணுமா? னு என்னை நானே தேத்திக்கொண்டு,, இருவரையும் அம்மணமாக்கி பெட்ல போட்டு புண்டைகளுக்கு விரல் போட, ஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்.. னு காமம் தலைக்கு ஏற சிணுங்கல் ஆரம்பிக்க, என் சுண்ணி புண்டை பொந்தை தேடி அலைந்து, கடைசியாக கௌரிஷா புண்டைக்குள் புகுந்துகொள்ள, சின்னவள் தான் புண்டையை சொரிந்து கொண்டும், விரலால் தேய்த்துக்கொண்டும் என் முன்னாடி வந்து ஒரு பக்க முலையை வாயில் திணிக்க, சப்பிக்கொண்டே கௌரிஷாவை ஒத்துகொண்டிருக்க, காம போதையில் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து என் குத்துக்களை வாங்கிக்கொண்டு, டேய்.. புருஷா.. போட்டு பொளக்குறியே.. கர்பப்பையே கிழிஞ்சிரும் போல போடுறியே..
இன்னும் வேகமா குத்தி கிழி னு சொல்லி ஊக்க படுத்தி ஓல் வாங்கிவிட்டு, ஷீலா வை முன்பக்கம் வரச்சொல்லி, முகத்துக்கு நேரே உக்காரச்சொல்லி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள் கௌரிஷா. ஒரு வழியாக நெடு நேரமெடுத்து கஞ்சி வர அவள் புண்டைமேல் பீய்ச்சி அடித்து விட்டு அவளின் வாயில் சுண்ணியை நுழைத்தேன்.
ஷீலா விலகிக்கொண்டு அக்காவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் குனிந்து நக்கும்போது ஷீலா புண்டை விரிந்திருக்க, அதை பார்த்து என் சுண்ணி விஸ்வரூபமெடுக்க, சற்றும் தாமததியாமல் பின் பக்கமிருந்து ஷீலாவின் புண்டையில் சுண்ணியை நச்சுனு சொருக,, ஆஆஆஆ.. தேவிடியா பையா ன்னு அலற,, கௌரிஷா அவளின் வாயை பொத்த, நான் doggi ஸ்டைல் ல ஷீலாவை ஒத்துகொண்டிருக்க, கௌரிஷா எழுந்து, அவள் புண்டை என் வாயருகே காட்டிக்கொண்டு நிற்க.. (தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு