வணக்கம் என் அன்பு காமக்கதை தோழிகளே தோழர்களே, இன்று ஒரு சூப்பரான மேட்டர் கதையுடன் உங்களிடம் வந்துருகிறேன்.
கல்லுரியில் சுற்றுலா செல்லும்போது தோழியுடன் நிறைவேறிய லெஸ்பியன் பெண்கள் ஓரின சேர்க்கை கதையை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ஹேமா, வயது 22. சென்னையில் உள்ள மிக பெரிய இன்ஜினியரிங் கல்லுரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.
நான் ஒரு கட்டுக்கோப்பான குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்ந்தவள். ஆகையால் இன்று வரை உடம்பின் சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை.
வீட்டில் பெற்றோர்கள் பார்த்து திருமணம் செய்து முறையாக ஆணுடன் செக்ஸ் செய்தாலும், அதற்கு முன்பு திருட்டு ஓலு அடிப்பதற்கு எல்லா பெண்களுக்கும் ஆசை இருக்கும். அதில் வாய்ப்பு கிடைக்கும் பெண்கள் செய்து கொள்வார்கள்.
மற்றவர்கள் பத்தினி வேஷம் போட்டுக்கொள்வார்கள். எனக்கு பத்தினியாக வாழ்வதை விட செக்ஸ் சந்தோஷத்தை அனைத்து விதத்திலும் அனுபவித்து பார்த்து விட வேண்டும் என்று ஆர்வமாக இருந்தேன்.
நான் பார்க்க கொஞ்சம் அழகு குறைவாக இருந்தாலும், மார்பங்கள் மற்றும் சூத்து வடிவம் எல்லாம் கனகச்சிதமாக இருக்கும். பெண்களுக்கே என் மேல் ஆசை வரும் விதத்தில் இருப்பேன்.
அதற்கு காரணம் வீட்டில் சும்மா தனிமையில் இருக்கும்போது எல்லாம் கண்ணாடியின் முன்பு நிர்வாணமாக நின்று முலையில் எண்ணெய் ஊற்றி ஆயில் மசாஜ் செய்து கொள்வேன். மேலும் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டிவிட்டு கேரட் எடுத்து நீண்ட நேரம் சுயஇன்பம் செய்வேன்.
ஒரு பையன் எந்த அளவுக்கு புண்டையில் ஆழமாக இறக்கி அடிக்க முடியுமோ! அந்த அளவுக்கு எனக்கு நானே செய்து நிறைவேற்றி கொள்வேன். ஆகையால் சூத்து வடிவம் செக்சியாக மாறி பார்ப்பவர்களுக்கு தேவிடியா பெண் போன்று தெரிவேன்.
தினமும் முலை காம்பின் நுனியை விரலால் பிசைந்து விட்டு கூர்மை படுத்திகொண்டு இருப்பேன் ஆகையால் ப்ரா போடாத நேரத்தில் கோபுரத்தின் உச்சியில் நுனி காம்பு இருப்பது போன்று நீட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
ஆண் – பெண் பிட்டு படம் மற்றும் தமிழ் காமக்கதைகள் படித்து காம அரிப்பை தீர்த்து கொள்வேன். அதை மனதில் ஏற்றிக்கொண்டு ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்யலாம் என்று முடிவும் செய்தேன்.
கல்லுரியில் திவ்யா என்ற நெருங்கிய தோழி இருந்தால், இருவரும் கல்லுரி சேர்ந்த முதல் நாளில் இருந்து நெருக்கமாக பழகி வந்தோம். அவளும் என்னை போன்று என்பதால் செக்ஸை விருப்பமாக ஏற்று வந்தாள்.
ஆனால் என்னை விட விரைவாக அழகான ஆண்களுடன் பழக்கம் வைத்து புண்டையில் கஞ்சி வாங்கி விட்டாள்.
திவ்யா என்னை விட கவர்ச்சியாகவும், அழகாவும் இருப்பதால் ஆண்களை மடக்கி விடுவாள். அதே போல கல்லுரி மொட்டை மாடி, பாத்ரூம், முள் புதர் என்று ஒரு இடம் விடாமல் ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்ய சென்று விடுவாள்.
ஆரம்பத்தில் ஆண்கள் செய்யும் ஓலு பெரிய விஷயமாக கூறி வெறுப்பு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தால் ஆனால் நாளடைவில் சலிப்புடன் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். இந்த காலத்து பசங்க செக்ஸை அனுபவித்து செய்யாமல் கஞ்சி வரவேண்டும் என்று செய்கிறார்கள்.
எனக்கு இப்பொழுது எல்லாம் மேட்டர் அடிக்கவே பிடிக்கமாட்டுது என்று சலித்துக்கொண்டாள்.
மேலும் ஆண்கள் அவர்களின் சுகத்துக்கு பூல் ஊம்ப விட்டு எனக்கு புண்டையை நக்கி விட மறுத்து விடுகிறார்கள் என்று வெறுப்பாக கூறினாள்.
அவள் என்ன தான் கூறினாலும் எனக்கு ஆண்களின் சுன்னியால் ஓலு வாங்க வேண்டும் என்று துடிப்பாக இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் சீனியர் பையனுடன் பழக ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் கஷ்டப்பட்டு கல்லுரி கட் அடித்து சினிமா சென்றோம்.
ஆரம்பத்தில் அந்த பையன் என்னை காய் அடித்து விட்டு, கிஸ் அடித்தான். அவனின் சுன்னியை கையால் பிடித்து தடவி மூடு ஏற்றினான்.
சினிமா போகும்போது அரிப்பு தாங்கமுடியாமல் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியின் மேல் அமர்ந்து வேகமாக ஓலு எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு உச்சம் அடையும் நேரம் பார்த்து புண்டையில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து விட்டு ஊம்ப சொன்னான். நானும் வேறு வழியின்றி பூலில் எச்சி தடவி விட்டு மேலும் கீழுமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
பூலின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கியது, சினிமா முடியும்வரை ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தேன். இறுதியில் கஞ்சியை வாயில் இறக்கி விட்டு பேண்ட் அணிந்துகொண்டு வீட்டுக்கு போகலாம் என்று அழைத்து சென்று விட்டான்.
என்னோட சுகத்தை என்னவென்று கூட கேட்காமல் செய்தேன் ஆகையால் எனக்கு கடுப்பாக ஆனது. இதுபோன்று அடுத்த மூன்று முறையும் செய்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் வெறுப்பு ஆகி வெளியில் செல்வதை நிறுத்தினேன்.
“நீ சொன்னது உண்மை டி! ஆண்கள் அவர்களின் தேவைக்கு சுன்னியை பயன்படுத்தி கொள்கிறார்கள்” என்று தோழியுடன் கூறி ஆறுதல் அடைந்து கொண்டோம்.
நமக்கு வரும் கணவர்கள் மட்டுமே பிடித்த மாதிரி செய்து விடுவார்கள் ஆகையால் திருமணம் செய்துகொள்ளும் வரை மற்ற ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்யக்கூடாது என்று தோழியுடன் சபதம் செய்தேன்.
அதன்பின் கல்லுரியில் இருவர் மட்டும் தனியாக தெரிந்தோம். உடம்பு அழகு மற்றும் தோற்றத்தில் கொஞ்சம் மாற்றங்களை எடுத்து வந்தோம்.
பல ஆண்கள் எங்கள் பின்னால் சுற்றினால் கூட திரும்பி பார்க்காமல் இருந்தோம்.
ஒரு நாள் தோழி வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் ரூமில் போனில் படம் பார்த்துக்கொண்டு புண்டையில் கையை விட்டு நோண்டி கொண்டு இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
“அடிப்பாவி! என்ன டி பண்ற? நானும் பாக்கறேன்! காட்டு!” என்று இழுத்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன், காரணம் தோழி பெண்கள் ஓரின சேர்க்கை செய்யும் லெஸ்பியன் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு நானும் மனம் மாறி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதில் ஒருவருக்கு ஒருவர் மாற்றி மாற்றி புண்டையில் தேன் ஊற்றி நக்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
படத்தை பார்த்தாலும் வெட்கத்தில் தோழியின் முகத்தை பார்க்காமல் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
அந்த நாள் முதல் தினமும் மூடு ஏறினால் லெஸ்பியன் காமக்கதை மற்றும் படம் பார்த்தோம். ஆண்கள் செய்யும் செக்ஸ் சுகத்தை விட பெண்கள் உணர்ச்சி பூர்வமாக செய்தார்கள்.
நான் ஆண்களை குறைகூறவில்லை ஆனால் எனக்கு லெஸ்பியன் செக்ஸ் ரொம்ப பிடித்திருந்தது.
கல்யாணம் ஆனா அல்லது செக்சில் அதிக முதிர்ச்சி அடைந்த ஆண்கள் மட்டுமே சரியாக மேட்டர் அடிக்கிறார்கள். அதற்காக நாங்கள் எந்த அங்கிளை தேடி போகமுடியும்.
ஆகையால் லெஸ்பியன் செக்ஸ் சுகத்தை பார்த்து அனுபவித்து ஆனந்தமாக இருந்தோம். என் மனதில் திவ்யாவுடன் ஓரின சேர்க்கை செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது ஆனால் தோழி அதை தவறாக நினைத்து கொள்வாள் என்ற பயத்தில் அதை பற்றி பேசாமல் இருந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது. வகுப்பில் தோழியின் தொடை, முலை,இடுப்பு என்று அந்தரங்க பகுதிகளை எதார்ச்சியாக தொட்டு பேசுவது போன்று செய்தேன். அவளும் பெரியதாக கண்டுகொள்ளாமல் விட்டு விட்டால், அப்பொழுது ஒரு வாய்ப்பு வந்தது.
கல்லுரியில் மாணவ மாணவிகளை ஐந்து நாட்கள் சுற்றுலா அழைத்து செல்வதாக கூறினார்கள். இந்த அருமையான வாய்ப்பில் தோழியை ஓலு ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். வீட்டில் சம்மதம் வாங்கி பேருந்தில் திவ்யாவுடன் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து வந்தேன்.
என்னோட பையில் லெஸ்பியன் தேவைக்கு ஏற்ற பொருட்கள் ஆனா கேரட், தேன், டில்டோ பொம்மை, கத்தரிக்காய் என்று எடுத்து வைத்திருந்தேன். ஆண்கள் மற்றுஒரு பேருந்தில் தனியாக வந்ததால் கொஞ்சம் சிரமம் இல்லாமல் இருந்தது.
மேலும் பெண்கள் குடிக்கும் சரக்கு பாட்டில் ஒன்றும், போதை ஏற்றும் மாதிரி இரண்டும் வைத்திருந்தேன். இரவு 8 மணிக்கு சுற்றுலாவுக்கு பேருந்து எடுத்தார்கள்.
அனைவரும் முதல் ஒரு மணி நேரம் ஆடி படி சந்தோஷமாக வந்தார்கள்.
திவ்யாவும், நானும் ஒரே மாதிரியான ஸ்கிர்ட் மற்றும் டாப்ஸ் அணிந்து வந்தோம். இரவு 11 மணிக்கு அனைத்து பெண்களும் சோர்வாக உறங்கினார்கள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி விட வேண்டும் உறங்கிக்கொண்டு இருந்த திவ்யா மடியில் கையை வைத்தேன்.
அவளின் பை தவறி கீழே விழுந்தது, அதை திறந்து பார்க்கும்போது எனக்கு ஆச்சரியம் காத்துகொண்டு இருந்தது. நான் வைத்திருந்த லெஸ்பியன் செக்ஸ்க்கு தேவையான பொருட்களை அவளும் வைத்துருந்தாள்.
அதை பார்த்த சந்தோஷத்தில் திவ்யா உடம்பில் தைரியமாக கையை வைத்தேன். என்னை செக்சி மூடில் பார்த்தால், ஆண்களை எதிர்பார்ப்பதற்கு நம்ப ரெண்டு பெரும் செஞ்சிக்கலாம் டி! செல்லம்! என்று கூறினேன்.
“அப்பாடா! இப்போ தான் எனக்கு உயிரே வந்தது. உன்னிடம் எப்படி கேட்ப்பது என்று பயந்து வந்தேன்” என்று திவ்யா லெஸ்பியன் செய்வதற்கு சம்மதம் தெரிவித்தாள்.
அடுத்த நொடியே பேருந்தில் இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து லிப் டூ லிப் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். இருவரின் லிப்ஸ்டிக் சாயமும் உதட்டின் உள்ளே சென்றது. நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக எச்சியை குழைத்து நக்கினேன்.
அவளும் பதிலுக்கு என் முலையை பிசைந்த வண்ணம் காட்டுத்தனமாக கிஸ் அடித்தாள். வேகமாக இருவரும் பேருந்து என்று கூட பார்க்காமல் டாப்ஸை கழட்டினோம்.
இருவரும் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால், கூர்மையான முலை காம்பை மாற்றி மாற்றி நக்கி கடித்து கொண்டோம். நான்கு முலைகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக மோதி கொண்டது.
சற்றும் நேரத்தை வீணடிக்காமல் திவ்யா ஸ்கிர்ட் உள்ளே தலையை விட்டேன். லெஸ்பியன் செய்வதற்கு என்றே வந்தது போல ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்.
நான் கையில் தேன் மற்றும் கேரட் எடுத்து கொண்டேன். புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
புண்டை கொஞ்ச நேரத்தில் ஈரம் அடைந்தது, தேன் ஊற்றி நக்கி விட்டு கேரட் விட்டு வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று அடித்துக்கொண்டே புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
“ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா என்ன டி பண்ற! இதுபோல சுகத்தை பார்த்தது இல்லை!” என்று சுகத்தில் முனறினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் விந்தை என் முகத்தில் கக்கினாள். அந்த குழைத்து நக்கிக்கொண்டேன்.
இந்த முறை திவ்யா என்னோட கூதியில் விளையாட ஆரம்பித்தாள். ஒரு மணி நேரம் புண்டையில் நாக்கை மட்டுமே விட்டு நக்கி சுவைத்தாள்.
மேலும் சுவை ஏற்றுவதற்கு சரக்கை கூதியில் ஊற்றி நாக்கு போட்டாள்.
இருவரும் அவரவர் தேவைக்கு ஏற்ற மாதிரி சூப்பர் டூப்பர் லெஸ்பியன் செய்து கொண்டோம். அடுத்த கோண நேரத்தில் என்னோட மாதனநீரை முகத்தில் தெளித்து விட்டேன்.
இருவரும் மேலாடையை அணிந்து கீழே குனிந்து காலை வரை பேருந்தில் மாற்றி மாற்றி சுயஇன்பமும் பெண்கள் ஓரினசேர்கையும் செய்துகொண்டோம்.
மறுநாள் சுற்றுலாவில் சுற்றி பார்க்க செல்லாமல் ரூமில் நிர்வாணமாக ஆடையின்றி செக்ஸ் செய்து இன்பத்தை அனுபவித்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு