வணக்கம் வாசகர்களே!மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் எனக்கு சந்தோசம். இன்னிக்கு அடுத்த கதைக்கு போகலாம்.
வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் தயவுசெய்து என் அம்மா பற்றி கேட்கவேண்டாம். நான் எழுதும் கதை ஒரு கற்பனை. அதனால் என் அம்மா பற்றி எந்த தகவலுக்கும் கேட்கவேண்டமா என்று அன்புடன் கேட்டுகோழிகிறேன்.
கதை படித்துவிட்டு சுய இன்பம் மட்டும் செய்யுங்கள். சரி இன்னிக்கு கதைக்கு போகலாம். இது ஒரு கற்பனை கதை. இந்த கதை அம்மா பற்றிய கதை.
அம்மா பற்றிய கதை என்பதால் பிடிக்காதவரகள் தொடர வேண்டாம் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
எனது பெயர் வினய். எனக்கு 21 வயது. ஆகுது. என் தந்தை துபாயில் வேலை செய்றர். என் அம்மாவுக்கு 42 வயது. ஆனால் அவ பார்ப்பதற்கு 35 வயது போல தெரிவாள்.
என் அம்மாவின் உடல் அளவு 34-30-36. என் அம்மா எப்போதும் புடவை மட்டும் தான் அணிவாள்.
அவள் புடவை அணியும் பொது சில சமயங்களில் அவள் தொப்புள் மற்றும் கழுத்து கிழ இருக்கும் கிளீவேஜ் சில சமயங்களில் தெரியும். அதை பார்க்கும் ஆண்களுக்கு கண்டிப்பா அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் கண்டிப்பாக வரும்.
என் அம்மா ஏன் இப்படி புடவை அணிகிறாள் என்று சில சமயங்களில் நான் யோசிப்பேன். அப்போதான் எனக்கு ஒரு விஷயம் புரிந்தது. தந்தை இங்கேயே இருந்து இருந்தால் இவள் இப்படி செய்யமாட்டாள். அதனால் தான் இப்படி புடவை அணிந்து மற்றவகளுக்கு தன்னோட உடலை காண்பிக்கிறாள் என்று.
ஒரு நாள் அம்மா துணி மாற்றிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை ரகசியமாக அவள் உடலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அம்மா முதலில் தனது புடவையை அவுத்து விட்ட. அதன் பிறகு அம்மா தனது ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ரா. பாவாடை. பேண்டியை கழற்றி முற்றிலும் நிர்வாணமா இருந்தா. அம்மா நிர்வாணமாக இருந்ததை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் அம்மா முழு நிர்வாணமாக பார்த்துகொண்டே. நான் என் பூளை உருவி கொண்டு கொண்டிருந்தேன்.
என் அம்மா நிர்வாணமான வந்து அவள் எண்ணெயை எடுத்து தனது புண்டையில் தடவினா. பின்னர் புண்டை மீது விறல் வைத்து தேய்த்தாள். அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு தன்னோட விரல்கள் வைத்து புண்டை நொண்டி கொண்டு இருந்தா. நான் அதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா இப்போ காம உச்சி மற்றும் போதைல இருக்க என்று எனக்கு தெளிவாக என் கண்களால் நான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் அம்மா உச்சம் அடைந்தாள். அதன் பிறகு அவள் ஒரு துணி எடுத்து அவளோட புண்டை சுத்தம் செய்து அவள் ஆடைகளை அணிய ஆரம்பித்தாள்.
என் அம்மா எந்த நேரத்திலும் அம்மா வெளியே வந்து விடுவ என்பதால் நான் அங்கிருந்து (பாத்ரூம் )குளியலறை பொய் என் பூளை உருவ ஆரம்பித்தேன். (என் அம்மாவை நினைத்து )
அம்மா பாத்ரூம் அருகில் வந்து என்னிடம் உனக்கு ஏதாவது வேண்டுமா? நான் கடைக்கு போக போகிறேன் என்றால்
நான் அம்மாவிடம் சொன்னேன் – எனக்கு இப்போது எதுவும் வேண்டாம் என்றேன். அதன் பிறகு நான் கடைக்கு போயிடு வீட்டுக்கு வர எவளோ நேரம் ஆகும் என்று கேட்டான் ?.
அம்மா நான் வருவதற்கு ஒரு மணி நேரம் ஆகும் ட என்றால்.
என் அம்மா சரி என்று கூறி அவள் சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டு கிளம்பினாள்.
அதன் பிறகு எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம். நான் அம்மா நிர்வாண உடம்பும் அவள் உடல் அழகும் ரசித்துக்கொண்டு சுய இன்பம் செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
ஒருநாள் நான் அவளோட பேன்ட்டி எடுத்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா அதை பார்த்துட்டா. நீ என்ன செய்ற என் பேன்ட்டி வைத்து ? நான் பயத்தில் இருந்தேன். ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
அதன் பிறகு அம்மா என் அருகில் வந்து. அவளது பேண்டியை என்னிடம் இருந்து வாங்கிக்கொண்டு சென்றாள். நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன். அவளை பார்க்கவே எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தது.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு நான் என் அம்மாவிடம் பேசினேன். நான் அம்மாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன் இனிமே இந்த தவறை செய்யமாட்ட்டான் என்றேன்.
நான் மன்னிப்பு கேட்ட (இந்த சம்பவத்தின்) ஐந்தாவது நாளில். நான் மீண்டும் சுய இன்பம் செய்துகொண்டு இருந்தேன். அம்மா மீண்டும் வந்தா. நான் பூளை ஆட்டுவதை நிறுத்தினேன். அவள் மீண்டும் திட்ட போரால் என்று நினைத்தேன். ஆனால் எதிர்பாராத ஒரு காரியத்தைச் என் அம்மா செய்தா.
அம்மா என் பூளை கையில் பிடித்து மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அதிர்ச்சி மற்றும் இன்பத்தில் இருந்தேன். என் அம்மா ஏன் எனக்காக இப்படி செய்கிறாள் என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. என் மூளை அந்த நேரத்துல வேலை செய்யலை என்று கூட சொல்லலாம்.
என் அம்மா என் பூளை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். இன்னும் சிறிது நேரம் தான் இருக்கிறது என் பூல் விந்தை கக்கப்போகிறது. அதனால் நான் அம்மாவிடம் சொன்னேன். எனக்கு வரமாதிரி இருக்கிறது என்றேன்.
இதைக் கேட்டு என் அம்மா நிறுத்தினாள்.
பின்னர் பயமின்றி நான் மெதுவாக என் அம்மா மொலை மீது கை வைத்தேன். அவ எதுவும் சொல்லவில்லை.
அம்மா என் கண்களில் காமத்துடன் பார்த்தாள். பின்னர் நான் அவளோட இரண்டு (மாம்பழங்களையும் )மொலை இரண்டு கைகளாலும் 2-3 முறை அழுத்தினேன்.
நான் என் அம்மாவின் மொலை மிகவும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அம்மாவின் மொலை அழுத்திக்கொண்டே இருந்தேன். அம்மாவும் எதுவும் பேசாமல் நான் செய்வதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் அம்மா என் பூளை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். நான் அம்மாவின் மொலை பேசிந்துகொண்டு இருந்தேன். . நான் மெதுவாக அவ ஜாக்கெட் அவுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா ஒரு சிவப்பு நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து இருந்த. அம்மாவின் மார்பகங்கள் ப்ராவில் மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தன.
என் அம்மா என் பூளை மட்டும் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். பின்னர் என் அம்மா இன்று இது போதும் என்று சொல்லி விட்டு அவள் ஜாக்கெட் மீண்டும் அணிந்து கொண்டு கிளம்பிட்டா.
(அன்னிக்கு நடந்தது ஒரு தற்சயல் என்று கூறலாம். ஏன் என்றல் அதன் பிறகு என் அம்மா அதை பற்றி ஒரு முறை கூட பேசவில்லை. நானும் மீண்டும் இன்னொரு சந்தர்ப்பத்திரிக்கு காத்து கொண்டு இருந்தேன். )
வாரத்திற்கு ஒரு முறை. நான் அம்மாவின் முன் பூளை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அம்மா பார்த்தும் பார்க்காத போல நடந்துகொண்டால்.
பின்னர் நானும் என் அம்மாவும் ஒரு நாள் வீட்டில் என் அம்மாவிடம் சென்று சொன்னேன்- அம்மா. இன்று மீண்டும் எனக்கு செய்!(சுய இன்பம்) செய்ய வேண்டும் என்றேன்.
அம்மா சொன்னா – நான் ஏன் செய்ய வேண்டும்?
நான் சொன்னேன் – ஒரு தடவ மட்டும். (சுய இன்பம்)
அம்மா இல்லை முடியாது என்று சொன்னாள்.
நான் அவளை அன்று பல ய தடவை அவளிடம் அன்று கெஞ்சினேன் அதனால் அவள் கடைசியில் ஒப்புக்கொண்டாள். நான் உள்ளாடைகளை அகற்றி முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தேன்.
அம்மா சொன்னாள் – முழு துணியையும் அவுக்க வேண்டிய அவசியம் என்ன?
நான் சொன்னேன் – எனக்கு இப்படி இருப்பது பிடித்து இருக்கு. நீங்கள் செய்கிறீர்களா? என்று கேட்டு நா என் பூளை அவர்கள் கைகள் வைத்து மூடினேன்.
அதன் பிறகு அம்மா என் பூளை உருவ ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக மீண்டும் என் அம்மா ஜாக்கெட் அவுத்து அவள் மொலை பேசிய ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா என்னிடம் நீ என்ன பண்ற?
நான் எதுவும் பேசாமல். நான் மெதுவாக அம்மாவின் மொலை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அம்மாவும் இப்போது காமத்தில் இருந்தாள். ‘ஆஆஆ. யேஹ்ஹ்ஹ். ‘ முனகல் வர ஆரம்பித்தது. அம்மா என் பூளை உருவி கொண்டு இருந்த. அதன் பிறகு நான் அம்மாவை படுக்கை (பெட் ரூம் ) வர சொன்னேன். அம்மா தலை ஆட்டிக்கொண்டு கொண்டா. (எதுவும் பேசாமல் என்னுடன் நடந்து வந்தா) நாங்கள் இருவரும் அந்த ரூமில் போனோம்.
அதன் பிறகு அம்மா என் பூளை உருவு வதில் பிஸியாக இருந்தாள். நான் அவளது மொலை பேசிந்துகொண்டு ருந்தேன். அதன் பிறகு முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் அம்மாவை எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். சில நேரங்களில் அவரது உதடுகளில். சில நேரங்களில் கன்னத்தில். சில நேரங்களில் வயிற்றில். சில நேரங்களில் அவ மார்பகங்களை சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
அம்மாவ ஆஹ்ஹ்… ஆஹ்ஹ்ஹ். முனகல் சத்தம் அவளிடம் இருந்து வர ஆர்மபித்தது.
நான் அவளது புடவையை அவுத்துவிட்டேன். அவள் இளஞ்சிவப்பு நிற பேண்டியை அணிந்து இருந்தால். நான் அந்த பேண்ட்டி ஓட அம்மாவின் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அம்மா ‘ஆ ஆ. ‘ முனகி கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் நான் பேண்டியை எடுத்து புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மா திடீரென்று திணற ஆரம்பித்தாள். அம்மா கால்களைத் நன்றாக திறந்தாள். நான் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா தன் கைகளால் என் தலையை புண்டையில் அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
5 நிமிடங்கள் புண்டையை உறிஞ்சிய பிறகு. நான் அம்மாவிடம் உங்கள் புண்டை நீர் சூடாக இருக்கு என்றேன்.
அவள் சொன்னாள்- ஹ்ம்ம். இன்று உன் அம்மாவின் சூட்டை நீதான் குளிர்விக்க வேண்டும் … ஆஹா.
நான் என் பூளை என் அம்மா புண்டையில் தேய்த்து கொண்டு உள்ளே நுழைத்தேன். அம்மாவின் புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அதனால் என் பூல் டக்குனு ஈஸியாக உள்ளே நுழைந்தது. என் பூல் பாதி உள்ளே நுழைந்தவுடன். அம்மாவின் தொண்டையில் இருந்து ஒரு பெருமூச்சு வந்தது. அதன் பிறகு அம்மா முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் மெதுவாக முழு பூளையும் புண்டையில் ஓக்க ஆர்மபித்தேன். அம்மா ஹ்ஹ்ம்ம ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹாஹ்ஹா அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹா ஹுயூஹஹஹ் ஹுஹுஹுயூஹஹ ஹுஹுஹு முனகிக்கொண்டு இருந்த. நான் என்னோட அபூலை வெளிய எடுத்துவிட்டேன். அம்மா என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
நான் அவளிடம் நாய் போல முட்டிபோட்டு இருங்கள் என்று சொன்னேன். அம்மா அதே போல மாறினால். மீண்டும் என்னோட பூளை எடுத்து அவளின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சும்மர் 12 நிமிடம் மேல அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா கூதியில் இருந்து விந்து ஒழுகிக்கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு மீண்டும்.
அம்மாவை படுக்கை (பெட்டில் இருந்து கிழ இறங்கி ) அழைத்துச் சென்றேன். நான் கீழே நின்று அம்மாவைப் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் விந்து அம்மாவின் புண்டையில் விட்டேன்.
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் படுத்துக் கொண்டோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் மீண்டும் எழுந்தேன். அப்போது அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து விந்து வெளியே ஒழுகிக்கொண்டு இருந்ததை பார்த்த நான் அம்மாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா சொன்னாள் சப்பி எடு டா நல்ல உறிஞ்சி எடு ட மகனே என்றால் !
நான் அம்மாவின் புண்டையை நக்கிஅவள் புண்டை சுத்தமாக என்னோட நாக்கில் நக்கி எடுத்தேன்.
நான் அம்மாவிடம் மீண்டும் ஒரு முறை செய்ய வேண்டும் என்றேன். (ஓக்க வேண்டும் )
அம்மா சொன்னா- இப்போது வேண்டாம் என்றால்.
அம்மாவிடம் மீண்டும் கெஞ்சி அவளை ஒத்துக்கொள்ள வைத்தேன்.
எங்கள் இருவரின் ஓல் ஆட்டம் மீண்டும் தொடங்கியது. நான் அவர்களை 35 நிமிடங்கள் மேல ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் படுத்துகொண்டோம்.
அதன் பிறகு அம்மாவும் நானும் பாத்ரூமுக்கு சென்றோம். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் சுத்தம் செய்து ஒன்றாக குளித்து முடித்து துணிகளை அணிந்துவந்தோம்.
அம்மா தன் வேலையைச் செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் அருகே சென்று நின்றேன். அப்போ அம்மா சொன்னா- இன்று உண்மையில் மிக பெரிய சந்தோஷத்தை நான் அனுபவித்துருக்கேன் மகனே என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தம்கொடுத்தல்.
நானும் அம்மாவிடம் சொன்னேன் – நீங்களும் என்னை மிகவும் சந்தோஷப்படுத்தினீர்கள் என்றேன்.
பின்னர் அம்மா சமைக்கத் தொடங்கினார். நான் வெளியே வந்துவிட்டேன்.
இப்போது என் அம்மாவை நா பலமுறை ஒத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு