நான் ரொம்ப ஹாப்பி யா இருக்கேன் அதுக்கு காரணம் என் முன்னாள் காதலியுடன் நான் திரும்ப சேந்தது தான். இந்த கதை பத்தின மெயில் matterboyyash@gmail. com. எனக்கு வேலை இடத்தில் பழக்கம் ஆணவ தா ஷாலு. அவளுக்கு அப்போ கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இருந்தது.
எனக்கு அப்போ தான் கல்யாணம் ஆகி டெலிவரி கு பொண்டாட்டி ஊருக்கு போயிருந்த. என்ன ரொம்ப நாலா வெரட்டி காதல் செஞ்சா. எனக்கு அது தெரியும் இருந்தாலும் அவ கிட்ட நான் எதுவும் சொல்லல. ஒரு நாள் ஆபீஸ்ல ஒரு பிரச்சனை ஆச்சு.
அந்த பழியை என் மேல உள்ள காதல் நால அவ ஏத்துக்கிட்டு அதுக்கு உண்டான அசிங்கத்தை அவளே ஏத்துக்கிட்டா. எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா போச்சு அதுல எனக்கு தெரிஞ்சது அவ என் மேல எவளோ பாசமா இருக்கா னு. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இருந்தது அதனால கொஞ்சம் யோசிச்சேன்.
இருந்தாலும் நாங்க ரொம்ப நல்ல நண்பர்களா தான் இருந்தோம் அந்த நாள் வர. என் பொண்டாட்டி ஊர்ல இருக்கும் போது பைக் ல கீழ விழுந்து கை கால் அடி. நான் வீட்ல சும்மா லைட் ஆஹ் அடி னு சொல்லி வச்சு இருந்தேன் ஆனா நல்ல அடி. ஷாலு எனக்கு அடி னு வீட்டுக்கே என் ஆபீஸ் நண்பர்களோட வந்துட்டா.
அவளோட தோழி ஸ்ரீ னு ஒரு பொண்ணு இருக்கா அவளுக்கு ஷாலு என்ன விரும்புறா னு தெரியும். தினமும் காலைல அவ வீட்ல இருந்து சாப்பாடு எடுத்துட்டு ரெண்டு பேரும் என் வீடு கீழ வாட்ச் மேன் கிட்ட குடுத்துட்டு போக ஆரம்பிச்சாங்க.
சண்டே ஆபீஸ் லீவு ஷாலு சாப்பாடு எடுத்துட்டு வீட்டுக்கே வந்துட்டா நாங்க மட்டும் தனியா இருந்தோம். எனக்கு காயம் ஓரளவுக்கு சரி ஆகி இருக்க. அணைக்கு தா குளிக்க முடிவு போனேன் பனேன். என் மேல செம கப்பு. ஷாலு என்ன பாத் ரூம் கூட்டிட்டு போனா.
கதவை லாக் போடதீங்க ஏதாச்சும் ஒன்னு நா உள்ள வரணும் னு சொன்னா. நானும் சரி போ பாத்துக்கிறேன் னு சொல்ல ஜட்டியோட குளிச்சேன். குளிச்சிட்டு ஜட்டிய கழட்ட முடியல சரி. புண்ணு இருந்ததால முட்டி மடக்க முடியல. ஐயோ தர்மசங்கடம் என்ன பண்றது யோசிக்க ரூம்ல போய் பெட் ல படுத்து கழட்டலாம் முடிவு பண்ணி துண்டை கட்டிட்டி போனேன்.
ஜட்டி இருந்த இடம் துண்டு ஈரமா இருக்க ஷாலு பாத்துட்டா. என் ஜட்டி கழட்டல. ரூம் ல போய் பண்ணிக்கிறேன் னு சொன்னேன். என்ன நிறுத்த என் பக்கத்துல வந்தா என் கண் மட்டும் பாருங்க னு சொல்லி படக் னு துண்டை கழட்ட ஹே என்ன டீ பண்ற துண்டை வாங்க பார்த்தேன் அவ கீழ துண்டை போட. என்னால குனிய முடியாது. அவ முன்னாடி ஜட்டியோட நிக்குறேன்.
ஹே நீ கண்ணா மூடு டீ சொன்னேன். அவ சரி நான் முடிக்கிறேன் பேசாம நில்லுங்க சொன்ன. அவ குனிஞ்சு துண்டை எடுத்து என் இடுப்பை சுத்தி பிடிச்சு உள்ள கை விட்டு ஜட்டிய முட்டி வர இறக்கி விட்டு அப்புறம் துண்டை கட்டி விட்டா. அப்புறம் கண்ணா திறந்த பார்த்த.
இப்போ ஜட்டி நழுவி கீழ வந்துச்சு இதுக்கு போய் இவளோ வெக்கம். என்ன பெட் ரூம் கூட்டிட்டு போனா. என் கப் போர்டு ல ஷார்ட்ஸ் டீ ஷர்ட் எடுத்து என் கிட்ட வந்தா.
மறுபடியும் என்ன பாருங்க னு சொல்லி துண்டு மேல கை வச்சு என் இடுப்புக்கு கீழ முழுசா துடைச்சு விட்டா அவ கை பட்டதும் என் சுன்னி தூக்கிடுச்சு. எனக்கு ஒரே வெக்கம். அவளை இறுக்கி கட்டிகிட்ட்டு. இப்போ அவ என் துண்டை பிடிச்சு இருக்க என் சுன்னி அவ வயிர இடிக்க அவளும் என்ன கட்டி கிட்டா.
மெது மெது னு உடம்பு செம கட்ட அவ. கட்டிக்கும் போது துண்டை கீழ விட்டு நான் முழு நிர்வாணம் இப்போ. கொஞ்ச நேரம் அப்டியே கட்டிக்கிட்டு நிக்க ரெண்டு பேரும் சுய நினைவுக்கு வந்து அவ எடுத்து வச்ச என் புது ஜட்டிய எடுத்து கீழ உக்கார நான் அவ தோல் மேல கை போட்டு கால தூக்கி காட்ட அவ எனக்கு ஜட்டிய போட்டு மேல தூக்குனா.
என் சுன்னி தொன்னூரு டிகிரி ல நிக்க அவ கை வச்சு பிடிச்சு அமுக்கி ஜட்டி குள்ள விட்டா. எனக்கு அவ பட்டதும் ஜிவுன்னு இருந்துச்சு. ஜட்டிக்கு வெளிய என் கை வச்சு அவ கை ஜட்டி குள்ள இருந்தத அமுக்க அவ என்ன பார்த்தா. என் சுன்னிய அவ கைல பிடிச்சு இருந்தா.
ரெண்டு பேரு காணும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாக்க. என் சூனிய தடவ ஆரம்பிச்சா. ரொம்ப நேரம் நிக்க முடியல. பக்கத்துல அவளை கட்டிக்கிட்டு அப்டியே பெட் ல சாய அவ என் நெஞ்சுல படுத்தா. இன்னும் குள்ள இருந்து கை எடுக்கவே இல்ல. நான் கொஞ்சம் இடுப்பை தூக்கி ஜட்டிய கழட்ட. அவ கைய பார்த்தேன்.
அந்த அழகான கைல வளையல் ஆட என் சுன்னிய மேல கீழ ஆட்டுனா. அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்து ஐ லவ் யு சொன்னேன். அவ கண்ணுல சந்தோஷத்துக்கு அளவே இல்ல. இத சொல்ல இவளோ நாலா கேட்டா. இல்ல செல்லம் எனக்கு உன்ன பிடிக்கும் இருந்தாலும் நாம ரெண்டு பெரும் கல்யாணம் ஆச்சு அது னால யோசிச்சேன் னு சொல்ல. அவ ம்ம்ம்ம் னு சொல்லி என் நெஞ்சுல முத்தம் கொடுத்தா.
இப்போ தான் சுன்னிய விட்டு கை எடுத்து. என் நெத்தில முத்தம் கொடுத்தா. அப்டியே ஒரு ஒரு இடமா கன்னம். காது மூக்கு முத்தம் கொடுத்து. உதடு கிட்ட வந்து உதடை என் உதடோடு வச்சு எடுக்க்க நான் அவ தலையை அழுத்தி பிடிச்சேன். இதழ் பரிமாறி முத்தங்களை கொடுத்தோம்.
புது சுகம். ரொம்ப பொறுமையா ரசிச்சு மெதுவா பண்ற சுகமே தனி சுகம். செம கிக். அவ எழுந்து என்ன பாக்க அவ கிட்ட ஒரு பொய் சொன்னேன். எனக்கு உடம்பு வலிக்குது நீயா எல்லாம் பண்ணிடு சொல்ல அவ முழிச்சா. ஐயோ போங்க வெக்கமா இருக்கு னு சொல்ல.
பண்ணு செல்லம் என் வெக்க படுற சொல்ல. உன் டிரஸ் மட்டும் கழட்டி விடுறேன் னு அவ சுடி டாப் ஆஹ் தூக்க. அவ கை தூக்கி காட்ட கழட்ட. வெள்ளை ப்ரா உள்ள மாம்பழம் பிதுங்கி நிக்க முப்பத்தி ரெண்டு தான். தொங்காம அழகா நிக்க அவ லெக்கிங் போட்டு இருந்த அத பொறுமையா கலட்டிக்கலாம் னு விட்டிட்டேன்.
அவளை என் மேல ஏறி உக்கார வச்சு என் முகத்தோட அவளை இழுத்து லிப் லாக் போனேன். நல்ல உதடை சுவைச்சு ரசிச்சு நக்கி சப்பி சப்பி இலித்தோம். நாக்கோட நாக்கை உரசி நக்கி. ரெண்டு பேரு வாயும் ஒரு சின்ன இடைவெளி இல்லாம சப்பிக்கிட்டு இருக்க அவ ப்ரா வோட முலைய அமுக்க அவ என் உதடை கடிச்சுட்டா ரத்தம் வந்துச்சு.
சுகமான வலி தான எனக்கு. அத பார்த்து அவ உதடை வச்சு உறிஞ்சு எடுத்தா. விடாம சப்ப. நான் பின்னாடி அவ ப்ரா ஹூக் ஆஹ் கழட்டி விட அவ வெக்க பட்டு என் மேல படுத்த்து கட்டிக்க அவ முதுகை தடவி விட்டேன். அவளை எழுப்ப பார்த்தேன் முடியல.
கீழ என் சுன்னி அவ குண்டில உரசி நிக்க பாண்ட் ல ஓட்டை போட்டு வர ட்ரை பண்ணுச்சு. அவ தலை முடி கிளிப் கழட்டி விட்டேன் லூஸ் ஹேர் ஆயிடுச்சு. அவளை கஷ்டப்பட்டு எழுப்ப அவ முடிய முன்னாடி இழுத்து விட்டு முலைய மரச்சா.
இருந்தாலும் சின்ன சின்ன கேப் ல அழகா தெரிஞ்சது கொட்டாங்குச்சி சைஸ் ல அழகா இருக்க. வெள்ளைக்கார செக்ஸ் படத்துல வர ஆலியா ஹாடிட் மாறி கும்ம்னு இருந்த. அவ முலை தூங்காம நிக்க அவ முடியோட சேர்த்து பிடிச்சேன். கைய வச்சு கண் மூடுகிட்டா.
பிசைய சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு. கொஞ்சம் அவளே மேல ஏறி அவ முலைய என் வாய் கிட்ட கொண்டு வர. அவ முடிய விலகி முலைய பிடிச்சு நசுக்க என் வாயில வைக்க நான் ரெண்டையும் பிடிச்சு நல்ல சப்ப காம்புகளை மெல்ல கடிச்சு நாக்கை வச்சு உருட்டி நக்க.
இழந்த பழம் சைஸ் ல காம்பு. நல்ல அமுக்கி அமுக்கி பால் குடிக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ சாஸ்ஸ்ஸ்அஹ்ஹ்ஹ முனக. அப்டியே கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால். என் நெஞ்சுல முத்தம் கொடுத்தா. என் தொப்புள் குள்ள முத்தம் கொடுத்தா.
என் உடம்புல முடி இருக்காது அதுனால என்ன வச்சு கூச விட்டு விளையாடுனா. என் தொப்புள் குள்ள நாக்கை விட்டு சுத்தி அப்டியே என் சுன்னி கிட்ட போய்ட்டா. சுன்னி அதே விரப்போட இருக்க. அவ பிடிச்சா ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு. கொட்டைல இருந்து மேல வர நாக்கை வச்சு ஐஸ் கிரீம் நக்குற மாறி நக்குனா. யப்பா இவளோ ரசிச்சு படத்துல கூட பண்ணி இருக்க மாட்டாங்க.
அப்டியே சுன்னி மொட்டு உரிச்சு வாய்க்குள்ள விட்டா அவ வாயில செம வித்தை வச்சு இருக்க அப்டியே ஊம்ப நான் கண் மூடி சொர்கத்துக்கு போய்ட்டேன். நல்ல உரிச்சு மொட்டு மட்டும் நாக்கை வச்சு சுத்தி சுத்தி நக்குனா. ஐயோ என் கஞ்சி வந்துடும் போல இருந்துச்சு.
இப்படியே விட்டா போதாது னு அவளை இழுத்தேன் பாண்ட் ஜட்டி கழட்டி அறுபத்தி ஒன்பது போக அவளை இழுத்தேன். புண்டை இப்போ என் மூஞ்சிக்கு நேரா இருந்துச்சு. அழகானா புண்டை. வழிச்சு முடி இல்லாம உப்புன அப்பம் போல இருந்துச்சு.
பிளவை பிளந்த்து விறல் வச்சு தேச்சேன் கீழ ஊம்பிட்டு இருந்தவ சுகத்துல அப்டியே வாய்க்குள்ள சுன்னிய வச்சு படுத்துக்கிட்டா. நான் மேல் பிளவுல விறல் வச்சு சுத்தி சுத்தி விட அப்டியே அவ மூட் தங்கமா புண்டைய வாயில வச்சுட்டா. அவ இடுப்போடு கட்டிக்கிட்டு அவ புண்டைய கவ்வி சப்ப அவ வைல இருந்து சுன்னிய எடுத்து எழுந்து என் vaaila உக்காந்து அவ புண்டைய தேய்க்க.
நான் நாக்கை நீட்டி நல்ல நக்கி விட்டேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனகி. முலய பி பிசைய அவனால முடியல வேகமா தேச்சு விட என் வாயில கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டைல விறல் வச்சு தேச்சு என் உடம்பு பூரா அவ தண்ணி பீச்சி பீச்சி அடிச்சா மறுபடியும் வாயில வச்சு தேச்சு விட நான் நக்கினேன் செம மூட் ஆச்சு அவளுக்கு மூட்ல உறுமுனா உற்றர்ர்ர்ர் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. வெறி ஏறி போச்சு அவளுக்கு.
எழுந்து என் சுன்னிய வாய்க்குள்ள வச்சு எச்சி பண்ணி அப்டியே புண்டைய மேல வச்சு என் சுன்னிய உள்ள விட்டு என் மேல படுத்துக்கிட்டா. யப்பா செம சூடு உள்ள என் சுன்னி உள்ள துடிக்க. அவளை கட்டிக்கிட்டு படுத்து இருந்தேன் ஒரு நிமிஷம் அமைதியா இருந்தோம்.
என் ஸுன்னி உள்ள இருந்துச்சு. எழுந்தா என்ன பார்த்தா உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து ஏறி ஏறி அடிக்க ஆரம்பிச்சா. என்ன குத்து செம குத்து. அவ ஏறி ஏறி இறங்க அவ முலை குதிச்சது. கை வச்சு ரெண்டு முலையும் பிடிச்சு நசுக்கி பிசஞ்சு அவ என்ன ஓத்துட்டு இருந்தா என்னால வேற போஸ் ல பண்ண முடியாது. முட்டி வலிக்கும்.
அதுனால முதல் ஓல் அவ மேல மட்டும் உக்காந்து தான். என் மேல படுத்து குண்டிய மட்டும் தூக்கி அடிச்சா. செம யா இருந்துச்சு. பொண்டாடி போடும் பொது கல்லு மாறி படுத்து இருப்பா நகல கூட மாட்டா. எல்லாமே நாம தான் பண்ணனும்.
ஆனா ஷாலு எல்லாமே அவளே பண்ணா. எனக்கு அடி படமா இருந்திருந்தா வேற லெவல் ஓத்துருப்போம் இணைக்கு ரெண்டு பெரும். பதினஞ்சு நிமிஷம் ஒத்து இருப்போம். அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி ஒழுக என் சுன்னிய புண்டையில இருக்க பிடிச்சு ஓக்க எனக்கு உடனே கஞ்சி பீச்சி அடிக்க அவளை இழுத்து கழுத்தை கடிச்சுட்டேன் அவளும் என் உதடை கவ்வி முத்த மலை பொழிய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம ஓல் முதல் ஓல்.
அப்டியே சுன்னி உள்ள இருக்க படுத்துட்டா. என் கஞ்சி ஸ் சுன்னி வழிய வடிஞ்சு வெளிய வந்துச்சு அப்டியே அவ மேல படுத்து இருந்தவ தூங்கிட்டா. நான் படுத்து இருக்க ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு எழுந்து அடுத்த ஓல் போட்டோம். அதுக்கு அப்புறம் என் பொண்டாட்டி வரும் வர வார வரம் ஓல் போட்டோம்.
என் பொண்டாட்டி கிட்ட நான் மாட்டிகிட்டேன் Athu னால அவளை பாக்க முடியல பேச முடியல அவளும் வேற ஆபீஸ் போய்ட்டா.
என்ன நம்பர் மாத்த வச்சுட்டா என் பொண்டாட்டி. ரெண்டு வருஷம் கழிச்சு அவ ஞாபகம் வர அவளுக்காக வேற போன் வாங்கி மெசேஜ் பனேன் எனக்காக இன்னும் அதே காதலோடு இருக்கா.
நாங்க மீட் பண்ணிட்டு ஓத்துட்டு அதோட பீலிங் அடுத்த கதைல சொல்றேன் லவ் யு ஷாலு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு