கதை சுருக்கம் கதை… திங்கள் காலை வெகு தாமதமாக எழுந்தேன். அதற்கு காரணம். நேற்று அவர் செய்தது தான். கட்டிலில் வைத்து என்னை புணர்ந்தவர். பின் மறுப்படியும் என்னை வேறொரு ஆடை மாற்ற சொன்னார். அவரே என் பீரோவில் இருந்து நான் வீட்டில் அவர் இல்லாதபோது போடும் ஒரு சட்டை பாவாடை எடுத்து கொடுத்தார். உள்ளாடை இல்லாமல் என்னை வலுக்கட்டாயமாக போடவைத்தார். என் புண்டையில் இருந்து வழியும் விந்தை கூட துடைக்காமல் என்னை அழைத்துக்கொண்டு அவசரமாக இழுத்து சென்றார். வழக்கம்போல் காரில் ஏறியதும் என் தொடைகளை தடவியபடி வந்தவர். பின் ஒரு ரயில்நிலையத்தில் வண்டியை நிறுத்தினர். பெங்களூரில் இருந்து 3 மணிக்கு சென்னை போகும் வண்டியில் ஓபன் டிக்கெட் எடுத்து என்னை சாதாரண வகுப்பில் ஏற்றினர். அதில் அளவிற்கு அதிகமாக கூட்டம் இருந்தது.
முதலில் சுற்றி நின்று ரசித்தவர்கள் இவர் என்னை இடித்தபடி நிற்பதை பார்த்து அவர்களும் என்னை சூழ்ந்துகொண்டார்கள். அவரும் நானும் எதுவும் சொல்லாமல் இருப்பதை பார்த்து தைரியத்துடன் என்னோடு இடித்தபடி நின்று பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அங்கிருந்த எல்லாரும் என் உடலை தடவினார்கள் நசுக்கினார்கள். இவரும் அவர்களோடு சேர்ந்து என் உடலை தடவியும் நசுக்கியும் என்னை சீண்டினார். என் பின்னே நின்று என் கணவர் என் சூத்தை தடவ. முன்னே நின்றவன் எனக்கு நேராக நின்றபடி அவனின் உறுப்பை (பாக்க ஹிந்திகாரன் போல் இருந்தான்) என் புண்டை மீது தேய்த்தான். எப்படி என்று நான் யோசித்தபோது தான் உணர்ந்தேன் அவன் பேண்டில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து என் மீது தேய்கிறான் என்று. நான் பின்னே நகர. பின்னாடி இருந்து என் கணவர் என்னை முன்னே தள்ள. அவன் சுன்னி மீது என் உறுப்பு தேய்த்தது. எனக்கு கிளுகிளுப்பாக இருந்தாலும் உள்ளுக்குள் ஒரு பயம். அவன் தைரியமாக என் பனியனை தூக்கி என் இடுப்பை வருடினான். அப்போது அவன் அருகே நின்றிருந்தவன் அவனிடம் எதோ கேட்க அவன் ஹிந்தியில் பதில் சொல்லிவிட்டு என்னை பார்த்து கண்ணாடிக்க.
அவனும் எதோ பதிலுக்கு சொன்னான். இவன் என்ன சொன்னான் என்று யோசிப்பதற்குள் அவனும் திரும்பி நின்று என் இடுப்பை பிடித்தான். நான் பயத்தில் திரும்பி அவரை பார்க்க அதற்குள் இன்னொருவன் எனது வலது புறம் நின்று என் இடுப்பை தடவ. நான் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் நிற்பதால் முன்னே நின்றவன் என் ஸ்கர்ட்டை தூக்க முயன்றான். நான் பயத்தில் சரியாக என் உறுப்பு மீது வைத்து தூக்காமல் தடுக்க முயல. என் கணவரோ பின்னாடி என் ஆடையினை தூக்கி என் சூத்தை தடவினார். நாலாபுறமும் நான்கு பேர்(அதில் ஒருவன் என் கணவன்) என் உடலை தடவிக்கொண்டு இருக்க. எனக்கு காமத்தில் ஆசையாக இன்னும் எதுவும் செய்யமாட்டார்களா என்று இருந்தாலும் அருகே நின்றிருந்தவர்கள் எங்களை ஒருமாதிரி பார்க்க ஐயோ அப்போது தான் ரயிலில் இருக்கிறேன் என்று உணர்ந்து பின்னே என் கணவரை நோக்கி நகர. என்னவரோ என்னை முன்னே தள்ள. அப்போது எனக்கு எதிரே நின்றிருந்தவன் என் ஸ்கர்ட்டை தூக்க சரியாக அவன் உறுப்பு என் உறுப்பு மீது இடித்தது. யார் என் ஆடையினை தூக்கியது என்று யோசிக்க. பின்னே நின்றிருந்த என்னவர் தான் அவ்வாறு செய்துவிட்டார். எனக்கு எதிரே இருந்தவன் அவனின் உறுப்பை என் தொடைக்கு நடுவே தள்ளி என் உறுப்பின் இதழ்களை அவனின் உறுப்பால் தேய்த்தபடி முன்னேபின்னே அசைத்து என்னை ஒழுகுவது போல் செய்ய நான் கண்களை மூடி ரசித்தேன். நான் என்னை அறியாமல் கால்களை விரிக்க அப்போது என் காய்களை இருவரும் கசக்க ஆரம்பித்தார்கள். சட்டென்று ரயில் ஒரு ரயில்நிலையத்தில் நிற்க.
என்னவர் என்னை இழுத்து கொண்டு வேகமாக இறங்கினார். அதை பார்த்து அவர்களும் ஹலோ ஹலோ என்று அழைத்தபடி என் பின்னே வர. நாங்கள் இறங்கிய ரயில்நிலையத்தில் நின்றிருந்த போலீசை பார்த்து அவர்கள் நிற்க. இவர் என்னை வேகமாக இழுத்து வெளியே நின்றிருந்த ஆட்டோவில் ஏறி அருகே இருக்கும் பேருந்து நிலையத்திற்கு போக சொன்னார். “பயமா இருக்கு ஏதாவது டாக்ஸி பிடிச்சி ஊருக்கு போவோம். ” என்றேன் உண்மையில் பயத்துடன். அவர் என் தொடைகளை தடவிவிட்டு. “பயப்படாதே நான் பாத்துக்குறேன். ” என்று பின்னே திரும்பி பார்த்தார். —————————————– அன்று இரவு எப்படியோ அங்கே சுற்றி இங்கே சுற்றி என்னை காலை வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றார். . வந்ததும் அதே ஆடையில் என் மீது படுக்க. நான் இருந்த பயத்திலும் கோவத்திலும் மேலும் இதற்கு மேல் எனக்கு செய்யும் ஆசை இல்லாமல் அவரை வலுக்கட்டாயமாக தள்ளினேன். “கோச்சிக்காத செல்லம். என்ன பன்றாங்க பாக்க தான் செஞ்சேன். ஒரு லெவல் மேலே போக விடமாட்டேன். பயப்படாதே. ” என்று சொல்லி என்னை அணைத்து அவர் மீது போட்டு தூங்க. சில நேரம் முன் என்ன நடந்தது என்று எண்ணினேன். ஆட்டோவில் இருந்து என்னை அவசரமாக இறக்கி அங்கே இருந்த ஒரு பேருந்தில் ஏற்றினார். அதில் கூட்டம் இல்லை என்பதால் நாங்கள் ஒரு சீட்டில் அமர. பஸ் புறப்பட கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த மூவரும் அதே பேருந்தில் ஓடிவந்து ஏறினார்கள்.
எங்கள் சீட்டிற்கு இரண்டு சீட் பின்னே இருவர் அமர. ஒருவன் வந்து அவரின் அருகே நின்று ஹிந்தியில் எதோ பேசினான். இவர் முதலில் சாதாரணமாக பேசிவிட்டு பின் கொஞ்சம் கோவமாக பேச. அவன் எதிரே அமர்ந்து எங்களையே முறைத்தபடி வந்தான். இவர் பொறுமையாக போன் எடுத்து யாருக்கோ அழைக்க. அடுத்து அரைமணி நேரம் ஒரு பயத்துடன் நகர்ந்தது. பின் இவர் என்னை வண்டியில் இருந்து இறக்கி சுற்றும்முற்றும் தேட. அந்த மூவரும் இறங்கினார்கள். ஐயோ அடுத்து என்ன நடக்குமோ என்று யோசிக்க அப்போது இவர் என்னை இழுத்தபடி சென்று ஒரு காரில் என்னை ஏற்றினார். காரில் அவரை அவ்வப்போது ஆபீஸ் அழைத்து செல்லும் டிரைவர் இருந்தார். “என்ன சார் சொன்ன மாதிரி கரெக்ட் டைம்க்கு வந்துட்டீங்க. ” என்றான். “ட்ரெயின் இன்னிக்கு கொஞ்சம் கரெக்ட் டைம் ஓடுச்சு அதான் கரெக்ட் ஆஹ் வந்தேன். ” என்றார். “ட்ரெயின்ஆ எங்கே இருந்து சார். ” “அது விடு. என்னை (ரயில் நிலையம் பெயர் சொல்லி) இறக்கிவிட்டு நீ ஆபீஸ் போ. ” என்றார். “சரிங்க சார். ” என்று சொல்லும்போதே எங்களை முந்திக்கொண்டு ஒரு ஆட்டோ முன்னே சென்றது. அதில் அந்த மூவர் இருந்தார்கள். கையை காட்டி வண்டியை நிறுத்த சொல்ல. அப்போது என் கணவர் போனை பார்த்துக்கொண்டு இருந்ததால் அவர்களை கவனிக்கவில்லை. கார் டிரைவர் வண்டியை மெதுவாக்க. அவர்கள் டிரைவர் பக்கம் வந்து செய்கை காட்ட. நான் என் கணவரை அழைத்தேன். அவர் மும்முரமாக மேப் பார்த்துக்கொண்டு. “இரு இரு” என்று சொன்னார். கார் டிரைவர் கண்ணாடியை இறக்க. அவர்கள் ஹிந்தியில் ஏதோ கூறினார்கள். டிரைவர் உடனே என் கணவரை பார்த்து. “சார் அவங்க உங்களுக்கு தெரியுமா? வண்டிய நிறுத்த சொல்றாங்க. அவங்களும் வாரங்களாம்” என்று சொல்ல அப்போது என் கணவர் நிமிர்ந்து பார்த்து.
சில நேரம் யோசித்து. “மனோஜ் வேகமா போங்க. நிறுத்தவேணாம். ” என்று சொல்ல. அவர் புரிந்துகொண்டு வண்டியை வேகமாக செலுத்தினர். அவர்களும் கத்தியபடி பின்னே வந்தார்கள். கார் என்பதால் அவன் வேகமாக வண்டியை செலுத்தினான். ஒரு திகில் படம் பார்ப்பது போல் இருந்தது. எதுவும் பெரிய வண்டி வந்து எங்கள் வண்டி மெதுவானால். அவர்கள் ஆட்டோ அருகே வந்துவிடும் இவரும் விடாமல் வண்டியை வேகமாக ஓட்டி சென்றார். “பெங்களூரு போக வேணாம். மைசூரு ரோடு பிடிச்சி சுத்தி போ. ” என்று என் கணவர் சொல்ல. “பேசாம போலீஸ் ஸ்டேஷன் போவோம் சார். ” என்றார். “ஹேய் அது எல்லாம் வேணாம். நான் சொல்ற ரூட்ல போ. ” என்றார். அவரும் வேகமாக அவர் சொன்ன வழியில் வண்டியை ஓட்டினார். பின்னர் டிரைவர் திரும்பி. “சார் பலே ஆளு சார் நீங்க. ” என்றார். நான் புரியாமல் அவரை பார்க்க. என் கணவர் அவரின் தோளில் தட்டி. “சீக்கிரம் தாண்டிடு. ” என்றார். நாங்கள் போனபோது எங்களுக்கு முன்னே ஒரு வண்டி மட்டுமே இருந்தது. நான் பயத்தில் என்ன நடக்கும் என்று திரும்பி பார்க்க. ஆட்டோவை முன்னாடியே நிறுத்திவிட்டார்கள். அவர்கள் இறங்கி வாக்குவாதம் செய்ய அதற்குள் எங்கள் வண்டி பகல் கொள்ளையர்களை(சுங்கச்ச்சாவடியை) தாண்டி சென்றது. என் கணவர் என் தோள்களை தட்டி. “பயப்படாதே இதுல கார் அப்புறம் பெரிய வண்டிங்க மட்டும் தான் அனுப்புவாங்க. அதான் அவங்களை நிறுத்தியாச்சி. ” என்று சொல்லி சிரிக்க “சார் கொஞ்ச தூரம் போய் திருப்பிடலாமா?” “இல்ல (ஒரு இடம் பெயர் சொல்லி) அது வழியா போ” என்றார். அவரும் வண்டியை அது வழியே செலுத்தினர். இருந்தும் பின்னாடி வந்துவிடுவார்களோ என்று பயம். பயத்தில் அவ்வப்போது திரும்பி திரும்பி பாத்தேன். இருட்டிவிட்டதால் எதுவும் சரியாக தெரியவில்லை.
கொஞ்ச நேரத்தில் நாங்கள் இறங்க வேண்டிய ஸ்டேஷன் வந்தது. அங்கே போனதும் காரை எடுத்துக்கொண்டு புறப்பட்டார். வீட்டிற்கு போகாமல் இன்னும் வெளியே வண்டியை செலுத்தினர். நாங்கள் முன்னே சென்ற அதே ரோட்டை பிடித்தார். “எதுக்கு இங்கே?” என்றேன். பதில் சொல்லாமல் சென்றார். என் தொடைகளை தொட. நான் அவரை அனுமதிக்கவில்லை. அவர் சிரித்தபடி “ஹேய் என்ன தடுக்குற?” என்றார். “சும்மா இருங்க. ரொம்ப எல்லை மீறி போறீங்க. ” என்று சொல்லும்போதே அவர் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தி என் மீது பாய்ந்து முத்தமிட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தார். நான் தடுக்க முயன்றும் என்னால் அவரை தடுக்க முடியவில்லை. என்றும் இல்லாத வெறி இன்று அவரிடம் பார்த்தேன். அவர் என் உதட்டை சுவைத்தபடி என் கனிகளை சுவைக்க. காரின் சீட்டை பின்னே தள்ளி என் மீது ஏறி படுக்க. நான் இப்போது நடந்ததை மறந்து ரயிலில் அவர்கள் செய்ததை எண்ணியபடி கால்களை விரித்தேன். காய்ந்து போயிருந்த என் புண்டை மறுபடியும் ஈரமாக. அவரும் வெறியாக முத்தமிட்டபடி என் கனிகளை கசக்கி பால் குடித்து என் கழுத்தை கடித்தார். நான் என்னை மீறி முனங்க. “எப்படி அவங்க கசக்குனாங்க உன் கூதிய. ” என்று சொல்ல நான் ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். எனக்கு அவன் உறுப்பை என் உறுப்பு மீதி தேய்த்தது நினைவிற்கு வர. “உள்ளே விடு. ” என்றேன். “என்னடி அந்த ஹிந்தி காரன் ஓக்குறதா நினைக்கிறியா?” என்று சொல்லியபடி என் ஸ்கர்ட்டை தூக்கி என் உறுப்பை தேய்த்தார். நான் சுகத்தில் முனங்கினேன். அந்த ரயிலில் நடந்தது என் கண் முன்னே வர. நானே அவரின் உறுப்பை பிடித்து என் ஓட்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன். ரயிலில் அவன் செய்தது ஞாபகம் வந்தது ஆனால் அவன் முகம் நியாபகம் வர அவனின் உறுப்பை விட்டேன். “என்னடி வேணாமா. ” என்று சொல்ல. அப்போது வேகமாக ஆட்டோ எங்களை கடந்து போக. ஆட்டோவில் அவர்கள் வந்தது ஞாபகம் வர. “வேணாம் ஆட்டோ சத்தம் கேட்குது. ” என்றேன். “அது சர்வீஸ் ரோட்ல போகுது. ” என்று சொல்லி அவர் நிமிர்ந்து பார்க்க. “அது இல்ல அவங்க. ” என்று சொல்லி அவர் இடுப்பை முன்னே தள்ள.
அவரின் உறுப்பு என்னுள் சென்றது. “ப்ளீஸ் வேணாமே. வீட்ல போய் பண்ணிப்போம். ” என்றேன். “இல்லடி எனக்கு வெறியா இருக்கு. ஒரு ஷாட் போட்டுக்குறேன். ” என்று நான் தடுக்க முயன்றும் அவர் உள்ளே விட்டார். நானும் அவரை தடுக்கும் நிலையில் இல்லை. வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தார். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். “அந்த ட்ரெயின் ஆளு. செம்மையா செஞ்சான்ல. ” என்று சொல்ல. “ப்ளீஸ் வேணாம். ” என்றேன். எனக்கு அவனின் அருவெறுப்பான முகம் ஞாபகம் வர அவரை தள்ளிவிட்டேன். அதில் அவரின் உறுப்பு வெளியே வந்துவிட்டது. அவர் என்னை பார்த்து சிரித்தபடி அவரின் உறுப்பை குலுக்கி விந்தை என் மீது தெளித்துவிட்டார். பின் பேண்டை சரிசெய்துகொண்டு அவரின் சீட்டில் அமர. “இதோ பாருங்க. எதோ ஆசைப்பட்டீங்க. எதோ அப்படி டிரஸ் பண்ணிட்டு போறப்போ என்னை மத்தவங்க ரசிக்கிறது உங்களுக்கு சந்தோசம் தந்துச்சி. அதுக்கு இப்படியா செய்விங்க? கொஞ்சம் விட்டுருந்தா அவங்க தூக்கிட்டு போய் ரேப் பண்ணிருப்பாங்க. ” குரல் நடுங்க அவனிடம் பேசினேன். “இனி இப்படி எல்லாம் பண்ணீங்க. அவ்ளோ தான். ” என்றேன். “பாரு செல்லம். எல்லாம் ஒரு கிக் தான். பாரு எப்படி அடங்காம நிக்குது. பயப்படாத. நான் எதுவும் செய்ய விட மாட்டேன். வெறும் இப்படி ரசிக்கிற மாதிரி மட்டும்தான். எதுவும் கிராஸ் பண்ணா நான் தடுப்பேன் ஓகே. ” என்று சொல்லிவிட்டு வண்டியை அவர் வீட்டை நோக்கி செலுத்தினார். “எனக்கு அப்படி நடந்தது பிடிச்சிருக்கு. என் அழகு பொண்டாட்டிய எல்லாரும் எட்கமா பாக்கணும். ஐயோ இப்படி ஒருத்தி இருக்காளே தொடமுடியாத ஏங்கனும். வாவ். “ என்று சொல்லியபடி ஜிப்பை அவிழ்த்து அவரின் உறுப்பை பிடித்து உருவினார். “அவங்களுக்கு கிடைக்கிற மாதிரி போகணும் அவங்க அப்படி பீல் பண்ணனும் ஆனா கெடைக்காது அதுலே அவங்க தவிக்கணும். அத பாக்கணும். ” என்று சொல்லியபடி வேகமாக உருவினார். “லேடீஸ்க்கு அப்படி டீஸ் பண்ண பிடிக்கும்ல. ” என்றார். ஆமாம் எல்லா பெண்களுக்கும் அப்படி மற்றவரை வெறியேத்துதுவது உள்ளுக்குள் பிடிக்கும் அதை ரசிக்கவும் செய்வோம். அவர்கள் நம்மை தொடமுடியாமல் ரசிப்பதை பார்த்து உள்ளுக்குள் பெருமிதமாக இருக்கும். அப்படி இல்லை என்று யாராலையும் மறுக்க முடியாது. இருந்தும். இப்படி என்னை பலவாறு பேசி என்னை அவரின் வலிக்கு கொண்டுவருவது போல் பேசினார்.
உள்ளுக்குள் ஆசை இருந்தும் இன்று நடந்தது கொஞ்சம் பயமாக தான் இருந்தது. வெகுநேரம் ரோட்டில் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தார். தூக்கமாக வந்தது இருந்தும் ஆட்டோவை பார்த்தால் கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்தது. ஒரு பயத்துடனே அமர்ந்திருந்தேன். “சரி இனி பிரச்னை இல்ல வீட்டுக்கு போகலாம்” என்றார். ———————– நான் யோசித்தபடி உறங்க. மதியம் போன் அடித்து எழுந்தேன். என் கணவர் தான் அழைத்திருந்தார். அருகே அவர் இல்லை. “என்னடா எழுந்துச்சா?” என்றார். “இல்ல. நீங்க எங்க?” என்றேன். “ஆபீஸ் வந்துட்டேன். நீ நல்ல தூங்கிட்டு இருந்த அதான் உன்ன டிஸ்டர்ப் பண்ணல. ” என்றார் “எப்போ போனீங்க சாப்பிட்டீங்களா? சொல்லிருந்தா ஏதாவது செஞ்சிருப்பேன்ல. ” என்று எழுந்து அமர்ந்து உடலில் இருந்த சோர்வு போக உடலை முறுக்கினேன். “ஸ்விக்கில ஆர்டர் போட்டேன் உனக்கும் வாங்கி வச்சிருக்கேன். சாப்பிடு சாப்பிட்டு ரெஸ்ட் எடு. கொஞ்சம் லேட்டா தான் இன்னிக்கி வருவேன். நீ போய் அந்த டிரஸ் எடுத்தோமே அதுக்கு ஜாக்கெட் தச்சிடு இந்த வாரமும் போவோம். ” என்றார். “சரி. ” என்றேன். “மாடல் அனுப்புறேன் அது மாதிரி தை. ” என்றார். “ம்ம்ம் சரிங்க. ” என்றேன் அவர் போனை வைத்த சில நொடியில் இரண்டு மூன்று படங்கள் வந்தது. எல்லாமே ரொம்ப ரொம்ப.
அதுக்கு ஜாக்கெட் போடாமலே இருக்கலாம். எல்லாமே அப்பட்டமாக தெரிவது போல் இருந்தது. அவர் நிறம் கூறி அதற்கு இது போல தைக்க சொல்ல. “இது எல்லாம் முடியாது. வேணும்னா. (அதில் கொஞ்சம் பரவலை என்று தோன்றிய டிசைன்) இது போல தைக்கிறேன்…” என்றேன். “ஓகே டா. அப்போ இந்த டிசைன்” என்று சொல்லி இன்னும் சில படங்களை அனுப்பினார். “மார்பு எல்லாம் தெரியும். இது மட்டும் ஒன்னு தை. வீட்ல போட. ” என்றார். சரி என்று சொல்ல கிஸ் ஸ்மைலி அனுப்பினார். ஏனோ இப்போது அவர் மீது கோவம் போக. திரும்பி படுத்து உடலை தூக்கி என் மார்பு பள்ளம் தெரிவதுபோல் ஒரு படத்தை அனுப்பினேன். அவர் நாக்கை தொங்கபோடுவது போல் படத்தை அனுப்பினார். சிரித்தபடி எழுந்து சென்று ஒண்ணுக்கு இருந்தேன். நேற்று நடந்ததில் கெட்டதை விட்டு. நல்லதை எண்ணியபடி ஒரு குளியல் போட்டு. வெளியே வந்தேன். புது ப்ளௌஸ் தைக்க அருகே இருக்கும் நந்தா டைலரிடம் தான் போகணும். அதுவும் தனியாக எதற்கு. பக்கத்து வீட்டு பெண்ணை தான் அழைத்துக்கொண்டு போகணும்.
அவர் வாங்கி வைத்திருந்த உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு ஒரு புடவை அணிந்துகொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் எதிர் வீட்டு பையனோடு(அவர்கள் வீட்டில் இருந்து தான் என் வீட்டின் கட்டிலறையை பார்க்க இயலும்) பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். “வா சத்யா. ” என்று அவள் எழுந்து வர. அவள் ஒரு பக்க மார்பு கசங்கியிருந்தது. “பிஸியா. கொஞ்சம் டைலர் ஷாப் போறேன். நீயும் வரியா கேட்க வந்தேன். ” என்றேன். “இல்ல நானே போகலாம்னு இருந்த. நேத்து போய் நியூ சாறி எடுத்து வந்தேன். இரு வரேன். போகலாம். ” என்றாள். அந்த பையன் ஏமாற்றத்துடன் எழுந்து போக. இவள் உள்ளே சென்று பையை கொண்டு வந்தாள். நாங்கள் இருவரும் கடைக்கு புறப்பட்டோம். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு