என் பெயர் ராமு. வயது 27. நான் பார்க்க செக்சியாக இருப்பேன். எனக்கு நிறைய பெண் தோழிகள் உண்டு. இருப்பினும் யாரிடமும் தவறாக நடந்துகொண்டதில்லை.
இப்படியே போய்க்கொண்டிருந்த என் வாழ்வில் காமம் எப்படி குடிகொண்டது என்பதைகூறுகிறேன் கேளுங்கள். இது எனது முதல் அனுபவம், நான் திருச்சியில் தங்கி வேலைபார்த்து வருகிறேன். எனது வீட்டிற்கு பக்கத்து வீட்டிற்கு புதியதாக குடி வந்த பெண்ணிடம் எனக்கு ஏற்ப்பட்ட காம உறவு பற்றிய உண்மை சம்பவம் இது.
எனது வீட்டிற்கு பக்கத்து வீடு ரொம்போ நாளாகவே காலியாக இருந்தது. அந்த வீட்டிற்கு புதியதாக திருமணமான புதுமணத்தம்பதி குடிவந்தார்கள். அப்பொழுது நான் பக்கத்து வீடு என்பதால் என்னிடம் அந்த அண்ணா அவ்வப்போது சில உதவிகள் கேட்ப்பார்.
நானும் அவர்களுக்கு இந்த ஊர் புதியது என்பதால் உதவிகள் செய்வேன். கடைசியில் அவரது மனைவிக்கே ரகசிய உதவி செய்வேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. அவளை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பெயர் பவித்ரா. ஒல்லியான உடம்பு. வயது 24. பருத்து திரண்ட குண்டி. செஞ்சு வச்சது போன்ற 36 சைஸ் முலைகள். தேன் சிந்தும் உதடு என பார்த்தவுடன் யாரும் அடையத்துடிக்கும் அழகான பெண் அவள்.
இரண்டுவீட்டுக்கும் பொதுவாக லெட்டின் பாத்ரூம் வெளியில் தனியாக இருக்கும். எங்க வீட்டுக்கும் பக்கத்து வீட்டுக்கும் பொதுவாக கிணறு இருக்கும். அதிலிருந்து தான் தண்ணீர் எடுத்துக்கொள்ளவேண்டும். குடிப்பதற்கும் குளிப்பதற்கும் அந்த தண்ணீர் தான்.
ஒரு நாள் காலையில் பவித்ரா கிணற்றுக்கடியில் துணி துவைத்துக்கொண்டிருந்தால். நான் அப்பொழுது குளிக்கசென்றேன். செல்லும் பொழுது அவ துணி துவசிகிட்ருக்கும்போது விலகிய மாராப்பும் தூக்கி சொருகிய பாவாடையால் பளிங்கு போல் தெரிந்த அவள் துடையும் என் கண்ணுக்கு தரிசனம் தந்தன.
நான் செய்வதறியாது வாயில் பிரஷை வைத்துக்கொண்டு ஓரமாக நின்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்துவிட்டாள். ஒரு நிமிடம் நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்துவிட்டேன். இருப்பினும் அவள் என்னை பார்க்காததுபோல நடந்துகொண்டாள்.
அவளிடம் எந்த சலனமும் இல்லை. நான் பார்ப்பது தெரிந்தும் அவள் தனது துணிகளை சரி செய்துகொள்ளவில்லை. மாறாக இரண்டு முலைகளும் நன்கு வெளியே தெரியும்படி துணிகளை துவைக்கத்தொடங்கிகினாள்.
நின்றுகொண்டு சலவைக்கல்லில் அடித்து துவைத்தவள் இப்பொழுது அமர்ந்து துவைக்கத்தொடங்கினாள். ஏற்கனவே பாவடையை தூக்கி சொருகியிருந்ததவள் அப்படியே அமர்ந்து துவைத்ததால் அவளது தொடை முழுவதும் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
துடைகலுக்கு நடுவில் மர்ம தேசம் இருட்டாக தெரிந்தது. இந்த அழகை ரசித்துகிண்டிருக்கும் போதே என் ஆண்மை என் கைலியை தாண்டி நன்கு கூடாரம் போன்று தூக்கிகொண்டிருன்தது. அதனை அவள் கவனித்துவிட்டாள் போலும். அதனை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
நானும் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் அருகில் சென்று அவள் துணி துவைப்பதை பார்த்தேன். ஈரம் பட்டதால் அவள் முலைகள் இரண்டும் அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது. நான் வேண்டுமென்றால் நீர் இறைத்துதரவா என்று கேட்டேன்.
அதற்க்கு அவள் நேற்று இரவே என் கணவர் எனக்கு நீர் இறைத்து தந்துவிட்டார் என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் கூறினாள். நானும் அதை புரிந்துகொண்டு அப்போ நான் இறைத்தது தரவேண்டாமா என்று கேட்டேன். அவர் அரைகுறையாகத்தான் நீர் இறைக்கிறார் நீங்களாவது எனக்கு தேவைப்படும் அளவுக்கு நீர் இறைப்பீர்களா? என்றாள். எனக்கு புரிந்துவிட்டது.
அப்படியே அவள் கைகளைப்பிடித்து தூக்கி குளியலறைக்குள் இழுத்துச்சென்று என் கிணறு வற்றாத கிணறு நான் தினமும் நீர் இறைத்தாலும் ஊறி விடும் என்று கூறிக்கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். முதலில் திமிரியவள் பிறகு லிப்லாக் கொடுக்க ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்துகொண்டே நான் உன் கூதியை பார்க்க்க வேண்டும் என்றேன். அதுகுல்லையேவா, எடுத்ததுமே அத பாக்கணுமா உனக்கு என்று கேட்டாள். நீ துணி துவ்சிகிற்றுக்கப்போ பாத்தேன் உன் தொடைகளுக்கு நடுவில் இருட்டா இருந்துச்சி அதான் இப்போ காட்டேன் என்றேன்.
அவளும் தனது பாவாடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே தூக்கிக்கொண்டே போதுமா போதுமா என்று கேட்டுக்கொண்டிர்ந்தாள். நான் பிளீஸ் இன்னும் கொஞ்சம் இன்னும் கொஞ்சம் என்று கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் கூதி தரிசனம் நெருங்கும் நேரத்தில் அவள் கணவன் பவிமா எங்கடா இருக்க என்ற சத்தத்துடன் கிணற்று பக்கம் வரவே என்னை தட்டிவிட்டுவிட்டு துணி துவைப்பது போல பாவனை செய்துகொண்டாள்.
நீ இங்க இருக்கியா சரி நீ துவசிட்டு வா நா டிவி பதுக்கிட்டுருக்கேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டான். நான் குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்து அவளை கண்ணை காட்டி கூப்பிட்டேன். இப்போ வேண்டாம் அவரு வந்துட்டாரு அப்புறம் பாக்கலாம் என்று கண்ணடித்தாள்.
சில நாட்கள் சென்றது. அவளது கணவர் அலுவலக வேலை காரணமாக டெல்லி வரை செல்ல நேர்ந்தது. என்னை விமான நிலையம் வரை துணைக்கு அழைத்தார். நானும் பவியும் அவரை விமான நிலையத்தில் வழியனுப்ப சென்றோம்.
அப்போது அவர் நான் வரும்வரை உனக்கு எதாவது உதவி வேண்டுமென்றால் ராமுவிடம் கேள் என்று பவியிடம் கூறினார். என்னிடம், புதிய ஊர் என்பதால் நான் வரும் வரை பவித்ரா எதாவது உதவி கேட்டால் செய்துகொடுங்கள் என்று கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டார்.
வரும்போது நானும் பவியும் மட்டும் பைக்கில் வந்தோம். அவள் மரபு என் மீது உரசுமாறு அமர்ந்து கொண்டு என்னை சூடேற்றினாள். நான் உங்க கணவரை உனக்கு பிடிக்குமா? என்றேன். அவள் நிச்சியமாக அதிலென்ன சந்தேகம் உங்களுக்கு என்று கேட்டாள்.
பிறகு என்னிடம் ஏன் இப்படி நடந்துகொள்கிறாய்? இது உன் கணவருக்கு செய்கிற துரோகம் இல்லையா? எனக்கும் இது சரி என்று தோணவில்லை, நான் அன்று ஏதோ தெரியாமல் அப்படி செய்துவிட்டேன் என்னை மன்னித்துவிடு என்று கூறினேன். அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை நீங்க வண்டிய பாத்து ஓட்டுங்க என்றாள்.
தாகமாக இருக்கிறது ஒரு ஜூஸ் குடிச்சிட்டு போலாம் வண்டிய நிறுத்துங்க என்றாள். ஜீஸ் கடையில் எனக்கு எதிரே அமர்ந்தவள் காமபார்வையில் என்னை அப்படியே விழுங்குவது போல் பார்த்தாள். அருகில் இருப்பவர்கள் எங்களை தவறாக நினைக்கும் அளவிற்கு அவள் பார்வை இருந்தது.
நான் அவசரம் அவசரமாக குடித்துவிட்டு வண்டியிடம் வந்துவிட்டேன். அவள் வந்ததும் போலாமா என்று கேட்டேன். ஒ போலாமே என்று கூரிகொண்டே இரண்டுபுறமும் கால் போட்டு உட்கார்ந்துகொண்டாள். ஏய் என்ன செய்ற நீ என்று கேட்டேன் பேசாம வண்டிய எடு என்று கூறிக்கொண்டே என்னை கட்டிபிடித்து உட்கார்ந்துகொண்டாள்.
நான் எப்படியாவது சீக்ரம் வீட்டில் விட்டுவிடவேண்டும் என்று வண்டியை வேகமாக ஓட்டினேன். அவளது சில்மிசங்களால் என் குஞ்சு தூக்கிக்கொண்டது அதை அவள் அவ்வப்போது கையால் தொட்டு அழுத்திவிட்டு கையை எடுத்துவிடுவாள். நானோ செய்வதறியாது காம வேதனையில் துடித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு வழியாக வீடு வந்தது. அவளை விட்டில் விட்டு வீட்டிற்கு வந்து இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
மறுநாள் காலையில் யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. பவி சிலிண்டர் தீர்ந்துவிட்டது. வேறு ஒரு சிலிண்டர் இருக்கு அதை அடுப்பில் மாட்டி கொடுங்கள் என்றாள். சரி போங்க வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு பின்னால் சென்றேன். அப்பப்பா………………….. அவ நடக்கும் போது அவ குண்டி ஆடுற அழகே தனி அழகு.
திடீரென என்னை திரும்பி பார்த்தாள். நான் நல்லா மாட்டிக்கொண்டேன், சட்டென வேறு எங்கோ பார்ப்பது போல பாவனை செய்துகொண்டேன். வீட்டிற்குள் சென்றதும் சமையலறையை காட்டினாள். நான் உள்ளே சென்று சிலிண்டரை கழட்டி மாட்டிகொண்டிருந்தேன்.
பவித்ரா என் பின்னால் வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். நான் சிலிண்டரை மாட்டுவதை அப்படியே விட்டுவிட்டு இதுக்கு தான் என்ன கூப்டியா…. என்ன விடு என்று திமிரிவிட்டு என் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் கணவன் என்னை அழைத்து தம்பி சிலிண்டர் தீர்ந்துடுச்சாம்பா கொஞ்சம் கோச்சிக்காம போய் அத சரி பண்ணிகொடுப்பா என்றார். கொஞ்சம் அவசரமாம்பா நைட்டே தீர்ந்துடுசாம் கொஞ்சம் போ பா என்றார் நானும் சரி அண்ணா இதோ செல்கிறேன் என்று அவர் வீட்டு கதவை தட்டினேன்.
கதவு திறந்தே இருந்தது. பவித்ரா அதற்குள்ளும் வேறு உடையில் இருந்தாள். கருப்பு நிற புடவையில் வெளிறிய பச்சை நிற ஜாக்கெட் போட்டுகொண்டு தொப்புள் தெரியுமாறு சேலையை கீழே இறக்கி கட்டியிருந்தாள். என்ன ஒரு கவர்ச்சி. தலை நிறைய குண்டு மல்லி வைத்திருந்தாள்.
நான் ஒரு கணம் அவளை பார்த்தவன் அப்படியே நின்றுவிட்டேன். அவள் சமயலறை அந்தபக்கம் என்று கோபமாக கூறினாள். நான் வெட்க்கித்தலை குனிந்தவாறே காஸ் சிலிண்டரை எடுத்து சரி செய்துகொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது அருகில் வந்த அவள் ஒரு பாத்திரத்தில் சப்பாத்திக்கு மாவு எடுத்து பிசைந்துகொண்டிருந்தாள். அவள் இடுப்பு அப்படியே பளிங்கு கல் போல இருந்தது. நான் செய்வதறியாது அவள் இடுப்பில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என் சட்டையை பிடித்து இழுத்து என் கன்னத்தில் சலார் என்று ஒரு அரை விட்டுவிட்டாள். எனக்கு தூக்கிவாரிபோட்டுவிட்டது. சாரிங்க என்று சொல்லிவிட்டு, சிலிண்டரை சரி செய்துவிட்டு சட்டென்று கிளம்பினேன். எனக்கு முன்னே ஓடி சென்று கதவை தாழிட்டுவிட்டாள்.
நான் நகருங்கள் நான் செல்லவேண்டும் என்று தப்பவை திறக்க முற்பட்டேன். அப்பொழுது சரி போ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் முந்தானை முழுதவதும் எடுத்து கீழே போட்டுவிட்டால்.
இப்பொழுது பச்சை நிற ஜாக்கெட்டில் இரண்டு மார்பும் ஐயனார் கோவிலுக்கு பிடித்த மாவிளுக்குமாவு போல உருண்டையாக கையை வைத்து அழுத்தி அந்த மாங்கனிகளை சுவைக்கத்தூண்டுமாறு இருந்தது. 50 ML எண்ணை ஊத்தினாலும் உள்வாங்கும் அளவிற்கு அவள் தொப்புள் குழிவாக அழகாக இருந்தது.
அவள் இடுப்பில் பொன்வண்ண கலரில் பூனை முடிகள் சிலிர்த்தவாறு தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. எனது ஆண்மையோ என்னை படாதபாடு படுத்தியது. நான் செய்வதறியாது நான் செல்கிறேன் பிளீஸ் என்னை விடு பவி என்றேன்.
பவி என்னிடம், அடிச்சிட்டேன்னு கோவமா? நேத்து என்னமோ அப்படி டயலாக் பேசற, என் கணவனால் என்னை முழுமையாக திருப்திபடுத்தமுடியவில்லை அவருக்கு ஆண்மை குறைவு நோய் உள்ளதால் மருந்து மாத்திரை உட்கொண்டிருக்கிறார்.
இருந்தும் அவரால் எனக்கு இன்னும் குழந்தை பாக்கியம் தர முடியவில்லை. திருமணத்திற்கு முன்பே அவருக்கு இந்த பிரச்சினை இருந்துள்ளது அவர் அதை மறைத்து தான் என்னை திருமணம் செய்துகொண்டுள்ளார்.
தற்பொழுது கட்டில்லில் எனக்கு ஈடு கொடுக்கமுடியாமல் வருந்துகிறார். நான் உச்சம் அடைவதற்குள் அவருக்கு ஓரிரு நிமிடத்திலேயே தண்ணி வந்துவிடுகிறது. அதற்க்கு பிறகு காமம் தீராத நான் படும் காமவேதனையை கண்கூடாக பார்த்துவிட்டு நிறைய நாள் மனமுருகி மன்னிப்புகேட்டிருக்கிறார்.
என் கணவனுக்கு இந்த பிரச்சினை என்று யாரிடமும் நான் இதுவரை கூறியதில்லை. அவரது அனுமதியோடு தான் உன்னுடன் படுக்க நான் தயாரானேன் என்றாள். எனக்கு என்ன சொல்ற நீ ஒளராத கொஞ்சம் வழிய விடு என்று அவள் கையை பிடித்து இழுத்து தள்ளினேன். அவள் அப்படியே கீழே விழுந்துவிட்டாள்.
கீழே விழுந்ததில் அவள் தலை தரைல் நன்றாக மோதிவிட்டது. அவள் அம்மா…. என்று கூறிக்கொண்டே தலையை தேய்த்துக்கொண்டாள். நான் ஐயோ… சாரி…. சாரி…… தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்று அவள் தலையை தேய்த்துவிட்டேன்.
அவள் சற்றும் எதிர்பாராத நேரத்தில் என் ஆணுறுப்பை கைலியோடு சேர்த்து கையில் பிடித்துவிட்டாள். என்னப்பா இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு….. உன் வாய் பொய் சொன்னாலும் உன் உறுப்பு பொய் சொல்லல்ல பாத்தியா. என்ன உனக்கு புடிச்சிருக்கு தான என்று அப்படியே என்னை இழுத்து கட்டிபிடித்தாள்.
பஞ்சு போன்ற அவள் மார்பு என் மார்போடு காற்றுக்கு கூட வழிவிடாமல் கசங்கிக்கொண்டிருந்தது. என்னை அப்படியே கீழே தள்ளி என் மேல் ஏறி அமர்ந்துகொண்டாள். அவள் புண்டை என் பூலுக்கு நேராக இருந்தது. நான் என் மீது இருந்த அவளை பார்த்தேன்.
அவள் மார்பு ரெண்டும் அம்சமாக இமயமலை போல் இருந்தது. அவள் இடுப்பில் அமர்ந்தவாறே என்னடா அப்டி பாக்குற என்று கூறிக்கொண்டே அவள் தலை முடியை அவிழ்த்து விட்டாள். எனக்கு மூச்சுக்காற்றின் வேகம் பலமானது.
அப்படியே என் மீது படுத்து என்னடா நான் வேணுமா? இல்ல வேணாமா? என்று காதருகில் வந்து என் காதை மென்மையாக கடித்தவாறே கேட்டாள். நான் அமைதியாக இருந்தேன். ஒரு கையால் என் ஆணுறுப்பை பிடித்து லேசாக குலுக்கியவாறே சொல்லுடா….. வேணுமா? வேணாமா? னி வேணாம்ன்னா நான் உன்னை விட்டுடறேன் என்றாள்.
நான் மெல்லிய குரலில் வேணும் என்றேன். சத்தமா சொல்லுடா என் காதுகுளிர நான் அதை கேக்கணும் என்றாள். உன்ன எனக்கு ரொம்போ புடிச்சிருக்கு பவி, நீ எனக்கு வேணுமடி என்று சற்று உரத்தகுரலில் கூறிறேன்.
அப்பாடா….. எனக்கு இது போதும் என்று சட்டென எழுந்துவிட்டாள். உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கதவை திறந்துவிட்டு சரி நீ போயிட்டு வா என்றாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. என்னப்பா ஆச்சு உனக்கு ஏன் இப்டி பண்ற என்றேன். ஒண்ணுமில்ல நீ கிளம்பு என்றாள்.
நான் என் ஆணுறுப்பை கையில் பிடித்தவாறே என்னடி இப்படி மூதேத்திவிட்டுடு ஒண்ணுமில்ல போனு சொன்ணா என்ன அர்த்தம் டி என்று சொல்லி அவளை பிடித்து கிஸ்சடித்தேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு உள்ளே ஓடினாள்.
அடுத்த பாகத்தை விரைவில் எழுதுகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு