என் பெயர் மாமன்னன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் தினம்தினம் நிறைய வீடியோக்கள் கதைகள் படிப்பேன். செக்ஸ் ஆசை இருக்கிற பெண்கள் ஆண்டிகள் யாராவது என்னை தொடர்பு கொண்டால் அவர்கள் இருக்கும் இடத்திற்கே சென்று அவர்களை ஒழுத்து ஆசை தீர்த்து விட்டு வருவேன் அப்படி ஒரு நாள் என் நம்பர்க்கு ஒரு ஆண்டி தொடர்பு கொன்டாள். அவளை ஒழுக்க சென்னை சென்றேன்.
அவளுடைய வீடு பெரிய வீடு அங்கு அவளும் அவள் வீட்டு வேலைக்காரி மட்டுமே இருந்தார்கள் நான் அங்கு சென்றதும். அந்த ஆண்டி அவளுடைய பெட்ரூமுக்கு என்னை அழைத்து கொண்டு போய் விட்டாள் அந்த பெட்ரூமில் அந்த ஆண்டியை ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நேரம் ஆக ஆக என் சுன்னியின் குத்தின் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அந்த ஆண்டி ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆடேய்ஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கத்த ஆரம்பித்தாள். அந்த ஆண்டி கத்த ஆரம்பித்ததும் வீட்டு கிச்சனில் வேலை பார்த்து கொன்டிருந்தவள்.
அந்த ஆண்டி பெட்ரூமுக்கு ஒடி வந்து கதவை திறந்து பார்க்க அப்போது நான் வெறிதனமா அந்த ஆண்டியின் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அந்த ஆண்டியோ அய்யோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆடேய்ஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
வேலைகாரி உடனே அங்கிருந்து கிளம்பி போய் விட்டாள் அதன் பின் அன்று இரவு முழுவதும் அந்த ஆண்டியை ஒழுத்து தள்ளினேன். காலையில் எப்போதும் போல வேலைகாரி அந்த ஆண்டிக்கு டீ கொடுக்க போனாள்.
அப்போது, அந்த ஆண்டி பெட்டில் அம்மணமாக படுத்து உறங்கி கொண்டு இருந்தாள் வேலைகாரி அந்த ஆண்டியை எழுப்பினாள். அப்போது, அந்த ஆண்டி நீ டீயை வச்சிட்டு போ நான் அப்புறம் குடிச்சிக்கிறேன் உடம்பு சோர்வா இருக்கு என்றாள்.
அப்போது, வேலைக்காரி என்னை பார்த்து முறைத்தாள். நான் அவளிடம் இப்படியா செய்வீங்க உங்களால் தான் இப்படி சோர்வா படுத்து இருக்காங்க என்று சொல்லி விட்டு போய் விட்டாள் அதன் பின் எனக்கு வேலைக்காரி மீது கோவம் தான் வந்தது அந்த ஆண்டியின் விருப்பத்தில் பேரிலேயே இரவு முழுவதும் ஆண்டியை ஒழுத்தேன்.
ஆனால், இந்த வேலைக்காரி என்னை திட்டிவிட்டு போறாளே என்று கோவமாக இருந்தேன் வேலைகாரியை சும்மா விட கூடாது என்று தோன்றியது. உடனே கிச்சன் சென்றேன் கிச்சனில் வேலைக்காரி சமைத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் அருகே சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்து என்ன விசயம் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் நீ தான் வேண்டும் என்றேன் அதற்கு அவள் என்னை பார்த்து பயந்து கொண்டே பின்னோக்கி சென்றாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் என்னை விடுங்க என்று சொல்லி கொண்டே என் பிடியிலிருந்து நழுவ பார்த்தாள் அதற்குள் நான் அவளை கீழே தள்ளி விட்டு அவளது புடவையை அவிழ்த்தேன். அவளை எழுந்திருக்க விடாமல் அவளை அமுக்கி கொண்டே அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகியபடி அவளின் மீது படுத்து கொண்டு என் சுண்ணிய முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே அவளை அமுக்கி கொன்டேன்.
அவளால் என் சுன்னியின் குத்தை தடுக்க முடியாமல் என்னிடம் ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் வேலைக்காரி புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி குத்த அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் வேலைகாரியை அரை மணி நேரம் ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அதன் பின் அவள் எழுந்து வீட்டை விட்டு போய் விட்டாள் அதன் பின் மீண்டும் அந்த ஆண்டியின் பெட்ரூமுக்குள் போய் ஆண்டியை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். மீண்டும் அந்த ஆண்டி சோர்வடையும் வரை ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அடுத்த நாள் காலை எட்டு மணிக்கு காலில் பெல் அடித்தது கதவை திறந்து பார்த்தேன் அப்போது அதே வேலைக்காரி நின்று கொண்டிருந்தாள் என்னை பார்த்ததும் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே உள்ளே நுழைந்தாள்.
நேற்று இவளை வழுக்கட்டாயமாக ஒழுத்தேன் ஆனா இன்று இவள் என்னை பார்த்து சிரிக்கிறாளே என்று எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது. என்னெவென்று வேலைக்காரியிடம் விசாரித்தேன். அதற்கு அவள் எனக்கும் என் புருஷனுக்கும் ரொம்ப நாளா சண்டை நடந்து கொன்டிருந்தது.
என் புருஷன் என்னை விட்டுட்டு வேற ஒரு பொன்னோட உறவு வச்சிக்கிறானு சண்டை நடந்து கொன்டிருந்தது அப்போதெல்லாம் யோசிப்பேன். புருஷன் மட்டும் தொடர்பு வச்சிக்கலாம். ஆனா நான் வச்சிக்க கூடாதா என்று பல தடவை யோசித்து இருக்கிறேன்.
அந்த சமயம் பார்த்து தான் நீங்க இந்த வீட்டுக்கு வந்து அந்த ஆண்டியை ஒழுத்தீங்க அப்போதோ உங்ககூட செக்ஸ் வச்சிக்கனும் ஆசை வந்துட்டு ஆனா இந்த விசயத்தை உங்க கிட்ட சொல்லி நானும் நீங்களும் செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டா எனக்கு இங்கே வேலை கொடுக்க மாட்டாங்க என்று யோசித்தேன்.
நீங்க எங்கூட செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டாலும் அந்த அம்மா என்னை திட்ட கூடாது என்று யோசித்து தான் நேற்று உங்கள திட்டினேன் நான் நினைத்த மாதிரியே நீங்க கோவபட்டு கிச்சனுக்கு வந்து என்னை வழுக்கட்டாயமா ஒழுக்க ஆரம்பிச்சிட்டிங்க என்றாள் அதற்கு நான் எனக்கு ஒரு சந்தேகம் கேக்கலாமா என்றேன்.
அதற்கு அவள் கேளுங்கள் என்றாள் அப்போது நான் அது சரி கிச்சனுக்கு வந்து உங்கள வழுக்கட்டாயமா ஒழுக்க ஆரம்பிக்கும் போது உங்களுக்கு என்னை பிடிக்காத மாதிரியே முதலில் நடந்து கிட்டிங்க ஏன் நான் உங்கள தொட ஆரம்பிச்சதும் அடம்பிடிக்காம இருந்துறுக்கலாமே என்றேன்.
அதற்கு அவள் நீங்கள் என்னை தொட்டவுடனே நீங்க சொன்னது மாதிரியே நான் அடம்பிடிக்காம இருந்தா அது கிக்கா இருக்காது. அதனால் தான் எனக்கு செக்ஸ் பிடிக்காத மாதிரி நடந்து கொன்டேன். அப்போது தான் நீங்க என்னை வழுக்கட்டாயமா ஒழுப்பீங்க என்று சொல்லி முடித்தாள்.
அவள் சொல்லி முடித்ததும் எனக்கு ஒன்றுமே சொல்ல தெரியவில்லை எத்தனையோ பொன்னுங்க தன் ஆசைகளை எப்படி எப்படியோ வெளிபடுத்துறாங்க ஆனா இந்த வேலைக்காரி சற்று மாறுதலாக இருந்தாள்.
அதன் பின் வேலைக்காரி என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே மறுபடியும் என்னை வழுக்கட்டாயமா ஒழுக்க போறியா இல்ல அந்த ஆண்டியை ஒழுக்குற மாதிரி சந்தோசமா ஒழுக்க போறியா என்று சொல்லி கொண்டே என் அருகே வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
நானும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவளின் உடைகளை கழற்றி விட்டு அவளை அம்மணமாக கீழே படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆமஹாஹாஆஆஆஆஹாஹாஹாஹா என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை சந்தோஷமாக ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அப்போது, அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு டேய் உன்ன மாதிரி ஒரு ஆண்மகன் எனக்கு கிடைச்சா நான் தினமும் சந்தோஷமாக செக்ஸ் செய்வேன்டா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது, நான் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இப்ப மட்டும் நீ உம் சொன்னா உன்ன இங்கிருந்து. தூக்கீட்டு போய் தினமும் ஒழுத்து கொன்டே இருப்பேன் டி என்று சொல்லி கொண்டே அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
மீண்டும் வேலைக்காரியை ஒரு அரை மணி கிச்சனில் வைத்து ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் நான் கிச்சனிலிருந்து கிளம்பி சென்று விட்டேன். வேலைக்காரியும் அவளுடைய அன்றாட வேலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு