என் பேரு ரவி வயசு 60 வயசு நான் பார்க்க ரொம்ப கருப்பா இருப்பேன் ஒல்லியான உருவம் சொட்ட தலை வேற பட்டிக்காட்டில் வளர்ந்தவன்.
என் குடும்பம் முழுவது நகரத்துக்கு வந்ததால் நானும் வரவேண்டிய சூழ்நிலை வயசை காரணம் காட்டி எந்த நல்ல வேலையும் கிடைக்கல கடைசியில் ஒரு பணக்காரன் பங்களாவில் தோட்ட வேலை தான் கிடைச்சது
நான் எங்க ஊரில் கோவணம் கட்டிக்கிட்டு தான் வயலில் வேலை செய்வேன் அதே போல தான் அந்த பங்களாவில் கூட வேலை செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
ஒரு வாரம் அனா நிலையில் என் முதலாளி ராஜேஷ் ஷெட்டி (67வயது)என்னிடம் வந்து.
ராஜேஷ் யோய். இங்க வா என்றான்.
நான் சாமி சொல்லுங்க சாமி.
ராஜேஷ் இனிமேல் இப்படி கோவணம் எல்லாம் கட்டிக்கிட்டு வேலை செய்ய கூடாது வேட்டி கட்டிக்கிட்டு வேலை செய் என் பொண்ணு அமெரிக்காவில் இருந்து நாளைக்கு வர போற புரியுதா.
நான் சரிங்க சாமி.
ராஜேஷ் நானும் அம்மாயும் வெளியூர் போறோம் வர ஒரு மாசம் ஆகும் அவா தனியா தான் இங்க இருக்க போற நீ வீட்டுக்கு போகாம இங்க இருந்து காவல் காக்கணும் சரியா.
நான் சரிங்க சாமி.
ராஜேஷ் மூணு நேரமும் உனக்கு சமையல் வீட்டுல இருந்தே வந்துரும் சரி தானே.
நான் சரிங்க சாமி.
ராஜேஷ் இந்த செலவுக்கு 2500 தர்றேன் பத்தரமா செலவு பண்ணு சரக்கு போட்டுட்டு மட்டை ஆயிரதே சரியா.
நான் அய்யோ சரக்கு எல்லாம் விட்டு ரொம்ப நாள் ஆச்சு சாமி. வயசு ஆச்சுல.
ராஜேஷ் சரி. சரி வர்றேன் என்று கிளம்பினான்.
அடுத்த நாள் காலை 11 மணி வாட்ச்மேன் கதவை திறக்க ஒரு ஆடம்பர காரில் வந்து இறங்கினாள் சனம்.
எல்லோரும் அவர்களை அறிமுகம் செய்து கொண்டு இருந்தனர் சனம் என் அருகில் வரும் போது அவள் கட்டி இருந்த அழகான வெள்ளை புடவையில் தொப்புள் ஓட்டை நன்றாக தெரிந்தது.
நானும் என்னை அறிமுகம் செய்தவுடன் சனம் சோர்வாக இருக்கு நான் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கிறேன் என்று பங்களாவிற்குள் சென்று விட்டாள்.
நானும் என் தோட்ட வேலைகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் மணி 6 ஆனது.
முதலாளி சொன்னா வார்த்தை என் மண்டையில் அடித்து கொண்டே இருந்தது.
சரக்கு போட்டுட்டு மட்டை ஆயிரதே.
சரக்கு போட்டுட்டு மட்டை ஆயிரதே.
சரக்கு போட்டுட்டு மட்டை ஆயிரதே.
என்ற வார்த்தை என் காதில் கேட்டு கொண்டே இருந்தது.
அதற்கு மேல் என்னால முடியல சைக்கிளை எடுத்தேன் வேகமாக ஓட்டி கொண்டு போய் கடையில் நிறுத்தி ஒரு முழு பாட்டில் சரக்கை கிக்கன் தண்ணி பாட்டில் ஒரு பாக்கெட் சிகிர்ட் எல்லாம் வாங்கிட்டு பங்களாவுக்கு வந்தேன்.
முதலில் இரண்டு ரவுண்ட் கொஞ்ச தண்ணி ஊத்தி அடிச்சேன் அப்பறம் நல்ல தண்ணி ஊத்தி 3 ரவுண்ட் குடிச்சு பாதி சரக்கு பாட்டிலை முடிச்சேன்.
இரண்டு சிகிரட்டை ஊதி தள்ளிட்டு 7 மணிக்கு தோட்டத்தில் நல்லவன் போல செம்ம போதையில் உக்காந்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ சனம் நல்ல தூங்கி எழுந்து அதே வெள்ளை கலர் புடவையோட என் பார்த்த மாதரி நடந்து வந்தா.
எனக்கு திக். திக். திக். இருந்தது சரக்கு அடிச்சது தெரிஞ்சு போச்சு செத்தா டா மவனேன்னு நெனச்சேன்.
சனம் எனக்கு ரொம்ப பக்கமா வந்துட்டா அப்போ தான் கவனிச்சேன் சனம் கையில் ஒரு டவல் இருந்தது எனக்கு பக்கத்தில் இருக்கற நீச்சல் குளத்தில் குளிக்க வந்து இருக்கன்னு.
சனம் ஹே. கிராண்ட் பா காம் இயர். ப்ளஸ் ஹெல்ப் மீ டு பாத்.
நான் கண்ணு என்ன கண்ணு சொல்லுற ஒன்னும் புரியலயே.
சனம் காம் இயர் என்று கையை ஆட்டி அழைத்தாள்.
நான் ஓஓ. கூப்பிட்டிங்களா வர்றேன் சாமி என்று போய் அருகில் நின்றேன்.
சனம் என்ன மேன் உன் மேலே எவ்வளவு நாத்தம் அடிக்குது குடிச்சு இருக்கையா.
நான் சாமி அப்பாகிட்ட தயவு செஞ்சு சொல்லிட்டதா ஆத்தா எனக்கு வேலை போயிரும்.
சனம் ஓ. நோ எங்க அமெரிக்காவில் எல்லாம் நைட் அனா எல்லாருமே குடிபாங்க நோ பிரோப்ளேம் நீ டெய்லி குடி நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்.
நானே காலையில் வந்தவுடனே சரக்கு அடிச்சுட்டு தான் தூங்கினேன் அதான் எவ்வளவு நேரம் தூங்கிட்டேன்.
நான் சாமி தினமும் குடிக்க காசு இல்ல சாமி ஏதாவது ஒரு நாள் தான்.
சனம் இட்ஸ் ஓகே நான் உனக்கு காசு தர்றேன்.
நான் ரொம்ப நன்றி சாமி என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னேன் ஆமா சாமி கிராண்ட் பான்னு சொன்னலா அப்படினா என்ன அர்த்தம் சாமி.
சனம் கிராண்ட் பா. தமிழில் அர்த்தம் தெரியாது அப்பா ஓட அப்பா.
நான் தமிழ்ல தாத்தா சாமி நீ ஏன்ன தாத்தானே கூப்பிடு.
சனம் ஓகே தாத்தா வீட்டில் யாருமே இல்லையே எல்லாம் எங்க போய் இருக்காங்க.
நான் எல்லாம் வேலையை முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க இனி நாளைக்கு காலையில் தான் வருவாங்க.
சனம் வாட்ச்மேன்.
நான் நைட் வாட்ச்மேன்க்கு உடம்புக்கு சரியில்ல அவனும் ஒரு வாரம் லீவ் போட்டு இருக்கான் நம்ம இரண்டு பேர் மட்டும் தான் இப்போ இங்க இருக்கோம்.
சனம் ஓகே. குட் காலையில் இருந்து தூக்கம் போட்டது ஒரு மாறி இருக்கு ஸ்விம்மிங் புலில் குளிச்சா தான் சரி ஆகும்.
அனா தாத்தா இங்க டவல் வைக்க கூட இடம் இல்ல ஒரு சேர் கூட இல்லையா.
நான் அதுக்கு என்ன சாமி என் கையில கொடு நான் வெச்சுக்கிறேன் என்று டவலை வாங்கினேன்.
சனம் ஓ. தன்க்ஸ் தாத்தா எல்லாம் ரொம்ப காஸ்டலியா ட்ரெஸ் அழுக்கு பட்ட போகவே போகாது என்று.
சனம் அவள் புடவை மாராப்பை பிடித்து இழுத்து ஜாக்கெட்டோடு அவள் அழகான முலையையும் தொப்புளையும் காட்டினாள்.
நான் ஒரு நொடி அதிர்ந்து போய் நின்றேன் பாப்பாபாபாபாபா. என்று வாய் அடைத்து போய் நின்றேன்.
சனம் பாவாடையில் கட்டி இருந்த புடவையை மொத்தமாக கழட்டி என் கையில் கொடுத்தாள்.
சனம் திரும்பி நின்று தாத்தா இந்த கொக்கியை கொஞ்சம் கழட்டி விடுங்க என்றாள்.
எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது நானா பாப்பா என்றேன்.
சனம் ஆமா தாத்தா நீங்க தான் முதுகுல இருக்கற கொக்கியை என்னால எப்படி கழட்ட முடியும் வேற யாரு இருக்காங்க இங்கே நீங்க தான் கழட்டி விடணும்.
60 வயசில் இப்படி ஒரு அதிஷ்டமா ஆஆஆ. என்று ஆர்வத்தோடு சனம் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன்.
சனம் ஜாக்கெட்டை கழட்டி என் கையில் கொடுத்து அவளின் 34 இன்ச் ப்ராவை எனக்கு காட்சி அளித்தாள்.
அடுத்து பாவடையை நாடாவை பிடித்து இழுக்க பாவாடை கழண்டு விட்டது அதையும் கழட்டி என் கையில் கொடுத்தாள்.
சனம் அழகை அப்படியே பார்த்து ரசித்தேன்.
நல்ல வெள்ளை தோல் உடம்பு.
முதுகு வரை தொங்கும் முடி.
அடர்த்தியான புருவம்.
சின்ன கண்கள்.
அழகான மூக்கு.
குட்டியான வாய்.
நீளமான கழுத்து.
தோள்பட்டையில் எலாஸ்டிக் கயிறு இல்லாத சிவப்பு நீல கலர் கலந்த ப்ரா 34 இன்ச் முலையை தாங்கிக்கிட்டு நிக்குது.
அளவான அழகான சின்ன தொப்புள் அதுல அழகா வைர தோடு குத்தி இருந்தா தொப்பை இல்லாத 30 இன்ச் இடுப்பு.
சிவப்பு நில கலர்லையே ஜட்டி போட்டு இருந்தா அப்படியே பார்த்து ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
சனம் இருங்க தாத்தா நான் குளிச்சுட்டு வர்றேன் என்று ஸ்விம்மிங் புலில் இறங்கியவள் தண்ணீரில் விளையாடி கொண்டிருந்தாள்.
நான் பாப்பா கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டாயா.
சனம் அய்யோ. அந்த பேச்சே ஆகாது தாத்தா.
நான் அப்போ எப்போ தான் கல்யாணம் பண்ணிக்க ஆசை வரும்.
சனம் எதுக்கு கல்யாணம் பண்ணனும் தாத்தா.
நான் அப்போ தானே நல்லது உனக்குன்னு ஒரு ஆம்பள வேணாமா.
சனம் அய்யோ. தாத்தா எங்க அமெரிக்காவில் கல்யாணம் எல்லாம் பண்ண மாட்டோம் யாரை புடிச்சு இருக்கோ அவங்க கூட வாழ்வோம் புடிக்கலான பிரிஞ்சுருவோம்.
நீங்க சொல்லுற மாதரி பார்த்தா நான் இது வரைக்கும் 5 பேர் கூட வாழ்ந்து இருக்கேன்.
நான் அடச்சே. நம்ம ஊரில் இந்த மாறி விஷயம் இல்லாம போயிருச்சே என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு இருக்க.
சனம் குளித்து விட்டு மேலே வந்து ட்ரெஸ்சை எல்லாம் வாங்கி கொண்டு.
சனம் கிளம்பறேன் தாத்தா காலையில் பார்க்கலாம் என்று சொல்லி கிளம்பினாள்.
மணி 8.
போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு போனை எடுத்தேன் சமையல் காரன் குமார்.
குமார் ஐயா. சமையல் ரூமில் சாப்பாடு வெச்சு இருக்கேன் எடுத்துகோங்க என்று சொன்னான்.
நான் ஒரு தம்மை அடுத்து விட்டு சரக்குக்கு தண்ணி இல்லாததால் சரக்கையும் எடுத்து கொண்டு வீட்டில் நுழைந்தேன்.
சமையல் அறையில் உள்ள பிரிட்ஜில் ஜில்லு தண்ணியை எடுத்து சரக்கை அடித்து விட்டு சாப்பாட்டை எடுத்து கொண்டு டைனிங் டேபிளுக்கு வந்து பார்க்க எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி.
கொஞ்ச நேரத்திற்கு முன்னாடி சனம் போட்டு இருந்த ப்ரா ஜட்டி ஈரமான நிலையில் டைனிங் டேபிள் மேலே இருந்தது.
நான் சுற்றியும் பார்த்தேன் ரூமில் சனம் இல்லை மெல்ல அந்த ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கையில் எடுத்தேன்
மூக்கில் வைத்து மோப்பம் பிடித்தேன் அந்த வேர்வை நாத்தம் என் மூளையில் ஜிவ்வ்வ்வ்வ். என்று ஏறியது.
என் பொண்டாட்டி செத்து போய் 10 வருஷம் அகபோகுது நான் ஒரு புண்டையை அனுபவிச்சு 10 வருஷம் ஆச்சு அந்த 10 வருஷ வெறியும் என் சுன்னியில் இறங்கி கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதரி இருந்தது.
அந்த ப்ராவையும் ஜட்டியையும் என் மூஞ்சியில் வெச்சு தேய்த்தேன் இன்னும் வெறியேறி நான் ஒரு 60 வயசு கிழவன் என்பதே எனக்கு மறந்து போய்ச்சு.
பக்கத்து ரூம் தான் சனம் இருக்கற அவா இப்போ ட்ரெஸ் போட்டு இருப்பாளா இல்ல ஒருவேளை அம்மணமா தூங்குவளா என்று நிறைய யோசனை என் மனசில் ஓடி கொண்டே இருந்தது.
அப்படி தூங்குவான்னு பார்த்தே ஆகணும் மனசு அடித்து கொண்டது ஆனது ஆகட்டும் போய் பார்த்தற வேண்டியது தான் என்று சனம் ரூம் முன்னாடி போய் நின்றேன்.
கதவு மேலே காதை வெச்சு கேட்டேன் இரு சத்தமும் இல்ல கொஞ்சம் கீழே பார்க்க தாழ்ப்பாள் ஓட்டை இருந்தது.
முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன் சனம் போர்வை போர்த்திக்கிட்டு படுத்தா.
நான் எழுந்து போய் நல்க சாப்பிட்டுவிட்டு ஒன்னுக்கு இரண்டு சிகிரட்டை குடித்து முடித்து ஒரு மணி நேரத்தை கடத்தினேன்.
மணி 9 ஆச்சு.
மறுபடியும் கதவு ஓட்டை வழியாக பார்க்க சனம் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா.
நான் சரி. நல்ல தூங்காற இப்போ போன சரியா இருக்கும் என்று நினைத்து கொண்டு கதவை மெல்ல சத்தம் வராமல் திறந்து உள்ளே போனேன்.
சனம் தூங்கி கொண்டிருந்த கட்டிலின் ஓரத்தில் ஒரு சின்ன டேபிள் மேலே சரக்கு பாட்டில் வெளிநாட்டு சிகிர்ட் பெட்டி இருந்தது.
நான் மனதில் செம்ம சரக்கு அடிச்சுட்டு நல்ல தூங்காற ட்ரெஸ் போட்டு இருக்களான்னு பார்த்தற வேண்டியது தான் என்று கட்டிலில் கவனிக்க.
கட்டில் மேலே ஆம்பள சுன்னி மாதிரியே பிளாஸ்டிக்கில் ஒன்னு இருந்தது அப்பறம் பருப்பு கடையற மத்து மாதரி ஒன்னு இருந்தது எது எல்லாம் எதுக்குன்னு ஒன்னும் புரியல.
சரி. நம்ம வந்த வேலையை பார்க்கலாம்ன்னு முடிவு பண்ணேன் சனம் கால் கிட்ட போய் நின்னேன்.
கால் மேலே இருந்த போர்வையை என் இரண்டு கையாள புடிச்சேன்.
சனம் திடீர்ன்னு கண்ணை திறந்துட்டா எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டுருச்சு என்ன பண்றதுன்னே தெரியல வசமா மாட்டிக்கிட்டேன்.
சனம் கோவத்தோடு எதுக்கு தாத்தா என் ரூம் உள்ள வந்த.
நான் போதையில் ரூம் மாறி வந்துட்டேன் பாப்பா.
சனம் இல்ல நீ போய் சொல்லுற நீ வந்து எதையோ தேடிக்கிட்டு இருந்த ஏதாவது திருட தானே வந்த இரு இப்போவே என் அப்பாக்கு கால் செய்யறேன்.
நான் அய்யோ. பாப்பா நான் திருட வரல என்னை நம்பு.
சனம் அப்பறம் எதுக்கு தாத்தா வந்தன்னு உண்மையா சொல்லு இல்லனா அப்பாக்கு கால் செய்யறேன் என்று போனை எடுத்தாள்.
நான் அய்யோ. வேணாம் வேணாம் நான் சொல்லிடறேன் உன்னோட ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் அந்த ரூமில் இருந்தது.
சனம் ஆமா நான் தான் கழட்டி போட்டுட்டு வந்தேன் அதுக்கு என்ன இப்போ.
நான் என்னை மன்னிச்சுறு பாப்பா நீ ட்ரெஸ் போட்டு இருக்கையா இல்லையான்னு பார்க்க வந்தேன் வயசான காலத்தில் ஏதோ இந்த கிழவன் தப்பு பண்ணிட்டேன் என்னை தயவு செஞ்சு மாட்டி விட்டறதே.
சனம் அடா. ச்சீ இதுக்கு தான் வந்தியா நான் என்னமோ ஏதோன்னு பயந்துட்டேன்.
ஸ்விம்மிங் பூலில் குளிக்கும் போதே சொல்லி இருந்தா அங்கேயே அம்மணமா குளிச்சு இருப்பேன் தானே என்று சிரித்தாள்.
நான் என்ன பாப்பா சொல்லுற என்று ஆச்சரியத்தோடு கேட்க.
சனம் எங்க அமெரிக்காவில் வாராவாரம் பீட்ச்க்கு போவோம் அங்க போன அம்மணமா தான் குளிப்பேன் நான் மட்டும் இல்ல அங்க வர்றவங்க எல்லாரும் அம்மணமா தான் குளிப்பாங்க.
சரி. சரி. வயசான காலத்தில் ஒரு ஆசை பட்டு இருக்க உன் ஆசையை நிறைவேத்துக்கோ.
நான் புரியல பாப்பா.
சனம் என்ன தாத்தா நான் ட்ரெஸ் போட்டு இருக்னேன்னு தானே பார்க்க வந்த போர்வையை இழுத்து பாரு நான் ட்ரெஸ் போட்டு இருக்கேனா இல்லையான்னு.
நான் வேணாம் பாப்பா எனக்கு பயமா இருக்கு நான் கிளம்பறேன் ஏதோ தப்பு பண்ணிட்டேன்.
சனம் யோய். இழுத்து பாருயா கிழவா ரொம்ப பிகு பண்ற நானே பார்க்க சொல்லுறேன்.
நான் சனம் காலின் அருகில் இருந்த போர்வை மேலே கையை வைத்து மெல்ல இழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
போர்வை கழுத்தில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறங்கியது.
முதலில் முலை கோடு தெரிய மேலும் இழுத்தேன் ஆஆஆஆ. ப்ரா போடாத முழு முலையும் கருப்பு கலர் காம்பும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
சனம் எப்படி இருக்கு தாத்தா என் பூப்ப்ஸ்.
நான் பூப்ப்ஸ்னா என்ன பாப்பா.
சனம் இது தான் தாத்தா இது பேர் என்ன என்று இரண்டு முலையை பிடித்து அழுத்தினாள்.
நான் அது பேரு சூப்பர் முலை என்று இன்னும் இழுக்க தொப்புள் ஓட்டையும் தோடும் தெரிந்தது.
சனம் நான் ஜட்டி போட்டு இருக்கேனா இல்லையா சொல்லு தாத்தா.
நான் தெரியலையே பாப்பா.
சனம் சும்மா யோசிச்சு சொல்லு தாத்தா.
நான் ம்ம்ம்ம். போட்டு தான் இருப்பன்னு நினைக்கிறேன்.
சனம் அப்படியா சரி இழுத்து பாரு என்றாள்.
நான் போர்வையை கீழே இழுக்க அதிர்ந்து போனேன் சனத்தின் புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லாமல் நீளமான அகலமான பெரிய புண்டையாக இருந்தது கோமங்காய் மாதரி புண்டை கோடு 5 இன்ச்கு இருந்தது.
சனம் இரண்டு கால்களையும் நல்ல விரிச்சு புண்டையை காட்டினாள்.
நான் அப்படியே கிறங்கி போய் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
சனம் ஹே. தாத்தா காம் பக் மீ.
நான் என்ன பாப்பா சொல்லுற.
சனம் என் சுன்னியை காட்டி அதை கொண்டு வந்து புண்டை உள்ள விட்டு மேலே கீழே பண்ணு.
நான் ஐயோ. பாப்பா நான் வயசனவன் உன்னை மாதரி சின்ன பொண்ணை ஓத்த பாவம்.
சனம் இட்ஸ் ஓகே காம் ஆன்.
நான் இல்ல பாப்பா எனக்கு 60 வயசு ஆயிருச்சு என்னால முடியாது.
யோசித்த சனம் ஓகே இங்க நக்கு என்று புண்டையை காட்டினாள்.
நான் ச்சீ. அங்கேயா இந்த காலத்து பொண்ணுங்க எல்லாம் எப்படி எல்லாம் கெட்டு போய் இருக்காங்க
என்ன பாப்பா அங்கே எல்லாம் வாய் வைக்க சொல்லுற.
சனம் அங்க வாய் வெச்ச தான் தாத்தா ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகும் சூப்பரா இருக்கும் நக்கி பாரு வா. வா என்று ஆர்வத்தோடு அழைத்தாள்.
நான் வேணாம் பாப்பா நான் வயசு ஆனவன் எனக்குன்னு கொஞ்சம் மரியாதை இருக்கு.
சனம் திடீர் என்று அவள் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி என் தோல்பட்டை மேலே போட்டு என் கழுத்தை இழுத்தாள்.
என் மூஞ்சி சனம் புண்டைக்கு அருகில் போனது சரியான ஒன்னுக்கு வாசமும் சாராய வாசமும் அடித்தது.
சனம் நக்கு தாத்தா. நக்கு என்று சனம் அவள் புண்டையை என் மூஞ்சி மேலே வைத்து தேய்த்தாள்.
சனத்தின் புண்டை வாசம் என் மூளையில் ஏதோ வெறியை ஏற்படுத்தியது.
என்னை அறியாமலே நான் சனம் புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.
சனம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று கத்தி கொண்டே என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள்.
நான் நச்சு. நச்சுன்னு ஒருண்டை ஓட்டையில் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சனம் நக்கு தாத்தா. நக்கு தாத்தா என் புண்டை ருசி எப்படி இருக்குன்னு சொல்லு தாத்தா என்று உளற ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி சனம் புண்டை கோட்டை முழுவதுமாக வளக். வளக் என்று நக்கினேன்.
சனம் தாத்தா. புண்டையை விருச்சு பாரு உள்ள புதையல் இருக்கு என்றாள்.
நானும் அவள் சொன்னது போல புண்டை கோட்டை விரிச்சேன் அளவான அடி வாங்கிய புண்டை ஓட்டையும் அதற்கு மேலே புண்டை பருப்பு அரை இன்ச்கு இருந்தது.
புண்டை பருப்பை கடிச்சு குதறினேன் சூப்பி சப்பி இழுத்தேன்.
சனம் ஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். தாத்தா. தாத்தா பிடிக்காது பிடிக்காதுன்னு சொல்லி இந்த நக்கு நக்கறையே தாத்தா 19 வயசுல இருந்து என் புண்டையை பல பேர் நக்கி விளையாடி இருக்காங்க அனா உன்னை மாதரி யாருமே நக்கி விட்டது இல்ல தாத்தா.
நான் வயசு பையனா இருக்கும் போது பல புண்டையை அனுபவிச்சு இருக்கேன் அனா ஒருத்திக்கு கூட உன்னை மாதரி புண்டை இல்ல கண்ணு எவ்வளவு ருசியா இருக்கு.
சனம் தாத்தததததததா அவுச்ச்ச் பருப்பை பார்த்து பக்குவமா பல்லு பாடாம நக்கு வெறியாகி கடிக்கிற.
நான் பல நாட்டுக்காரன் கூட படுத்து இருப்பா அனா இப்போ நான் நக்க போற நக்குல இந்த தாத்தாவை மறக்கவே மாட்டா என்று.
என் நுனி நாக்கால் சனம் புண்டை ஓட்டைக்குள் துழாவி எடுத்தேன்.
சனம் ஆஆஆ. ஓ. ஓ. ஓ. . ஓ. யெஸ். யெஸ் தாத்தா வருது வருது என்று கூறி கொண்டே என் தலையை தள்ளி விட்டு அருகில் இருந்த பிளாஸ்டிக் சுன்னியை வேகமாக எடுத்து சனம் அவள் புண்டையில் விட்டு ஓத்து கொண்டாள்.
நான் மனதில் ஓ. பிளாஸ்டிக் சுன்னி இதுக்கு தானா என்று புரிந்து கொண்டேன்.
சனம் ஆஆ. ஆஆஆஆ. தாத்ததததததா. என்று கத்தி கொண்டே பிளாஸ்டிக் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து உருவ சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். . . என்று ஒண்ணுகை பீச்சி அடித்தாள்.
சனம் புண்டையில் இருந்து பீச்சி கொண்டு வந்த ஒன்னுக்கு என் மூஞ்சியில் சித். சித். என்று அடித்தது.
நான் என்ன பாப்பா இப்படி பண்ணிட்டா. உடம்பு முழுக்க ஒன்னுக்கு பண்ணிவிட்டுடா.
சனம் சாரிரி. என்று கொஞ்சி கொண்டே சொன்னாள்.
நான் பாப்பா. பாப்பா எனக்கு ஒரு ஆசை.
சனம் சொல்லு தாத்தா ஊம்பி விடனுமா எனக்கு ஓகே.
நான் அடா அது எல்லாம் இல்லை பாப்பா என் பொண்டாட்டி இருந்த வரைக்கும் நான் தினமும் அவா முலையை சப்பி. சப்பி எடுப்பேன் அப்பறம் ஒன்னா இரண்டு பேரும் அம்மணமா கட்டி புடிச்சு தூங்குவோம் அதே மாறி பண்ணனும் போல இருக்கு.
சனம் எழுந்தாள் பேக்கில் இருந்து ஏதோ சென்ட் பாட்டில் போல இருந்ததை எடுத்து என் மேலே புஸ்ச. புஸ்ஸ்ன்னு அடிச்சு விட்ட.
நான் என்ன பாப்பா சென்ட் மாதரி இருக்கு.
சனம் ஆமா தாத்தா சென்ட் தா. வெல்கம். தாத்தா க்யூ வந்து என் மேலே ஏரு. என்று இரண்டு கால் கையையும் இன்னும் அகலமாக விரித்தாள்.
நான் சனத்தின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் போய் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன்.
நாய் மாதிரி குனிந்து சனத்தின் முலையை என் இரண்டு கையால் பிடித்து பூசைந்து. பிசைந்து விளையாடினேன்.
நாக்கை நீட்டி சனத்தின் முலை கோட்டில் இரண்டு தடவை நக்கினேன் என் வாயால் சனத்தின் வலது காம்பை சப்பி இழுத்தேன்.
சனம் அஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ். சூப்பர் தாத்தா சூப்பர் நல்ல பண்ற அப்படி தான் இன்னும் நல்ல பண்ணு.
இடது காம்பையும் வலது காம்பையும் மாறி. மாறி சப்பி நாக்கால் நக்கி சூப்பினேன்.
பாப்பா உன் முலை ரொம்ப சுபர இருக்கு பாப்பா. என்று காம்பை கிள்ளி திருகி விட்டேன்.
சனம் அவுச். தாத்தா வலிக்குது இதமா பண்ணுங்க.
நான் இதமாவா இப்போ பாரு என்று என் மூஞ்சியை சனம் முலையில் வைத்து நன்றாக தேய்த்து விட.
சனம் ஊஊஊ. ஊஊஊ. ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம் தாத்தா. தாத்தா. தாத்தா என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் இன்னும் மேலே போய் சனத்தின் கழுத்தில் என் காம வேட்டையை தொடர்ந்தேன்.
கழுத்தை நக்கி நாசம் செய்து இதமாக கடித்தும் விளையாடினேன் சில முத்தங்களை கொடுத்தேன்.
மறுபடியும் முட்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டு இருக்க சனம் என் வேட்டியை பிடித்து இழுத்தாள் வேட்டி கழண்டு கீழே விழுந்தது.
சனம் தாத்தததததததததா. என்ன உங்களுக்கு 2 இன்ச் கூட இருக்காது போல இருக்கே.
நான் சோகமாக ஆமா பாப்பா வயசு ஆயிருச்சு தானே சுகர் வேற இருக்கு.
சனம் சரி வந்து என் மேலே எறிக்கோ என்றாள்.
நானும் சனத்தின் மேலே படுத்தேன் என் நெஞ்சு அவள் முலையின் மேலே பதிந்தது என் சின்ன சுன்னிஅவளின் அழகான புண்டையின் மேலே அழுத்தியது.
என் வாயை சனம் அவள் வாயால் கவ்வினாள் அவள் கால்களை என் காலில் கட்டி பிடித்து கொண்டு உடலோடு உறவாட ஆரம்பித்தோம்.
வெறித்தனமாக வாயை கவ்வி சப்பி எடுத்தேன்.
நான் பாப்பா தூக்கம் வருது. என்று சனம் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து கொண்டு கண்கள் சொருகி தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
சரியாக 20 நிமிஷம் தூங்கி இருப்பேன் திடிரென்று முழிப்பு வந்தது நன்றாக தூங்கியது போல உணர்ந்தேன்.
அடுத்த அதிர்ச்சியாக என் சுன்னியில் யாரோ தீ வைத்து விட்டது போல திகு. திகு என்று எறிய ஆரம்பித்தது.
சனம் தூங்கவில்லை என்ன பாப்பா எனக்கு என்ன என்னமோ ஆகுது.
சனம் உன் 2இன்ச் குஞ்சை என் புண்டை ஓட்டைகுள்ளே எடுத்து வை கிழவா என்றாள்.
நான் அவள் சொன்னது போல என் சுன்னியை சனம் புண்டை ஓட்டையின் ஓட்டை உள்ளே சொருகி வைத்தேன்.
சனம். சனம் என் சுன்னிக்கு என்னமோ ஆகுது. திடீரென என் சுன்னி வளர தொடங்கியது.
2 இன்ச் சுன்னி வளர்ந்து கொண்டே போய் சின்ன பசங்களை போல பெருசா ஆனது.
சனம் என்ன தாத்தா ரொம்ப பெருசா இருக்கும் போல வெளியே எடு பார்க்கலாம் என்றாள்.
ந என் சுன்னியை உருவி சனத்திற்கு காடா எனக்கே பயம் வந்து விட்டது என சுன்னி 8 இன்ச்சீல் கொடூரமாக இருந்தது.
சனம் என் சுன்னியை பிடித்து கை அடித்துவிட்டாள் 9 இஞ்சாக மாறியது சனம் புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்து கொண்டே இருக்க என் சுன்னி.
10 இன்ச் காம அரக்கனாக ஆனது.
சனம் தாத்தா. தாத்தா என்ன இது எவ்வளவு பெருசா ஆயிருச்சு அய்யோ. பார்க்கும் போதே வெறி ஆகுது என் புண்டை உள்ளே விட்டு நல்ல ஒழு தாத்தா.
நான் வெறியில் சனம் புண்டை ஓட்டையில் ஒரு ஏத்து எத்தினேன் என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது.
என்னை அறியாமலே என் சுன்னி சனத்தின் புண்டையில் டப். டப். டப். என்று அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தது.
நான் சனம். சனம். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். சஸ்ஸ்ஸா. என்று கத்தி ஓக்க.
சனம் ஆஆஆ. ஆஆஆ. தாத்தா. தாத்தா போடு தாத்தா. போடு நல்ல போடு உன்னை மாதரி என்னை எவனும் போட்டது இல்லையே உன்னை மாதரி சுன்னி என்னை போட்டவனுக்கு ஒருத்தனுக்கு கூட இல்லையே தாத்தா ஆஆஆ. ஆஆஆ. கிழட்டு பயலே என் புண்டையை கிண்டி எடுகிரையே டா ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. என்று காம வேதனையில் உளறினாள் சனம்.
நான் அரை மணி நேரம் விடாமல் சனத்தின் வாயை சப்பி கொண்டே முலை பிசைந்து எடுத்து புண்டையில் என் கஜக்கோலை காட்டுதனமாக ஓத்து சளக். சளக். சளக் என்று கஞ்சியை புண்டை ஓட்டைக்குள் தானம் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை 11 மணிக்கு தோட்டத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும் போது சனம் ப்ரா ஜட்டியோடு வந்தாள்.
தோட்டத்தின் மறைவான பகுதிக்கு அழைத்து சென்று என் கோவணத்தை கழட்டி சென்ட்டை என் சுன்னி மேலே அடித்துவிட்டாள்.
அப்போது தான் தனக்கு புரிந்தது என் சுன்னிக்கு எப்படி இவ்வளவு சத்தின்னு.
20 நிமிடம் கழித்து ஒரு மரத்தின் பக்கத்தில் போய் ஜட்டியை இறக்கி எனக்கு குண்டியை இரண்டு கையால் பிடித்து விரித்து காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
நான் என் சுன்னிக்கு மறுபடியும் வெறி ஏறியது யாராவது பார்கிறார்களா என்று சுற்றியும் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை.
நடந்து போய் என் சுன்னியை சனம் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து மெல்ல சொருகி அவள் முலையை பிடித்தேன்.
நங்கு. நச்சு. நங்கு. நச்சு என்று 30 நிமிடம் குத்தி குண்டியில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்து விட்டு சுன்னியை உருவி கொண்டு வேலையை பார்க்க ஆரம்பிக்க.
சனம் நீச்சல் குளத்தில் குதித்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இனியும் சனம் அப்ப அம்மா வர ஒரு மசாமும் ஆகும் அதுவரைக்கும் எங்கள் ஓல் ஆட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு