வணக்கம்
நான் உங்கள் நண்பன்
இது என் முதல் கதை . கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை  இல் தெரிவியுங்கல்.
.அவளும் வீடுகு வண்ட அவள அவங்க வீட்டுல வேலைக்கு லாம் போக வேண்டாம் என சொள்ளிடங்க
அவ வேலைக்கு போகாதல அவ அவஙக பாட்டி வீட்டுக்கு போய்டா எனக்கும் வேலை கொஞ்சம் பிஸி யா போச்சு அவ நேரிய மெசேஜ் பண்ண போன் பண்ண பட் நான் எடுக்கல .
நீ இப்போ போன் அல்லது மெசேஜ் பண்ணல நா கிளம்பி உன் வீட்டுக்கு வந்துடுவேன்னு சொன்ன.
சேரி ஓகே னு மெசேஜ் பண்ணேன் திட்டுனா எவ்ளோ வோ சமாளிச்சேன் முடில .
என் என்ன புடிக்கலயா நான் நல்ல இல்லையா னு கேடா இல்லனு சொன்னேன் அவ கேக்கல என்ன பேசுறதுனு தெரில்ல சொன்னேன் .
ஓ சார் கு அப்போ ரொமான்ஸ் ஆஹ் பேசுனாதான் புடிக்கும் போல னு சொன்ன அப்படி நா என்ன னு கேட்டேன் .
நடிக்காத டா னு சொன்ன UNMIYYA THERIYATHU NU சொன்னேன். SATHIYAMA அப்போ தெரியாதுங்க
என்ன சொல்ல னு தெரில ஹ்ம்ம் சொன்னேன் சொல்லு னு சொன்னா என்ன டீ சொல்ல னு கேட்டேன் செக்ஸ் நா என்ன னு சொல்லுன்னு சொன்னா
சீரியஸ் ஆஹ் தான் கேக்குறிய னு கேட்டேன் ஆமா னு சொன்ன .
கிஸ் பண்றதே கட்டி புடிக்குறது னு சொன்னேன் .
அவோலோ  தான னு கேடா ஆமா னு சொன்னேன் இதலம் தமிழ் சினிமா லயச் பாத்தட் டென் னு சொன்னா. பரவ இலலை  நீ சொல்லு னு சொன்னா.சேரி இதுக்கு
மேல சும்மா இருந்த வேஸ்ட் ட தமிழ் னு சொல்லிடு என்னோட பாயிண்ட் ஆப் வியு என்ன னு சொன்னேன் னு பாருங்க டெக்ஸ்ட் மெசேஜ் ல .
உன்னோட கண்ணு என்னோட கண்ணும் நேருக்கு நேர் பாத்து மெல்ல என் கய் உன் கய் பிடித்து மெல்ல என் கைகள் உன் கன்னம் பிடித்து உன் நெற்றியில் மெல்ல முத்தம் பதிப்பேன் .
மெல்ல மெல்ல உன் கன்னம் , க ண்கள் , மூக்கு , நெற்றி னு முத்தம் கொடுத்து மெதுவா உன் இடுப்பை புடிச்சு மெல்ல உன் கோவை பல இதழில் மெல்ல என் இதழ் பதிப்பேன் .
நன்கு மூச்சு முட்ட முத்தம் கொடுத்து எச்சில் பரிமாறி என்  நாக்கல் உன் நாக்கை வருடி ஆழமான முத்தம் கொடுத்து.
உன் காதுகளில் மெல்ல வையல்ல யுதி நீ மெல்ல சிலிர்க்க இந்த காதை மெல்ல கடித்து muthamiduven ட நீ மெல்ல மெல்ல ஹ்ம்ம் ஆஅ ஆஆ னு சிணுங்க உன் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நீ மேலும் சிணுங்க
மெல்ல மெல்ல உன் முடி கோதி முதுகில் முத்தமிட நீ பாம்பு போல் நெளிய என் கைகளை முன் நீட்டி உன் முலைகளை மெல்ல மெல்ல பிசய நீ மேலும் மேலும் முணங்க .
மெல்ல உன்னை திருப்பி உன் சேலை me தே  உன் முலைகளை மெல்ல முத்தமிட்டு கடிக்க நீ கண்கள் சொருகி என் தலை கோத நான் முடாகி நல்ல  கடிக்க
சேலைய உருவி உன் ப்ளௌஸ் ஓடஏ ஒரு முலைய கடிச்சு ஒரு முலைய பிசய நீயோ சுவர்க்கம் ல மிதக்க மெல்ல மெல்ல முத்தம் இட்டு கீழ இரங்கி உன் இடுப்புல மெல்ல கடிச்சு முத்தம் வைக்க
உன் வயிறு புல்லா என் நகுல பியுல்லாஹ் நக்க உன் தொப்புளை பாத்து நான் ஒரு நொடி மேய் மறந்து நின்னேன்
பாரு அப்போ உன் தொப்புளை நல்ல ஆழமா முத்தம் கொடுத்து நல்ல சப்ப என் கைல உன் குண்டிய புடிச்சு பிசய  .
நீ துடிக்க மெதுவா உன் ஜாக்கெட் ஆஹ் கலட்டா நீ கய் தூக்க அப்படிய்யே உன் கைய புடிச்சு உன் அக்குளை முத்தம் இடா
நீ  துடிக்க நான் நல்ல நக்க நீ முடில ட னு கத்த உன் ஜாக்கெட் ஆஹ் கலடி எரிஞ்சுடு .உன் ப்ரா வோட உன் முலைய கடிக்க இனொரு முலைய புடிச்சு நல்ல அமுக்க நீயோ ஆஅ ஆஅ ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் னு
கத்த
உன் முலை காம்பு நல்ல திருகி நல்ல நாக்கலா நக்கி உருட்டி உறிஞ்சு சப்ப adutha  கையாள இனனொரு முலைய மாவு பிசய ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சச ஆஆ னு நீ கத்த
உன் தொப்புளை நக்கி அப்படி தொடை வலிய கால் புல்லா கிஸ் பண்ணி உன் நுனி கால் வர முத்தம் கொடுத்து .
உன் பாதம் புல்லா கிஸ் பண்ணி நீ நெளிய உன் சேலை உருவி உன் பவடை ஓட உன்ன கிஸ் பண்ணி உன்ன திருப்பி உன் குண்டிய ஆஹ் கடிச்சு உன் பாவாடை கலடி
உன்ன கால் புல்லா முத்தம் மிட்டு உன் தொடை ல நக்கி மெல்ல மெல்ல உன் அதிர்ரசதில் முத்தம் கொடுத்து உன் புண்டை ல தேன் வடிஞ்சு ஜட்டி நனியா
உன் ஜட்டி ஆஹ் இழுக்க நீ வெக்க பட்டு என்ன தடுக்க உன் கைல முத்த மீட்டு உன் ஜட்டி ஆஹ் இழுத்து எரிய
வாவ் வாவ்  என்ன அழகு என்ன அழகு …
வேனை ல செஞ்ச அதிரசம் ம டி புண்டை அழகி .
புண்டைல முத்தம் கொடுத்து நல்ல கீழ இருந்து மேல நல்ல புண்டைய நக்கி பருப்பை கடிச்சு சுவை தேடி …
நல்ல ஊறி இருக்க உன் புண்டைய நல்ல நக்கி என் நாகக உள்ள விடடு நாக்கால உன் புண்டைய நக்கி சுவைக்க ….
உன் புண்டைல தேன் ஊறி வடிஎ நல்ல நாக்கை உள்ள விட்டு சப்ப நீ சுகத்துல துடிக்க என் தலையை புடிச்சு உன் புண்டைல அழுத்த ..நீ துடிக்க துடிக்க உன் புண்டைய நக்க .இ
நீ உன் கையாள என் சுன்னிய புடிக்க என தள்ளி விடு என் வெட்டி கழட்டி எரியிய என் சுன்னிய ஜட்டி ஓடிஏ கடிச்சு இழுத்து சப்ப ..
என் ௭இன்ச் சுன்னிய பாத்து மாமா இவோலோ பெருசா இருக்கு இந்த சின்ன ஓட்டை ல போய்டுமானு பயத்தோட கேக்க ..
sorry for the mistake plz encourage me definitely I will do it new storeys for yours happy.thank you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு