ஏன் முன்னால் காதலியை ருசி பார்த்த கதை பாகம் 1
ஏன் பெயர் இளங்கோ வயசு 33 நான் பெங்களூரில வசிக்கிறேன், நான் பள்ளியில் காதலித்த பெண் தான் எந்த கதையின் கதாநாயகி வெண்ணிலா வயசு 29 செம்ம அழகான முகம் செவந்த நிறம் அளவான முலை அவளுக்கு திருமணம் ஆகி விட்டது ஒரு பய்யன் இருக்கிறான் பள்ளியில் காதிலித்தாலும் இப்போது எல்லாம் மறந்து குடும்ப நண்பர்கள் போல் அப்போ அப்போ பேசிக்கொள்வது உண்டு.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை இரவு 9மணி இருக்கும் அவளிடம் இருந்து போன் வந்தது நான் அப்போதுஉ பெங்களூரில் தனிமையில் இருந்ததால் அம்மணமாக லப்டோபில் sex படம் பாத்துட்டு இருந்தேன் வெண்ணிலா போன் பாத்ததும் சுன்னி எழுந்து ஆடியது சவுண்ட் க்ரதிச்சிட்டு பிட்டு படம் பாத்துகிட்டே அவ கூட பேசுனேனே ..
வெண்ணிலா: அண்ணா எப்படி இருக்கீங்க
நான்: நல்ல இருக்கேன் வெண்ணிலா நீ எப்படிஇ இருக்க .. ரொம்ப நாள் கழிச்சி போன் , வீட்டுல எல்லாம் எப்படி இருகாங்க
வெண்ணிலா : எல்லாம் நல்ல இருகாங்க அண்ணா , எனக்கு நாளைக்கு பெங்களூரு ஒரு இந்தெர்விஎவ் இருக்கு அதன் நீங்க எங்க இருக்கீங்க
நான்: ஓ அப்படியா நான் பெங்களூரு தன இருக்கேன் வா பாத்துக்கலாம், எந்த ஏரியா
வெண்ணிலா: எலெக்டரணிசிட்டி
நான்: சூப்பர் அது நம்ம வீட்டுல இருந்து 10 நிமிடம் தூரம் தான் வா பாத்துக்கலாம்.
வெண்ணிலா: ஓகே அண்ணா காலில வந்துட்டு கால் பண்றேன்
அப்டியே சுன்னிய தடவிட்டே மொபைல் cut  பண்ணிட்டு அவ செவத்த புண்டைய நெனைச்சிட்டு ரெண்டு தடவ கை அடிச்சேன்.
அடுத்து நாள் காலில 7 மணிக்கு வந்துச்சி அவ பேர ஏன் மொபைல் பாத்தும் சுன்னி தூக்கிடிச்சி கால் அட்டேன் பண்ணேன்
வெண்ணிலா: அண்ணா எலக்ட்ரானிக் சிட்டி பஸ் ஸ்டாப் வந்தேன் நீங்க எப்போ வரிங்கனு கேட்ட.
நான்: 10  நிமிடத்துல வரேன்னு சொல்ல்லிட்டு
ஷாட்ஸ் போட்டு tshirtu  பைக்ல  கெளம்புனேன் பஸ் ஸ்டாப்ல பாத ட்ஷிர்ட் அண்ட் ஜீன்ஸ் ல ஏன் அழகு வீணிலே கும்முனு நின்னிட்டு இருந்த அவளுக்கு கை காமிச்சேன் அவ என்ன பாத்துட்டா என்ன நோக்கி வந்த வரும் பொது முலை நல்ல அடிச்சி உள்ள வர போடல போல வெண்ணிலா ahhhhhhhhhhhh சுன்னி துடிக்குதுடி நெனைச்சிட்டு இருக்கிறப்போ அவ ஏன் பலத்துல வந்து அண்ணா போலாமான்னு சொன்ன இப்போல்லாம் நீங்க ரொம்ப hendsome  ஆகிட்டீங்கனு சொன்ன எனக்கு அப்டியே பரிகார மாதிரி இருந்துச்சி நீ கூட செம்மையை சும்மா கும்முனு இருக்கனு சொன்னே போங்கன்னு செல்லமா அடிச்ச பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணி அவளை பின்னாடி ஒக்கரவச்சி கெளம்புனேன் , அவ முலை அவ ஷர்ட் தண்டி ஏன் முதுகுல போடும் பொது ஜிவ்வின்னு இருந்துச்சி
ரெண்டாம் பக்கத்துல எப்படி வெண்ணிலாவ கரெக்ட் பண்ணி அணு அணு ஓத்தேன்னு சொல்றேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு