என் பெயர் மதன் . கோவையில் கல்லூரி 2 ஆம் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். உடலை ஆரோக்கியமாக ஃபிட் ஆக வைத்து இருப்பேன்.வாருங்கள்  கதைக்கு செல்வோம்
கொரோனா விடுமுறை காரணமாக பள்ளி கல்லூரி விடுமுறையில் இருந்தன. அப்போது ஒரு வேளை இருப்பதாகவும் அந்த வேலைக்கு போக சொல்லி வீட்டில் சொல்ல நானும் சரி என்று சென்றேன் . அது நெட் சென்டர் அங்கு ஒரு அக்கா மட்டும் இருந்தாள் . அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி . அவள் பெயர் புனிதா.அவள் பார்பதற்கு சினிமா நடிகை மீனா மாறி இருப்பாள்
அவள் என்னுடன் நண்பன் போல் பழகினால் நானும் அனைத்தும் பகிர்ந்து கொள்வேன்.
அவளுக்கு வயது 26 இருக்கும்.இன்னும் கல்யாணம் ஆகா வில்லை. மாப்பிளை பார்த்தார்கள் ஆனால் அவளுக்கு யாரையும் படிக்கவில்லை என கூறினால்.அவள் அவ்வபபொழுது முளைகளை காட்டுவாள் அதை பார்த்து ரசிப்பேன். சில சமயம் தடவுவென் அவள் அதை பார்த்து ஒன்றும் சொல்லாமல் இருப்பாள். அறையில் நானும் புனிதாவும்
மட்டும்தான் இருப்போம் எப்போதாவது முதலாளி வருவார் சிறிது நேரம் இருந்து விட்டு சென்று விடுவார். அதனால் நானும் அவளும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம் அவளை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்
ஒரு நாள் அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என இருந்தேன் அந்த சமயமும் வந்தது அன்று இரவு 7 மணி ஆக எனக்கும் நேரம் ஆகி விட்டது அக்கா போலம் வங்க என அழைத்தேன் .அவள் சிறிது வேலை இருக்கிறது அதை முடித்து விட்டு வருகிறன் நீ போட கண்ணா என கூறினால் செரி என்று நானும் மாடியில் இருந்து கீழே வந்தேன் வண்டியை எடுத்து விட்டு கிளம்பினேன் பாதி தூரம் வந்து விட்டேன் அதன் பிறகு அவளை தனியாக விட்டு வர வேண்டாம் என்று நானும் சென்றேன் . அங்கு ஏதோ சத்தம் கேட்டது நானும் ஒளிந்து ஒளித்து சென்றேன் அப்போது நான் கண்ட காட்சி என்னை அதிற வெய்தது . அவள் பிட்டு படம் பார்த்து  அவள் புண்டையுள் கைய வெச்சு உள்ள வெச்சு ஆடிடு இருந்த எனக்கு பார்த்ததும் போதை ஆனது எனது சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது 6 இன்ச் ஆனது நானும் அதை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அதை அவள் பார்த்து விட்டு அதிர்ச்சி அடைத்து அவள் துணியை அணிதால். என்ன டா பண்ற  நீ இன்னும் போகளைய என்றால் உள்ள வர சொன்னாள் அப்படியே சென்றேன் . அவள் என் சுன்னிய பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனால் என்ன டா பண்ற என கேட்டாள் எனக்கும் நிங்க பண்ற மாறி பணனும் போலா இருந்துச்சு கா என சொன்னேன். எனக்கு பயமாக இருந்தது I லவ் யூ புவனா எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் என சொன்னேன் . என் அருகில் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் எனக்கும் புரிந்து விட்டது இன்று இவளை வளைப்பது சுலபம் என்று நானும் முத்த மலை பொழிந்தேன்.
அதன் பிறகு கடை யை உள்ளிருது அடைத்து விட்டு அவளை காம பார்வையில் பார்த்தேன் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி புடிதோம்.அவள் உடை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன் முதலில் அவள் டாப் ஐ அவிழ்த்தேன் அவள் முலைய கசக்க சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு கையால் அமிகினேன் இன்னொரு கையை அவள் தலை முடியை விட்டேன் . அவள் கண்ணை மூடி ரசித்தாள் அதன் பிறகு கீழே சென்று அவள் pant ஐ அவுத்தேன் இப்போது அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள் . அனைத்து இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு வந்தேன் அவள் முலைக் காம்புகள் விறைத்து நின்ற ஆத சப்பி உறிஞ்சினேன் அவ சூப்பர் டா அப்டின்னு சொல்லி முனகிட்டே இருந்த அதன் பிறகு அவள் ப்ரா  வை கழட்டி எறிந்தேன் இப்போது அவள் ஜட்டி அருகே சென்றேன் அப்போது அவள் புண்டை வாசம் வீச எனக்கு  வெறி வர அவள் ஜட்டியுடன் அப்படியே வைய வெய்சென் அப்படியே பல்லால் கழட்ட ஆரம்பித்தேன்
அப்படியே மெதுவாக முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டையை விரலால் நோண்டினேன் அப்போது அவள் உடம்பை சிணுங்கினாள் அப்போது அதே இடத்தில் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பருப்பை பருப்பை நக்கி ருசி பார்த்தேன் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் sshhhh ahhh sshhh அப்டித நல்ல பண்ணு டா chlm சூப்பர் டா லவ் யூ டா மதன் என கூறினால். 10 நிமிடம் சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பிறகு அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில என் சுன்னிய தேச்சேன் அபொதோ என் சுன்ணி 7 இன்ச் இருக்கும் அவள் அதை பார்த்து டேய் என்ன டா இவளோ பெரிய சுன்னிய வளர்த்து வெச்சு இருக்க அப்டின்னு சொல்ல அவள் பேச பேச மெதுவா உள்ள விட்டேன் உள்ளே போக சிரமமாக இருந்தது அப்போதே முடிவு செய்தேன் அவளை நான்தான் வென்றேன் என்று.
சிறிது நேரம் கழித்து முழு சுண்ணியின் உள்ளே போனது அவள் வழியில் துடித்தாள்.அப்படியே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அதன் பிறகு அவள் சுகதுல இருந்தாள் . அதை பார்த்தால் எனக்கும் இன்னும் மூடு ஆக அதன் பிறகு அப்படியே அவளை அப்படியே ஓக்க 10 நிமிடம் ஓத்து விட்டு அதன் பிறகு அவளை நாய் மாறி வெச்சு ஓத்தேன் நான் உன்னையே கல்யாணம் பணிருகரன் டா என கூறினாள் செமயா ஓகர டா என சொன்னாள் செரி டி என சொல்லி அவளை வெறி கொண்டு ஓத்தேன் அதன் பிறகு அவளை துக்கி வெச்சு ஓத்தேன் . அதன் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருகிறது என சொல்ல அவள் உள்ளேயே விடு என சொன்னாள் அப்போது புனிதாவின் புண்டைக்கு அபிசேகம் செய்தேன் . அப்போது மணி 9 ஆக இருவரும் ஒன்றாக சென்றோம் அதன் பிறகு வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அதன் பிறகு டையும் பிட்டு படம் பார்த்து அதை போலவே. அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.இப்போது அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி அவள் புருசன்  வீட்டுக்கு போயிட .
டைம் கிடைக்கும் போது அழைப்பதாக கூறினால்.நானும் அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன் மிஸ் யூ புனிதா ….
என்னுடன் நட்புடன் பேச விரும்பும் பெண்கள்  இதன் மூலம் தொடர்பு கொள்ளவும்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு