என் பெயர் அஸ்வின்குமார் என்னை எல்லோரும் அச்சு என்று தான் கூப்பிடுவார்கள் எனக்கு சுகன்யா தேவி என்று சித்தி இருக்காங்க. என் அம்மாவின் சொந்த தங்கச்சி சித்தப்பா பெயர் ஞானவேல் எங்கள் சொந்த ஊர் சேலம்
என் சித்திக்கு சேலத்திலும் திருச்சியில் சொந்த வீடு இருக்கிறது. சித்திக்கு இரண்டு பையன்கள் இரண்டு பேரும் ஏற்காட்டில் படிக்கிறார்கள் சித்தி என் கணவர் குவைத்தில் வேலையில் இருக்கிறார் வருடம் ஒருமுறை சித்தியும் சித்தப்பாவும் ஊருக்கு வருவார்கள்.
இந்த முறை சித்தப்பா முன்பாகவே கிளம்ப வேண்டியிருந்தது.
நானும் சித்தியும் சித்தப்பாவை திருச்சிக்கு வழியனுப்ப போனோம் சித்தப்பாவை அனுப்பிவிட்டு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டுவிட்டு சித்தி வீட்டுக்கு திரும்பினோம் .
சித்தி காலையில் போகலாம் என்று சொன்னாள் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன்.
ஹாலில் பாய் விரித்து படுக்க போனேன் சித்தி டிரஸ் சேஞ்ச் செய்துவிட்டு நைட்டியில் அழகாக தேவதை போல் வந்தாள் என்ன பாத்து ஏன்டா இங்கு படுகிற ரூமில் வந்து படுன்னு சொன்னாங்க. அங்குதான் ஏசி இருக்கு
வாடான்னு சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போயிடாங்க.
அந்த ரூம் மிக அழகான ரூம் பெரிய கட்டில் நாங்கள் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டோம் மெல்லிய வெளிச்சம் உள்ள இரவு விளக்கு எரிந்து கொண்டிருந்தது.
சித்தி என்னிடம் ஏண்டா காலேஜ் லைஃப் எப்படி போயிட்டு இருக்கு கேர்ள் ஃப்ரெண்ட் இருக்காளா அப்படியெல்லாம் இல்லை சித்தி என்றேன்.
அதில் என்ன தவறு என சிரிச்சாங்க சரி சரி எனக்கு கால் வலி தைலம் தேச்சு விடுறியா சித்தப்பா தான் தினமும் தேய்ச்சு விடுவார்.
எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது தயங்கினேன்.
எதுக்குடா தயங்குற நான் யாரு உன் சித்தி தானே வாடா ரொம்ப டயர்டா இருக்கு எனக்கு தூக்கம் வருது என்று சொல்லிட்டு தைலத்தை கையில் கொடுத்துட்டு படுத்திட்டாங்க.
கண்ண மூடி படுத்துட்டு நைட்டியை முழங்கால் வரைக்கும் தூக்கி விட்டுட்டு மெதுவா தடவி விடுடா ன்னு சொன்னாங்க. சித்தி கால்கள் வெள்ளை வெளேரென்று இருந்தது மெதுவாக யூக்கலிப்டஸ் தைலத்தை மெதுவாக தடவினேன் அப்படியே முழங்கால் வரைக்கும் தடவினேன் போதுமா என்று கேட்டேன்.
இன்னும் கொஞ்சம் தடவு என்றார்கள் நைட்டியை இன்னும் மேலே தூக்கி விட்டுக் கொண்டார்கள் சித்தியின் தொடைகள் நடிகை ரம்பா தொடை போல் இருந்தது. அவ்வளவு அழகாக இருந்தது மெதுவாக தொடைகளை தைலத்தைத் தடவி அவர்கள் தொடை அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
போதுமா சித்த இல்லடா இன்னும் மேல கொஞ்சம் தடவுன்னு நைட்டியை இன்னும் மேலே தூக்கி விட்டாங்க. அப்போது நான் கண்ட காட்சி என் கனவிலும் நினைக்காதது சித்தியின் அழகுப் பெட்டகம் முழுதாக தெரிந்தது. சுத்தமாக சேவ் செய்து அழகான தேங்காய் பன் போலிருந்தது பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் பயமாக இருந்தது.
ஏண்டா நிறுத்திட்ட அப்படின்னா எனக்கு வெக்கமா இருக்குது. என்னடா வெட்கம் சித்தி தானே இல்ல சித்தி உங்களோட அது முழுசா தெரியுது என்ன பண்றது அதான் பார்க்கிறேன். அது என்னடா சொல்லு போங்க சித்தி வெட்கமா இருக்கு சரி நான் சொல்றேன்.
திருப்பி சொல்றியா அது உன்னுடைய சுகன்யா சித்தியோட புண்டை எங்க சொல்லு வெட்கத்துடன் நான் என் சுகி சித்தியோட புண்டை என் சுகி சித்தியோட புண்டை அப்படின்னு சொன்னதும் சிரிச்சாங்க.
நான் ஒரு தடவை சொன்னா. நீ ரெண்டு தடவை சொல்ற சித்தியோட புண்டை எப்படி இருக்கு அழகா இருக்கா ஆமா சித்தி உங்க புண்டை ரொம்ப அழகு வேற ஏதாவது புண்டை பார்த்து இருக்கியா பார்த்து இருக்கேன் ஆனா புண்டைதான் ரொம்ப அழகு அப்படியா யாரு புண்டைடா பார்த்த.
நிறைய முறை எங்க அம்மா பார்வதி குளிக்கிற போது அவங்களுக்கு தெரியாம பார்த்திருக்கேன் அவங்க புண்டை கருப்பு உங்க புண்டை சிவப்பு .
ஓ அம்மா புண்டையை பார்த்து இருக்கியா அப்படின்னா என் புண்டைய பாத்தா தப்பில்லை சரி சரி சித்தி புண்டைய நக்குடா என சொல்லி தலகாணியை இடுப்புக்குக் கீழே வைத்து புண்டையை தூக்கிக் காட்டினான். புண்டைய நக்கி இருக்கியா இல்ல சித்தி சரி சரி நக்கிப் பாரு விடவே மாட்டே சித்தி புண்டையை மிக அருகே சென்று மோப்பம் பிடித்தேன்.
புண்டை வாசம் அள்ளியது அவர்கள் புண்டைப்பிளவில் நடுவே கிளிட்டோரிஸ் புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. சித்தி புண்டையில் நாக்கை நுழைத்து துழாவித் துழாவி நக்கினேன். சித்தி என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு நல்ல நக்கரடா அப்படியே நக்கு ரொம்ப நல்லா இருக்கு அப்படின்னு சொல்லிட்டு உனக்கு நான் உங்க ஆசை தீர சுகன்யா சித்தியின் புண்டையை நக்கினேன்.
புண்டையை மட்டும் பாத்தா போதுமா முழுசா பாருடா என சொல்லி நைட்டிய கழட்டி விட்டாங்க. சுகன்யா சித்தி முழுசா அம்மணமா இருந்தாங்க. புண்டைய பார்க்கிறதா அவங்க பெருத்த அழகான குண்டுமுலைகளை பார்க்கிறதா ஒன்னும் புரியல சித்தியின் முலைகள் அருமையாக இருந்தன குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தன.
சித்தி என் கைகளை பிடித்து முலை மீது வைத்துக் கொண்டாள் நான் நக்கிக் கொண்டே சித்தியின் முளைகளை பிசைந்தேன். சொர்க்கமே தெரிந்தது நான் நக்குவதற்கு ஏதுவாக சித்தி புண்டையை தூக்கி தூக்கி காட்டினாள். என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்து என்னை அம்மணமாக்கினாள் என்னடா உனக்கு இவ்வளவு பெரிய சுன்னியா என வியந்தாள்.
என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள் ஆனந்தமாக இருந்தது ஊம்பட்டுமா என்று கேட்டாள் தலையாட்டினேன். என் சுன்னியை முழுவதுமாக வாய்க்குள் எடுத்து ஊம்பினாள். சித்தி ஊம்புவது ஆனந்தமாக இருந்தது நன்றாக சித்தி அருமையா இருக்கு அப்படியே ஊம்புங்க எனச் சொன்னேன்.
சித்தி என்னடா சித்தி என்ன பெயர் சொல்லி கூப்பிடுடா சரிடி சுகன்யா நல்லா ஊம்புடி சுகன்யா நீ அழகு சித்தி சுகன்யா நல்லா ஊம்புடி என்ன சொல்வது உலகில் இந்த மாதிரி நடக்குமா சித்தி என கேட்டேன். போட நிறைய பேர் சொந்த அக்கா தங்கச்சியே ஒக்கறாங்க நான் சித்தி தானே ஒன்னும் தப்பில்லை என்று சொன்னாங்க.
சரி சரி பேசி நேரத்தை வீணாக்க வேண்டாம் 69 போசிஷன்ல கொஞ்ச நேரம் படுத்து வேலை செய்வோம். அப்புறமா விடிய விடிய ஓக்கலாம் என்று சொன்னதும் நான் கீழே படுத்துக் கொண்டேன் சுகன்யா சித்தி என் மீது திரும்பி படுத்துக் கொண்டா என் வாயில் என் அன்பு சித்தியின் புண்டை இருந்தது.
அவர்கள் வாயில் அவள் அக்கா பையனின் சுண்ணி இருந்தது சித்தி ஆர்வமாக ஊம்பினாங்க நான் சித்தி புண்டையை ஆசையோடு அமுக்கினேன். என் நாக்கு சுகன்யா சித்தி புண்டைக்குள் புகுந்து விளையாடியது சித்தி என் சுன்னியை புழுத்தி புழுத்தி சுன்னிமொட்டை நாக்கால் வருடி ரசித்து ஊம்பினா சித்தி ஊம்ப.
நான் நக்க ஒரே காம போராட்டம் தான் அரை மணி நேரம் ஆசை தீர நக்கினேன் என் சித்தி வாயில் என் இன்ப ஊற்றை நிரப்பினேன். என்னடா சித்தி வாயை நிரப்பி விட்டே இனி என்ன சித்தியின் புண்டையையும் நல்லா நிரப்பி விடு அது போதும் இருவரும் எழுந்து பாத்ரூமுக்கு போய் குளித்தோம்.
சித்தியும் நானும் ஒருவருக்கு ஒருவர் சோப்பு போட்டு குளித்த சித்தி உணர்ச்சி மேலிட என் சுண்ணிக்கு சோப்பு போட்டு உருவிக்கொண்டே இருந்தாங்க. நான் சுகன்யா சித்தியின் அழகிய முடியில்லாத புண்டைக்கு சோப்பு போட்டு விட்டேன் புண்டைக்கும் விரல்விட்டு ஆழமாக குடைந்தேன்.
அச்சு என்னடா நக்கின போதும் ஓக்கற மாதிரியிருந்தது. கையால் குடையும் போதும் ஓக்கர மாதிரியே இருக்கு சரியான வேலைக்காரனுடன் எனக்கு என்னமோ சந்தேகமா இருக்கு. என்ன சித்தி இல்ல உங்க அம்மா பார்வதியை பார்த்ததோட நிறுத்தி விட்டியா இல்ல போட்டுட்டியா இல்ல சித்தி அம்மாவை செய்வார்களா போடா வெளிநாட்டில் இது எல்லாம் சகஜம் சரி சரி சித்திய அனுபவிச்சுக்கோ என சிரிச்சாங்க.
நின்றபடியே சித்தியின் பெருத்த முலைகளை பிசைந்தேன் காம்பு துடித்துக் கொண்டு நின்றது காம்பில் வாயை வைத்து சப்பினேன் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன் சித்தி உணர்ச்சி மேலிட முனகினாங்க. என் இளம் தடி ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தது அச்சு உன் தம்பிசித்தியோட தங்கச்சிய ஓப்பதற்கு ரெடி ஆகிட்டான்.
இருவரும் நன்றாக துடைத்துக்கொண்டு அம்மணமாக படுக்கைக்கு வந்தோம் சித்தி சின்ன பிள்ளை போல் ஆர்வமாக இருந்தாள். சித்தி ஒன்னு கேக்கட்டுமா என்ன வேணாலும் கேளுடா இல்ல சித்தப்பா உங்க புண்டைய நக்குவாரா இது என்னடா கேள்வி உங்க சித்தப்பன் டெய்லி ஒரு தடவையாவது புண்டையை நக்காமல் இருக்க மாட்டார்.
அவருக்காக தினமும் என் புண்டையை சுத்தமாக சேவ் செய்து வைத்திருப்பேன். சூப்பர் சித்தி அதுதான் உங்க புண்டை அழகா மொழு மொழுன்னு இருக்கு எனச்சொல்லி சித்தி புண்டையில் முத்தமிட்டேன். போதும்டா சும்மா புண்டைய நக்கிட்டே இருந்தா போதுமா என்ன பண்ணலாம் சித்தி ஓக்கலாம் டா சரி சித்தி ஓக்கலாம் என சொன்னவுடன் கேரளா ஸ்டைலில் ஓக்கலாம் என்று கூறி.
என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் மீது வந்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து என் ஆடிக்கொண்டிருந்த தம்பியை கையில் பிடித்து சுகன்யா சித்தியின் புண்டைக்குள் நுழைத்தாள். டைட்டாக இருந்தது என்ன சித்தி உங்க புண்டை டைட்டா இருக்கு எனச் சொன்னேன்.
சித்தி சிரித்துக் கொண்டே என் புண்டை டைட்டாக இல்லடா உன் சுன்னி பெருசாயிருக்கு. அதனால் தான் உங்க சித்தப்பா சுன்னியை விட பெருசுதான். இத்தனை நாள் போகாமல் போனியே இல்ல சித்தி உங்களுக்கு தெரியாம நிறைய முறை உங்களோட முலைகளை ரசிச்சிருக்கேன் உங்களுக்கு தெரியாம உரசி இருக்கேன். நீங்க நடக்கும் போது உங்க பட்டக்சை பார்த்து பார்த்து சந்தோசப் பட்டு இருக்கேன்.
உங்கள நினைச்சு நிறைய தடவ கை அடிச்சு இருக்கேன் அப்படியா நீ சொல்ல சொல்ல வெறியா இருக்குடா எங்க அக்கா மகனே ஏதாவது பேசுடா. நான் உன்னை நல்லா ஓக்கறேன் நீ சொல்லுடா உங்க அம்மா புண்டை எப்படி இருந்தது சித்தி புண்டை எப்படி இருந்தது.
சொல்லுடா அம்மா புண்டைய பார்த்த அன்பு மகனே எனக்கும் வெறியாக இருந்தது. நான் கீழே இருந்து இடிக்க சுகன்யா சித்தி மேலே இருந்து இடிக்க நிறைய மானந்த போராட்டமாக இருந்தது. சளைக்காமல் சுகி சித்தி குதித்து குதித்து ஒத்தாங்க.
அருமை சித்தி நல்லா ஒக்கறீங்க அப்படியா சொல்ற புடிச்சிருக்கா சித்தி ஓக்கறது என்ன சிரிச்சுகிட்டே அடிச்சு அடிச்சு என் சுன்னிக்கு அபிஷேகம் பண்ணினா அப்படியே என் மீது படுத்துகிட்டாங்க. என் சித்தியின் முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் அமுங்கி பிதுங்கின.
எனக்கு ஏராளமான லிப் டூ லிப் கிஸ் கொடுத்தாஎன் அன்பு சித்தி இன்பத்தில் திளைத்தேன். சித்தி என் காதில் இந்த பாருடா அஸ்வின் நீயும் என்னைவிட நல்லா ஓக்கணும் தெரியுமா என்றாள் சரி சித்தி என்றேன். என் மேலிருந்து கீழே இறங்கி மல்லாக்கப் படுத்துக் கொண்டே இப்போ சித்திய மறக்க முடியாத அளவுக்கு ஓலுடா என்றால்.
சத்திக்கு மேலே எழுந்து அவள் கால்களை அகலமாக அகட்டி மறுபடியும் அவள் புண்டையை ரசித்து பார்த்தேன். என்னடா அஸ்வின் பார்க்கிற என்று சித்தி கேட்டாள் இல்ல சித்தி உங்களால புண்டைக்கு அழகா இல்ல உங்க பெரிய புண்டை யால உங்களுக்கு அழகா தெரியல சித்தி அருமை அருமை என்ன சொல்லிட்டே சித்தியின் புண்டைக்குள் சுன்னியை மெதுவாக நுழைத்தேன்.
என் சுன்னி என் சுகன்யா சித்தியின் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக மறைந்தது பிறகு வெளியே இழுத்து உள்ளே நுழைத்து அடித்து அடித்து என் சித்தியை ஓத்தேன். சித்தியும் ஆனந்தமாக நான் ஓப்பதை ரசித்தாள் சித்தி எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன்.
சூப்பர் உன் சித்தப்பாவை விட நல்லாவே ஓக்குற எனச் சொல்லி சிரித்தாள் என் கைகளை எடுத்து மூலைகளில் வைத்தாள். புரிந்துகொண்டு கைகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே சுகன்யா சித்தியின் புண்டையில் ஒத்தேன். நன்றாக ஓத்து சித்தியின் புண்டையில் நிரப்பினேன்.
அப்படியே கட்டிப்பிடித்து அவள் மீது படுத்துக்கொண்டேன். எங்கேயோ பறப்பது போல இருந்தது விடிய விடிய அப்படியே இருந்தோம். இப்போ என் சுகன்யா சித்தி எனக்கு சித்தி இல்லை என் அன்பு காதலி ஆகிவிட்டாள் இனி நான் இன்றி அவள் இல்லை அவள் இன்றி நான் இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு