நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா. மீண்டும் ஒரு கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இந்த கதை எனக்கும் என் அண்ணிக்கும் நடந்த காம உறவு பற்றி எழுதியுள்ளேன். இது ஒரு தகாத உறவு கதை….பிடிக்காதவர்கள் தொடர வேண்டாம். உங்கள் மேலான கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்கள் நன்றி.
என் பெயர் ராஜா. வயது 24. நான் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. வீட்டில் பெண் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். என் அண்ணன் பெயர் சதீஷ் வயது 32. அவன் மனைவி அதாவது என் அண்ணி மாலா வயது 28. நான், அண்ணன், அண்ணி, அம்மா, அப்பா அனைவரும் ஒரே வீட்டில்தான் குடியிருக்கிறோம்.
என் அண்ணனுக்கு 8 மாதத்தில் ஒரு ஆண் பிள்ளை இருக்கிறான். அண்ணனுக்கு திருமணமாகி ரொம்ப நாள் கழித்து பிறந்த குழந்தை என்பதால் வீட்டில் எங்கள் எல்லோருக்கும் அவன் தான் செல்லம். அவனுடன் விளையாடுவது தான் எனக்கு பொழுதுபோக்கு.
என் அண்ணனுக்கு திருமணமான புதிதில் எனக்கு அண்ணி மீது எனக்கு அளவு பெரிய ஈடுபாடு ஒன்றும் இருந்ததில்லை. ஆனால் இப்பொழுது கொஞ்ச நாளாகத்தான் அவள் மீது ஆசை வர ஆரம்பித்தது. அதற்கும் காரணம் உள்ளது.
அண்ணி வீட்டில் இருக்கும் போது பெரும்பாலும் புடவை அணிந்து இருப்பாள். திருமணமான புதிதில் என் அண்ணி கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருந்தாள். புடவையை நேர்த்தியாக உடலின் பாகங்கள் தெரியாதபடி கட்டி இருப்பாள். ஆனால் இப்போது குழந்தை பிறந்த பிறகு புஷ்டி ஆகிவிட்டாள்.
இப்போதெல்லாம் வீட்டில் இருக்கும் பொழுதே அடிக்கடி ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் அணிகிறாள். அவள் முலை அளவு 38 இருக்கும். புடவையை தொப்புள் தெரியும்படி நன்றாக இறக்கி கட்டியிருப்பாள். அவள் இடுப்பில் இரண்டு மடிப்பு விழுந்து நன்கு செழுமையாக இருக்கும்.
அவள் குண்டியும் நன்கு பெருத்து இருக்கும். நடக்கும்போது குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடப்பாள். இப்போது கொஞ்ச நாட்களாக தான் அவள் இந்த மாதிரி குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடப்பதை கவனிக்கிறேன். அவளுக்கு குழந்தை பிறந்த புதிதில் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போது முழுமையாக மூடி கொண்டு பால் கொடுப்பாள்.
ஆனால் இப்பொழுது கொஞ்ச நாட்களாக பால் கொடுக்கும்போது நான் இருக்கும் போது கூட முந்தானையை அவள் சரியாக மூடுவதில்லை. அவள் குழந்தை சப்பி சப்பி பால் குடிக்கும் பொழுது அவளின் முலையழகு நன்றாக தெரியும்.
குழந்தைக்கு அடிக்கடி பால் கொடுக்க வேண்டியிருப்பதால் அவள் பிரா அணிய மாட்டாள். பலமுறை அவளது பால் கசிந்து ஈரமாகி அவள் முலைக்காம்புகள் ஜாக்கெட்டின் வழியே நன்றாக தெரியும். சில முறை குழந்தை பால் குடிக்கும் போது சரியாக சப்பாமல் முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து விடுவான்.
அப்போது அவளது காம்பு நீட்டிக்கொண்டிருக்கும் அவள் காம்பில் இருந்து பால் சொட்டும் இந்த தரிசனம் இப்பொழுது எனக்கு வீட்டில் அடிக்கடி கிடைக்கிறது. இதையெல்லாம் வைத்து அண்ணி என்னை கரெக்ட் செய்யப் பார்க்கிறாளோ என்று எனக்கு தோன்றியது.
ஒரு நாள் மாலை வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வந்த போது அண்ணி வீட்டில் ஹாலில் குத்துக்காலிட்டு அமர்ந்து தரையைத் துடைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் வீட்டிற்குள் வந்ததை அவள் கவனிக்கவில்லை. நான் அவளது பின்புறம் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அவள் தலைமுடியைக் கொண்டை போட்டிருந்தாள். அவள் அணிந்திருந்த ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டில் அவளது முதுகின் பெரும் பகுதி நன்றாக தெரிந்தது. அவளது முதுகு நன்றாக பளபளவென்று இருந்தது. முதுகுக்கு கீழே அவளது இடுப்பு மடிப்பு விழுந்து வியர்வையில் நனைந்து பார்ப்பதற்கு செமையாக இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு கீழே அந்த பருத்த குண்டிகளை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு கீழே நட்டுக்கொண்டது. என்னதான் அவள் புடவை கட்டி இருந்தாலும் அவளின் பெருத்த குண்டிகளின் அமைப்பு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் இதைப் பார்த்துக் கொண்டு நிற்க அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
அண்ணி: (என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே) வாங்க தம்பி இப்பதான் ஆபீஸிலிருந்து வரீங்களா? இருங்க, உங்களுக்கு காபி எடுத்துட்டு வரேன். நீங்க போய் முகம் கழுவிட்டு வாங்க.
அவள் எழுந்திருக்கும் பொழுது பார்த்தேன் அவள் புடவை முந்தானை மறைக்க வேண்டிய அவள் முலை மேடுகளை மறைக்காமல் ஜாக்கெட்டின் நடுவில் நூல் போல் இருந்தது அவளின் பெருத்த முலைகளோ அந்த ஜாக்கெட்டிற்குள் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே கீழே பார்த்தேன் குட்டி தொப்பையில் அவளின் ஆழமான தொப்புள் ஓட்டையை பார்த்து என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. நான் அப்படியே எனது ரூமில் புகுந்து கொண்டேன். முகம் கழுவிவிட்டு ஷார்ட்ஸை போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்து சோபாவில் அமர்ந்தேன். நான் உட்கார்ந்த உடன் அண்ணி சமையல் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தாள். அவள் புடவை முந்தானையை இன்னமும் சரி செய்யவில்லை‌.
அவள் என் கிட்டே வந்து குனிந்து காபி கப்பை கொடுத்தாள். அவள் ஜாக்கெட்டின் மேல் பட்டன் போடவில்லை அவள் குனிந்து கொடுத்த பொழுது அவளின் முலைப் பள்ளமும் நன்றாகத் தெரிந்தது. நான் காப்பியை வாங்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி: பையன் உச்சா போய்ட்டான். அதான் தரையை தொடைச்சுக்கிட்டு இருக்கேன்.
இப்படி சொல்லி விட்டு புடவையை அவள் முட்டிவரை தூக்கி சொருகி மீண்டும் தரையை துடைக்க தொடங்கினாள். அவளது கால் முட்டி அவள் முலை மீது அமுக்க, பிரா போடாத அவளது முலையோ ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே வர பார்த்தது. இன்னும் கொஞ்சம் இருந்த அவளது முலை முழுதாக வெளியே வந்து விழுந்திருக்கும். அவளது முலையின் கருவட்டம் கூட தெரிய ஆரம்பித்தது.
அவள் கையை வைத்து துடைக்கும் பொழுது அவளது முலைகள் நன்றாக குலுங்கின. அவள் புடவையை தூக்கி சொருகி இருந்ததால் அவளது தொடை வரை என்னால் நன்றாக பார்க்க முடிந்தது. ஆனால் உள்ளே அவள் புண்டையயை பார்க்க முடியவில்லை. இருட்டாக இருந்தது.
அண்ணி தரையைத் துடைத்து முடித்து விட்டு சமையல் அறையை நோக்கி நடந்து சென்றாள். அவர் நடந்து போகும்போது அவளது குண்டி ஆட்டத்தை பார்த்துக்கொண்டே காபியை குடித்து முடித்தேன். அப்பொழுது ரூமிலிருந்து என் அம்மாவின் குரல் கேட்டது
அம்மா: அருண் ஒரு நிமிஷம் உள்ளே வாடா
இவ்வளவு அருமையான காட்சியை ரசிக்க விடாமல் என் அம்மா எதற்குக் கூப்பிடுகிறாள் என்று எண்ணி ரூமிற்குள் சென்றேன். அங்கே அம்மா என் அண்ணன் பையனுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான்: என்னம்மா?
அம்மா: அங்கே என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?
நான்: காபி குடிக்கிறேன்.
அம்மா: நானும் நீ வந்ததில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டேதான் இருக்கிறேன், உன் சொந்த அண்ணியயை இப்படி வச்ச கண்ணு வாங்காம பாக்குறியே? உனக்கு கொஞ்சம் கூட வெட்கமே இல்லை?
எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது. அம்மா என்னை பின்னாலிருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்திருக்கிறாள் என்று எனக்கு அப்போது தான் தெரிந்தது.
நான்: அது வந்து…. என்று பேச முடியாமல் இழுத்தேன்.
அம்மா: எல்லாம் எனக்கும் தெரியும் டா. அவளும் கொஞ்ச நாளா மினிக்கி குலுக்கி காமிச்சிட்டு தான் இருக்கா. நீ அவளை பார்த்து ஜொள்ளு விட்டுக்கிட்டு இருக்க. எனக்கு எதுவும் சரியா படல கொஞ்ச நாள்ல உனக்கும் பொண்ணு பார்த்து கல்யாணம் பண்ணி வச்சிடுறோம்.
அது வரைக்கும் எல்லாத்தையும் அமுக்கி கிட்டு சும்மா இரு. நீ ஏதாச்சும் பண்ண போக குடும்ப மானம் சந்தி சிரித்து விடும்
அம்மா அப்படி சொல்லி என்னை திட்டியதும் அது வரை எனக்கு ஏறியிருந்த மூடு அத்தனையும் கப்பென்று குறைந்தது.
நான்: சாரி அம்மா. இனிமேல் இப்படி பண்ண மாட்டேன்.
அம்மா: உன்மேல மட்டும் தப்பு இல்லடா. வயசு பையன் இருக்குற வீட்டுல இப்படி அவ காட்டுனா, யாரு தான் பார்க்க மாட்டாங்க. இரு அவளை நான் என்னன்னு கேட்கிறேன்.
என்று சொல்லி கோபமாக சமையலறை நோக்கி சென்றார். நானும் நைஸாக அம்மா பின்னாலேயே சென்றேன் சமையல் அறையின் வாசலில் நின்று கொண்டு அவர்கள் உள்ளே பேசுவதைக் கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா: (கோபமாக) ஏண்டி ஒரு வயசு பையன் இருக்குற வீட்டுல இந்த மாதிரி அரையும் குறையுமா துணியப் போட்டுட்டு அலையுரியே, அவன் பார்த்து மூடாகி ஏதாவது ஏடாகூடமா பண்ணிட்டானா, என்ன ஆகிறது?
அண்ணி: ஐயோ அதெல்லாம் இல்ல அத்தை. நான் அருணை என் சொந்தத் தம்பி போல தான் நினைக்கிறேன். அவன் மேல் எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லை அத்தை.
அம்மா: கல்யாணமாகி வந்த புதுசுல அடக்க ஒடுக்கமா இருந்தாய். ஆனா இப்ப பாரு இந்த மாதிரி துணி எல்லாம் போட்டுகிட்டு சுத்துற
அண்ணி: அத்தை நான் சொல்றதைக் கேட்டு நான் தப்பா நினைச்சுக்காதீங்க. குழந்தை பிறந்ததிலிருந்தே உங்க பையன் என்ன கண்டுக்கறதே இல்ல. நைட்டு தினமும் பட்டினி தான். நானா அவர்கிட்ட வழியே போய் நின்னாலும் என்ன பார்த்தா ஒன்னும் தோணவே இல்ல அப்படின்னு சொல்லி என்னை விட்டு விலகிப் போய் விடுகிறார்.
அதனாலதான் அவரை மூடாக்க இந்த மாதிரி அரையும் குறையுமா டிரஸ் போட்டு இருக்கேன். அவர் என்னை பார்த்து மூட் ஆகினால் தான் நைட் ஏதாவது நடக்குது. நானும் பொண்ணுதான் எனக்கு என்ன 60 வயசா ஆச்சு? இந்த வயதில் அனுபவிக்காமல் எப்போ அனுபவிக்க போறேன். ஆனா உங்க பையன் இதையெல்லாம் புரிஞ்சுக்கவே மாட்டேங்கிறார். அதனாலதான் இந்த மாதிரி நான் துணி எல்லாம் போடறேன்.
அண்ணி இப்படி எல்லாம் சொல்லி அழ தொடங்கினாள். அண்ணி அழுவதை பார்த்து அம்மாவுக்கும் கஷ்டம் ஆனது.
அம்மா: சரி சரி எனக்கும் புரியுது. ஆனா நீ பெரியவனா மூடு ஆக்குறேன் அப்படிங்கற பேர்ல சின்னவனையும் வளைச்சுப் போட்டுடாதே டி
அண்ணி: சீசீ போங்க அத்தை (சிரித்தாள்).
அம்மா: இனிமே நீயும் உன் புருஷனும் தனியா இருக்கும் போது இந்த மாதிரி போட்டுக்கோ.
அண்ணி: சரி அத்தை தம்பி முன்னாடி கவனமா இருந்துக்குறேன்.
அம்மாவும் அண்ணியும் பேசி முடித்து சமையல் அறையில் இருந்து வெளியே வர நான் நேராக என் ரூமில் வந்து அமர்ந்தேன். ‘அட ச்சே.. அண்ணி அண்ணனுக்காக இந்த மாதிரி எல்லாம் விதவிதமா காட்டியிருக்கிறாள். நான் என்னவோ நமக்காகத்தான் காட்டுகிறாள் ன்னு தப்பா நினைச்சிட்டோமே’ என்று வருத்தப்பட்டேன்.
இருந்தாலும் அண்ணி மீது எனக்கு ஆசை இல்லாமலில்லை. இவ்வளவு அழகாக இருக்கும் பெண்ணை பார்த்தால் கிழவனுக்கு கூட நட்டுக் கொள்ளும். ஆனால் என் அண்ணனுக்கு மூடு வரவில்லை என்கிறான். நைட்டு அப்படி என்னதான் செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க எனக்கு ஆர்வமாய் இருந்தது அதற்கு அன்று இரவே ஒரு வழி செய்தேன்.
அண்ணனுடைய ரூமில் சுவற்றின் மேற்பகுதியில் AC யில் தண்ணீர் வெளியேற ஓட்டை போடப்பட்டிருந்தது. ஆனால் அண்ணனோ AC யை வேறு இடத்தில் வைத்துவிட அந்த ஓட்டை தேவை இல்லாமல் போனது. ஆனாலும் அந்த ஓட்டையை அடைக்காமல் அதனுள்ளே பாலித்தீன் பேப்பரை சுருட்டி வைத்து அடைத்து இருந்தோம் அது எனக்கு நன்றாக ஞாபகம் இருந்தது.
இரவு அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தபின் அண்ணி குழந்தையை தூக்கிக் கொண்டு அவள் ரூமிற்குள் சென்று விட்டாள். நான் ஹாலில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். அம்மா என்னை பார்த்து தூங்கவில்லையா என்று கேட்டாள். இல்லமா தூக்கம் வரல கொஞ்சம் வாக்கிங் போயிட்டு வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிலிருந்து வெளியே வந்தேன்.
வீட்டின் பின்புறம் சென்று பார்த்தேன் அந்த ஓட்டை இருந்தது ஆனால் அதை ரொம்ப மேலே இருந்தது அதனால் பக்கத்திலிருந்த மர கட்டையை எடுத்து போட்டு அதன் மேலே ஏறி ஓட்டை வழியே பார்த்தேன். அந்தப் பகுதியில் வெளிச்சம் அதிகம் இருக்காது அதனால் நான் அங்கு நின்று கொண்டு பார்ப்பது யாருக்கும் தெரியாது. அதனால் தைரியமாக ஓட்டை வழியே அண்ணனின் ரூமை நோட்டமிட்டேன்.
அண்ணனுடைய ரூம் நன்றாக தெரிந்தது அண்ணி கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். அண்ணி புடவை கட்டி இருக்கவில்லை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை யோடு படுத்திருந்தாள் இப்பொழுது அண்ணன் கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு உள்ளே வந்தான். வந்தவுடன் அண்ணியை கட்டிப் பிடித்தான். ஆனால் அண்ணியோ அவனை கட்டி பிடிக்காமல் கையை தட்டிவிட்டாள்.
அண்ணன்: ஏண்டி கையை தட்டி விடுற.
அண்ணி: இப்போ இப்படி தான் பண்ணுவீங்க. அப்புறம் உங்க ஆசையை தீர்ந்த உடன் போய் படுத்து தூங்கி விடுவீங்க. நான் என்ன பண்றது.
பின்பு அண்ணனும் அவள் கையை பிடித்துக்கொண்டே ஏதோ ஏதோ கொஞ்சம் கொண்டிருந்தான். ஆனால் அதெல்லாம் எனக்கு சரியாக காதில் விழவில்லை. அப்புறம் அண்ணன் அவன் சட்டை மற்றும் லுங்கியை கழட்டிவிட்டு அம்மனமானான்.
அண்ணியின் கால் நடுவில் உட்கார்ந்து அவளது பாவாடையை மேலே தூக்கி உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். நான் எதிர்பார்த்துக் காத்திருந்த அண்ணியின் புண்டை எனக்கு தெரியவில்லை. அண்ணன் நான்கைந்து முறை குத்திவிட்டு அப்படியே நின்றான். பிறகு சுன்னியை உருவிக்கொண்டு நகர்ந்து விட்டான். உடனே அண்ணி எழுந்து கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணி: இதற்குத்தான் நான் அப்போதே சொன்னேன் வேணாம்னு இப்ப சும்மா இல்லாம நாலு குத்து குத்தி தண்ணிய உட்டுட்டு நீங்க பாட்டுக்கு போறீங்க.
அண்ணன்: நான் என்ன பண்ண முடியும். எனக்கு தண்ணி வந்துருச்சு
என்று சொல்லிவிட்டு அவன் லுங்கியை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு கட்டிலில் படுத்து விட்டான். அண்ணி என் அண்ணனிடம் அது இது என்று சண்டை போட்டுக்கொண்டே இருந்தாள். ஆனால் அண்ணன் எதுவும் காதில் வாங்காமல் தூங்க ஆரம்பித்தான்.
ஏதோ ஒரு புள்ள நின்னதே எந்த சாமி கொடுத்த வரம்னு தெரியல. எனக்கு எப்போ தான் விடிவு காலம் பிறக்குமோ தெரியலையே என்று அண்ணியும் கொஞ்ச நேரம் புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு தூங்கி விட்டாள். இதையெல்லாம் பார்த்துவிட்டு நான் கீழே இறங்க போன சமயத்தில் கால் தவறி கீழே விழுந்து விட்டேன்.
எனது இடது காலில் லேசாக சுளுக்கு போல் இருந்தது அப்போது எதுவும் வலியில்லை. நான் வீட்டிற்குள் வந்து படுத்தேன். அப்போ அண்ணி இத்தனை நாளா அவள் உடம்பை காட்டி மயக்கி நினைத்தது எல்லாம் என்னைத்தான்.
ஏன் என்றால் அண்ணனுக்கோ சுன்னியே எந்திரிபதே இல்லை அப்படியே எந்திரிந்தாலும் நாலஞ்சு குத்துக்கெல்லாம் தாங்க மாட்டேங்கிறான். அதனாலதான் அண்ணி என்னை கரெக்ட் பண்ண பாத்திருக்கா என்று நினைத்தேன். அப்படியே உறங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்தபோது காலில் லேசாக வலி இருந்தது. நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் ஆபீசுக்கு சென்று விட்டேன். ஆனால் கொஞ்ச நேரத்தில் எல்லாம் வலி ரொம்ப ஜாஸ்தி ஆனது. நான் லீவு சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு போனேன்.
வீட்டில் உண்மையைச் சொல்லாமல் ஆபீஸில் வேலை பார்க்கும் போது எங்கோ இடித்து விட்டது காலில் சுளுக்கு போல உள்ளது என்று சொன்னேன் அப்பாவும் அம்மாவும் என்னை ஹாஸ்டலுக்கு கூட்டிச் சென்றனர். அங்கு காலில் கட்டுப் போட்டு விட்டு இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஓய்வு எடுத்தால் போதும் காலை ரொம்ப அசைக்க வேண்டாம் என்று சொல்லி அனுப்பினர்.
அம்மாவும் அப்பாவும் என்னை எனது ரூமிற்கு கைத்தாங்கலாக அழைத்து வந்து பெட்டில் படுக்க வைத்தனர். நேற்று என்னை திட்டியதால் தான் இன்று இப்படி காலில் அடிபட்டதாக எண்ணி அம்மா வருந்தினாள். அப்பாவும் அம்மாவும் கோவிலுக்கு சென்று வருவதாக சொல்லி வீட்டை விட்டு கிளம்பினார்கள். போகும்பொழுது அண்ணன் குழந்தையையும் கூடவே தூக்கி சென்றனர்.
நாங்கள் கோவிலுக்கு போயிட்டு வரும் பொழுது கொஞ்ச நேரம் பார்க்கில் பேர குழந்தையுடன் விளையாடி விட்டு வருகிறோம் என்று சொல்லி விட்டு சென்றனர். இப்போது வீட்டில் நானும் அண்ணியும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
இந்த சந்தர்ப்பத்தை நன்கு பயன்படுத்திக் கொள்ள எண்ணினேன். எனக்கு தெரியும் அண்ணியும் இந்த சந்தர்பத்தை பயன்படுத்திக் கொள்வாள் என்று. எப்படி அண்ணியடம் பேச்சை ஆரம்பிப்பது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தபோதே அண்ணி என் ரூமிற்கு வந்தாள் ரூமின் கதவு ஓரத்தில் நின்றாள்.
அண்ணி: என்ன தம்பி ஏதாச்சும் வேண்டுமா எது வேணும்னாலும் தயங்காம கேளு என்றாள்.
அவள் நின்ற விதமே வேறாக இருந்தது. நான் கட்டிலில் சாய்ந்து கொண்டு கால்களை நீட்டிக்கொண்டு கொண்டிருந்தேன். கட்டுப்போட்ட காலை மட்டும் ஒரு தலையணை மீது வைத்திருந்தேன். அப்பொழுது அண்ணி உள்ளே வந்தாள்.
அண்ணி: தம்பி உடம்பு எப்படி இருக்கு கால் ஏதாவது வலிச்சா சொல்லுப்பா நான் வேணும்னா அமுக்கி விடுறேன்.
நான்: அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நீ ரொம்ப நேரமா உட்கார்ந்து இருக்கிறதால கால்முட்டி மட்டும் தான் ஒரு மாதிரியா இருக்கு அண்ணி.
அண்ணி: அப்படியா.. இருப்பா நான் வந்து கொஞ்சம் அமுக்கி விடுறேன்.
நான்: உங்களுக்கு எதுக்கு அண்ணி சிரமம். வேணாம் விடுங்க.
அண்ணி: அதனால் என்ன தம்பி உனக்கு செய்யாமே வேறே யாருக்கு செய்யப் போறேன்.
அண்ணி இப்படி சொல்லிக்கொண்டே என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தார் என் கால் முட்டி மீது கை வைத்தால் அவள் கை பட்டதுமே எனக்கு ஒரு மாதிரியாகி தம்பி பெரிதாக ஆரம்பித்தான். அண்ணி என் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே என் கால் முட்டியிலும் தடவி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
அண்ணி பக்கத்தில் உட்கார்ந்து முட்டியை தடவ என்னையும் அறியாமல் எனது சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. அண்ணி கீழே குனிந்து இருந்ததால் அவளது பார்வை எனது கால் மீது இருக்கிறதா அல்லது பூல் மீது இருக்கிறதா என்று எனக்கு தெரியவில்லை. நான் ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் எனது சுன்னியின் விரைப்பை அண்ணியும் பார்த்திருப்பாள் என்றுதான் நினைத்தேன். சற்று நேர மௌனத்துக்குப் பின் அண்ணி பேச தொடங்கினாள்.
அண்ணி: உனக்கு ஆபீஸ்ல தான காலில் அடிபட்டது.
நான்: ஆமா அண்ணி
அண்ணி: ஆனா நீ ஆபீஸ் கிளம்பும்பது நான் உன்னை பார்த்தேன். அப்பவே நீ கால் நொண்டி போன மாதிரிதான் தெரிந்தது.
அண்ணி என்னிடம் பேசிக்கொண்டே இருந்தாலும் அவளது கை எனது முட்டிக்கு மேலே தொடைப் பகுதியை தடவி விட்டுக் கொண்டிருந்தது.
நான்: அது எப்படின்னு நொண்டி இருந்திருப்பேன். எனக்கு ஆபீஸ் போனதுக்கப்புறம் தானே அடிபட்டிச்சு.
அண்ணி: ஓஹோ அப்படியா நான்தான் ஏதாவது தப்பா நினைச்சிட்டேன் போல.
நான்: என்ன அண்ணி தப்பா நினைச்சீங்க?
அண்ணி: இல்ல எங்க பெட்ரூமுக்கு பின்னாடி ஒரு ஓட்டை இருக்கே அதுக்கு பின்னாடி நீ நின்னு நானும் உங்க அண்ணனும் நைட்டு என்ன பண்றோம்னு நீ ஒளிஞ்சிருந்து பார்த்த போது கீழ விழுந்து உன் கால்ல அடிபட்டிச்சு ன்னு நினைச்சேன்.
நான்: சாரி அண்ணி
இப்பொழுது அவள் கை லுங்கிக்குள் நுழைந்து என் தொடை பகுதியை வருடிக் கொண்டிருந்தது.
அண்ணி: ஏன் சாரி சொல்றே
நான் அன்று என் அம்மா என்னிடம் பேசியது அதன் பிறகு அம்மா அண்ணியிடம் சமையலறையில் பேசியது எல்லாவற்றையும் பற்றி சொன்னேன்.
இனிமேல் உங்களை சைட் அடிக்க முடியாது எண்ணத்தில் உங்கள ஒருவாட்டி அம்மணமா பாக்கணும் ஆசைப்பட்டு தான் இந்த மாதிரி பண்ண அண்ணி என்னை மன்னிச்சுடுங்க. ப்ளீஸ் அண்ணி அம்மா கிட்ட மட்டும் சொல்லிடாதீங்க.
அண்ணி: என்னை அம்மணமா பார்க்கணும் அதுக்கு ஏன் அவ்ளோ ரிஸ்க் எடுக்குற, நேராக என்கிட்டே வந்து சொல்லி இருக்கலாம் இல்ல. எனக்கு காட்டாம வேற யாருக்கு காட்டப் போறேன்.
அண்ணி இப்படி சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்தாள். அண்ணியின் அப்படி சொன்னதும் அவளது கை என் சுண்ணியின் மேல் பட்டதும் எனக்கு ரொம்ப உற்சாகமானது. என் சுன்னி பெரிதாகத் தொடங்கியது. நான் அவளை பார்த்தேன்.
என்னை பார்க்க அவளும் சிரித்தாள். லேசாக சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினாள். நான் அவளை கட்டிப் பிடித்தேன்.
நான் அவள் உதட்டை சப்பி இழுக்க அவளும் நன்றாக ஈடு கொடுத்து என் உதட்டை சப்பினாள். நான் இரண்டு கைகளாலும் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவளது உதடு கன்னம் என முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் சுன்னியை குலுக்கிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அண்ணி: இவ்வளவு ஆசையை மனசுல வச்சு கிட்டு தான் சும்மாவே இருந்தியா? நானும் உனக்கு எவ்வளவு சிக்னல் தான் கொடுக்குறது.
நான்: எனக்கும் ஆசையா தான் அண்ணி இருந்துச்சு. ஆனா உள்ளுக்குள்ள லேசாக பயம்
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே என் லுங்கியை விலக்கி விட்டு என் சுன்னியை பார்த்தாள்.
அண்ணி: ம்ம் நல்லா பெருசாதான் தான் வளர்த்து வச்சிருக்க. இதைப் பார்த்த உடனே வாயில வச்சு சப்பனும் போல இருக்கு.
நான்: உங்களுக்கு இல்லாததா அண்ணி. நீங்க சப்புங்க உங்க வாய்ல விட்டு ஆட்ட தான் என் சுன்னி காத்து கிடக்கு.
நான் இவ்வாறு சொன்னதும் அண்ணி குனிந்து என் சுன்னியில் அவள் உதட்டைப் பதித்தாள். அவள் உதடு பட்டவுடனேயே என் சுன்னி நன்றாக விரைத்தது. என் சுண்ணியின் மொட்டை மட்டும் அண்ணி வாயில் வைத்து மெதுவாக சப்பினாள் அப்படி சப்பிகொண்டு என் சுன்னியை அவன் கையால் பிடித்து உருவி விட்டாள்.
நான் சுகத்தில் அண்ணி அப்படித்தான் சப்புங்க ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உங்க வாயில இப்படி ஒட்டு ஆட்ட எவ்வளவு நாளா காத்திருந்தேன் தெரியுமா சப்புங்க அண்ணி என்று புலம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இப்பொழுது சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு கட்டில் மேலே ஏறி எனது இரண்டு கால்களுக்கும் நடுவில் மண்டி போட்டு என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளது இரண்டு கைகளையும் தொடையில் வைத்துக் கொண்டு தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கட்டிலில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து இருக்க அவள் தலையை பிடித்து அவள் சப்புவதை நிறுத்தி நான் என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாய்க்குள் ஓப்பதை போல செய்தேன். என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் நன்றாக விட்டு இறக்கினேன்.
என் சுன்னி அவள் வாயினுள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. அவள் ‌ மூச்சுவிட சிரமப்படும்போது சப்புவதை நிறுத்தி தலையை தூக்கி விடுவாள். பின்பு உடனே மீண்டும் சுன்னியை வாய்க்குள் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விடுவாள் இப்படியே அவர் செய்ய கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது. அண்ணி எனக்கு தண்ணி வருது என்று சொன்னேன்.
அவள் என் சுன்னியை ஊம்புவதிலேயே குறியாக இருந்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் வாய்க்குள் தொண்டை வரை என் சுன்னியை விட்டு அண்ணி அண்ணி என்று கத்திக்கொண்டே அவள் வாய்க்குள் என் தண்ணீர் முழுவதையும் பீச்சி அடித்தேன்.
அவள் என் தண்ணியை ஒரு சொட்டு கூட கீழே சிந்தாமல் அப்படியே விழுங்கினாள். பின்பு என் சுன்னியில் வடித்திருந்த என் கஞ்சியை நன்றாக நக்கி என் சுன்னியை சுத்தப் படுத்தினாள். பின்பு அவள் கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கி என் லுங்கியை மேலே போர்த்தி விட்டு வெளியே செல்ல போனாள். நான் உடனே அவளது கையை பிடித்தேன்.
நான்: அண்ணி என்ன இவ்வளவு தானா மத்ததெல்லாம்??
அண்ணி: உங்க அப்பாவும் அம்மாவும் வாக்கிங் போய் இருக்காங்க. எந்த நேரத்திலும் வரலாம். இன்னைக்கு நைட்டு எல்லாரும் தூங்குன அப்புறம் வரேன். அப்போ எல்லாத்தையும் தரேன் என்று சொல்லிவிட்டு கதவை திறந்து வெளியே சென்று விட்டாள்.
எனக்கு எல்லாம் கனவு போல இருந்தது எத்தனை நாள் அண்ணியை நினைத்து கை அடித்திருக்கிறேன். இப்போ அண்ணியே என் சுன்னியை ஊம்பும் விட்டது ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அண்ணியின் புண்டையை குத்தி ஓக்க முடியவில்லையே அவளது முலைகளை சப்பி அந்தப் பாலைக் குடிக்க முடியவில்லையே என்று மனது ஏங்கியது.
அண்ணி வெளியே போன கொஞ்ச நேரத்திலேயே அப்பாவும் அம்மாவும் வைத்திருக்கும் வந்தார்கள். அப்பா உள்ளே வந்து என் காலைப் பற்றி விசாரித்தார். தான் நன்றாக இருப்பதாக சொன்னேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணனும் ஆபீஸில் இருந்து வந்து விட்டான். எல்லோரும் ஹாலில் டிவி பார்க்க நான் வழக்கம் போல் மொபைலை நோண்டி கொண்டு ரூம்லேயே இருந்தேன்‌.
கொஞ்ச நேரத்தில் அப்பா இரவு சாப்பாடு எடுத்து வந்து கொடுத்து என்னை என்னை சாப்பிட சொல்லி பின்பு படுக்க வைத்து விட்டு அவர் சென்று விட்டார். சாயங்காலம் அண்ணி என் பூலை சப்பியது எல்லாம் ஒரு கனவு போலவே தோன்றியது. அண்ணி எப்போது வருவாள் என்று ரூம் வாசலையே பார்த்துக் கொண்டு படுத்திருந்தேன்.
இரவு வெகு நேரமாகியும் மாலா அண்ணி வரவே இல்லை. ஒருவேளை தூங்கி இருப்பாளோ? என்ற சந்தேகம் ஏற்பட்டது. ஆனால் சாயங்காலம் என் சுன்னியை பிடித்து காமவெறியில் சப்பி தண்ணீர் குடித்தவள் கண்டிப்பாக வருவாள் என்றும் தோன்றியது.
அவள் வரவை எதிர்பார்த்தேன். நான் என் துணிகளை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக வெறும் பெட்ஷீட் மட்டும் போர்த்தி கொண்டு படுத்து இருந்தேன். நேரம் ஆக எனக்கு கண்கள் சொக்கி தூக்கம் வர ஆரம்பித்தது. அந்த நேரத்தில் எனது ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு முழித்து பார்த்தேன்.
அது அவளேதான் மெதுவாக பூனை போல் அக்கம் பக்கம் எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டே என் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். அண்ணி வெளிர் ரோஸ் நிறத்தில் நைட்டி அணிந்திருந்தாள்.
உள்ளே எதுவும் அணிந்திருக்கவில்லை. அவள் கையை தூக்கி கதவை தாழ்ப்பாள் போடும் பொழுது அவளது அக்குள் நன்றாக தெரிந்தது. அக்குள்களில் முடியே இல்லை. அதைப் பார்த்த உடனேயே எனது சுன்னி கிளம்பி விட்டது. அவள் பெட்டில் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள்.
அண்ணி: இன்னும் தூங்காம தான் இருக்கியா? என்று கேட்டுக்கொண்டே என் போர்வையை பிடித்து இழுத்தாள்.
நான்: நீங்கள் வருவேன் என்று சொன்ன பிறகும் நான் எப்படி தூங்குறது.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் போர்வையை விலக்க என் சுன்னி டெம்பராக நின்றுகொண்டிருந்தது.
அண்ணி: எனக்காக தயாராக அம்மணமா படுத்து இருக்க போல. உன் சுன்னி கூட டெம்பரா நிக்கிது
நான்: ஆமா அண்ணி. உங்களை அனுபவிக்கணுமுன்னு எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா? அது இன்னைக்கு தான் நிறைவேறப்போகிறது அண்ணி.
அவள் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டி கட்டில் ஓரத்தில் போட்டாள். என்ன ஒரு அழகான உடம்பு இப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அவளை அம்மணமாக பார்க்கிறேன். அவளது முலைகள் நன்றாக பெருத்து லேசாக தொங்கி போய் இருந்தது. அவளது முலைக்காம்பு கருப்பாக நன்றாக விரித்துக் கொண்டு தெரிந்தது. அதை பார்த்த உடனேயே சப்பி எடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நான்: என்ன அண்ணி நீங்களும் உள்ளே எதுவும் போடாமல் எல்லாத்துக்கும் தயாரா தான் வந்திருக்கீங்க போல.
அண்ணி: ஆமாண்டா உள்ள வந்து எல்லாத்தையும் கழட்டி, உன் முன்னாடி அம்மணமா குத்து வாங்க தானே போறேன். எதுக்குன்னு தான் நைட்டி போடும் போதே உள்ளே எதுவும் போடல.
அண்ணி பேசிக்கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். அண்ணியின் கை பட்டவுடன் என் சுன்னி மேலும் பெரிதாக ஆரம்பித்தது.
அண்ணி: இவ்வளவு பெருசா வளர்த்த வச்சுக்கிட்டு இத்தனை நாளா என்னை ஏமாத்திட்டியே டா. இன்னைக்கு நைட்டு ஃபுல்லா உன்னை என்ன பாடுபடுத்த போறேன் பாரு..
நான்: அண்ணி உங்களை டிரஸ்ஸோட பார்க்கும்போதே என் சுன்னி குதியாட்டம் போடும். இன்னைக்கு உங்கள இப்படி அம்மணமா பார்க்கும்போது சொல்லவா வேணும் ‌‌அண்ணி.
அண்ணி: டேய் என்னை அண்ணினு கூப்பிடாதடா ஒரு மாதிரியா இருக்கு. இப்ப நான் உன் அண்ணி இல்லை உன் பொண்டாட்டி டா. சும்மா பேரை சொல்லியே கூப்பிடு டா.
நான்: அப்போ சரிடி. மாலா என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பு டி மாலா.
அண்ணி: என்னடா பெயரைச் சொல்லி கூப்பிடுன்னு தானடா சொன்னேன். அதுக்கு என்ன வாடி போடின்னு சொல்ல ஆரம்பிச்சுட்ட.
நான்: ஏய் மாலா இப்ப நீ ஒன்னும் இல்ல அண்ணி கிடையாது டி என் பொண்டாட்டி. பொண்டாட்டிய வாடி போடின்னு தாண்டி சொல்லணும் ரொம்ப நேரமா காத்திருக்கேன் டி வந்து என் சுன்னிய சப்பு டி.
நான் இப்படி சொல்ல அண்ணி என் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் மண்டி போட்டு என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் முழுதாக போட்டு உறிஞ்சினாள். கையால் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே சுன்னியை ஊம்பினாள்.
அவ்வப்போது என் கொட்டையை கையால் தடவி விட்டாள். எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை. அப்படித்தாண்டி மாலா என் சுன்னியைச் சப்பு டி தேவுடியா என்றேன். நான் அண்ணியை தேவுடியா என்று சொன்னவுடன் அவள் சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு என்னைப் பார்த்தாள்.
அண்ணி: என்னடா வாடி போடின்னு கூப்பிடலாம் ன்னு சொன்னா இப்ப தேவடியான்னு சொல்ல ஆரம்பிச்சுட்ட. மரியாதை ரொம்ப தேயுதே.
நான்: அண்ணி மூடா இருக்கும் போது இப்படி எல்லாம் கூப்பிட்டால் தான் நல்லா இருக்கும். கண்டுக்காதீங்க அண்ணி.
அண்ணி: சரி சரி பரவால்ல நீ எப்படி கூப்பிடும் பொழுது எனக்கு மூடா தான்டா இருக்கு. ஆனா எல்லார் முன்னாடியும் அப்படி கூப்பிடாத மானம் போய்விடும்.
நான்: அப்படி எல்லாம் கூப்பிட மாட்டேன் டி தேவிடியா. இப்போ என் சுன்னிய நல்லா ஊம்பு. அப்படித்தான் நல்லா உரிஞ்சு எடுடி. இந்த மாதிரி உன் வாய்க்குள்ள விட்டு ஓக்கணும்னு எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா. அப்படி தாண்டா நல்லா ஊம்புடி தேவுடியா முண்ட.
அண்ணி வெறித்தனமாக என் சுன்னியை வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அப்போது எனக்கு தண்ணீர் வருவது மாதிரி இருந்தது. நான் அண்ணியின் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு தண்ணீரை பீச்சி அடித்தேன். அவளும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் என் தண்ணீரை முழுவதும் குடித்து முடித்தாள். என் சுன்னி சுருங்கி சின்னதாகி விட்டது.
அண்ணி: என்னடா உன் கிட்ட வெறித்தனமா ஓலு வாங்கலாம்னு வந்தேன். நான் ஊம்புன உடனே வாய்க்குள்ளே தண்ணியை விட்டுட்ட. என் புண்டைக்கு இப்போ ஒரு சுன்னி வேணும்டா.
நான்: கவலைப்படாதே மாலா கொஞ்சம் எனர்ஜி ட்ரிங்க் குடிச்சா என் சுன்னி தானா கிளம்பிடும். அப்புறம் புண்டையை ஓத்து கிழிக்கிறேன் டி.
அண்ணி: என்ன எனர்ஜி ட்ரிங்க் வேணும். பால்ல பூஸட் போட்டு கலக்கி எடுத்துட்டு வரவா டா.
நான்: அதெல்லாம் எதுக்கு டி மாலா. அதான் உன்னோட பாலு இருக்கே அதை குடிச்சாலே எனக்கு எனர்ஜி தானா வந்துடும்.
அண்ணி: உனக்கு இல்லாததா. இந்த டா என் முலையை சப்பி பாலை குடிடா
அண்ணி இப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவளது முலைகளை தூக்கி என் முகத்திற்க்கு நேரே காட்டினாள். அவளது முலைகள் நன்று பெருத்தும் லேசாக தொங்கியும் போய் வெள்ளை வெளேரென்று இருந்தது. அவளது முலைக்காம்பு திராட்சை பழம் போல நன்கு பெருத்து போய் நீட்டிக் கொண்டும் இருந்தது.
அவளது முலைக் காம்பைச் சுற்றிய கருவளையம் பெரிய வட்டமாக இருந்தது. நான் அப்படியே அவளது இடது முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளது இடது முலையில் இருந்து பால் என் வாய்க்குள் பீச்சி அடித்தது.
அவள் சுகத்தில் முனகினாள் அப்படியே தன் வலது முலையைப் பிடித்து அமுக்க அவள் முலைக்காம்பிலிருந்து பால் எனது கையில் கசிந்தது. நான் உடனே அவளது வலது முலையில் வாய் வைத்து பாலை சப்பினேன் இப்படி மாற்றி மாற்றி அவளது முலைகளை சப்பி பால் முழுவதையும் குடித்து முடித்தேன்.
இருந்தாலும் என் ஆசை அடங்காமல் அவள் முலையைச் சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன் அண்ணியும் ‘அப்படி தாண்டா நல்லா சப்புடா என் முலையை சப்பி எல்லா பாலையும் குடிடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ’ என்று முனகிக்கொண்டே முலையை தூக்கி காட்டினாள்.
நான்: மாலா உன்னோட ரெண்டு கையையும் அப்படியே மேலே தூக்கு டி
அண்ணி: எதுக்குடா இப்ப கைய மேல தூக்க சொல்லுற.
நான்: தூக்குடி மாலா நான் சொல்லுறேன்.
அண்ணி கையை மேலே தூக்கியதும் நான் அவள் அக்குளில் முகத்தை புதைத்தேன். அவள் அக்குள் வாசம் எனக்கு மூடு கிளம்பியது. அண்ணி என் ரூமுக்கு வருவதற்கு முன் ஏதோ சென்ட் தடவிக் கொண்டு வந்திருக்கிறாள்.
அந்த சென்ட் வாசமும் அண்ணியின் வியர்வை வாசமும் சேர்ந்து எனக்கு மூடைக் கிளப்பியது. நான் அவள் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். இரண்டு கைகளையும் தூக்கி பிடித்தபடி அவளது அக்குள்களை மாறி மாறி நக்கினேன்.
அண்ணி: டேய் என்னடா பண்ற எனக்கு கூசுது. அங்கெல்லாம் வாய் வைச்சு நாக்காதே டா.
நான்: ஏய் மாலா என் கண் முன்னாடியே உன் கையை தூக்கி உன் தலைமுடியை கொண்டை போடுவ. அப்போ எல்லாம் உன்னோட இந்த அக்குல பாத்துட்டு மூடு ஆகி போய் பாத்ரூம்ல எத்தனை முறை கை அடிச்சு இருக்கேன் தெரியுமா. இன்னைக்கு உனக்கு அக்குளை டேஸ்ட் பண்ணாம விட மாட்டேன் டி என்ன வாசனை தெரியுமாடி.
அண்ணி: அடப்பாவி சரியான காம வெறி பிடித்தவனாய் இருப்ப போலவே. தெரியாத்தனமாக வந்து உன்கிட்ட மாட்டிகிட்டேன். ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ… ஆனா நீ இப்படி நக்குவதும் நல்லா சுகமாத்தான் இருக்கு.. நல்லா நக்குடா..
நான் அப்படியே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அக்குளை நக்கிக் கொண்டே கீழே இறங்கி அவளது இடுப்பை நக்கினேன். நல்ல வாளிப்பான இடுப்பு. அதை கையால் பிடித்து அமுக்கி கொண்டே அவள் தொப்புளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி அவள் புண்டையைப் பார்த்தேன். ஆஹா என்ன அழகான புண்டை, துளி கூட முடி இல்லாமல் ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். அவள் புண்டையை தொட்ட போது அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது.
அண்ணி: (கண்கள் சொருகியபடி மெல்லிய குரலில்) டேய் அருண் என்னடா பண்ற….
நான்: கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருடி தேவுடியா. எத்தனையோ நாள் ஆசை இப்போது நிறைவேறப் போகிறது. உன் புண்டைய தரிசனம் இப்பதாண்டி எனக்கு கிடைச்சிருக்கு.
என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் புண்டையின் மீது முத்தம் கொடுத்தேன் அவளிடம் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று பெருமூச்சு வந்தது. நான் அவள் புண்டை இதழ்களை கைகளால் விரிக்க அவளது புண்டை ஈரமாக இருந்தது.
நான் மெதுவாக நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி அவள் கையை எடுத்து என் தலையில் வைத்து அவள் புண்டை மீது அழுத்தினாள். நான் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டையை நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி இப்போ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ற முனகல் மட்டுமே வெளிப்பட்டது.
கொஞ்ச நேரம் அவள் புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருக்க எனக்கு காலில் வலி அதிகமானது. இருந்தாலும் அவள் புண்டையை நக்க வேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில் எனக்கு வலி பெரிதாக தெரியவில்லை. நான் வேகவேகமாக அவளது புண்டை நக்கினேன். என் நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு புண்டையின் ஓட்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி இப்பொழுது என் தலையை பிடித்து நன்றாக அழுத்தி கொண்டாள். எனக்கு மூச்சு விடவே சிரமமாக இருந்தது. அண்ணியின் இருந்து முனகல் சத்தமும் அதிகமானது. அப்பொழுது அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் என் மூஞ்சியில் தெளித்தது. அண்ணி என் தலையிலிருந்து கையை எடுத்து விட்டு கொஞ்சம் ஆசுவாசமானாள். நான் அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கி சுத்தம் படுத்தேன்.
அண்ணி: ரொம்ப நாள் கழிச்சு இன்னைக்கு தான் இந்த உச்சமடைந்து இருக்கேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா.
நான்: ஏய் மாலா என்னடி இப்பவே தேங்க்ஸ் எல்லாம் சொல்ற. நான் இன்னும் உன்னை ஓக்கவே ஆரம்பிக்கலை. நான் உன்ன முழுசா ஓத்ததுக்கு அப்புறம் உனக்கு எப்படி இருந்துச்சுன்னு சொல்லு டி சரியா.
அண்ணி: நானும் அதை தாண்டா சொல்லுறேன். இன்னும் உன் சுன்னிய எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள விடவே இல்லை ஆனாலும் நான் ரெண்டு வாட்டி உச்சம் அடைஞ்சிட்டேன். இன்னும் உன் சுன்னியில குத்து வாங்கினா எப்படி இருக்கும். என்னை ரொம்ப நேரம் காத்திருக்க வைக்காதே. உன் சுன்னிய எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள விட்டு என்னை ஓத்து தள்ளு டா.
அண்ணி அப்படி சொன்னவுடன் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவனது கால்களை விரித்தேன். என் விரைத்த சுன்னியை அவளது புண்டையின் மீது வைத்து தேய்த்தேன்.
பின்பு என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையின் மீது வைத்து அழுத்தினேன்.
முதலில் என் சுன்னி உள்ளே நுழையவே முன் ரொம்ப கஷ்டப் பட்டது அவள் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. இருந்தாலும் நான் வேகமாக அழுத்த என் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைந்தது.
என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்ததும் அண்ணி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அலறி விட்டாள். நான் மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணியும் என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு எனக்கு நன்றாக ஈடுகொடுத்தாள். நான் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் நன்றாக குத்தி கொண்டிருந்தேன்.
இப்படி குத்திக் கொண்டிருக்கும் போதே அண்ணியின் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வழிந்து என் சுன்னியை நனைத்து ஈரமாக்கியது. அதை போல் நான் மண்டி போட்டுக் கொண்டு அவள் ஓத்ததில் என் காலில் வலித்தது. என் கால் வலியை என் முகத்தை பார்த்து அண்ணி கண்டுபிடித்து விட்டாள். பின்பு என்னை ஓத்ததை நிறுத்த சொல்லி என்னை மல்லாக்க படுக்க சொன்னாள்.
நான் மல்லாக்க படுக்க என் சுன்னி செங்குத்தாக நின்று கொண்டிருந்தது. அண்ணி அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை என் சுன்னி மீது வைத்து சொருகினாள். அவள் காலை அகற்றி வைத்து என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் அப்படியே ஏறி உட்கார்ந்து என் சுன்னி மீது ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் முலைகள் நன்றாக குலுங்கியது. நான் கையால் அவள் முலையை பிடித்து அமுக்க அவள் முலையில் இருந்து மீண்டும் பால் கசிந்தது.
அண்ணி முன்பக்கமாக குனிந்து அவளது முலைகளை எனக்குச் சப்பக் கொடுத்தாள். நான் அவளது முலைகளை சப்பி பால் குடிக்க அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு