நான் வார இறுதியில் என் மகளை இந்த விளையாட்டு மைதானத்திற்கு அழைத்துச் சென்று அவளை சுற்றி ஓடி அக்கம் பக்கத்தில் உள்ள மற்ற குழந்தைகளுடன் விளையாட அனுமதிப்பேன். இயற்கையாகவே, அங்கு நிறைய பெற்றோர்களும் குழந்தைகளும் எப்போதும் இருந்தார்கள், அதனால் நான் சரியாகப் பொருந்துகிறேன். பெரும்பாலும் அம்மாக்கள் மற்றும் ஆயாக்கள் இருந்ததால் நான் எப்போதும் “கூல் அப்பா”. நான் சாந்தி என்ற பெண்ணுடன் நட்பாக பழகினேன். அவள் தன் மகனை பூங்காவிற்கு அழைத்து வந்தாள், அவளும் மீண்டும் கர்ப்பமாக இருந்தாள். அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள் – பார்க்க அழகாக இருந்தாள் – மற்றும் … ஊர்சுற்றலாமா?
இல்லை இருக்க முடியாது.
ஜூலை மாதம் ஒரு பிற்பகல், நாங்கள் இருவரும் விளையாட்டு மைதானத்தில் இருந்தோம். அவளுக்கு 7 மாதங்கள் இருக்கலாம், நாங்கள் உட்கார்ந்து அரட்டை அடிக்கலாம், அவள் என்னுடன் மிகவும் தொடுவானாக இருப்பதை என்னால் கவனிக்க முடியவில்லை. நான் அவ்வளவாக சிந்திக்கவில்லை, ஆனால் இன்னும். ஒருவருக்கு நன்றாகத் தெரியாவிட்டால், நாங்கள் ஒரு ஜோடி என்று அவர்கள் நினைத்திருக்கலாம். பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை, ஆனால் அவள் என் கை மற்றும் என் மார்பைத் தொட்டு, நிறைய சிரித்தாள். நாங்கள் பெற்றோரின் விஷயங்களைப் பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தோம், பின்னர் திடீரென்று அவள் என் கையைப் பிடித்து “ஓ, குழந்தையை உணருங்கள்!” மற்றும் அவள் வயிற்றில் அழுத்தினார்.
அவள் மெதுவாக என் கையை அவளை சுற்றி நகர ஆரம்பித்தாள். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம் கேட்டாள், அவள் கர்ப்பமாக இருந்தபோது என் மனைவியின் வயிற்றை உணர எனக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்று. நான் சொன்னேன், நான் அதை எப்போதும் செய்வேன். மக்கள் என்னைத் தொட்டபோது அவள் விரும்புவதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள், ஆனால் அவளுடைய கணவன் அரிதாகவே செய்தான். “அவருடைய இழப்பு” என்றேன்.
அந்த சமயத்தில் அவள் சாய்ந்து என் காதில் கிசுகிசுத்தாள், “நான் எந்த உள்ளாடையும் அணியவில்லை … அந்த தகவலை என்ன செய்வது என்று உங்களுக்குத் தெரிந்தால் …”
சாந்தி இப்போது இரண்டு விஷயங்களை ஒப்புக் கொண்டாள்: அவள் கவனத்திற்கும் நெருக்கத்திற்கும் இழந்தாள், அவள் உள்ளாடை அணியவில்லை. நிச்சயமாக நானும் அவளும் திருமணமானவர்கள் மற்றும் எங்கள் குழந்தைகள் விளையாட்டு மைதானத்தில் விளையாடுவதைப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். இந்த அதிகப்படியான ஊர்சுற்றும் உரையாடலில் இருந்து அவள் விலகுவதற்காக நான் பதட்டத்துடன் காத்திருந்தேன், ஆனால் அவள் பின்வாங்கவில்லை.
“நீங்கள் 12 வது தெருவில் வசிக்கிறீர்கள், இல்லையா?” அவள் கேட்டாள்.
“நான் செய்வேன்.”
“நாங்கள் குழந்தைகளை ஏன் சிறிது நேரம் அங்கே அழைத்துச் செல்லக்கூடாது. அவர்கள் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்க்கட்டும், நாங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் பேசலாம்.”
“ம் … சரி,” நான் தயக்கத்துடன் ஒப்புக்கொண்டேன். சாந்தியின் முன்னோக்கு இயல்பு என்னை சற்று கவலையடையச் செய்தது, நான் அடிப்படையில் ஒருவித முயற்சிக்கு ஒப்புக்கொள்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும் … ஆனால் எந்த காரணத்திற்காகவும் நான் மறுக்க முடியாது. அவளைப் பற்றி ஏதோ … மிகவும் உணர்வுபூர்வமாகவும் நிராயுதபாணியாகவும் இருந்தது. அவளது பொன்னிற முடி அவளது முகத்தை கட்டமைத்தது. அவளது இதய வடிவிலான பட் மற்றும் அவளது இடுப்பு மற்றும் தொடைகளை சுற்றி தாராளமான வளைவுகள் அவளது அதிக கர்ப்பிணி வயிற்றை ஆதரிக்க போராடுவதாக தோன்றியது. அவள் கர்ப்பமாக இருந்தபோது என் மனைவி செக்ஸியாக இருந்தாள் என்று நினைத்தேன். கவர்ச்சியான கர்ப்பிணி குஞ்சு விஷயத்தை சாந்தி வேறு நிலைக்கு கொண்டு சென்றார்.
எனவே நாங்கள் எங்கள் குழந்தைகளை அழைத்தோம் – அவள் தன் மகனிடம், “சார்லி, நாங்கள் ரேச்சல் வீட்டில் ஒரு விளையாட்டு தேதியை நடத்தப் போகிறோம். அது வேடிக்கையாக இல்லையா?” நிச்சயமாக, எங்கள் இரண்டு குழந்தைகளும் முற்றிலும் ஆர்வமாக இருந்தனர். சாந்தி என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினாள், நாங்கள் சென்றோம்.
இது என் குடியிருப்புக்குச் செல்ல சிறிது தூரத்தில் இருந்தது, எங்கள் குழந்தைகள் முன்னால் ஓடினார்கள். சாந்தி பின்தங்கிய நிலையில் இருக்க என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்தேன். அவள் சரியாக சொன்னாள், அவள் எப்படி கர்ப்பமாக இருந்தாள், உண்மையில் அதிகம் ஓட முடியவில்லை. ஆனால் அவர்கள் என் கட்டிடத்தில் நிறுத்திவிட்டு, ஸ்டூப் மற்றும் கதவில் ஓடினார்கள். நான் பின்தொடர்ந்தேன், இறுதியாக சாந்தி படிகளைத் துடைத்தார்.
“நான் யூகிக்கிறேன், 4 வது மாடி நடைபயிற்சி?” அவள் மூச்சுத் திணறினாள்.
“இல்லை, 2 வது.”
“ஓ, கடவுளுக்கு நன்றி!” அவள் என் மார்பில் கை வைத்தபடி சொன்னாள், “என்னால் இனிமேல் படிக்கட்டுகளை அதிகம் எடுக்க முடியாது.”
அவள் இயல்பை விட சற்று நீளமாக என் மார்பில் கை வைத்தாள். பிறகு அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நாங்கள் மேலே சென்றோம்.
அவர் குழந்தைகளை டிவி முன் அமரவைத்தார், நான் அவர்களுக்காக சில ஆப்பிள் துண்டுகளை வெட்டினேன். அவள் ஒரு டிவிடி -வில்லி வோன்காவை வைத்தாள், பின்னர் என்னுடன் சமையலறையில் சேர்ந்து மேஜையில் அமர்ந்தாள். அவள் பின்னால் சாய்ந்து, அவள் தொப்பையை அடைத்து பெருமூச்சு விட்டாள்.
“நீங்கள் கர்ப்பமாக இருப்பது போதுமானதா?” நான் கேட்டேன்.
“உண்மையில், இல்லை – நான் அதை அனுபவிக்கிறேன். என் உடல் மாறும் மற்றும் வளரும் விதம் எனக்கு பிடிக்கும், மக்கள் எனக்கு அதிக கவனம் செலுத்துகிறார்கள், குழந்தை எனக்குள் நடமாடுவதை நான் மிகவும் விரும்புகிறேன் – அது மிகவும் அற்புதம்!”
“நீங்கள் எப்போதாவது உங்கள் வயிற்றில் வெளியில் இருந்து அசைவைப் பார்த்தீர்களா? என் மனைவி கர்ப்பமாக இருந்தபோது அது நிறைய நடந்தது. நாங்கள் அதை மிகவும் வேடிக்கையாகக் கொண்டிருந்தோம்.”
“நான் சில நேரங்களில், குறிப்பாக இப்போது அவள் மிகவும் பெரியவள்,” அவள் எழுந்து சிரித்தபடி சொன்னாள்.
“அது என் அளவிலிருந்து தெளிவாக இல்லை போல.”
அவள் போனை எடுத்தாள்.
“இதோ, அவள் நகர்வதை நான் வீடியோ எடுத்தேன் – பார்க்க வேண்டுமா?”
“நிச்சயம்!”
அவள் அதை தொலைபேசியில் எடுத்து என்னிடம் காட்ட சென்றாள், ஆனால் அவள் தொலைபேசியை கைவிட்டாள்.
“ஓ அன்பே,” அவள் சொன்னாள், “இது ஒரு சோகம். நீங்கள் அதை எனக்கு எடுக்க முடியுமா? என்னால் குனிய முடியாது. என் பெரியவருக்காக நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்.”
“நிச்சயமாக எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.”
நான் அதை எடுத்து அவளிடம் திரும்ப ஒப்படைத்தேன். இரண்டு நிமிட நீளமுள்ள அந்த வீடியோவை அவள் என்னிடம் காட்டினாள். அவளுடைய குழந்தை உண்மையில் சுறுசுறுப்பாக இருந்தது மற்றும் அவளுக்குள் துள்ளிக் குதித்தது.
“உனக்கு இது பிடிக்குமா?” அவள் கேட்டாள்.
“நான் செய்வேன்.”
“ஒருவேளை நான் அவளை இப்போது அப்படி நகர்த்தலாம். முயற்சி செய்ய வேண்டுமா?”
“அது வேடிக்கையாக இருக்கிறது!”
அவள் மீண்டும் உட்கார்ந்து தன் ஆடையை மேலே இழுத்தாள். அவள் கீழே இறுக்கமான பைக் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய தொப்பை மிகப்பெரியது, மிகவும் வட்டமானது மற்றும் நீட்டிக்காதது …
“நீங்கள் உள்ளாடை அணியவில்லை என்று நீங்கள் சொன்னீர்கள் என்று நினைத்தேன்” என்று நான் கேட்டேன்.
“நான் இல்லை. இவை வெறும் குறும்படங்கள்.”
அவள் இடுப்பில் படர்ந்த நெகிழ்ச்சியை உடைத்தாள். “பார்க்கிறீர்களா?”
“நான் பார்க்கிறேன்.”
“இப்போது நான் குழந்தையை நகர்த்த விரும்பும் போது, ​​நான் இங்கே குத்த முயற்சிக்கிறேன்,” என்று அவள் வயிற்றின் வலது பக்கத்தைச் சுற்றி விரல்களைத் தள்ளினாள். “அவள் என் இடது பக்கத்தில் படுத்திருக்கிறாள். இங்கே, நீ உணர்கிறாய்.”
அவள் என் கையைப் பிடித்து அவள் வயிற்றில் வைத்தாள்.
“அவள் இடது பக்கம் முழுவதும் படுத்திருக்கிறாள், அவள் தலை குனிந்தாள், அதனால் அவள் உதைத்தால், அது என் வலது பக்கத்தில் இருக்கிறது. அதனால் ஒருவேளை நீ உன் கையை இங்கே குத்தினால்,” அவள் என் கையை வலது பக்கம் நகர்த்தி சிறிது தள்ளிவிட்டாள், “அவள் தொடங்குவாள். நகர்த்த. முயற்சிக்கவும் – அது வலிக்காது! ”
“நீங்கள் மறந்துவிட்டீர்களா, நான் என் மனைவி மேடியுடன் சென்றேன்,” நான் சொன்னேன். “நாங்கள் அவளை விரும்பும் போது நான் எப்போதும் அவளை உதைக்க முடியும். என்னிடம் ஒரு தந்திரம் இருக்கிறது.”
“ஓ? சொல்லு.”
நான் அவளது வயிற்றின் வலது பக்கத்திலும், மேல் பகுதியிலும் சிறிய வட்டங்களை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் சிலிர்த்தாள். நான் வலதுபுறத்தில் என் வட்டங்களை இறுக்கி அவளுக்கு மென்மையான ஸ்மாக் கொடுத்தேன். பிறகு நான் அவள் வயிற்றில் ஒரு முறை குத்தினேன். மேலும் அவளது வயிற்றில் ஒரு கட்டி உருவாகி நகர்ந்தது.
“ஆஹா … நீங்கள் கேலி செய்யவில்லை!” அவள் சொன்னாள், “நான் ஈர்க்கப்பட்டேன். உனக்கு தொப்பையை எப்படி கையாள வேண்டும் என்று தெரியும்.”
“ஹே … நான் செய்கிறேன்.”
அவள் எழுந்து நின்றாள்.
“ஒரு நொடி என்னை மன்னியுங்கள். நான் குளியலறையைப் பயன்படுத்த வேண்டும். எப்போதும் போல்.”
“அங்கே வலதுபுறத்தில் உள்ள மண்டபத்திற்கு கீழே,” நான் சுட்டிக்காட்டினேன்.
“நன்றி!”
மேலும் அவள் மண்டபத்திற்கு கீழே சென்றாள். அவள் அங்கு சில நிமிடங்கள் இருந்தாள். குழந்தைகள் டிவியில் மூழ்கியிருந்தனர். திடீரென்று, என் தொலைபேசி ஒலித்தது. அது மேடி, அவளுக்கு உதவி தேவை என்று கூறினான். நான் எழுந்து குளியலறைக்கு ஓடினேன். நான் கதவைத் தட்டி அவள் நலமாக இருக்கிறேனா என்று கேட்டேன். நான் உள்ளே வர வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள்.
நான் கதவைத் திறந்தேன், அவள் அங்கே குளியலறையில், முற்றிலும் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?” அவள் சொன்னாள்.
மேடி என் குளியலறையில் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருப்பதைக் கண்டு நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். நான் கிட்டத்தட்ட கதவை மூட விரும்பினேன் ஆனால் அவள் சிரித்துக் கொண்டு கையை உயர்த்தினாள்.
“உள்ளே வா,” அவள் கிசுகிசுத்தாள், “உன் பின்னால் கதவை மூடு.”
நான் குளியலறைக்குள் நுழைந்து கதவை மூடினேன்.
“உனக்கு இது பிடிக்குமா?” அவள் கேட்டாள், அவள் கண்கள் உமிழும் மற்றும் விரும்புவது போல், “நான் உங்களுக்கு முன்னால் நிற்கிறேன், சுற்றிலும் கர்ப்பமாகவும் இருக்கிறீர்களா?”
“நான் செய்கிறேன், ஆனால் …”
அவள் என் உதடுகளில் விரலை வைத்தாள்.
“தயவுசெய்து … இது எனக்கு முன்னால் இருக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியும் ஆனால் நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்பதை நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும். இந்த கர்ப்பத்தின் மூலம் நான் பெரிதாக வளர்ந்தேன், அது என் கணவருக்கு எதுவும் செய்யாது. காட்டிய முதல் மாதத்தில் நீங்கள் தான் என் மீது எந்த ஆர்வமும் இல்லை. ”
“எனக்கு புரிகிறது,” நான் கிசுகிசுத்து பதிலளித்தேன். “இரகசியமாக, நான் சூப்பர், கர்ப்பிணிப் பெண்களால் சூப்பர். ஆன்
“எனக்கு அதை நீ காட்ட முடியுமா?”
நான் என் பேண்ட்டை கீழே இறக்கிவிட்டேன், என் நிமிர்ந்த மெல்ல என் குத்துச்சண்டை வீரர்களிடமிருந்து வெளியே வந்தது.
“அது உங்கள் கேள்விக்கு பதிலளிக்குமா?”
அவள் மெல்ல கீழே பார்த்து சிரித்தாள். “ஐயோ, ஆமாம்!
“நீங்கள் அதைப் பற்றி ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறீர்களா?”
“நான் … என் வயிற்றில் தேய்க்கலாமா?”
“நான் அதை விரும்புகிறேன் … ஆனால் மற்ற அறையில் உள்ள குழந்தைகளுடன் அமைதியாக இருக்க முயற்சிப்போம்.”
அவள் புன்னகைத்து தலையசைத்தாள்.
“கவலைப்படாதே. நான் விவேகத்துடன் இருப்பது நல்லது.”
அவள் என் கைகளை எடுத்து அவள் வயிற்றில் வைத்தாள்.
“என் தோல் எவ்வளவு இறுக்கமாகவும், நீட்டப்பட்டதாகவும் இருக்கிறது என்பதை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?” அவள் கிசுகிசுத்தாள், “என் மகனுடன் இருந்ததை விட இப்போது நான் பெரியவன்.”
நான் சிரித்து அவள் வயிற்றை தடவினேன். அவள் தலையை பின்னால் சாய்த்து பெருமூச்சு விட்டாள்.
“நான் இதைத் தொடுவதற்கு எவ்வளவு தேவை என்று உங்களுக்குத் தெரியாது.”
“சரி, நான் இப்போதுதான் தொடங்குகிறேன்.”
நான் அவளை மெதுவாக தடவினேன். அவள் என் கைகளை வைத்து அவள் மார்பகங்களுக்கு மேல் சாய்ந்தாள். அவர்கள் கொஞ்சம் சொட்டினார்கள். அவள் ஒரு துளியை துடைத்து விரலை என் வாயில் போட்டாள். நாங்கள் ஒன்றாகச் சிரித்தோம், அவளது வயிறு துள்ளிக் குலுங்கியது. நான் அவள் கைகளை எடுத்து அவளது நீண்ட, மெல்லிய விரல்களை என் மெல்ல சுற்றினேன்.
“மெதுவாகத் தொடங்கு” என்றேன்.
அவள் மெதுவாக என்னை இழுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஒரு கையை அவளது தொப்பை முழுவதும் கீழே நகர்த்தினேன், அதன் பின் அவளது யோனிக்குள் சென்றேன். நான் அவளுக்குள் இரண்டு விரல்களை அடைத்து அவளது பிடியைக் கண்டேன். நான் அதை மெதுவாக தொட்டேன். அவள் மூச்சுத்திணறல் மற்றும் முனகல், பின்னர் விரைவாக அவள் கைகளை அவள் வாயில் வைத்தாள்.
“மன்னிக்கவும்!” அவள் கிசுகிசுத்தாள். “நான் அதை உணர சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது.”
அதிக சத்தம் வராமல் இருக்க அவள் கைகளை அவள் வாயின் மேல் வைத்திருந்ததால் நான் அவளது கிளிட்டை மெதுவாக தடவி திரும்பினேன். அவள் கண்களை இறுக மூடிக்கொண்டாள். அவளது புணர்புழையானது சூடாகவும், அதிக ஈரமாகவும் இருந்தது, கிட்டத்தட்ட அவளது சாறுகளால் சொட்டப்பட்டது. அவள் வருவதற்கு முன்பு அதிக நேரம் எடுக்கவில்லை, அவள் கைகளை எடுத்து என் மெல்ல சுற்றி வலுவாக போர்த்தினாள், அவள் உச்சியை அடைந்தபோது அழுத்துகிறாள்.
மேடி பலத்துடன் வந்தாள், அவள் சமநிலையை இழக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் பின்வாங்கினாள், நான் அவள் கைகளைப் பிடித்து முன்னோக்கி இழுத்தேன், பிறகு அவளைப் பிடித்தேன்.
“ஓ, என்!” அவள் சொன்னாள், “இது நம்பமுடியாததாக இருந்தது!”
நான் சிரித்தேன்.
“நான் இன்னும் உன்னை முடிக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் குளியல் தொட்டியில் உட்கார வேண்டுமா?”
“என்னுடன் பரவாயில்லை,” நான் பதிலளித்தேன், நான் அவளது சுற்று, கர்ப்பிணி சட்டத்தை தொட்டியில் குறைக்க உதவினேன். அவளது தோல், வெப்பம் மற்றும் வானிலையிலிருந்து வியர்வையாக, பீங்கானுக்கு எதிராக சிணுங்கியது. நான் தொட்டியின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து, அவளை கீழே பார்த்தேன். அவள் உதட்டை கடித்து வயிற்றை தடவினாள்.
“இந்த வயிற்றைப் பிடிக்க வேண்டுமா?” அவள் சொன்னாள், “நீங்கள் செய்தால் நான் விரும்புகிறேன்.”
“என்னை உருவாக்கு” என்றேன், நான் அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன்.
அவள் உட்கார்ந்து முன்னோக்கி சாய்ந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
“நீங்கள் அதைக் கேட்டீர்கள்,” என்று அவர் கூறினார்.
அவள் என் சேவலை தன் கைகளில் எடுத்து, அவளது மென்மையான, துடித்த உதடுகளைச் சுற்றினாள். அவள் முதலில் மெதுவாக என்னை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், ஆனால் பின்னர் தீவிரம் அதிகரித்தது. அவள் ஒரு ஐஸ்கிரீம் கூம்பு கீழே நக்குவது போல், அவள் உள்ளுக்குள் உறிஞ்சும் போது முனகினாள்.
நான் முற்றிலும் கடினமாக இருந்தேன் மற்றும் பார்வையை மிகவும் ரசித்தேன். அவளது கால்கள் தொட்டியின் பக்கவாட்டில் இருந்தன மற்றும் அவளது தொப்பை தரையில் பரவியது போல் தோன்றியது. நான் அவளது வாயில் சுடுவதை என்னால் உணர முடிந்தது, அதனால் நான் அவள் தலைமுடி வழியாக என் விரல்களை ஓட்டி மென்மையான இழுபறி கொடுத்தேன். அவள் நின்று என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
“நீ தயார்?”
“நான்.”
“சரி,” அவள் திரும்பி சாய்ந்தாள்.
நான் அவளுடன் தொட்டியில் இறங்கினேன், எங்கள் கால்கள் ஒன்றன் மேல் ஒன்றாக இருந்தன, அவளது இறுக்கமாக நீட்டப்பட்ட வயிற்றில் இருந்து என் மெல்ல அங்குலம். நான் அவளிடம் சென்று மீண்டும் அவளிடம் விரல் வைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகினாள், மென்மையாக, தெளிவாக தன்னை முணுமுணுத்து, என்னைத் துடைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் முன்பு செய்த வேலையில் இருந்து அவள் இன்னும் ஈரமாக இருந்தாள், அவள் மீண்டும் விரைவாக வந்தாள், பரவசத்தில் கத்துவதைத் தவிர்க்க அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டாள். அவள் வந்தவுடன், அவள் என் மெல்ல அழுத்தினாள். நான் மிகவும் கடினமாக இருந்தேன், அவள் வயிறு முழுவதும் நீண்ட விந்து நீரோடைகளை சுட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது வயிற்றை பூசியபடி முணுமுணுத்தேன். நான் இறுதியாக நிறுத்தும்போது, ​​அவள் சாய்ந்து சிரித்தாள்.
“ஓ, நீங்கள் என்ன குழப்பத்தை ஏற்படுத்தினீர்கள்!” அவள் என் வயிற்றை என் வயிற்றில் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
“அது என்ன வேடிக்கை! நீங்கள் அதை அனுபவித்தீர்களா?”
“நான் செய்தேன். நீங்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக கர்ப்பமாக இருக்கிறீர்கள்.”
“சரி, நன்றி. எனக்கும் அது உங்களுக்கும் வேடிக்கையாக இருந்ததில் மகிழ்ச்சி.”
நாங்கள் மூச்சுத் திணறி சில நிமிடங்கள் தொட்டியில் அமர்ந்தோம். நான் அவளது வயிற்றை மெதுவாக தடவினேன்.
“அவள் இப்போது என்னை உதைக்கிறாள்” என்று சாந்தி கூறினார். “அம்மா அப்படிச் சிரிப்பது அவளுக்குப் பழக்கப்பட்டதாக நான் நினைக்கவில்லை.”
இறுதியில், நாங்கள் எழுந்து ஆடை அணிந்தோம். சாந்தி முதலில் குளியலறையை விட்டு வெளியேறினாள். நிச்சயமாக, குழந்தைகள் முற்றிலும் திரைப்படத்தில் இருந்தனர் மற்றும் 15 நிமிடங்களில் ஒரு அங்குலம் கூட நகரவில்லை அல்லது நாங்கள் அங்கு இருந்தோம். அவள் தன் மகனைக் கூட்டிக்கொண்டு வீட்டிற்குச் சென்றாள். என் மகள் தூங்குவதற்கான வெளிச்சம் போல ஏற்கனவே வெளியே இருந்தாள்.
அடுத்த வார இறுதியில் சந்தியை அடுத்த விளையாட்டு மைதானத்தில் பார்த்தேன். முந்தைய வாரத்தில் இருந்த அதே சிவப்பு சேலையை அவள் அணிந்திருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து கை அசைத்தாள். நான் திரும்பி அசைத்தேன். அவள் அலறி என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
“ஏய் நீ,” அவள் ஒரு பிசாசு சிரிப்புடன், “என் வயிற்றை உணர வேண்டுமா?”.
மீண்டும் உணர வேண்டிய அவசியத்தை உணர்ந்தேன்….
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், உங்கள் அனுபவங்களையும் விமர்சனங்களையும் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள், காம அரட்டை தேவைபடும் பெண்கள் Hang out ல் வரவும் kingabdulkathar395@gmail. com, தங்கள் ஆதரவை சார்ந்து அடுத்த கதை இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு