வணக்கம் நண்பர்களே !.
நான் உங்கள் வினோத் (எ) வினு வயது (28). இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கதை. இது என் முதல் முயற்சி. எந்த கற்பனையும் கலக்காமல் எழுத உள்ளேன் ஆதலால் உங்களுக்கு கதை சலிப்பாக தோன்றினால் பொறுத்து கொள்ளவும்.
நான் வினு. பொறியியல் பட்டதாரி சென்னையில் ஒரு பிரபல பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறேன். நானும் சாரா சரி வாலிபன் போல் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டும். ஒரு நாளைக்கு இரண்டில் இருந்து மூன்று முறை என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டே காமத்தை அடக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நான் திருத்தணியில் உள்ள கல்லூரியில் 2ம் ஆண்டு படிக்கும் பொழுது நடந்த சம்பவம். நாங்கள் ஒரு நடுத்தர வர்கத்தை சேர்ந்தவர்கள். கல்லூரி எனது இருப்பிடத்தில் இருந்து சுமார் 110 கிலோ மீட்டர். குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக. விடுதி கட்ட பணம் இல்லாததால் தினமும் கல்லூரி பேருந்தில் தான் பயணம் செய்வேன்.
வருடா வருடம் தமிழ்நாடு முழுவதும் உள்ள கல்லூரிகள் பங்கேற்கும் அணைத்து விளையாட்டு போட்டியில். நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் பொழுது பங்கேற்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது. ஆனால் இதில் பங்கேற்க ஒரு மாத காலம் தொடர் பயிற்சியில் ஈடு பட வேண்டும் எனவும். எனக்கு இது சாத்தியம் இல்லை என்பதால். விடுதியிலோ அல்லது கல்லூரி அருகே வீடு எடுத்து தங்க வேண்டும் என்ற சூழ்நிலை ஏற்பட்டது.
வீட்டில் மிகுந்த போராட்டத்திற்கு பிறகு 5000 ரூபாய் வட்டிக்கு வாங்கி என் வீட்டில் கொடுத்தார்கள். அதை வைத்து கொண்டு கல்லூரியில் அனுமதி பெற்று கொண்டு திருத்தணி அருகே வீடு தேடி அலைந்தேன். என்னிடம் உள்ள தொகைக்கு மிகுந்த தேடலுக்கு பிறகு 1000 ரூபாய் வாடகையும். 3000 ரூபாய் அட்வான்ஸும் உள்ள ஒரு வீட்டை பார்க்க சென்றேன்.
வீடு இரண்டு portion-கல் உள்ள மிகவும் பழைய வீடு. வெளிப்புறம் சுத்தமாக பராமரிப்பு இல்லாமலும் இருந்தது. வீட்டை பார்த்தவுடன் உள்பக்கம் சிறிது நன்றாகவே இருந்தது. ஒரு ஹால் மற்றும் கிட்சேன் மட்டுமே உள்ள வீடு.
வெளியே இரண்டு portion கும் ஒரே பாத்ரூம். 3000 அட்வான்ஸ் போக 2000 ரூபாய் மீதத்தை வைத்து இந்த ஒரு மாதத்தை சமாளித்து விடலாம் என்று மனதிற்குள் கணக்கிட்டு.
வீடு உரிமையாளரிடம் சம்மதத்தை தெரிவிக்க. அவர் நேரே சென்று பக்கத்து portion கதவை தட்டினார். உள்ளே இருந்த ஒரு பெண்ணிடம் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறார் என்று தெரிந்தது அனால் அப்பெண் வெளிய வரவில்லை. அப்பொழுது தெரியாது நான் கன்னி கழிய போவது இவளிடம் தான் என்று.
பிறகு வீடு உரிமையாளர் அவருடைய சம்மதத்தை தெரிவிக்க. அவரிடம் சாவி -யை பெற்றுக்கொண்டு சந்தோசமாக அங்கிருந்து கெளம்பி நாளை தங்குவதற்கான பணிகளை செய்ய தொடங்கினேன்.
அடுத்தநாள் கல்லூரி முடிந்தவுடன். என்னுடைய துணி பையை எடுத்து கொண்டு பஸ் பிடித்து புது வீட்டிற்கு சென்றேன்.
வீடு ரொம்ப அசுத்தமாக இருந்ததால். பக்கத்து வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன். உள்ளிருந்து ஒரு தேவதை போன்ற பெண் வெளிய வந்தால். அவளிடம் பரஸ்பரம் அறிமுகம் படுத்தி கொண்டு. துடைப்பம். வாலி போன்றவற்றை வாங்கி கொண்டு வீட்டைல் சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பெயர் சுபத்ரா வயது 25. ஒரு பெண் குழந்தை (7). 19 வயதில் திருமணமாகி திருமணத்திற்கு பின் படித்து பக்கத்தில் உள்ள மருத்துவமனையில் செவிலியராக பணியாற்றி கொண்டு இருக்கிறார். இவளும் சென்னையை சேர்ந்தவள் தான். நான் படிக்கும் அதே கல்லாரியில் தான் படித்து. இங்கே பனி புரிகிறாள். சென்னையில் பெரிய மருத்துவமனையில் பனி புரிய அனுபவத்திற்காக இங்கு தங்கி இரண்டு வருடங்களாக வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாள.
அவளை பற்றி. மாநிறம். குடும்ப பாங்கான அழகான முகம். 34 சைஸ் தொங்காத முலைகள். பார்த்தால் சப்பி உரிய தோன்றும் அவளது முலை காம்புகள். தொப்பை சற்றும் இல்லாத வயிறு. தேவையான அளவு அவளுடைய பின்னழகு மொத்தத்தில் கல்யாணம் ஆகி ஒரு 7 வயது குழந்தைக்கு தாய் என்றால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள்.
இவள் தனியாக வசிக்கிறாள் என்பதற்காகவே இவள் பக்கத்து வீட்டில் எந்த பச்செலர்ஸ் கும் வீடு கொடுக்காமல் இருந்து உள்ளார் வீட்டின் உரிமையாளர். பின் அவளின் சமதத்திற்கு பிறகே எனக்கு ஒப்புட்டுக்கொண்டுள்ளார்.
இதெல்லாம் இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு ஆவலுடன் பேச ஆரம்பித்த பொழுது தெரிந்து கொண்டது.
முதல் இரண்டு நாட்கள் அவ்வளவாக அவளிடம் பேச முயல வில்லை. பேசும் வாய்ப்பும் கிடைக்க வில்லை. மூன்றாம் நாட்களில் இருந்து இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம். அவளை நான் அக்கா என்றே அழைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை வாங்க போங்க என்றே அழைத்தாள் நான் பெயர் சொல்லி கூப்பிட சொல்லியும் அவள் கேக்க வில்லை.
ஒரு நாள் அவரவர் குடும்பங்களை பற்றி சொல்லி கொண்டு இருக்கும் பொழுது. நான் சண்டையிட்டு 5000 ரூபாய் வட்டிக்கு வாங்கி வந்து இங்கே தங்கி கொண்டு இருக்கும் பொழுது என்னை அறியாமல் அழ தொடங்கி விட்டேன். இதை சற்றும் எதிர் பாராதவள். முதல் முறையாக என் கண்ணை துடைத்து விட்டு சமாதானம் செய்தால். அப்படி செய்யும் பொழுது என்னை குட்டி குட்டி என்று அழைத்தாள். அன்றிலிருந்து என்னை குட்டி என்றே அழைக்க தொடங்கினாள்.
ஏனோ தெரியவில்லை எங்களுக்குள் மிகுந்த பாசம் பிணைய தொடங்கியது. என் மீது அதீத உரிமை எடுத்து கொண்டால். சாப்பாடு. டி. காபி போன்ற அனைத்தும் அவளே செய்து கொடுத்தால். தனியாக எப்படி இருக்க போகிறோம் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்த எனக்கு அவளின் அரவணைப்பிற்கு பிறகு எனக்கு வீட்டில் இருப்பது போல் தோன்றியது.
வெள்ளிக்கிழமை அன்று கல்லூரி முடிந்தவுடன் நான் நேராக வீட்டிற்கு சென்றேன் பொதுவாக அவள் ஞாயிறு அன்று மட்டுமே வீட்டிற்கு செல்வாள். இந்த பிரிவு தான் என்னால் அவளை பார்க்காமல் இருக்க முடியாது என்று உணர்த்தியது. பிறகு அது அக்கா தம்பி என்ற பாசத்தை தாண்டியும் ஒரு வித இனம் உணர்வை வெளி படுத்தியது.
திங்கள் எப்பொழுது வரும் எப்பொழுது அவளை பார்ப்போம் என்று இருந்தது. திங்கள்கிழமை கல்லூரி முடிந்தவுடன் நேராக வீட்டிற்கு சென்று அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். நான் நான்கு மணிக்கு வீட்டிற்கு வருவேன். அவள் பணி முடிந்து 5. 30 கு தான் வருவாள்.
எப்பொழுதும் கல்லூரி முடிந்தவுடன் வீட்டிற்கு வந்து தூங்கி விடுவேன். ஆனால் இன்றோ அவளை எதிர் நோக்கி நிமிடங்கள் நாட்களாய் தோன்றி காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
5. 30 மணியும் ஆனது. கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு பரவசம் ஆனேன். என் வீடு கதவை திறந்து வைத்து அவள் என் வீட்டை கடந்து செல்ல காத்து கொண்டு இருந்தேன். கேட்-ஐ பூட்டி விட்டு என் வீட்டை கடக்கும் பொழுது என்னை பார்த்தவள் சட்டென்று நின்று முகம் முழுக்க ஆனந்தத்துடன் குட்டிடிடி என்று அழைத்து கொண்டே வீட்டிற்குள் வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத நான் திகைப்பு கலந்த சந்தோசத்துடன் மகிழ்ந்தேன். அவள் பஞ்சு போன்ற முலைகள் என் மீது அழுந்தி ஒருவித கிளர்ச்சியை ஊட்டியது. நானும் அவளை இடுப்போடு அணைத்து இரண்டு நிமிடம் அப்படியே நின்றோம்.
பிறகு என்னிடம் இருந்து அவளை விடுவித்து கொண்டு அவளுடைய கண்களை பார்க்கும் பொழுது அதில் நீர் தேங்கி இருப்பதை பார்த்த எனக்கு. இவளுக்கும் இந்த பிரிவு என்னை போல் தன இருந்துள்ளது என்பதை உணர முடிந்தது.
பிறகு வீட்டில் உள்ளவர்களை நலம் விசாரித்து விட்டு. எனக்கு டீ போட்டு வருகிறேன் என்று சென்று விட்டால்.
ஆனால் அந்த பிரமையில் இருந்து என்னால் மீள முடியாமல் என் தம்பி கடப்பாரை நீட்டிக்கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தான்.
அவள் கட்டி அணைத்த. அந்த பிரமையில் இருந்து என்னால் மீள முடியாமல் என் தம்பி கடப்பாரை நீட்டிக்கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தான். அவள் பஞ்சு போன்ற முலைகளின் மென்மையை அவள் சென்ற பிறகும் என்னால் உணர முடிந்தது.
இதை கட்டு படுத்த முடியாமல் என் தம்பி எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் வெடிக்க காத்து கொண்டு இருந்தான். நேராக பாத்ரூம் சென்று முதல் முறையாக அவளை நினைத்து என் பூலை வெளியே எடுத்து அவளை ஓப்பது போல் நினைத்து கொண்டு வேகமாக குலுக்க என் தம்பி எப்பொழுதும் இல்லாத அளவிற்கு விந்தை தெறிக்க விட்டான். என் விந்து பாத்ரூம்-இன் கதவுகளிலும் அதன் மேல் போட பட்டு இருந்த அவளுடைய ஆடைகளின் மேல் பட்டது.
என்னை சிறிது ஆசுவாச படுத்தி கொண்டு. கதவிலும் அவள் ஆடைகளின் இருந்த என் விந்தை கழுவிவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
வெளிய வந்தவுடன். அவள் டீ கோப்பையுடன் எனக்காக காத்து கொண்டு இருந்தால். நான் வியர்த்து வலிந்து. சிறு மூச்சிரைப்புடன் சென்று அவள் முன் நிற்க. என்னை பார்த்தவள் என்ன ஆச்சு என்று என்னை நெருங்கி ஏன் இப்படி மூச்சு வாங்குகிறது என்று கேட்க.
எனக்கு என்ன சொவ்லது என்று தெரியாமல் ஒன்றும் இல்லை என்று கூற. அவள் டி-யை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு அவள் மேல் போர்த்தி இருந்த துணியால் என் முகத்தை துடைத்து விட்டால். நான் செய்வதறியாது என்னை நான் நிதானத்திற்கு கொண்டு வந்து அவளை பார்த்து புன்னகைத்தேன்.
பிறகு அவள் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று செல்ல. நானோ அதே பிரமையில் என் வீட்டிற்கு வந்து படுத்தேன். என்னை அறியாமலும் அவள் குளிப்பதை எண்ணி என் தம்பி விறைக்க தொடங்கினான். எவ்வளவு கட்டு படுத்தியும் இவன் அடங்குவதாக தெரியவில்லை.
நானும் அந்த இன்பம் பிடித்து போக என் தம்பியை பிடித்து கொண்டு அவளை நினைத்து கண்ணை மூடி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். திடிரென்று என் முன் யாரோ நின்று கொண்டு இருப்பது போல் தோன்ற கண் விழித்து பார்க்க என் எதிரே சுபத்ரா நின்று கொண்டு இருக்க நானோ என் கையில் தம்பியை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுடைய முக பாவம் எனக்கு சற்று பயத்தை ஏர் படுத்த. நான் வியர்த்து வலிந்து எழுந்து நிற்க. என் தம்பியோ அவளை பார்த்து தூக்கி நின்று கொண்டு இருந்தான்.
அதை கையில் நான் மறைக்க. என் தம்பியை பார்த்தவளின் முகம் சற்று கோபமாக மாற. அதை பார்த்து கொண்டே திரும்பவும் என்னை பார்க்க. அவள் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறாய் வந்ததில் இருந்தே நீ சரி இல்லை என்று கோபத்தில் கத்த. எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியாமல் முழித்து கொண்டு நிற்க. அவள் திரும்பவும் கத்த. இந்த நேரத்தில் என் தம்பி சுருங்கி விட்டான்.
அக்கா காலையிலிருந்து என் பூல் வலிக்கிறது என்று கத்திகொண்டே அவளை கட்டி அணைக்க. சட்டென்று பேச்சை நிறுத்தினால். அவளை அணைத்து கொண்டே என்ன செய்வது என்று புரியாமல் தான் இப்படி இருக்கிறேன் என்று கூறிக்கொண்டே இன்னும் அவளை இறுக்கி அணைக்க அவள் அமைதியாக இருந்தால்.
அவளை கட்டி அணைத்தவுடன் ஒரு வித தயிரியம் வர என் தம்பி மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்து அவளது புண்டையில் முட்ட இதை உணர்ந்தவள் சட்டென்று என்னை விலக்கி என் பூளை பார்த்தால். இந்த தடவை கோபத்திற்கு பதிலாக அவளுடைய முகத்தில் மாற்றம் தெரிந்தது.
ஆனால் பொய்யான கோபத்தை வரவழைத்து கொண்டு என்னிடம் தப்பு செய்தால் அப்படி தான் வலிக்கும் என்று கூற. நான் புரியாதவனாக நான் என்ன தப்பு செய்தேன் என்று மீண்டும் கேட்க.
அவள் அதே பொய்யான கோபத்தை முகத்தில் காட்ட. சட்டென்று எனக்கு புரிந்தது நான் ஐயோ அக்கா நான் அதெல்லாம் செய்தது இல்லை. ஏன் ஒரு முத்தம் கூட கொடுத்தது இல்லை என்று பதட்டமாக. அவள் நம்பத்தவள் போல் என் வீட்டில் இருந்து வெளிய சென்றால்.
நான் சுய நினைவுவந்தவனாக. இது வரை என்ன செய்தோம் என்று சிந்திக்க என்னை தப்பாக எண்ணி விட்டாலோ என்று எண்ணி எனக்கு மிகுந்த வேதனையாக இருந்தது. ஏனென்றால் இவ்வளவு நேரத்தில் அவள் ஒரு முறை கூட என்னை குட்டி என்று அழைக்கவில்லை.
அதீத சிந்தனையுடன் என்னை நானே நொந்து கொண்டு உக்கார. சுபத்ரா மீண்டும் வந்தால். அவளை பார்த்தவுடன் என்னை அறியாமல் அவளை பார்த்து புன்னகைக்க அதை அவள் சற்றும் மதிக்காமல் ஒரு சீட்டை என்னிடம் கொடுத்து போய் இந்த மருந்தை வாங்கி வந்து போடு என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டால்.
அவள் என் மேல் கோபமாக இருக்கிறாள் என்று நன்றாக புரிந்தாலும். அவள் அக்கறை காட்டுவதை நிறுத்தவில்லை என்பதை நினைத்து சிறுது சந்தோசமாக இருந்தது.
பொய்யாக சொன்ன விஷயத்துக்காக இப்பொழுது மருந்து வாங்க வேண்டுமா என்று யோசிக்க. வாங்கவில்லை என்றால் கண்டிப்பா நான் கூறியது பொய் என்று நினைத்து விடுவாள். வாங்கிவிடலாம் என்று கடைக்கு சென்று மருந்தை வாங்கி வந்து. மருந்து போட்டது போல் சிறிது மருந்தை வெளியே எடுத்து துடைத்து விட்டேன்.
நானும் அவள் வீட்டிற்கு மூன்று நான்கு முறை சென்று அக்கா அக்கா என்று அழைத்தாலும் அவள் என்னிடம் பேச வில்லை. இரவு வேலை ஆனதும் ஒரு தட்டில் எனக்கு உணவை எடுத்து வந்து வைத்து விட்டு எதுவும் பேசாமல் சென்று விட்டால். இவள் இப்படி நடந்து கொண்டது எனக்கு கஷ்டமாக இருக்க அதை அவளிடமே சென்று கூறியும் அவள் என்னிடம் பேசவில்லை.
அவள் கண்டிப்பாக என்னை தப்பாக தான் நினைத்துவிட்டால் என்று எனக்கு புரிந்தது. இதற்கு மேல் பேசி பயனில்லை என்று நான் உணவருந்தாமல் உறங்க சென்றேன்.
ஒரு புது வித உணர்வுடன் அடுத்த நாள் விடிந்தது. கண் முழித்து பார்க்கும் பொழுது பக்கத்தில் டீ இருந்தது. அதை பார்த்து விட்டு அதை குடிக்காமல் எழுந்து குளித்துவிட்டு கல்லூரி செல்ல கிளம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
சுபத்ரா கிளம்பி செல்லும் பொழுது கிளம்பி கொண்டு இருக்கும் என்னை பார்த்து விட்டு உள்ளே வந்து. ஏன் நித சாப்புடுல டீ குடிக்கல என்று கேட்டால். நான் பதில் கூறாமல் நிற்க அவள் என்னை அதட்ட. நான் திரும்பி அவளை பார்த்து எதுக்கு கேக்குறீங்க என்று கேட்க.
நேத்திலிருந்து பேசல இப்போ மட்டும் என்ன புதுசா பாசம் என்று என்னை அறியாமல் அழ. இதை கண்டவள் பதட்டமாகி குட்டி அழாத என்று பக்கத்தில் வர நான் விலகி செல்ல. அவள் சாரி குட்டி நேத்து ஏதோ கோவமா இருந்தேன் அதன் என்று என்னை சமாதானம் படுத்த முயல நான் எதுவும் பேசாமல் கிளம்பினேன். நான் வெளியே செல்வதை பார்த்தவள்.
சரி வலி எப்படி இருக்குனு சொல்லிட்டு போ என்று கூற. அத ஏன் நீங்க கேக்குறீங்க என்றதும் என்னை முறைத்தாள். நான் இரண்டடி சென்று விட்டு திரும்பி வலி அப்படியே தான் இருக்கு என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டேன்.
கல்லூரியில் அன்றைய நாள் முழுவதும் நேற்று முதல் காலை வரை நடந்ததே என் நினைவில் ஓட. மாலை அசதியில் வீட்டிற்கு வந்து தூங்கி விட்டேன்.
தூங்கி கண்விழிக்கும் வெளிய வர சுபத்ரா குளித்து விட்டு துணி காய போடு கொண்டு இருந்தால். என்னை பார்த்ததும் சிரிக்க நான் முகத்தில் எந்த வித உணர்ச்சியையும் காட்டாமல் வீட்டிற்குள். கடுப்பான சுபத்ரா பின்னாலே வீட்டிற்குள் வர. வந்து கோவமாக கத்தினாள்.
நான் நேத்து முழுக்க இப்படித்தானா என்ன அழ விட்ட. என்று மறுபடியும் அழ தொடங்கினேன். இதை பார்த்தவள் சட்டென்று என்னை கட்டி அணைத்து கொள்ள நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். இந்த முறை அவள் என்னை விட இறுக்கமாக என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
என் பூல் விறைத்து அவள் புண்டையில் இடிக்க இந்த தடவை அவள் எதுவும் சொல்லாமல் கட்டி அணைத்தவாறே இருந்தால். இருவரும் எதுவும் பேசாமல் கட்டி அணைத்தவாறே சிறிது நேரம் இருந்தோம்.
பின் என்னை விடுவித்து என்ன கண்ணத்தில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தத்தை குடுத்து இனிமேல் ந இப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று சொல்லும் பொது அவள் கண் கலங்கி இருந்தது. பதிலுக்கு அவளது கண்ணீரை என் நாக்கால் நக்கி எடுக்க அவள் சீ என்று தள்ளி விட இருவரும் சிறிது கொண்டோம்.
சரி உன் வலி எப்படி இருக்கு என்று சட்டென்று கேட்க. ஹய்யோ இவ்வளவு நேரம் இதை மறந்து விட்டோமே என்று நினைத்து கொண்டு சட்டென்று என் பூளை பிடித்து கொண்டு இன்னும் வலி இருக்க என்று சொல்ல.
அவள் மருந்த தடவியுமா இன்னும் சரி ஆகல காட்டு நான் பாக்குறேன் என்று ஷார்ட்ஸ் மீது கைவைக்க நான் சட்டென்று அவள் கையை பிடித்து விட்டு கதவை பார்க்க. அவள் கூச்சமா என்று சிரிக்க. நான் சென்று ஜன்னல் மற்றும் கதவை சாத்திவிட்டு அவள் முன் வந்து நின்றேன்.
அவளை பார்த்து கொண்டே என் ஷார்ட்ஸை கீழிறக்க என் 7 இன்ச் பூல் வெளிய நீட்டி கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்த அவள் முகம் காமமாக என் சுன்னிய பார்த்து கொண்டே என் முன் முட்டி போட்டு கையால் தொட எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது.
முதல் தடவை ஒரு பெண் என் சுண்ணியை தொட்ட இன்பத்தை வார்த்தையால் சொல்ல முடியாத சுகம். அவள் என் கண்ணை பார்த்து தடிவிக்கொண்டே வலிக்குதான்னு கேக்க நான் ஆம் என்பது போல் தலையாட்ட. அவள் கையால் சுண்ணியின் முன் தோலை விலக்கி.
சுன்னி மொட்டை அவள் பூ இதழ்களால் கவ்வி உரிய உடல் முழுதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது. அவள் சுன்னி மொட்டை நீண்ட நேரம் உரிய. என்னால் அடக்க முடியாமல் சுண்ணியை வாய்க்குள் தள்ள. அவள் புரிந்து கொண்டு சுண்ணியை மெது மெதுவாக விழுங்க தொடங்கினாள்.
பூ போல் என் சுண்ணியை அவள் ஊம்புவதை பார்த்து வானத்தில் பார்ப்பது போல் இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் வேகத்தை கூட்டி ஊம்ப நான் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று முனங்கி கொண்டே அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஓப்பது போல் அவள் ஊம்பலுக்கு இசைத்து கொடுக்க. அவளும் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டே வெறி பிடித்தது போல் ஊம்பினாள்.
20 நிமிட ஊம்பலுக்கு. என் சுன்னி வெடிக்க முழு சுன்னியையும் உள் வாங்கி மொத கஞ்சியையும் குடித்து விட்டு நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தால் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் காமமாக பார்க்க கை பிடித்து அவளை தூக்கி சற்றென்று இறுக்கி அணைத்து அவள் பூ இதழ்களில் என் இதழை பதித்தேன். வெறி கொண்டது போல் இருவரும் நீண்ட நேரம் இதழ் பிரியாமல் அவளது சூத்தை பிசைந்து கொண்டே சுவைத்தேன்.
நீண்ட நேரத்திற்கு அவள் என்னை தள்ளி விட. சட்டென்று அவளை இழுத்து அவள் night-யை அவிழ்க என் முன் வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜெட்டி யுடன் நின்றாள். இதை பார்த்த என் சுன்னி கட்டுக்கடங்கா காளை போல் திமிர. அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தால் நான் என் உடைகளை கழட்டி எரிந்து விட்டு அவளிடம் அம்மணமாக நெருங்கி அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டிய கழட்டி தூக்கி போட்டேன்.
இருவரும் ஒருவரை பார்த்து கொண்டு இருக்க. அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படர்ந்தேன். இருவராலும் அந்த உடல் சூட்டை தாங்க முடியாமல் பிதற்ற இரு கைகளையும் கோர்த்து அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்து முத்தம் இட்டும் நக்கியும் மெதுவாக அவளது பஞ்சு போன்ற முலைகளை வருடி வாய் உரிய அவள் அம்மாஆஆஆ என்று அலறினாள். இரு முலைகளை ஒன்றை கசக்கி கொண்டு காம்பை திருகி கொண்டும்.
இன்னொரு முலையை சப்பி உறிஞ்சியும். இன்ப வேதனை அடைய இரு கைகளை இரு பக்கம் சுரண்டி கொண்டு. அவளது முலையை தூக்கி தூக்கி காட்டி கொண்டு இருந்தால். எவ்வளவு நேரம் சப்பி உறிஞ்சினேன் என்று தெரியவில்லை திடீரென அவள் உடல் வெட்டி வெட்டிய துடிக்க.
எனக்கு புரிந்தது அவள் மதன நீர் கொட்டி விட்டது என்று. நிமிர்ந்து அவளை பார்க்க அவள் கண்களில் நீர் தேங்கி நின்றது. அவளுக்கு இன்னும் சுகத்தை காட்ட வேண்டும் என்று. சட்டென்று அவளது காலுக்கு அடியில் சென்று புண்டையில் என் இதழ்களை பதிக்க இரு கால்களையும் என் கழுத்தை சுற்றி இறுக்கினாள்.
இரு கால்களை விலக்கி விடமால் அவளது நக்கி சுவைக்க. இன்ப வேதனையில் கத்தி கொண்டு இருந்தால். வெறி வந்தார் அவளது சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு துலாவ இதை சற்றும் எதிர் பார்க்கத்தவள். இந்நிலையை புடித்து அழுத்த புண்டையையும்.
சூத்து ஓட்டையையும் மாறி சப்பி உறிஞ்சினேன. 20நிமிட நக்கிய பொழுது குட்டி குட்டி என்று கத்தி கொண்டே அவளது மதன நீரை பாய்ச்சினால் ஒரு துளி கூட விடாமல் நக்கி எடுக்க. என்னை காமமாக பார்த்தவள் இழுத்து என்னை போர்த்திக்கொள்ள முகம் முழுக்க முத்த மழை பொழிந்தாள்.
என் காதருகே காற்று குரலில் சுன்னிய உள்ள விட்டு அடி என்று சொல்ல அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டே அவள் கால்களை விரித்து அவளை ஓக்க ஆயுத்தமானேன். என் சுன்னி மொட்டை புண்டையில் வைத்து தேய்க்க அவள் உதடுகளை கடித்து கொண்டு என்னை பார்க்க இரண்டு நிமிட தேய்த்த பின் மெது மெதுவாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன்.
என்னை இழுத்து வாயோட வாய் கவ்வி கொள்ள. முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் புண்டையில் ஓக்க தொடங்கினேன். நேரம் ஆகா ஆகா அவளுடைய முனங்கல் சத்தம் அறை முழுக்க எதிரொலிக்க.
இரண்டு பக்கமும் கையை ஊன்றி கொண்டு வெறி கொண்டு புண்டையை ஒத்து கிழித்து கொண்டு இருக்கு அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்ம் குட்டி வேகமா அடி வேகமா அடி என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தால்.
30 நிமிடம் அவளை ஓத்ததில் என் சுன்னி கஞ்சியை காக்க ரெடி ஆகா. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று ஒத்து கொண்டே அவளது புண்டையில் கஞ்சியை விட்டு அவள் மேல் சரிந்தேன். என்னை திருப்பி போட்டு என் மேல் படர்ந்து சுமார் 30 நிமிடம் கண் காத்து மார்பு என்று மாத்தி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தால்.
மீதம் இருந்த நாட்களை. ஒரு நாள் விடாமல் ஒரு நாளைக்கு இரண்டு அல்லது முதல் அவளை ஒத்து தள்ள. அதன் பிறகு இருவருக்கும் தோன்றும் போதெல்லாம் ஒத்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
அன்று முதல் இன்று வரை சுமார் 8 ஆண்டுகளாக அதே பாசத்துடன் என்னுடன் பழகி வருகிறாள் என்னுடைய சுபரத்ரா அக்கா.
அணைத்து position களிலும் என் சுபத்ரா அக்கா-வை ஒத்துவிட்டேன். அவளை சூத்தடித்தது நான் மட்டும் தன என்றும் அதில் நீ கில்லாடி என்றும் இன்றும் பெருமிதம் கொள்வாள்.
-முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு