வணக்கம் நண்பர்களே…! மீண்டும் மற்றுமொரு உண்மை கதையை எழுதும் உங்கள்Krish.பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்புகொள்ளம் mail id 
இது  மூன்று வாரங்களுக்கு முன்பு தினமும் வழியில் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே கடந்து செல்லும் அழகான ஆன்டியை ஆசை தீர ஓத்த கதை.
அவள் பெயர் அனிதா வயது 32 பார்ப்பதற்கு ரோமியோ ஜூலியட் படத்தில் வரும் செகண்ட் ஷீரோயின் போல இருப்பாள். கையில் அடங்காத முலை செக்கச்சிவந்த உதடுகள் அளவான இடுப்பு மற்றும் ஆண்களை இழுக்கும் கவர்ச்சியான பின்னழகு.
அவள் என் பக்கத்து ஊரில் ஆசிரியையாக புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்துள்ளார். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரு குழந்தைகள் உள்ளனர். கணவர் வெளியூரில் கல்லூரி ஆசிரியராக பணிபுரிகிறார்.அவளும் நானும் ஒரே ஊரில் இருந்தாலும் அது வரை பேசியது இல்லை. நான் தினமும் என் காலேஜ் பஸ்ஸிற்காக பஸ் ஸ்டாண்டில் காத்து கொண்டிருப்பேன். அந்த வழியாக தான் அனிதா xl ல் செல்வாள். அவள் தற்போது தான்xl ஓட்ட கற்று கொண்டாள் கொஞ்சம் பயத்துடன் தான் ஓட்டி செல்வாள்.
அன்றும் வழக்கம் போல நான் பஸ் ஸ்டாபில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.அவளும் xl ல் வந்து கொண்டிருந்தாள் அப்பொழுது எதிரில் லாரி வந்ததால் நிலை தடுமாறி என் அருகில் விழுந்து விட்டாள். நான் ஓடி அவளை தூக்கினேன். அப்போது அவளது இடுப்பிலும் முலையிலும் என் கை உரசும் படி தூக்கினேன். அவள் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை.நான் கீழே விழுந்த பதட்டத்தில் ஏதும் சொல்லவில்லை என‌ நினைத்தேன். ஆனால் செல்லும் போது நன்றி சொல்லி விட்டு சிரித்தபடி சென்றாள்.
அந்த நிகழ்விற்கு பிறகு தினமும் என்னை கடந்து செல்லும் போது பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே செல்வாள். ஒரு நாள் ஞாயிறு அன்று காலை 9மணியளவில் கிரிக்கெட் விளையாட அவளது வீட்டு வழியாக சென்றேன். அவள் துணி துவைத்து காய வைத்து கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் சிரித்தாள்.நானும் சிரித்து விட்டு சென்று விட்டேன்.
கிரிக்கெட் விளையாடி முடித்து விட்டு மதியம் 1.30 மணிக்கு அதே வழியில் வந்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது யாரோ என்னை அழைத்தார்கள் திரும்பி பார்த்தேன். அவள் தான் குளித்து முடித்து விட்டு பச்சை நிற நைட்டியில் அம்சமாக நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் அருகில் சென்றதும் வீட்டிற்குள் அழைத்துச் சென்று சோஃபாவில் அமர வைத்தாள். அன்று உதவி செய்ததற்கு நன்றி  என கூறிவிட்டு ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். நான் கிரிக்கெட் விளையாடிய சோர்வில் வேகமாக குடித்து முடித்தேன். ரொம்ப தாகமா என கேட்டாள். நானும் ஆம் என்றவாறு தலையசைத்தேன்.
உள்ளெ வேறொரு ஜூஸ் இருக்கு வேணுமா என்று கேட்டாள். நான் சந்தோஷம் கலந்த ஆச்சர்யத்துடன் அவளை பார்த்தேன். அதற்கு அவள், அன்று என் இடுப்பிலும் முலையிலும் நீ தடவியதிலிருந்து ஒரு மாதிரியாக இருக்கிறது என்று என்னை ஏக்கமாக பார்த்தாள்.
நான் அவளையே பார்த்தேன். வீட்டில் குழந்தைகள் இல்லையா என்று கேட்டேன். அவர்கள் தனது அம்மா வீட்டுக்கு சென்றுள்ளனர் என கூறிவிட்டு ஜூஸ்‌‌ வேணுமா வேணாமான்னு கேட்டாள். நான் வேண்டும் என்று எழுந்தது தான் தாமதம் என் உதட்டை அவள் உதடுகளால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் நைட்டியோடு அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ப்ரா போடவில்லை என்பது புரிந்தது. முலை‌க்காம்பு சற்று பெரிதாகி முட்டி கொண்டு இருந்தது. அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிசைய பிசைய அவளுக்கு காம உணர்ச்சி ஏறி கொண்டே போனது.15 நிமிடங்கள் கழித்து என் உதட்டை விடுவித்து விட்டு பெட்ரூம் அழைத்து சென்றாள்.
செல்லும் போதே நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே சென்றதும் என் ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு என் சுண்ணிய பார்த்து விட்டு  இந்த வயசுலயே இவ்ளோ பெருசா என என்னை பெட்டில் உட்கார வைத்து என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சுண்ணிய சப்பி கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளுடைய தலையை பிடித்து கொண்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னிய அவள் சப்புவதற்கு ஏற்றார் போல் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.அவளும் நன்றாக சப்பி எடுத்தாள். எனக்கு கஞ்சி வந்தது அவள் வாயில் நிறப்பினேன். அது அவளது வாயில் இருந்து கழுத்திற்கு வழிந்தது.
அதன் பின் அவளை பெட்டில் அமர வைத்து காலை விரித்து புண்டையில் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் திடீரென்று எழுந்து கிச்சன் சென்று தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்து கையில் கொடுத்தாள். நான் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவள் கால்களை விரித்து தேனை புண்டை பிளவில் ஊற்றினேன். அவள் நெளிந்தாள். அவளின் புண்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய புண்டையை நன்கு விரித்து புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் அவள் முனக முனக நான் நன்றாகவே அவளின் புண்டையை சப்பி எடுத்தேன்.அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அவளது மதன நீர் தேனுடன் கலந்து புது வித சுவையாக இருந்தது.
பின்பு எழுந்து சுன்னியை புண்டையில் தடவி விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாக சென்று வந்தது.அவள் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம்ம்  என்று கதறினாள்.அதை கேட்டதும் நான் வெறி வந்தவன் போல இன்னும் வேகத்தை அதிகரித்தேன்.இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ” என்று வலிகாலந்த சுகத்தில் துடித்தாள். பின்பு சுமார் அரை மணி நேரம் செய்து விட்டு கஞ்சியை புண்டையில் நிரப்பினேன்.
சிறிது நேரம் இருவரும் ஓய்வு எடுத்தோம் மீண்டும் என் சுண்ணி எழுந்து நின்றது. இப்போது என் சுண்ணிய அவளின் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். நான் குத்த குத்த என் முழு சுண்ணியும்  அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சென்று வந்தது.வேக வேகமாக அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.அவளோ அய்யோயோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனக முனக செமையா அவளை ஒழுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
தனியாக இருக்கும் பெண்கள், விவாகரத்து ஆனவர்கள், விதவை பெண்கள், அல்லது செக்ஸ்ல் திருப்தி அடையாமல் இருப்பவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்ததால் உங்கள் கருத்துகளை அனுப்புங்கள் கருத்துக்கள் பாதுகாக்கபடும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்புகொள்ளம் mail id

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு