கதை சுருக்கம் கதை. இனி நம்ம கார்லா போக வேணாம். ரெண்ட் கார் எடுப்போம். அப்போ தான் ரிஸ்க் இருக்காது. ” என்று என்னை லிப்ட்டில் கசக்கியபடி என் கணவர் கூற. ஒரு புதுவித மிருகம் அவரிடம் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியாகி கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன்… ———————— அவர் இப்படி சொன்னதும் என்னுள் ஒரு நடுக்கம் ஒரு குறுகுறுப்பு. ஒரு காமம். அவர் என்னை தூக்கிக்கொண்டு சென்று என்னை கட்டிலில் போட்டு வெறியாக என் மீது இருந்து புடவையை இழுத்து என்னை துகிலுரித்து. என் மீது பாய்ந்தார். இருவரும் அணைத்தபடி கட்டிலில் கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம். அவர் ஒரு வெறியில் என் உதட்டை கடித்து உடலை நசுக்கி அப்பப்பப்பா முதலிரவிலோ தேனிலவிலோ இல்லாத வெறி அவ்ளோ வெறியாக என் உடலை கடித்தும் முத்தமிட்டும் சுவைத்தார். பின் அதே வெறியில் என்னுள்ளே அவரின் சுன்னியை விட்டு குத்தி விந்தை இறக்கினார். பின் எழுந்து சென்று பால்கனி கதவை மூடினார். அப்போது தான் உணர்ந்தேன் அவர் திறந்துவைத்து என்னை செய்தார் என்று. ஐயோ எதிர்வீட்டில் இருக்கும் பசங்க எங்களை பார்த்திருப்பார்களோ? திரும்பவும் வந்து என்னை திருப்பி குனிய வைத்து அவரின் சூடான சுன்னியை என் ஈர புண்டைக்குள் இறக்கி குத்த ஆரம்பித்தார். நான் இருக்கும் வெறியில் எதுவும் கேட்கும் நிலையில் இல்லை.
நானும் என் உடலை பின்னே தள்ளி அவரிடம் இருந்து குத்துவங்கினேன். குளிரூட்டப்பட்ட எங்கள் அறையில் எங்களின் முனங்கல் சத்தமும் காமத்தை தூக்கும் என் காமநீரின் வாசனையும் அந்த அறைக்குள் நிரப்ப என்னை மீறி நானே என் விரல்களால் என் புண்டை பருப்பை நிமித்தினேன். அது இன்னும் அதிக கிளர்ச்சியை கொடுத்தது. நான் வேகமாக தேய்க்க கொஞ்ச நேரத்தில் நான் உச்சம் அடைந்தேன். என்னவரும் அவர் உறுப்பை குலுக்கி என் மீது விந்தை அடித்தார். அப்போது நான் திரும்பி பார்க்க அங்கே கதவு திறந்திருந்தது. ஆனால் எதிர் வீட்டில் இருப்பவர்கள் அங்கே இருப்பது போல் தெரியவில்லை. நானும் மாலையில் இருந்து அதிக கிளர்ச்சியில் இருந்ததால் இப்போது என்னை மறைக்கவோ இல்லை அவரை தடுக்கவோ மனது இல்லை. அவர்கள் பார்க்கிறார்கள் என்கிற நினைப்பே இன்னும் அதிக கிளர்ச்சியை கொடுக்க. நான் என் பருப்பை மறுபடியும் தேய்த்தேன். “என்னடி இது இவ்ளோ வெறியா உனக்கு. நீயே தேய்ச்சிக்கிற. ” என்று சொல்லி அவர் சுன்னியை குலுக்கியபடி வந்து அதை என் வாயில் வைக்க நான் ஆசையாக அவரின் உறுப்பை வாயில் போட்டு சப்பினேன். அவரும் நின்றபடி என் வாயில் அவரின் உறுப்பை விட்டு ஆட்டியபடி என் கனிகளை கசக்கினார். “செம்ம பிகுர் நீ. அந்த புடவைல யப்பா என்ன அழகா இருந்த. ” என்று சொல்ல அது எனக்கு இன்னும் அதிக கிளர்ச்சியை கொடுத்தது நானும் என் உறுப்பை வேகமாக தீண்டினேன். “எனக்கு மறுபடியும் கட்டி காட்டு. ” என்று சொல்லி அவர் உறுப்பை உருவ நான் சோர்வில் இருந்தும் எழுந்து புடவையை கட்டிகொண்டேன்.
அவர் ஒரு துண்டை எடுத்து இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு வந்து என்னை அணைத்தார். பின் வெறியாக என்னை முத்தமிட்டபடி என்னை தள்ளிக்கொண்டு சென்றார். மறுப்படியும் கட்டிலுக்கு செல்கிறோம் என்று எண்ணியபடி அவரின் இழுப்புக்கு ஏற்றாற்போல் நானும் நகர. ஸ்ஸ்ஸ் சில்லென்று பெங்களூரின் குளிர்ந்த காற்று என் மீது அடித்தது. நான் எங்கிருக்கிறேன் என்று என்னும்போது அவர் என்னை விட்டு என்னை திருப்பி என் முதுகில் முத்தமிட்டு கடிக்க கண்களை திறந்து பார்க்க ஐயோ வெளியே இருக்கிறோம். எதற்கு இப்படி பால்கனிக்கு அழைத்துவந்தார்? வேறு யாரும் பார்த்தால் என்னாவது? இவருக்கு இது தான் பிடித்திருக்கிறது போல். என்று என்ன அவர் அங்கே வைத்து என்னை முத்தமிட்டு என் ஜாக்கெட்டினுள் இருக்கும் கனிகளை கசக்கினார். பின் என்னை உள்ளே இழுத்து சென்று கதவின் அருகே இருக்கும் ஜன்னலின் என்னை பிடித்து குனியவைத்து (ஜன்னல் திரை விலகியிருந்தது) என் புடவையினை தூக்கி என் புண்டையில் விரல்களை விட்டு ஆட்டினார். பின் என்னை குனிய வைத்து அவரின் உறுப்பை உள்ளே தள்ளி இடித்தார் நான் ஜன்னலை பிடித்துக்கொண்டு அவரின் வேகத்திற்கு ஈடுகொடுத்தேன். எதிர்வீடாவது கீழவீடாவது எவனாவது பார்க்கட்டும் என்கிற வெறியில் அவர் என்னை புணர நானும் எங்கிருக்கிறோம் என்பதை மறந்து அவரிடம் குத்து வாங்க அவர் என் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து வேகமாக குத்தினார். பின் அவரின் விந்தை உள்ளே விட்டு அவர் கட்டிலில் சென்று சாய்ந்தார். நானும் நடுங்கியபடி சென்று அவரை அணைத்தபடி படுத்தேன். இருவரும் சோர்வில் அப்படியே உறங்கினோம். அடுத்த நாள் வெகு தாமதமாகவே எழுந்தோம். காலை உணவை மதியம் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் ஓய்வெடுக்க மாலை மறுபடியும் என்னை கிளப்பினார்.
இம்முறை அவர் என்னை பெண் பார்க்க வரும்போது அணிந்திருந்த ஜாக்கெட் அப்புறம் அதே ட்ரான்ஸ்பரென்ட் புடவை அணிந்தேன். “இன்னிக்கி நாம ஷாப்பிங் போவோம். ” என்றார். பின் லிப்ட்டில் இறங்கும்போது என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு என் ஜாக்கெட் கொக்கியை (இந்த ஜாக்கெட்டில் முன் பக்கம் இருக்கும்) அவிழ்க்க. நான் அவரை தடுக்க முயன்றேன். “சும்மா இரு செல்லம். ” என்று அவர் கழட்ட. உள்ளே ப்ரா இருந்தது “எதுக்கு ப்ரா போட்டுருக்க. ” என்று சொல்ல சரியாக கீழ்தளம் அடைந்தோம். அவர் என்னை தள்ளிக்கொண்டு சென்று என்னை காரில் ஏற்றினார். உள்ளே ஏறியதும் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தார். அதே நேரம் அவரின் கை என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தது. நான் தடுக்க முயன்று தோற்றேன். அவர் என் ப்ராவை அவிழ்த்து அதை தூக்கி பின்னே போட்டு. “ஜாக்கெட் மாட்டிக்கொ. ” என்று சொல்ல. நான் வெட்கத்துடன் அதை அணிந்தேன். ஒரு பயமும் இருந்தது எங்கே நேற்று போல் எல்லாரும் பார்க்க வண்டியை எடுப்பாரோ. ஆனால் நான் ஜாக்கெட் அணியும் வரை அமைதியாக இருந்தார். பின் வண்டியை எடுத்து கொண்டு என் கனிகளை கசக்கியபடி அருகே இருந்த மெட்ரோ ரயில்நிலையத்திற்கு சென்றார். அங்கே வண்டியை நிறுத்திவிட்டு என்னை வழக்கம்போல இடுப்பில் கையை போட்டு தடவியப்படி மெட்ரோவில் ஒரு ஏரியாக்கு அழைத்து சென்று அங்கே ஒரு வாடகை காரை எடுத்து ஒரு பெரிய மால் அழைத்து சென்றார். மறுபடியும் எல்லாரும் பார்க்கும்படி என் அழகை காட்டி. பின் அங்கிருந்த ஒரு புடவை கடைக்கு அழைத்து சென்றார். அங்கே இருந்தவர்கள் மாய்ந்து மாய்ந்து எனக்கு துணியை எடுத்து போட்டார்கள். எல்லாம் நான் அணிந்திருந்த புடவை போல் ட்ரான்ஸ்பரென்ட் புடவை. சில புடவை கண்ணாடி போல் மிகவும் இலகுவாக இருந்தது. உள்ளே இருப்பதை அப்பட்டமாக எல்லாவற்றையும் காட்டும். என் கணவர் கவலையே படாமல் அது போல் புடைவைகளையே எடுத்தார். 10 புடவை எடுத்து பில்போட. அங்கே இருந்தவர்கள் அங்கையே தைக்க அவரிடம் பேசினார்கள். என் கணவர் வேண்டாம் என்று வெளியே வந்தார். பின் “பேசாம அங்கையே தச்சிருக்கலாம். ” என்றார். “ஏங்க. ” என்றேன். “இல்ல எப்படியும் அவன் ஜாக்கெட் தைக்க அளந்துருப்பான். அது பாக்கமுடியாம போயிடுச்சி. ” என்று சொல்ல ச்சீ என்று அவரை செல்லமாக அடித்தேன். இவர் விட்டால் என்னை யாருக்கும் கூட்டி கூட கொடுப்பார் போல. என்று எண்ணியபடி அவரோடு சுற்றினேன்.
அன்றும் பலரை சீண்டியபடி அவர் என் அழகை அவர்களுக்கு காட்டியபடி சுற்றினார். என்னை அவரின் இடப்பக்கம் அணைத்தபடி அழைத்து செல்ல. என் புடவை விலகி என் கனிகள் எல்லாரும் பார்க்கும்படி புடவையை இழுத்துவிட அங்கே பலரும் மூச்சை பிடித்தபடி என்னை எட்கமாக பார்த்தார்கள். அவரும் அவர்களை சீண்டியபடி என்னை நன்றாக ஷோ காட்டியபடி அந்த மால் முழுவதும் சுற்றினார். சாப்பிட சென்றபோது எங்கள் அருகே அமர்ந்திருந்த மாணவர்கள் எழுந்து போகும்போதும் வரும்போதும் இடிக்க அதை ரசித்தபடி அமர்ந்திருந்தார். அவர்கள் கொஞ்சம் எல்லை மீறி மேலே கைவைக்க பார்க்க அப்போது முறைத்துவிட்டு என்னை அங்கிருந்து அழைத்து சென்றார். “விட்டா அங்கையே படுக்க போட்டு விட்டுருப்பாங்க. ” என்று சொல்ல நானும் சிரித்தபடி “நீங்களும் நல்ல ரசிச்சிகிட்டு இருந்திங்க. அதான். ” என்றேன். அவர் எதுவும் சொல்லாமல் சிரித்தபடி என் இடுப்பை கிள்ளினார். அதில் என் இடுப்பு அந்த இடத்தில் மட்டும் சிவந்து இருந்தது அதுவும் ஒரு தனி அழகை கொடுக்க நான் தடவியபடி “இப்படி பண்ணிட்டீங்க. பாருங்க. ” என்று சொல்ல அங்கையே குனிந்து என் புடவையை தள்ளி பாவாடையை கொஞ்சம் இறக்கி அதை ரசித்து பார்த்தார். “பாவாடையை கீழே தள்ளவேண்டிய அவசியமே இல்லையே. ” என்றேன். “எனக்கு ரசிக்கணும்னு தோணுச்சு. ” என்று சொல்ல நான் அதை சரி செய்ய முயல அவர் அதை தடுத்தார். “சரி வா வீட்டுக்கு போவோம். செம்ம டேம்பேர் ஆயிடுச்சி. ” என்று என்னை வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றார். போகும்போதும் மெட்ரோவில் அழைத்து செல்ல அப்போது கூட்டம் கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்த ஒரு பெட்டியில் ஆண்களுக்கு இடையே நான் மாட்டிக்கொண்டேன். அவர்கள் என்னை கசக்குவதை ரசித்தபடி அருகே நின்றிருந்தார். நடுநடுவே அவரும் என்னை சீண்ட. நான் அவரை பார்க்க. அவர் மற்றவர்களை தடுக்காததை பார்த்து சிலரும் என் இடுப்பை வருடுவது சூத்தை தடவி கிள்ளுவது என்று செய்தார்கள். நான் என்னடா இது இவர் இப்படி செய்கிறாரே என்று யோசித்தேன் தடுக்கவும் முடியாமல் ரசிக்கவும் முடியாமல் தவித்தேன். ஒரு வேலை அவர் இல்லாமல் இருந்திருந்தால் நான் ரசித்திருப்பேனோ? அப்போது ஒருவன் என் பின்னே சரியாக வந்து நின்றான். அவன் உறுப்பு என் சூத்தின் நடுவே நசுங்க தைரியமாக என்னை இடுப்போடு அணைத்து என் பின்னே அரைத்தான். ஆள் பார்க்க 30 வயது இருக்கும் கொஞ்சம் ட்ரிம்மாக இருந்தான். நல்ல உயரம்.
நான் என் கணவரை பார்க்க அவனின் ஒரு கை மேலே வந்து என் மார்பை கசக்கியது. நான் பயத்துடன் அவரை கெஞ்சும்படி பார்க்க. அவர் என்னை அவசரமாக வேறொரு ஸ்டேஷன் வந்ததும் என்னை இழுத்து கொண்டு இறங்கினர். மற்றவர்கள் என்னவென்று யோசிப்பதற்குள் அவர் வேகமாக இறக்கினர். சரியாக நாங்கள் இறங்கியதும் கதவு மூடியதால் யாரும் எங்களை பின்தொடர முடியவில்லை. அடுத்து இரண்டு ரயில்களை விட்டு மூன்றாவது ரயிலை பிடித்து நாங்கள் போக வேண்டிய இடம் சென்று அடைந்தோம். பின் காரை எடுத்துக்கொண்டு வண்டியை ஊருக்கு வெளியே ஒரு இடம் அழைத்து சென்றார். அது நன்றாக இருள் சூழ்ந்து அமைதியான இடம். நகரின் அருகே இப்படி ஒரு இடமா? வண்டியை ரோட்டில் இருந்து உள்ளே சின்ன பாதை போல் இருந்தது அதற்குள் நிறுத்திவிட்டு நான் தயாராவதற்குள் என் மீது பாய்ந்து என்னை முத்தமிட்டபடி என்னை கட்டிப்பிடித்து சீட்டை பின்னே சாய்த்தார். நான் அவரை தடுக்கும் நிலையில் இல்லை அதே நேரத்தில் கொஞ்சம் பயமும் இருந்தது யாரும் நாங்கள் செய்வதை பார்த்தால்? அல்லது எங்களை அடித்துப்போட்டு என்னை செய்துவிட்டாள் 😀 அதை நினைக்கையில் நான் கீழே ஒரு சின்ன பூகம்பம் வெடித்ததை உணர்ந்தேன். “ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்” என்று முனங்கியபடி விரலை நான் கடிக்க. அவர் என்னை ரசித்தபடி. “அவன் செம்ம உடம்புல. ” என்று சொல்லியபடி அவர் தூக்க நானும் அவர் பேண்டை இழுத்தேன் ஒரு வெறி இருந்தும் எனக்குள் வந்த சின்ன உச்சத்தால் கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தேன். அவர் புரிந்துகொண்டு வேகமாக அவிழ்த்து அவரின் சுன்னியை உள்ளே சொருகி இடிக்க ஆரம்பித்தார். வண்டி குலுங்குவதை நான் உணர்ந்தேன் இப்போது இருக்கும் வெறியில் என்னால் அவரை தடுக்க மூட் இல்லாமல். வசதியும் இல்லாமல் இந்த குறுகிய இடத்தில் செய்வதிலும் ஒரு கிக் தான். அவர் சூடான விந்தை என்னுள் அடிக்க. அவர் உறுப்பை உருவிக்கொண்டு அருகில் அமர்ந்தார். நான் என் புண்டையை தேய்க்க. “எவன நெனச்சி பின்கேரிங் பண்ற. ” என்று கேட்டார். “நீங்க சொல்லுங்க. ” என்றேன். “அங்கே ஒரு ஆளு மெட்ரோல தடவினானே. ” என்று சொல்லியபடி அவர் குலுக்க. “நீங்க அவனை நெனச்சி தான் செய்யிறீங்களா. ” என்று கேட்க. “வந்து ஊம்பு. ” என்று என்னை இழுக்க நான் வேண்டாவெறுப்பாக சென்று அவரின் சுன்னியை முத்தமிட்டேன். என் புடவையால் அவரின் சுன்னியில் இருந்து விந்தை துடைத்து விட்டு அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப. “ஸ்ஸ்ஸ் அவன் செம்மையை தடவினான்ல” என்றார். நான் பதில் சொல்லாமல் “ம்ம்ம்” என்று மட்டும் சொன்னேன் அவன் செய்ததை நினைத்து பார்க்கையில் ம்ம்ம் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் செய்துகொண்டு அமர்ந்து மறுபடியும் என் புண்டையை நோண்டினேன். அவன் சுன்னி நிச்சயம் பெரியதாக இருக்கனும். இவர் சுன்னியை விட. நல்ல தடியாக இருக்கவும் வாய்ப்புள்ளது.
என்ன தைரியமாக என் மார்பை கசக்கினான். அதுவும் இவர் எதிரே. என்று யோசிக்கும்போதே எனக்கு மறுபடியும் ஒரு சின்ன உச்சம் வர. அவர் சுன்னியும் நன்றாக விரைத்துக்கொண்டது. என்னை அவர் மேலே இழுக்க நான் புரிந்து அவரின் இருபுறம் கால்களை போட்டேன். என் புண்டையை விரித்து அவரின் சுன்னியை பிடித்து அதில் அமர புளுக் என்று உள்ளே சென்றது. நிச்சயம் வேறொரு சுன்னியை உள்ளே விட்டாள் அதுவும் அவனின் சுன்னி மாதிரி பெரியதாக என்று எண்ணியபடி இவரின் மீது ஏறி அமர்ந்தேன் அவர் என் கனிகளை கசக்க நான் அவரின் கைகளை பிடித்து அவரின் தலைக்குமேல் வைத்து என் மார்பை அவரின் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். வேகமாக ஏறி அமர்ந்து அவருக்கு உச்சம் வர வைத்து விந்தை என்னுள் வாங்கினேன். ஆடை மாற்ற மனமில்லாமல் அசதியில் அவருக்கு அருகே அமர அவரும் சுன்னியை உள்ளே போடாமல். என்னை கசக்க சொன்னார். நானும் கசக்க அவர் என் மார்பை கசக்கிகொண்டே வண்டியை வீட்டிற்கு செலுத்தினார். நேராக கீழே சென்று வண்டியை நிறுத்தியதும் நான் ஜாக்கெட் மாட்டாமல் வெறும் புடவையை மேலே சுற்றிக்கொண்டு அவரோடு சென்று லிப்ட்டில் ஏறினேன். அங்கே கீழே புடவையை சுற்றிக்கொண்டு மேலே ஜாக்கெட் அணியாமல் வெறுமனே புடவையை சுற்றியபடி எங்கள் பிளாட்டை அடைந்தோம். இன்று மிகவும் அசதியாக இருந்ததால் ஆடைகளை அவிழ்த்துவிட்டு அணைத்தபடி படுத்தோம். அவர் மட்டும் மற்றவர்கள் என்னை ரசித்ததை சொல்லிக்காட்டிக்கொண்டு அவர் உறுப்பை உருவிக்கொண்டு இருந்தார். அவர் சொல்ல சொல்ல எனக்குள் நமச்சல் இருந்தாலும். இப்போது செய்ய கொஞ்சம் யோசனை. இருந்தும் அவர் நேற்று நடந்தது மற்றும் இன்று நடந்தை சொல்ல நான் அவர் கையை எடுத்து என் புண்டை மீது வைத்தேன். அவர் என் கைகளை அவர் சுன்னிமீது வைக்க நான் அதை உருவினேன் அவர் என் புண்டையை கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து. பின் கனிகளை கசக்கினார். பின் என்னை திருப்பி என் பின் பக்கம் வந்து அவர் சுன்னியை அழுத்தி. “இங்கே தானே அழுத்தினான். ” என்று சொல்லியபடி மெட்ரோவில் அவன் செய்ததை அவர் செய்ய நான் அவன் செய்வது போல நினைத்தேன் அப்போது அவனின் வாசம் என் மீது இருந்து வருவதை உணர்ந்தேன் கொஞ்சம் வெட்கமாக இருந்தது. இருந்தும் இவர் அவரின் செய்கையை சொல்லியபடி என்னை மீண்டும் மீண்டும் சீண்டினார். “பேசாம அவனை கூட்டிட்டு வந்துருக்கலாம். ” என்று சொல்ல. “ச்சீ என்ன பேச்சு இது. நீங்க ரொம்ப மோசம். எல்லை மீறி போறீங்க. ” என்று கோபித்துக்கொண்டாலும் உள்ளுக்குள் அது தனி கிளர்ச்சியை கொடுத்தது. அவர் எழுந்து விளக்கை போட்டு. “ஏன் அவன் வந்த செய்யமாட்டிய என்ன. ” என்று சொல்ல நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவர் வேகமாக குலுக்கி விந்தை என் மீது அடிக்க முயற்சித்தார். இரண்டு சொட்டு விழுந்தது. அதோடு அவரும் என் மீது விழுந்தார். நான் இன்று நடந்ததை எண்ணியபடி விரல்போட்டு உச்சம் அடைந்தேன். ————————————————- அடுத்த நாள் மதியம் மேல் தான் நான் எழுந்தேன் அவரோ எழுந்து இருவருக்கும் உணவை வரவைத்து அவர் சாப்பிட்டுவிட்டு வெளியே சென்றிருந்தார். ஜன்னல். பால்கனி கதவு எல்லாம் திறந்தே இருந்தது. பக்கத்து வீட்டில் வேறு கதவு திறந்திருந்தது எனக்கு பயமாக இருக்க எழுந்து போர்வையால் உடலை மறைத்துக்கொண்டு சென்று எல்லா கதவை மூடிவிட்டு திரையை போட்டு மறைத்தேன். பின் நான் டாய்லெட் சென்று பாத்ரூம் போக. நேற்று நடந்தது நியாபகம் வந்தது. அதை நினைத்தபடி கொஞ்ச நேரம் விரல்போட்டேன். “சத்யா. ” என்று அவர் கதவை தட்ட.
சரிதான் இன்று என்ன செய்ய போகிறாரோ என்று எண்ணியபடி துண்டை உடலில் சுற்றிக்கொண்டு வெளியே சென்றேன். “என்னடி நேத்து நடந்ததா நெனச்சி பின்கேரிங் பண்றியா. ” என்று கேட்டு என்னை சுவற்றில் வைத்து சாய்த்து. என் மீது இருந்து துண்டை உருவினார். என் கால்களை அவர் காலால் தள்ளி விரித்து என் உதட்டை சுவைத்தபடி என் புண்டையில் விரல்களைவிட்டு பார்த்தார். “என்னடி இவ்ளோ ஈரமா இருக்கு… எவ்ளோ நேரமா விரல் போடுற. ” என்றார். “ச்சீ யூரின் போயிட்டு வரேன் அதான் ஈரமா இருக்கு…” என்று பொய் சொன்னேன். “ஹேய் எனக்கு தெரியாத (என் புண்டையில் இருந்து எடுத்த ஈரத்தை முகர்ந்து பார்த்து) இது யூரின் வாசனையை இல்ல உன் புண்டை ஜூஸ் வாசனையான்னு” என்று சொல்லி என் கால்களை தூக்கி அவரின் சுன்னியை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தார். நானும் அதிக காமத்தில் இருந்ததால் அவரை தடுக்கவில்லை. “செம்மையை இருக்கு உன் புண்டை. நேத்து எத்தனை பேரு உன் பின்னாடி சுத்துனாங்க பாத்தியா. கொஞ்சம் விட்டுருந்தா அந்த ட்ரைன்ல அவன் உன்னை இப்படியே நிக்க வச்சி பின்னாடி இருந்து சொருகிருப்பான். ” என்று சொல்லி அவர் சுன்னியை உருவ எனக்கு எரிச்சலாக இருந்தது. என்னை திருப்பி நிற்கவைத்து நேற்று பேருந்தில் அவன் தடவியது போல அவன் செய்ததை வர்ணித்தபடி என்னை தடவினார். “இது போல தானே அவன் சுன்னி உன் சூத்துல நசுங்கிச்சி. இப்படி தானே இடுப்பை தடவினான். ” என்று அவர் செய்ய செய்ய எனக்கு பழைய நினைவில் இன்னும் அதிக கிளர்ச்சியாக இருக்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் பருப்பை மெல்ல தேய்த்தேன். நான் மறக்க மாற்ற நினைத்தாலும் ஏனோ அவனின் ஞாபகமே என் கண் முன் வந்தது. நான் அதை பற்றி யோசிக்கக்கூடாது என் கணவர் செய்கிறார் என்று தான் யோசிக்க எண்ணினேன். இருந்தும் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் பெயர் தெரியாதவனின் விளையாட்டை இப்போது அவனே செய்வது போல் எண்ணிக்கொண்டு முனங்கினேன். “அந்த டைலர் கடை ஆளு எப்படி உன்னை அளந்துருப்பான். ” என்று சொல்ல சட்டென்று அந்த கிழவனின் முகம் நினைவிருக்கு வர. நான் அவரிடம் இருந்து விலகி. “விட்டா நீங்களே கூட்டி குடுப்பீங்க போல. ” என்றேன். கீழே இருந்து துண்டை எடுத்து என் உடலை சுற்றியபடி. “ச்சீ ச்சீ அப்படி எல்லாம் செய்ய மாட்டேன். இது எல்லாம் ஒரு பாண்டஸி தான். பேசுறதோடு சரி. ” என்று சொல்லி என் மீது சாய்ந்தார். “சரி இந்த டேப்லெட் சாப்பிடு. ” என்றார். “என்ன டேப்லெட் இது?” “கான்சிவ் ஆகம இருக்க. ” என்றார். நான் கேள்வியாக பார்க்க. “இப்போ குழந்தை வேணுமா என்ன? நாம காண்டொம்ஸ் போட்டு தான் இவ்ளோ தான் செஞ்சோம். இப்போ ஒரு வெறில எதுவும் போடாம செஞ்சிட்டோம். அதான். ” என்றார். எனக்கும் அவர் சொன்னது தான் சரி என்று பட்டது. இப்போவே வயித்த தள்ளிட்டு சுத்த எனக்கு விருப்பம் இல்லை. கொஞ்ச நாள் நன்றாக அனுபவித்துவிட்டு பின் பெத்துகொள்ளலாம் இப்போ தான் என் கல்லூரி தோழிகள் சொன்னது உண்மையாகுது. ‘பாரு நீ ஷாப்பிங் போன ஊரே உன் பின்னாடி தான் சுத்தும். ” அது இவர் மூலமாக நடக்கிறது என்பது சந்தோசம். அதுவும் இவரின் விருப்பத்தோடு என்பது கூடுதல் சந்தோசம். நான் அடுத்து எதுவும் யோசிக்காமல் பேசாமல் அந்த மாத்திரையை எடுத்துக்கொண்டேன். ஆனால் நீண்டநாள் இது எடுப்பது நல்லதல்ல என்று தெரியும். அதற்கும் வழி இருக்கிறது பேசி பார்ப்போம். நான் யோசிக்கும்போதே. “இனி கொஞ்சம் கேர்புள்ள செய்யணும்.
இல்லாட்டி இது மாதிரி ரொம்ப நாள் என்ஜோய் பண்ண முடியாது. ” என்று சொல்லி என் காலில் முத்தமிட ஆரம்பித்தார். கீழிருந்து மேல் நோக்கி முத்தமிட்டபடி சென்றார். நான் மறுபடியும் சூடாக. அவர் என் துண்டை விரித்து என் உடலை முழுவதும் பார்த்து. “செம்ம கட்டை நீ. ” என்று முத்தமிட்டபடி மேலே வந்தார். “எத்தனை பேரு உன் மேல பைத்தியமா சுத்துறாங்க. ” என்று சொல்லி என் கால்களை விரிக்க நான் இன்னும் நன்றாக விரித்துக்காட்டினேன். அவர் என் புண்டையை நக்குவர் என்று எதிர்பார்ப்பில். அவரோ அதை தடவிவிட்டு “செம்மையை இருக்கு வேற எவனுக்கு குடுத்துவச்சிருக்கோ. ” என்று சொல்லி மேலே வந்து என் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு அவர் உறுப்பை உள்ளே விட்டு இடிக்க ஆரம்பித்தார். நானும் கண்களை மூடி வேறொருவன் செய்வது போல் எண்ணி கால்களை நன்றாக விரித்துக்காட்டி அவர் செய்வதை அவன் எவனோ செய்வது போல் ரசித்தேன். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு