மக்களே  இது என்னோட முதல் கதை
உங்கள் அதர்வு தேவை.
Hangout/ gmail – 
இது கொஞ்சம் உண்மை மற்றும் கற்பனை கதை.
நான் கொடை விடுமுறை அப்போ எங்க ஊரு அருபாக்கோட்டை போய் இருந்தேன். என்னோட அப்பா, அம்மா ஓட. வர்ஷம் ஒரு முறை போய்ட்டு வருவோம் என்னா கோவில் திருவிழா. வெள்ளிக்கிழமை night கெளம்பி சனிக்கிழமை காலை வந்து செந்தோம்.
காலை 10மணிக்கு எங்களுக்கு துடர்ந்து சொந்தம் வீட்டுக்கு போய் இருந்தோம் என்னோட அப்பா இக்கு மட்டும் தான் தெரியும் அவங்க யாரு எங்களுக்கு தெரியாது.
என் அப்பா என் கிட்ட சொன்னாரு அவரு உனக்கு சித்தப்பா முறை சொன்னாரு.
சித்தப்பா வீட்டுக்கு வந்து செந்தோம்.
நான், என் சித்தப்பா, சித்தி, என்னோட அம்மா, அப்பா ஹால் la பேசிட்டு இருந்தோம், அப்போ ஒரு கொலுசு சத்தம் கேட்டுச்சு ஒரு ரூம் la இருந்து ரெண்டு பெண்கள் எங்களை எட்டி பருக்க
சித்தப்பா – அது என்னோட ரெண்டு பொண்ணு
என்னை பத்தி சொல்லுறன் எனக்கு வயது  20 ஆகுது , சுன்னி size – 7.5 cm.
முதல் பொண்ணு  பெயர் ஆர்த்தி
வயசு 22 முல்லை – 32B, சூத்து avolo பெரிய சூத்து இல்லை அண்ணா sexy ya இருந்தால்.  இவ  படிப்பு முடித்து வீட்டுல இருக்கிறாள்.
ரெண்டுதாவுது poonu பேரு சாந்தி
வயது  – 19 முல்லை – 36D இவளோட அக்கா விட இவளுக்கு தான் சூத்து & முல்லை பெருசு, சூத்து நல்ல பெருசா இருக்கும், செம்ம structure இவ.
சித்தப்பா – வாங்க ma இதான் நம்ம உறவு காரங்க. தம்பி இக்கு வீட்டு சுத்தி காமி மா.
ஆர்த்தி & சாந்தி  எனக்கு வீட்டு சுத்தி காமிக்க, நான் நடுவில் என்னோட left சைடு ஆர்த்தி right சைடு சாந்தி
ஆர்த்தி – தம்பி  என்ன பண்ணுறீங்க?
நான் – படிக்குறேன் அக்கா!
சாந்தி – அண்ணா சென்னை epidi இருக்கு?
நான் – நல்லா இருக்கு சாந்தி.
எப்பிடியே நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்பறோம் அவங்க ரெண்டு பேரு அவங்க room போய்ட்டாங்கு, சித்தப்பா எனக்கு தனி room ready பண்ணி வெச்சி இருந்தாரு, நான் என்னோட room போய் ஓய்வு எடுத்தேன்.
மதியம்  3:00 இருக்கும் எல்லாரும் வீட்டுல சாப்பிட்டு தூங்கிட்டு இருந்தாங்கு நான் தனி  குடிக்கலாம் சொல்லிட்டு கிட்சேன் போன்னேன் அப்போ முனுகர சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் எங்க சத்தம் கேக்கரு சொல்லிட்டு போனேனேன் ஆர்த்தி & சாந்தி  room la இருந்து கேட்டுச்சு நான் door வையியே பாத்தேன் எனக்கு சந்தோசமா & இன்ப அதிரிச்சில் இருந்தேன் அது என்ன என்றால் ஆர்த்தி கை சாந்தி  புண்டை குள்ள விட்டு அட்டுனா அத மாதிரி  சாந்தி  கை ஆர்த்தி கை குள்ள விட்டு அட்டுனா ரெண்டு பேரும் கை அடிச்சிட்டு இருந்தங்கு.
நான் என்னோட room போய் தூங்கிட்டேன். நைட்  எங்க அப்பா, அம்மா, சித்தப்பா, சித்தி வெளிய போய்ட்டு வர்றோம் சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்கு. எப்போ நாங்க 3 பேரு தான் இருக்கும். நான் என்னோட room போய்ட்டேன் அத மாதிரி சாந்தி & ஆர்த்தி அவங்க room போய்ட்டாங்கு.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து door சத்தம் கேட்டுச்சு நான் போய் பார்த்தேன் ஆர்த்தி, சாந்தி ரெண்டு பேரும் அம்மணமா இருந்தங்கு எனக்கு சந்தோஷமா இருந்து அத நேரம் அதிரிச்சில் இருந்தேன், என்னை தள்ளி விட்டு என்னோட dress அவுக்க ஆரம்பிட்டேங்கு நான் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை
ஆர்த்தி –  என்ன மாமா நாங்க ரெண்டு பேரும் எப்பிடி இருக்கோம்? கண்ணு சிமிட்டி சொன்னால்.
நான் – நீங்கள் ரெண்டு பேரும் sexy ya இருக்கீங்க
ஆர்த்தி & சாந்தி – என்னகுலுக்கு boyfriend இல்லை நாங்க ரெண்டு பேரும் கன்னி பெண்கள் அதும் எங்களுக்கு காம வேரி அதிகமா இருக்கு எங்களுக்கு ஒரு சுன்னி வேணும் இருந்தோம் அப்போ தான் நீ வந்த.
எப்போ நாங்க மூணு பேரும் அம்மணமா இருந்தோம்.
நான் சாந்தி lip lock குடுத்தேன் ஆர்த்தி என்னோட சுன்னி சாப்பிட்டு இருந்தா நான் சாந்தி lips கவி எடுத்தேன் அப்பிடியே அவ முல்லை பேசச்சேன் நல்லா பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு அடுத்து ஆர்த்தி lip lock குடுத்தேன் சாந்தி என்னோட சுன்னி சப்ப போய்ட்டா
சாந்தி  – ம்ம்ம்.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல taste ahh இருக்கு.
நாங்கள் bed la ஒக்காந்தோம் ஒரு தொடை la சாந்தி இனொரு தொடை la ஆர்த்தி ரெண்டு பேரு முல்லை சப்பி இருந்தேன் மொத்தம் 4 மாம்பழம்.
ஆர்த்தி – ஹ்ம்ம்.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆ. நல்ல சப்பு டா.
சாந்தி – அப்பிடி தான் நல்ல சப்பு.
ரெண்டு பேரு முல்லை என்னோட அண்ணா ஏச்சி நிரும்பி இருந்துச்சு. அப்பறோம் திருப்பி சாந்தி  சுன்னி சப்புனா ஆர்த்தி கோட்டை சாப்பினால்.
நான் சொராகத்தில் இருந்தேன். கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு சாந்தி & ஆர்த்தி முட்டி போட்டு அவங்க முகத்தில் அடிச்சேன். அடுத்து நான் சாந்தி  புண்டை சப்ப போனேன் அவ புண்டை கொஞ்சம் கருப்பா இருந்திச்சு நான் சுவைத்தேன் நல்ல இருந்துச்சு
அதான் நேரத்தில் என்னோட கை ஆர்த்தி புண்டை ல விட்டு அட்டினேன்.
சாந்தி  : அப்பிடி தான் நல்லா சப்பு… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ.
ஆர்த்தி : நல்லா உள்ள விடு டா ம்ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. என்னோட room அக்கா மற்றும் தங்கச்சி  சத்தம் தான் கேட்டுச்சு. சாந்தி  கஞ்சி விட்டால் நான் அதை குடிச்சேன். அடுத்து ஆர்த்தி புண்டை சப்ப போனேன் அவ புண்டை பிங்க் நிறத்தில் இருந்துச்சு நல்லா சாப்பிட்டேன்
ஆர்த்தி – ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ.
நல்லா கத்தினால். ஆர்த்தி கஞ்சி விட்டால் அதையும் குடிச்சிட்டேன்.
நாங்க மூணு பேரும் அம்மணமா bed ல படுத்து செலிங் பாத்து இருந்தோம்.
ஆர்த்தி –  எங்க ரெண்டுபேருக்கும் sex மேல ஆசை அதிகம் அது எப்பிடி வெளி படுத்து தெரியாம இருந்தோம் boy பிரின்ட் இல்லை நாள் இக்கு நாள் எங்க ஆசை அதிகம் ஆயிட்ட இருந்துச்சு அப்போ தான் எனக்கும் என்னோட தங்கைக்கும் நீ வந்த. நம்ம அடுத்த step போலாம் அண்ணா  எங்களுக்கு கன்னி தன்மை இருக்கனும, உனக்கு புரியும் நெனைக்குறான்.
நான் – எனக்கு புரிது எனக்கும் sex மேல ஆசை அதிகம் அது இன்னிக்கு நிறைவு ஏறிச்சு. கவலை படாத நம்ம மூணு பேரும் கன்னி தனிமை தோழிக்க வேணாம்.
ஆர்த்தி & சாந்தி ரெண்டு பேரும் என்னை கட்டி பிடிச்சு தூங்கிட்டோம்.
அடுத்து நாள் காலை 6:00 main door கதவு  சத்தம் கேட்டுச்சு அது எங்கள் அம்மா அப்பா தான் நாங்கள் மூவரும் dress போட்டு ready ஆயிட்டோம்.
அப்பறோம் நாங்கள் எங்க ஊரு கெளம்பு தையார் ஆயிட்டோம், எங்க அப்பா train டிக்கெட் எடுத்து வெச்சிட்டாரு. நான் போக முன்னாடி ஆர்த்தி & சாந்தி  ரெண்டு பேரும் எனக்கு நன்றி சொல்லிட்டு ஒலிமறைவு  வா ஒரு லெட்டர் தண்டங்கு.
ஆர்த்தி & சாந்தி எனக்கு bye சொல்லிட்டேங்கு, நான் என்னோட அப்பா அம்மா train ல போய்ட்டோம். Train நகர போது நான் அந்த லெட்டர் படிச்சேன் அதில்
விக்ரம் நீ வந்து  எங்களுக்கு ரொம்ப சந்தோசமா நீ தான் எங்க காம ஆசை  டீரித்து வைத்த. உன் கூட இருக்கும் போது அந்த நொடிகள் அது மறக்க முடியாது ஒரு தரணம். திருப்பி அருப்பாக்கோட்டை வந்தா எங்கள பார்க்க வா
இப்பிடிக்கு
உன்னோட அன்பு தோழிகள்
ஆர்த்தி & சாந்தி.
இந்த மாதிரி பெண்கள் உங்களுக்கு காமம் மேல அதிகம் ஆசை இருந்தால் அது என்னோட பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு