வணக்கம் நண்பர்களே. கதைக்கு போலாம் எஜமான். நம்ப ரெண்டு பெரு குளிக்கறதா பார்த்து. உன் புருஷன். அவமானதுல சாகனும்.
அத நன் பாக்கணும் சொல்லி அபியை. துணிய கலாட்டா சொன்னாரு. அபி. அலுத்துகிட்டா அவரு துணிய ஒன்னு ஒண்ணா. கழட்டுனா. அடுத்து. அவரு பேண்ட கழட்டிடு. அவரு ஜட்டிய கழட்டுனா. ஜட்டிக்குள்ள இருந்து. அவரு பூலு பாம்பு போல. வெளிய வந்துச்சி.
அது ஒரு அடிக்கு அவரு பூலு இருந்துச்ச்சி. அத பார்த்த அபி. மிரண்டுபோன. அவரு. அவ தலையை புடிச்சி. உதட்டுல. அவரு பூலை வெச்சி தேச்சாறு. அப்போ அவரு அபி. அபி. சொல்லி. அவ உதட்டுல இருந்த கண்ணு வர மூஞ்சுல எல்லா எடுதலையும் அவன் பூலால தடவினான்.
அப்போ அபியை வாய்யா தொறக்க சொன்னான். அவ மாட்டான் சொன்ன. அந்த வேலை காரங்க ராஜ்ய அடிச்சாங்க அபி ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் அடிக்காதிங்க சொல்லி கை எடுத்து கும்புட்டு கெஞ்சுனா. அப்போ வாய்யா தொறந்து என் பூலை சப்பி என் கஞ்சிய எடுடி. சொன்னான்.
எஜமான் அபி பார்த்து நீ மட்டும் என் பூலை ஊம்பி என் கஞ்சிய 5 நிஷத்துல எடுத்தன உன்னையும் உன் புருஷனையும் விட்டுறான் சொன்னான்.
எஜமான் நீ எப்படி வேணாம் ஊம்பிக்க என்னவேணாம் பண்ணிக்க கை அடிச்சிட்டு விட்டுவையோ இல்ல உன் வாயில வெச்சி நக்கி நக்கி உறிஞ்சி இருப்பாயோ தெரியாது எனக்கு 5 நேமாசத்துல காஞ்சி வந்துச்சின்னா உன்னையும் உன் புருஷனையும் விட்டுறான் இல்லனா.
நான் எப்போ சொல்லறானோ அப்போதான் போகணும் அதுவரை உனக்கும் அவனுக்கும் ஒரு துணி கூட குடுக்க மாட்டான்.
அம்மணமாத்தான் இருக்கனும் நான் என்ன சொன்னாலும் நீ செய்யணும் உன்ன எவளோ கேவல படுத்தினாலும் பொருத்துக்கணும் எவளோ கொடும பண்ணாலும் தாங்கிக்கணும் என்ன வேல சொன்னாலும் செய்யணும் எல்லாமே அம்மணமாதான் பண்ணனும் இதன் டீல் 5 நேமாசத்துல காஞ்சி எடுக்கற இல்லனா அவ்ளோதான் சொன்னாரு அந்த எஜமான்.
அப்போ ராஜ். அபியை பார்த்து அபி. ப்ளீஸ். அபி. எப்படியாது அவன் பூலை ஒம்ம்பி கஞ்சிய எடுத்துட்டு அபி. நம்ப இங்க இருந்து போய்டுலாம். எப்படியாது பண்ணு அபி. சொல்ல. எஜமான் ஓத உலகத்துலயே. தான். பொண்டாட்டிய பார்த்து அடுத்தவன் பூலை ஊம்பி கஞ்சிய எடுக சொன்ன மொத புருஷன் நீதான் ட தேவிடியா பையன்னு சொன்னாரு.
அபி. ராஜ் ஆஹ் பார்த்து எண்ணாக நீங்களும் இப்படி பேசறீங்கன்னு சொன்ன. அப்போ ராஜ் நமக்கு வேற வழி இல்லாம என்ன பண்ணறது எப்படியாது பண்ணு சொல்ல அபி. எஜமான பார்த்து கெஞ்சுனா கையெடுத்து கும்புடு. அப்போ எஜமான் அவரு பூலை பாத்தாரு.
அவரு பூலு நல்ல முறுக்கு ஏறி இருந்துச்சி. ஆபிச் பார்த்து 5 நேமாசம்தான் சொல்லி அவரு வாச்ட் பாத்தாரு. அபி என்ன பண்ணறதுனு தெரியமா. வேகா வேகமா அவ ரெண்டு கையாள அவரு பூலை புடிச்சி. நல்ல வேகா கை அடிச்சி விட்ட. அப்போ ராஜ். ஆமா ஆமா அப்படித்தான் நல்ல அடி நல்ல அடிச்சி விட்டு வேகமா அபி வேகமா சொல்ல அபி. இன்னும் வேகமா அடிச்ச. அப்போ அபிக்கு கை வலிச்சது.
அதனால அதே வேகத்துல அவ வாயில வெச்சி வேகமா ஊம்புன. அப்போ எஜமான் அந்த வேலைகாரங்களா பருத்து அவனை விட்ட சொன்னான். அவங்க ராஜ் ஆஹ் விட்டாங்க.
அப்போ ராஜ். வேகமா வந்து அபி பக்கத்துல முட்டி போட்டு அபிட அப்படித்தான் நல்ல ஊம்பு அபி நல்ல ஊம்பி கஞ்சிய எடு வெளிய. நம்ப போய்டுலாம் இங்க இருந்து சொல்லி. அவன் பொண்டாட்டி தலையை புடிச்சி. வேகா வேகமா அவன் பூளுக்கு ஊம்ப வெச்சான்.
ராஜ் அவன் கையாள அபி தலை முடிய புடிச்சி. நல்ல இறுக்கி. புடிச்சி. அவ வாயில இருந்த அந்த எஜமான் பூளை அவ தொண்டை வர இறக்கினான். அப்போ அபி கண்ணு ரெண்டும் கலங்கி. மூஞ்சலம் செவந்து பொய். வாயில இருந்து எச்சி அவ. வாயில இருந்து.
அவ மொலைல இருக்கற தாலில ஒழுகுச்சி. அப்போ குட அந்த எஜமானுக்கு கஞ்சி வரல ராஜ் அபி தலையை விட்டுத்தான். இன்னும் ரெண்டு நிமிஷம்தான் இருக்கு சொன்னான் அந்த எஜமான். அத கேட்ட அபி. இன்னும் வேகமா அவ வாயில அவன் பூலை வெச்சிக்கிட்டு.
பக்கத்துல அவ புருஷன் இருக்கான் குட பாக்காம நல்ல தலையை ஆட்டி ஆட்டி கைய வெச்சு பூலை ஆடிக்கிட்டு இருந்த. அபிக்கு குடுத்த நேரம் முடிஞ்சது அப்போ அந்த எஜமான் அவளை பார்த்து சிரிச்சான்.
அவளை தலை முடிய புடிச்சி மேல இழுத்து அந்த எஜமான் இனிமே என் நேரம் டி சொல்லிடு. அவ உதடை புடிச்சி கில்லனான். அவ உதடு ஊம்பி ஊம்பி செவந்து இருந்துச்சி.
அந்த எஜமான் கில்லி இன்னும் செம்மையை ரெட் கலர்ல செவெந்துடுச்சி. இனிமே நீதாண்டி எனக்கு அடிமை எனக்கு எப்போ உன்ன ஒத்து ஒத்து சலிக்குதோ அப்போதான் உன்னையும் உன் புருஷனையும் விடுவேன் சொல்லிடு. அபி தலை முடிய புடிச்சி இழுத்துகிட்டு அந்த அறிவிலா தண்ணிக்குள்ள குடு போனான்.
அப்போ ராஜ். ஐயோ வேணாம் என் பொண்டாட்டிய விட்டுடுங்க சொல்லி கெஞ்சனன். அப்போ அந்த வேலைகாரங்க அவனை புடிச்சி. இனிமே அவ உன் பொண்டாட்டி இல்ல ட. எங்க எஜமான் வப்பாட்டி. அந்த தேவிடியா இன்னும் எவன் எவன் பூலை ஊம்ப போறான்னு தெரில.
எங்க எஜமான் மனசு வெச்ச நாங்க குட அனுபவிப்போம் சொல்லி அவனை அடிச்சாங்க. அங்க அபி. அழுதுகிட்டு. அந்த எஜமான் பின்னாடி தண்ணிக்குள்ள போன. தண்ணிக்குள்ள ஒரு பாறைல ஒக்காந்து எஜமான். அபியா பார்த்து எனக்கு குளிப்பாட்டி விட்டுடு அவிசாரி முனைந்த சொன்னனாரு.
அவரு முடியாது சொன்ன. அப்போ அங்க அந்த வேலைகாரங்க அவ புருஷன அடிச்சாங்க. அதனால அபி வேணாம் வேணாம் அவரை அடிக்காதிங்க. நீங்க என சொன்னாலும் பண்ணறேன் சொன்ன. அப்போ அந்த எஜமான் எனக்கு குளிப்பாட்டி விட்டுணு சொன்னான்.
அபியும் அந்த தண்ணிய அவரு மேல எடுத்து ஊத்துனா. அப்போ அந்த எஜமான் அம்மணமா இருந்தாரு. அபிக்கு அசிங்கமா இருந்துச்சி. புருஷன் முன்னடி ஏறுன்னு தெரியாத ஒருத்தன் குட அம்மணமா அவனுக்கு குளிப்பாட்டி விட்டுறோம்னு அவங்க குளிச்சிட்டு வெளிய வந்தாங்க.
அப்போ அந்த எஜமான் அபி கைல ஒரு கைற கட்டினான் அவ புருஷன. அவங்க வந்த வண்டில தூக்கி போட்டுட்டு. அபி கைல இருந்த கைற அவங்க வந்த வண்டி பின்னடி கட்டிட்டாங்க. அபிக்கு ரொம்ப அதிருச்சிய போயிடுச்சி. அந்த எஜமான் வண்டிய எடுக்க சொன்னான்.
வண்டி மெதுவா போய்ட்டு இருந்துச்சி. அப்போ பின்னாடி அபி. அம்மணமா ஒடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம கழுத்துல அவ புருஷன் கட்டுன தலியோட ஓடி வந்துடு இருந்த. அவ ஓடும் பொது. அவ மொலை. நல்ல மேலையும் கீழையும் ஏறி ஏறி எறங்குச்சி.
நல்ல மேலையும் கீழையும் குதிச்சி விளையாடுச்சி அத பார்த்து அவ புருஷன் ஐயோ வேணாம் விட்டுங்க அவ பாவம் சொல்லி அலுத்து கெஞ்சனன். முதலாம் எஜமான் காதுல வங்காள. அப்போ அபி ஓடும் பொது அந்த எஜமானோட வேலைகாரங்க அபி பின்னடி ஓடி வந்தாங்க.
அதுல ஒருத்தன் கைல ஒரு பெரிய பெரம்பூ இருந்துச்சி. அது எதுக்குன்னு பார்த்த அவ ஓடுள்ளன அடிகாரத்துக்கு. அபி அடிக்கு பயந்துகிட்டு மூச்சி புடிச்சிகிட்டு ஓடுன. அவளால முடில. அப்போ பின்னடி வந்தவன் அபி. சூத்துல ஓங்கி சுல்லுனு ஒரு அடி வெச்சான்.
அபி சூத்துல ரெட் கலர்ல செவந்து பொய். அவ சூத்து நடுவுல ஒரு கொடு விழுந்தது. அபி கதறிக்கிடு ஓடமுடியாம ஓடுன. அழுந்துகிட்டு. அவளால ஓட முடியாம மூச்சி வாங்கன. அப்போ எஜமான் வேண்டிய நிறுத்தி. அபிகிட்ட வந்து. தண்ணி வேணுமான்னு கேட்டான்.
அபியும் ஆமானு சொன்ன. அவன் அபியை வாய்யா தொறக்க சொல்லிடு. அவன் கைல இருந்த தண்ணிய அவன் வாயில ஊத்தி. அந்த எச்சி தண்ணிய அவ மூஞ்சில துப்பி. கொஞ்சம் கொஞ்ச தண்ணிய அவ வாயில துப்பினான். அதைலாம் அவ புருஷன் வண்டில இருந்து பார்த்து அழுந்தான்.
அந்த எஜமான் மறுபடியும் வேண்டிய ஓட்ட சொன்னன். அபியால முடில. அவ பின்னடி வந்தவன் மறுபடியும் அவளை அடிச்சான். (நான் அவங்க பின்னடி ஓடிவந்தேன் அவங்க எங்க போறாங்கன்னு பார்த்து அவங்க பின்னடியே போனேன். அந்த வண்டி காட்டுக்குள்ள ஒரு பெரிய பங்களா குள்ள போனது.
போனதும் கதவு அடைக்க பட்டது நான். அந்த பங்களா பின்னடி பொய் சேவாறு ஏறி குதிச்சி. மேல போனேன். ஒரு ஸ்டோர் ரூம் ஒன்னு இருந்துச்சி. நான் அனேக ஒளிஞ்சிகிட்டேன்). அப்போ அந்த எஜமான். அவகூட ஒரு பொம்பள. அப்புறம். அபி. அவ புருசனும். உள்ள வந்தாங்க.
அப்போ ஒரு வேலைக்காரன். அவ கை கட்ட அவிழ்த்து விட்டு. அவளை புடிச்சி. அவ சூத்துல உதைச்சி. தள்ளிவிட்டான். அபி. அழுதுகிட்டு. ஓடி. பொய். எஜமான். காலுல விழுந்த. எஜமான். அபியை தூக்கி. அவரு துணிய கலாட்ட சொன்னான்.
அவளும் அழுதுகிட்டு. பண்ண. இப்போ அங்க ராஜ் பொண்டாட்டியும் எஜமானுக்கு அம்மணமா இருந்தாங்க. அப்போ எஜமான். அபியை அம்மணமா தூக்கி. அவரு தொழுமேல போட்டுக்கிட்டு. ராஜ் பார்த்து சொன்னாரு. இனிமே இவை உன் பொண்டாட்டி கிடையாது என் வப்பாட்டி சொல்லி.
அவரு தொழுமேல இந்த அபி சூத்து நல்ல பல பளன்னு தெரிஞ்சது. அவரு. அவ சூத்துல பள்ளருனு அடிச்சி. ஓத்தா நல்ல கோளுக்கு மொலுக்குனு இருக்கடி தேவிடியா சொல்லிடு. அவரு ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போனான். கொஞ்ச நேரத்துல ஐயோ அம்மானு கதறுற சத்தம் கெடுச்சி.
அப்போ அபி. வேணாங்க என்ன விட்டுடுங்க சொல்லி கெஞ்சன சத்தம் கெடுச்சி. அப்போ அவ புருஷன ஒரு ரூம்ல போட்டு அடைச்சிட்டாங்க. நான். மெல்ல அந்த ரூம் பக்கத்துல பொய் பார்த்தேன். நான் அத்துருந்து போய்ட்டேன். (என்ன பண்ணி இருப்பானு நீங்க நெனைக்கறீங்க. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு