வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கார்த்தி. இந்த கதையின் நாயகி அபி. முழுப்பேரு மறைக்க பட்டு இருக்கு. அவள் வயது 23 அவள் பார்க்க ரொம்ப அழகா இருப்ப. சூத்து சூப்பரா இருக்கும் மொலை ரெண்டு கை வெச்சி பேசய்யற மாதிரி அமுஷம இருக்கும். திருமணம் ஆனவள்.
அவள் புருஷன் பெரு ராஜ். நானும் ராஜும் நண்பர்கள். உங்களுக்கு நல்ல தெரியும் என் அம்மா பத்மா செம்மையை இருப்பானு சூத்து சுந்தரினு. ராஜ்கு அவன் பொண்டாட்டி விட ஆண்ட்டி தான் ரொம்ப புடிக்கும். அதனால அவன் என் அம்மா பத்மாவை மடக்கி ஓலு போட ஆசை பட்டன்.
ஆனால் எனக்கு ஆன்ட்டிஸ் மட்டும் இல்ல பொண்ணுங்களையும் ரொம்ப புடிக்கும் அபி சும்மா அராபியன் குதிரை மாதிரி சும்மா தக தகனு இருப்ப. நான் அவளை மடக்கி ஓலு போட ஆசை பட்டேன். இப்படியே பொய் கொண்டு இருந்த எங்கள் வாழ்க்கைல ஒரு நாள் நாங்க மூவரும் ஒரு இன்ப சுற்றுலா போலாம் முடிவ பண்ணி.
பெங்களூரு ல ஒரு காடு மலை இருக்கும் இடத்தை தெரிந்து எடுத்தோம். நங்கள் மூவரும் நான் ராஜ் அபி. ஆகியோர் ஒரு கார்லா பயணம் செய்தோம். நான். வண்டிய ஓடினேன். ராஜும் அபியும் பின்னாடி இருந்தனர்.
நான். கார். ஓடிக் கொண்டே பின்னடி கவினிதேன். ராஜ். அபியை வாயில கிஸ் அடிப்பது மொலைய கசக்குவதுனு செலுமிசம் செய்தன. கொஞ்ச நேரம் களித்து அவன். டேய் மச்சி. கார்த்தி. நடிக்காத நாங்க பண்றத பாத்துடுத்தன வர கேட்டான்.
நான். ஆமா ட பின்னடி இருந்து உன் பொண்டாட்டிய ரசிச்சிட்டுதான். வரன் சொன்னேன். அவன் தெரியும்ட உனக்கு என் பொண்டாட்டி மேல ஒரு கண்ணுனு சொன்னான். . நான். ஆமா ட உனக்கும் தா என் அம்மா பத்மாமேல கண்ணு சொன்னேன். அதற்கு அவன். ஆமா ட மச்சி உன் அம்மா பத்மா மேல செம்ம வெறி சொல்லி. அபி. போடு இருந்த டிரஸ் ஆஹ் எல்லாத்தையும் காலடி அம்மணமா ஆக்கினான்.
நான் அதிர்ச்சி ஆயிட்டேன். டேய் ராஜ் என்ன ட பண்ற கேட்டேன் அதற்கு அவன் கார்த்தி இந்த சுற்றுலால நீ என் பொண்டாட்டிய ஓலு அடுத்த தடவ சுற்றுலால நான் உன் அம்மா பத்மாவை ஓக்கறேன் சொன்னான். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஆயிடுச்சி.
ராஜ்க்கு பொண்ணுங்க ஆன்ட்டிஸ் ஆஹ் சும்மா ஓக்க புடிக்காது. ஏத்து கொடூரமா கொடுமை பண்ணி ஒக்கதாம் புடிக்கும். அவன் போன்ல என் அம்மா பத்மா போட்டோ எடுத்து பார்த்து அவன் பூலை வெளிய எடுத்து. அவன் பொண்டாட்டி முன்னடியே என் அம்மா பத்மாக்கு கை அடிச்சிட்டு வந்தான்.
அப்போ செம்ம மூடு அகி பத்மா பத்மானு என் அம்மா பத்மா பெரு சொல்லிட்டா பக்கத்துல அபி. தலையை புடிச்சி அவன் பூலை அவ வாயில விடு ஊம்ப விட்டன. அபி ஊம்ப ஊம்ப அவ வாயில இருந்து எச்சி. ஒழுகி அவன் பூளுக்கு அடில வழிஞ்சி ஊத்துச்சு.
அவன் அபி தலையை விட்டான். அவன் என் அம்மா பத்ம பெரு சொல்லிட்டே அவன் அபி புண்டை சதையை தெச்சிடு அந்த அடி புண்டை சதையை புடிச்சி இழுத்தான். அப்போ அவ வலி தங்க முடியாம. மாமான்னு கத்தி அவன் தொழு மேல சஞ்சய் அவன் தோலை கடிச்ச. அவன் ஒருகைள புண்டைய புடிச்சி இழுத்துட்டு சூத்துல அடிச்சான். அப்புறம். நாங்க போக வேண்டிய இடம் வந்தது. அப்போ மணி. இரவு நேரம். காட்டுக்குள்ள கார் நிறுத்தினேன்.
அப்போ ராஜ். என்னிடம் கார்த்தி. வேண்டிய நிறுத்திட்டு நீயும் பின்னடி வா ட அபிய நீ ஓலு நான் அத பார்த்து காய் அடிக்கிறான் சொல்லிடு. அவன் முன்னடி வந்தான். நான் பின்னாடி வந்து என் கனவு தேவதையா அம்மணமா என் பக்கத்துல பார்டென். ஒடனே நானும் முழு அம்மணமா ஆனேன்.
என் பூலை பார்த்துட்டு அவ புருஷன பார்த்த. என் பூலு ராஜ் பூலை விட்ட கொஞ்சம் பெருசு. நான் அவ கைய புடிச்சி. கைல இறுதி கொஞ்ச கொஞ்சமா கிஸ் பண்ணிகிட்டே. அவ முகத்தை என் ரெண்டு கையாள புடிச்சி. அவ உதட்டுல மெதுவா கிஸ் அடிச்சேன்.
அப்புறம். மொலைய கசக்கிட்டு அவள படுக்க போடுது அவ புண்டிய நக்கி சப்பினேன். அதை பார்த்து ராஜ் கை அடிச்சிட்டு இருந்தன. நான். அவனை பார்த்து டேய் மச்சி. உன் பொண்டாட்டி அபி சூப்பரா இருக்க சுவையை இருக்க சொன்னேன். அவன் அப்படியா கேட்டான்.
நாம் ஆமா சொன்னேன். அவன் பார்த்து அவளை ஓக்கவா கேட்டேன். அதற்கு அவன் ஓலு ட மச்சி ஒத்து அவ புண்டைய கிழிடா சொன்னான். அதற்கு நான். அப்போ என் பூலை எடுத்து உன் பொண்டாட்டி அபி புண்டைல வெச்சி அமுக்கு ட சொன்னேன்.
அதற்கு அபி என்ன பார்த்த நான். என்ன அபி அப்படி பார்க்கற கட்டுன புருஷன் முன்னாடி பொண்டாட்டிய ஓக்கறது செம்மையை இருக்கும். அதும். அவ புருஷனே அடுத்தவன் பூலை எடுத்து தான் பொண்டாட்டி புண்டைல வெச்சி அமுக்கி விட்டு ஓத செம்மையை இருக்கும் சொல்ல ராஜ் என் பூலை எடுத்து அவன் பொண்டாட்டி அபி புண்டை மேல வெச்சி மேலையும் கீழையும் தேய்ச்சி எடுத்தான் எனக்கு வெறி ஏறிடுச்சி.
அவன் என் பூலை அவன் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள்ள விட்டான். நான். வெறிகொண்டு வேகமா ஓக்க அரமிச்சேன். அப்போ அபி அஹ்ஹா அஹ்ஹா கத கத்த ஒத்து தள்ளினேன். என் ஆசை தீர அபியை அவன் புருஷன் முன்னாடி ஓத்து அனுபவிச்சேன்.
ரொம்ப நேரம் ஓத்துட்டு. அவ மேலைய படுத்து தூங்கிட்டேன். காலையில ராஜ்தான் எங்களை எழுப்பினான் அதுவரை என் பூலு அபி புண்டைல இருந்துச்சி. நாங்க மூணு பெரும் அம்மணமா வெளிய வந்தோம் நான் மட்டும் டிரஸ் பண்ணிக்கிட்டேன். ராஜ் கேட்டான்.
என் கார்த்தின்னு நான் பரவலாட சொல்லிட்டேன். நாங்க கார் ஆஹ் விட்டு வெளிய நடக்க அரமிச்சோம். கொஞ்ச தூரம் போனதும் அபி. ராஜிடம் என்னங்க அம்மணமா வேணாம்க டிரஸ் பண்ணிடு அவரை மாதிரி வரலாம் சொன்ன. ராஜ். அபி சூத்துல ஒரு தட்டு தடி. இந்த காதுல யாரடி வர போற சொல்ல.
அபி. ரொம்ப குஜைமா இருக்கு சொல்லிடு ஒரு துண்டை எடுத்து கட்டிக்கிட்டு எங்க குட வந்த. அங்க ஒரு அருவி வந்துச்சி. அதுல நாங்க மூவரும் குளிச்சோம். நான் மட்டும் டிரஸ் ஓட குளிச்சேன். நான் அபியை இழுத்து புடிச்சி. கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அபி. என் பூலை வெளிய எடுத்து ஆடிட்டு இருந்த பக்கத்துல அவ புருஷன் பூளையும் புடிச்சி ஆடுன ஒரே நேரத்துல. அவ எங்க ரெண்டு பெரு பூளையும். புடிச்சி ஆடிக்கிட்டு எங்க ரெண்டு பெருகும் மாத்தி மாத்தி கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டு இருந்த. நான் அங்கயே. அவளை குமிய வெச்சி அவ சூத்துல பூலை விட்டு அவள சூத்து அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவ ராஜ் பூலை ஊம்பிட்டு இருந்த. நான் அவளை வேகமா சூத்துல பள்ளர் பள்ளருனு அடிச்சி. அவ சூத்த சேவக விட்டேன். எனக்கு தெரியும் ராஜ்கு இப்படிலாம் ஓத புடிக்காதுனு. நல்ல கதற விட்டு ஓக்கணும் அப்போதான் புடிக்கும்.
நான் அபியை சூத்து அடிச்சிட்டு இருக்கும் போது யாரோ காட்டுக்குள்ள வர மாதிரி இருந்துச்சி. நான். ராஜ் கிட்ட மச்சி. நான் தண்ணிக்குள்ள போய்ட்டு வரன் சொல்லிடு நான் உள்ளே போய்ட்டு. தண்ணிக்குள்ள நீச்சல் போட்டு ஒரு பாறைக்கு பின்னாடி பொய் ஒளிஞ்சிகிட்டேன்.
அப்போ அந்த காட்டுக்குள்ள யாரோ நாலு பெரு வந்தாங்க. அவங்க வரத பார்த்த அபியும் ராஜும் கரைக்கு ஓடி போனாங்க. அபி அந்த துண்டை எடுத்து கட்டிக்கிட்டா. அந்த துண்டு. அவ உடம்புக்கு பத்தமா அவ பாதி மொலையும் பாதி தொடையும் அப்படியே தெரிஞ்சது.
அப்போ அபியும் அவனும் ஒரு மரத்துக்கு பின்னடி பொய் ஒளிஞ்சிகிட்டாங்க. ஆனா வந்தவங்க இவங்கள பார்த்துத்தாங்க. வந்தவங்க நேர மரத்துக்கு பின்னடி வந்து. ராஜும் அபியையும் புடிச்சி இழுத்தங்க. அவங்க நல்ல கேடா மாடு மாதிரி இருந்தாங்க. ரெண்டு பெரு ராஜையும். ரெண்டு பெரு அபியையும் புடிச்சாங்க.
அவங்க நாலு பெரும் இவங்கள பார்த்து யாரு நீங்க. இங்க என்ன பண்ணறீங்க. கேட்டாங்க. அப்போ அபி அமைதியா இருந்த. ராஜ். நாங்க இன்பா சுற்றுலா வந்தோம். இந்த காட்டுல ஒரு அருவி இருந்துச்சி. அதன் குளிக்க வந்தோம் சொன்னான்.
அதற்கு. அவங்க. இப்படித்தான் அம்மணமா குளிப்பாயா சொல்லி. ராஜ் கன்னத்துல பள்ளருனு அடிச்சாங்க. அப்புறம் அபியை பார்த்து அவனுக்குத்தான் அறிவு இல்ல நீ இப்படி இங்க வெறும் துண்டோடு இருக்கற உனக்கு அறிவு இல்லையா சொல்லி அவ தலை முடிய கொத்தோட புடிச்சி அவ கன்னத்துல பள்ளருனு அடிச்சான்.
அப்பொ ராஜ். . வேணாம் எங்களை அடிக்காதிங்க. நாங்க போயிடுறோம். வேணாம் சொல்ல. அவங்க நால்வரும் நாங்க உங்கள வீட்டா முடியாது. இந்த காடு எங்க எஜமானுத்து இந்த அருவில அவரு மட்டும்தன் குளிப்பாரு. இப்போ நீங்க குளிச்சி அத அசிங்க படுத்துதிங்க.
உங்களுக்கு எங்க எஜமான் தன தண்டனை கொடுப்பாரு. சொல்ல. அப்போ ஒரு. கார் வந்துச்சி. அதுல இருந்து ஒரு மொரட்டு அல்லு இறங்கினான் அவன் பின்னாடியே ஒரு பொம்பள இறங்கின. அந்த எஜமான் வயது எங்க அப்பா வயது இருக்கும்.
எப்படியும். 52 இருக்கும் அந்த பொம்பளை வயது. 42 இருக்கும். என் அம்மா பத்மா வயது. அவளும் நல்ல கொழுத்த கட்டாய இருந்த. அவன். இவங்களை பார்த்து. இவங்கதான் அது சொல்லி கேட்டாரு. அப்புறம். அவர் அபியை பார்த்துட்டு. இங்க வா சொல்லி கூப்புட்டாரு.
அபி. போகாம இருந்த. அப்போ. அந்த நாலு வேலைகாரங்களா ஒருத்தன். அவ தலை முடிய புடிச்சி இழுத்து போடி. புண்டை மவளே. சொல்லி எஜமாண்ட தள்ளினான். அப்போ அபி. வேகமா எஜமாண்ட ஓடி பொய் அவரு தோளுல புடிச்சி நின்ற. அப்போ அவ கட்டி இருந்த துண்டு. கலந்து அவ காலுக்கு அடில விழுந்துடுச்சி.
அவங்க எல்லாரு முன்னடியும் அம்மணமா இருந்த ஒரு செகண்ட். ஒடனே அந்த துண்டை எடுக்க. கீழ குமுஞ்சி. அப்போ எஜமான். அவ தலை முடிய புடிச்சி. இழுத்தறு. இனிமை அது உனக்கு தேவ இல்லாம. சொன்னாரு. அபி. அதை கேடு. அதிர்ச்சி அவ துண்டை எடுக்க கீழ குமிய பார்த்த. ஆனா எஜமான்.
அவ தலை முடிய புடிச்சிகிட்டு வீட்டுல. அப்போ. ராஜ். ஐயா. ஐயா. வேணாம் ஐயா தெரியாம வந்துட்டோம். எங்களை விட்டுடுங்க. சொன்னான். அவர் அப்படியா சேரி. எத இருந்தாலும். உன் பொண்டாட்டியே பேசட்டும் உண்மை நீ பேச கூடாது செறிய.
நீ இனிமே பேசுனா உன்னையும் இவளையும் கொன்னு இங்கேயே பொதைச்சிடுவேன். சொல்லிடு. அபியை பார்த்து. உன் பெரு என்ன கேட்டாரு. . அபி. அமைதியா இருந்த. அப்போ. அந்த வேலைகாரங்க ராஜ் ஆஹ் அடிச்சாங்க. அபி. அத பார்த்து. அலுத்துகிட்டா. அவரை ஒன்னும் பண்ணாதீங்க.
கெஞ்சுனா. அப்போ. அவரு. அவனை ஒன்னும் பண்ணமாட்டேன். . உன்ன பண்ணாம வீட்டா மாட்டேன். சொல்லி. . அவ புண்டைல கைய வெச்சி. பார்த்தாரு. அபி. அலுத்துகிட்டா. ஐயா வேணாம் ஐயா விட்டுடுங்க. . நாங்க போயிடுறோம். சொல்லி கெஞ்சுனா.
அதற்கு அவரு. வேலைகாரங்களா பார்த்து ராஜ் ஆஹ் அடிக்க சொன்னாரு. அபி. அலுத்துகிட்டா ஐயா. ஐயா வேணாம் ஐயா அடிக்க வேணாம் சொல்ல சொன்னால். அப்போ உன் பெரு என்ன சொல்லு என்று கேட்டார். அதற்கு. அவள் என் பெரு. அபி. சொன்ன. அத கேட்டதும். அந்த எஜமான்.
அவ புண்டைல இருந்த கைய வெளிய எடுத்து. அந்த வேறல்ல. வைல வெச்சி. அபி. னு. சொல்லி சப்புனாரு. . அப்புறம். அவளை. மேல இருந்து. கீழ வர. ஒரு மாதிரியா பார்த்துட்டு. . அஹ்ஹ்ஸ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ என்ன டி. உனக்கு எல்லாம் அமுஷம இருக்கு சொல்லி.
அவ மொலையும் தொப்புளையும். புண்டையும் பார்த்தாரு. அவ முலைக்கு நடுவுல அவ தாலி சுருண்டு பொய் இருந்துச்சி. அதை புடிச்சி. இழுத்து. ஒரு முத்தம் குடுத்தாரு. அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய அவன் முன்னடி ஓக்கறது என்ன சுகம் தெரியுமா. சொல்லிடு அவளை திரும்ப சொன்னான்.
அபியும். அலுத்துகிட்டா திரும்பி நின்ற. அப்போ அவரு. ரெண்டு கையாள. முதுக தடவி. கீழ வந்து. அவ ரெண்டு. சூத்தையும். ரெண்டு கையாள புடிச்சி. கசக்கினான். அபி. ராஜ் ஆஹ் பார்த்து. அலுத்துகிட்டா. இருந்த. அப்போ எஜமான் ரெண்டு கையாள அவ சூத்துல பள்ளிச்சினு வெச்சி. அவளை திருப்பினான்.
அப்போ ராஜ். அபி சூத்த பார்த்தான். எஜமான் அடிச்ச ஒரு அடில. அவரு ரெண்டு கையும். அவ சூத்துல பதிஞ்சி இருந்துச்சி. அத பார்த்து அவனும். அழுந்தான். அப்போ. அந்த எஜமான் அபியை பார்த்து. இங்க எதுக்கு வந்திங்க. கேட்டாரு.
அப்போ அபி. அவரோட. இன்ப சுற்றுலா வந்தோம் சொன்ன. அவரு. யாரு குட. கேட்டாரு. அபி. நானும் என் புருசனும். அப்புறம். என் புருஷன் நண்பனும். சொன்ன. அங்க அவன் நண்பன் கேட்டாரு. அபி. தெரில கானம் சொன்ன. சேரி அவனை விட்டு. சொல்லிடு அவரு கையாள. அபி. உதடை. புடிச்சி. நல்ல சேவா செவன்னு உதட்டை வெச்சி இருக்க. ஊம்ப மாட்டாயா கேட்டாரு. அபி. அலுத்துகிட்டா அமைதியா இருந்த.
அப்போ எஜமான் நீ பேசாம இருந்த. உன் புருசனுக்கு அடி விழும் சொன்னாரு. அப்போ அபி. மாட்டான். னு. பொய் சொன்ன. கார் ல வரும் பொது. ராஜ் பூளையும். இங்க வந்ததும் என் பூளையும் விடாம ரசிச்சி ரசிச்சி ஊம்புன. இப்போ இல்லனு பொய் சொல்லற.
அப்போ அவரு. அப்படியா அப்போ எனக்கு இனமே ஊம்ப போற. சொல்லி அவ கன்னத்துல பள்ளருனு அடிச்சாரு. அவளை இழுத்து மொலைய கசக்கி. உன் மொலை நல்ல அழகா இருக்கு டி. அதுல. . திராச்சை பலம் மாதிரி. உன் கம்பு ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹா சொல்லி. அந்த கம்ப புடிச்சி அவரு பல்லால நறுக்குன்னு கடிச்சாரு.
அபி. ஐயோ னு காத்தன. ஒரு கையாள மொலைய கசக்கிட்டு. ஒரு கையாள. சூத்த புடிச்சி கசக்கிணறு. நீயே இப்படி இருக்கிறாயே. உன் அம்மா தேவிடியா மாவை எப்படி இருப்ப. சொல்லி. சூத்துல. நறுக்குன்னு கிளுநரு. அப்போ அபி. ஷஹா அஹ்ஹா னு துள்ளி குதிச்சா.
அவரு. இனமே. நீதன எனக்கு வப்பாட்டி. என்னோட அடிமை. நான் சொல்லற மாதிரி நடந்துகிட்டு ஒரு வாரத்துல உங்களை விடுறேன். இல்லனா. உன்னையும் அவனையும் வீட்டா மாட்டோம். சொன்னாரு. . அபி. அலுத்துகிட்டா வேணாம் வேணாம் சொல்லி கெஞ்சுனா.
எஜமான் அப்போ. உன் புருஷன. இப்பயே கொன்னுடவ. சொன்னாரு. அபி. அவரு காலுல. விழுந்து. வேணாம் ஐயா வேணாம் ஐயா நீங்க என்ன சொன்னாலும் பண்ணறேன் சொன்ன. அப்போ அவரு. அப்படி வா வலிக்கு சொல்லி. அவளை புடிச்சி வாயில கிச் அடிச்சாரு.
என்ன ருசியா இறுகுடி உன் வாய் சொல்லிடு. இப்போ என்ன பண்ணற நீ. நான் போடு இருக்கற துணியலாம் கழட்டு. இப்போ நம்ப ரெண்டு பெரும் அம்மணமா இந்த அருவில குளிக்கிறோம். நீதான் எனக்கு குளிப்படுற. நம்ப ரெண்டு பெரு குளிக்கறதா பார்த்து. உன் புருஷன். அவமானதுல.
அவனும். அத நன் பாக்கணும் சொல்லி அபியை. துணிய கலாட்டா சொன்னாரு. அபி. அலுத்துகிட்டா அவரு துணிய ஒன்னு ஒண்ணா. கழட்டுனா. அடுத்து. அவரு பேண்ட கழட்டிடு. அவரு ஜட்டிய கழட்டுனா. ஜட்டிக்குள்ள இருந்து. அவரு பூலு பாம்பு போல. வெளிய வந்துச்சி.
அது ஒரு அடிக்கு அவரு பூலு இருந்துச்ச்சி. அத பார்த்த அபி. மிரண்டுபோன. அவரு. அவ தலையை புடிச்சி. உதட்டுல. அவரு பூலை வெச்சி தேச்சாறு. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு