என் பெயர் ஆகாஷ் வயது 23 கோவையிலுள்ள ஒரு பிரபல கம்பனி யில் வேலை செய்கிறேன் . செக்ஸ் மீது எனக்கு அதிக அளவில் ஆர்வம் . கல்லூரி காலத்தில் காதலியை மற்றும் தோழிகள் சிலரை செய்து இருக்கிறேன் . இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்
கொரோனா காரணமாக கம்பனி விடுமுறை விடவே நான் பாட்டி ஊருக்கு சென்றேன் திருப்பூர் ஒரு கிராமம் அங்கு பாட்டி தாத்தா மற்றும் தான் இருக்கிறார்கள் . என் மீது அதிக பாசம் . என் பாட்டிக்கு 56 வயது இருக்கும் ஆனாலும் காட்டு வேலைக்கு சென்று ஒடம்ப ஃபிட் ஆக வெய்து இருதால் தாத்தா வயது 67 வீட்டில் தான் இருப்பார். அப்போதுதான் அங்கு சென்றேன் அன்பாக கவனித்தார்கள் . வித விதமாக சமைத்து கொடுத்தார்கள் . எங்களுக்கு தோட்டம் இருக்கும் அங்கு வேலை செய்ய ஆழ்கள் வருவார்கள் அப்போது தான் அவளை கண்டேன் .
அவள் பெயர் தமிழரசி.இந்த கதையின் நாயகி அளவான முலைக் காம்புகள் விறைத்து நின்ற அவள் பின்னழகு மேலும் விரிந்து கிடக்கும். வயது 35 இருக்கும் அவள் அங்கு வேலை செய்பவர்கள் அவள் மற்றும் 47 அவள் பெயர் கமலா இரண்டு பேரும் சேம நாட்டு கட்டைகள் .
அதில் தமிழ்  என்னுடன் நன்றாக பழக ஆரம்பித்தாள் நானும் அடிக்கடி அவர்கள் வேலை செய்யும் இடம் சென்று நின்று கொள்வேன் இரண்டு பேரும் வேலை செய்யும் விதம் பார்த்தாலே எனக்கு சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது சேலையை தூக்கி இடுப்பில் கட்டி கொண்டு வேலை செய்வா அதில் தமிழ் வெள்ளை தொடைய கட்டிடு வேலை செய்யரத பதவே கை தானாக அங்கு போய் சுண்ணியைப் தடவும் இவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று நானும் பிளான் போட்டேன். பாட்டி தாத்தாவும் வேலை விசயமாக வெளியூர் செல்வதாக கூறினார் .
என்னை வேலை செய்பவர்களை பார்த்து கொள் என்றதால் நானும் தோட்டத்துக்கு சென்றேன். தமிழ் மட்டும் வேலைக்கு வந்தால் கமலா வர வில்லை . விசாரிக்க அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லை என கூறினால்.போக போக பேச ஆரம்பித்தோம் அன்று அவள் முன்பை விட சேலையை துக்கி வேலை செய்தால் நானும் அவளை பார்த்து கை சுன்ணி மேல் வெய்து தடவினேன் அதை அவள் பார்த்து விட்டால் ஒன்றும் சொல்லாமல் சிரித்தாள் அதன் பிறகு அவளுக்கு டீ வங்கிடு வந்து குடித்தேன் அவள் சேலையை இறக்கி விடாமல் அப்படியே அமர்து குடிக்க அவள் ஜட்டி போடவில்லை அவள் புண்டை முடி அப்படியே தெரிந்தது .
அதை பார்த்து எனக்கு வெறி ஏற என் சுன்ணி 7 இன்ச் ஆனது. அவள் அதை பார்த்து சிரித்தாள் அதை நான் கண்டு பிடித்தேன் என் சிரித்தாள் என கேக்க அவள் ஒன்னும் இல்லை என கூறினால். அன்று யாரும் இல்லாத ஒரு மதிய நேரம் மலை வரும் போல இருந்தது யாரும் இல்லை.
நானும் அவளும் மற்றும் பேச ஆரம்பித்தோம் . அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் . ஐடியா தோன்றியது என் சுண்ணியின் மேல் ஏதோ கடித்து விட்டதாக கூறி அவளை ஊம்ப வெய்கலம் என முடிவு செய்தேன் அதே போல் அலற ஆரம்பித்தேன் ஐயோ அம்மா வலிகுதே அய்யோ அம்மா nu கத்த அவள் அருகில் வந்து என்ன ஆச்சு தம்பி nu கெட்ட நானும் நல்லவன் பொள் ஒன்னும் இல்லை என்ன கூற அவள் பரவலை சொல்லுங்க என கூறினால் அப்போது அந்த பகுதியில் ஏதோ கடித்து விட்டது என கூறினேன் அவள் எந்த இடத்தில் என கேக்க நானும் கை வெச்சு கட்ட அவள் முகம் மாறியது காம பார்வையில் என் சுன்னிய பார்த்த  அப்போது அவள் நான் என்ன என்று பாகவ என கேட்டாள் சிக்கரமக பரு என கூறினேன் அவளும் என் லுங்கியை அவிழ்த்து பார்த்து வாய போலது என்ன தம்பி இவளோ பெருசா இருக்குனு கேக்க என்ன கடிச்சு இருக்குனு தொட்டு பத அவ ஒன்னு இல்லனு சொன்ன அப்படியே அவளை அறியாமல் உருவி விட ஆரம்பித்தாள் நானும் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன் அப்படிதான் அதே இடத்தில் என கூறினேன் .
அவள் அப்போது சுய நினைவுக்கு வந்து தம்பி எதாசு பூச்சி கடிச்சு இருக்கு ஒன்னு அகதுனு சொன்ன . நானும் செரி என கூறினேன் . எனக்கு வலிக்குது என கூற அவள் நன் வென அபோலய மாறி பண்ணவ என கேக்க எனக்கு ஆனந்தம் நானும் செரி இந்த முறை வாயில் பண்ணு என குற அவளும் செரி என உம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் அருமையாக ஓம்பினால் அவள் உம்பிய ஊம்பில் எனக்கு 15 நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்தது அவள் சிரித்தாள் இப்போ எப்டி இருக்குனு கேக்க நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புடவையை ஆவில்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னை விட அதிக வேகத்தில் இருந்தாள் அவள் உடைகளை களைந்து கீழே போட்டு அது மேல் அவளை படுக்க வைத்தேன் அவளும் படுதால்
அவள் ஓடம்பு முழுவதும் முதத்ம் குடித்தேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் அவள் இப்போதோ ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தாள் அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் அதன் பிறகு அப்படியே சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆகா ஆகா என்ன சுவை அவள் மொலை ரெண்டையும் கசக்கி பிழிந்தேன் அதன் பிறகு அப்படியே அவள் ஜட்டி மேல் முகத்தை வைக அவள் அவள் என் தலையை அமுக்கினாள் அவள் புண்டை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது அப்படியே நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆடினேன் அவள் மதன நீர் வர அதையும் குடித்து விட்டு நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் துடித்தாள் சூப்பர் அஹ பண்ற டா ஆஹ அப்டிதம் விடத நல்ல சபுனு சொன்ன  உச்சம் அடைந்தால் .
அதன் பிறகு அவள் புண்டை மேல் என் சுன்னிய வெய்து அவள் புண்டையில இறக அவள் கத்த ஆரம்பிச்சாள் நான் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு என்று சொன்னால் அவள் புருசன் ஒரு சோம்பேறி வருவேன் ரெண்டு அடி அடிபன் அதுகுள்ள துங்கிரிவனு சொன்ன இன்னைக்கு உணகு சொர்கததுக்கு குடிடு போரணு சொல்லி ஒரே அடி உள்ள சலக் nu போனது சிறிது ஒக்க ஒக்க இப்போது முழுவதுமான போக ஒக்க ஆரம்பிச்சோம் ஒரு 10 நிமிடம் மெதுவாக பண்ண எனக்கு வெறி வர அவள் மொலைல ஒரு அடி அடிச்சுட்டு வெறி தனம ஓத்தேன் அவள் ஷ் ahh சஹ் அப்படித்தான் பண்ணு விடாத விடாத எனக்கு முனகி கொண்டு இருந்தாள் அதன் பிறகு என் மேலே ஏறி ஓகா சொல்ல அவளும் ஒதா அதன் பிறகு doggy position la ஓத்தோம் அவளுக்கு இதெல்லாம் புதிதாக இருந்தது அனான் ரசித்தாள் .
30 நிமிடம் ஓத்து விட்டு கஞ்சி வருதுணு சொல்ல நீ உள்ள விடு ட எனக்கு உன் முளியமா ஒரு சிங்கம் வரடும் என சொன்னாள் அதே போல் அவ ஆசையா நிறவெதிட .  அதன் பிறகு டெலி night அவள் விடுகு போய் அவளை வெச்சு ஓத்தேன் ஒரு மதாமக இப்போதோ நானும் வேலைக்கு வந்து விட்டேன் கால் பணுவா நேரம் கிடைக்கும் போது சென்று அவளை ஓத்து விட்டு வருவேன் . ஒரு முறை ஓகும்போது அவள் நண்பி கமலா பார்த்து விட்டால் அடுத்த கதையில் அவளை எப்டி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்
கதை எப்படி இருக்கிறது என்று படித்து விட்டு  இதன் மூலம் தொடர்பு கொள்ளவும். நண்பர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு