வணக்கம் நண்பர்களே. இது என்னோட முதல் கதை. தவறு ஏதேனும் இருந்தால் மன்னிக்கவும். என் பெயர்  ராஜா. நான் திருப்பூரில் வசித்து வருகிறேன். ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு தெரியாத நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது. நான் எடுத்து யார் என்று கேட்டேன்.
நான் சாரதா என்று கூறினால். எனக்கு அப்டி யாரையும் தெரியாது கூறினேன். அதற்க்கு அவள் என்னை உங்களுக்கு தெரியாது உங்களை எனக்கு நல்ல தெரியும் என்று கூறினால். எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம் இது யாருடா நம்பள தெரியும் ன்னு சொல்லுது அப்டின்னு.
என்னை எப்படி உங்களுக்கு தெரியும் அப்டின்னு கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் நீங்க ஸ்ரீதர் தானே அப்டின்னு கேட்டால். நானும் ஆமா என்று சொன்னேன். அதன் பிறகு தான் தெரிந்தது. அது என்னோட தங்கையின் தோழியோட அம்மா என்று. அதன் பிறகு கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு அவள் போனை வச்சுட்டால். நான் இவள் என்ன கேரக்டர் அப்டின்னு தெரிஞ்சுக்கலாம் அப்டின்னு. என்னோட பர்சனல் நம்பரில் இருந்து கால் பண்ணேன். அவள் பேசினால். நா வேறு ஒரு பெரு சொல்லி பேசினேன். அதற்க்கு அவள் என்னோட நம்பர் யார் குடுத்த அப்டின்னு கேட்டா.
நான் உங்க நம்பர் யாரும் கொடுக்கல. வெப்சைட் ல எடுத்தேன் அப்டின்னு சொன்னேன். அவளும் சரி சொல்லுங்க அப்டின்னு பேச ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அப்பவே இவள் ஓளுக்கு தா ஆள் தேடுறா போலிருக்கு என்று, மனசுக்குள் நினைத்து கொண்டு அவளிடம் பேசினேன்.
கொஞ்ச நேரம் பேசின பிறகு அவளிடம் உனகளுக்கு ஆசை இருக்கா அப்டின்னு கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் ஏன் என்று கேட்டால். நான் சும்மா தான் கேட்டேன் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொன்னால். அப்பவே தெரிஞ்சு போச்சு இவளை நம்ப வலிக்கு கொண்டு வந்து விடலாம் அப்டின்னு.
அப்புறம் அடிக்கடி கால் பண்ணி பேசிட்டு இருந்தோம். கொஞ்ச நாள் போச்சு அவள் என்னை அவளோட ஊர் திருவிழா க்கு வர சொன்னா. நானும் வரேன் அப்டின்னு சொல்லி விட்டு கால் வச்சுட்டேன். அப்புறம் மறுபடியும் ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சு அவளே கால் பண்ணா.
சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் அவளோட போட்டோ அனுப்ப சொன்னேன். அவளும் பத்து நிமிசத்துல அனுப்பினால். அவளை முதல் முறையா பாக்குறேன். அவளை பாக்க அப்டி இருந்தால். அவ்ளோ அழகு செம்ம நாட்டுக்கட்டை. அவளோட முலை புண்டை எல்லா அவ்ளோ பெருசா இருந்துச்சு.
அவளை போட்டோல பாக்குற அப்பவே செம்ம மூட் ஆச்சி. அப்புறம் பாத்ரூம் பொய் கஞ்சி ஊத்திட்டு வந்து அவளிடம் பேசினேன். என்னோட போட்டோ கேட்டால் நானும் அனுப்பிட்டேன். அதை பாத்துட்டு நீயா இது என்று கேட்டல். ஆமா என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு அவள், நீ நல்ல இருக்க என்று சொன்னால். இப்படியே மூணு மாசம் ஆச்சு. அவ ஊர் திருவிழா வும் வந்துச்சு. அவளோட ஊர் கோவைலே இருக்கு. அங்க போனதுக்கு அப்புறம் என்ன நல்லா பாத்துக்கிட்டா. திருவிழா மூணு நாள் இருந்துச்சு.
அவள் வீட்டில் எல்லா’ சொந்தக்காரங்களும் கிளம்பிட்டாங்க. அன்னைக்கு நைட் மொட்டைமாடிக்கு வா என்று கூறினால். நானும் போனேன். அங்கே ஒரு ரூம் இருந்துச்சு. அதுக்குள்ளே பொய் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம். சொல்ல மறந்துட்டேன் அவளோட புருஷன் இவளை விட்டுட்டு வேற ஒருத்தி கூட போய்ட்டா.
நாங்க பேசிட்டு இருக்கும் பொது அவ பொண்ணு வந்துட்ட. அவள எப்படியாவது ஓல் போட்டு ஆகணும் அப்டின்னு மனசு ல நெனச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். எல்லாரும் ஊருக்கு போன உடனே அவளை ஓல் போட்டு விடலாம் அப்டின்னு திட்டம் தீட்டினேன்.
ஆனால் முடியல. ரொம்ப ஏமாந்து பொய் ஊருக்கு கிளம்பினேன். ஒரு வாரம் கழிச்சு மறுபடியும் வா என்று கூப்பிட்டால். காரணம் அவள் வீட்டில் எல்லோரும் திருப்பதி கோவிலுக்கு போறாங்க. அதனால என்ன வர சொல்லிட்டா.
நானும் ரொம்ப சந்தோசமா கிளம்பி போனேன். நான் போன நேரம் ரொம்ப இருட்டு போச்சு. அதனால் அவள் வீட்டில் பக்கத்துக்கு வீடு அக்கா வும் இருந்தாங்க. அவங்க பேசிட்டு இருந்தாங்க. நா உள்ள போன உடனே பக்கத்துக்கு வீட்டு அக்கா கிளம்பிட்டாங்க.
கொஞ்ச நேரம் பேசினேன். அப்புறம் டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்புறம் சாப்பிட்டு இங்க தூங்கிட்டு காலையில் எழுந்து போ என்று சொல்ல, நானும் சரி என்று கூறினேன். அப்போ மணி 7:30 தா இருக்கும். எனக்கு சரக்கு அடிக்கலாம் போல இருந்துச்சு.
சரி போய் சரக்கு அடிக்கலாம் என்று போனேன். சரக்கு ஷாப்அவங்க வீட்டை விட்டு ஒரு அறை கிலோ மீட்டர் தொலைவில் உள்ளது. நானும் வண்டில மெதுவா போய்ட்டு வந்தேன். அப்போ மணி 8:40. அவ வீட்டுக்கு வந்ததும் சாப்பிட சொன்னாள்.
நானும் சாப்பிட்டு விட்டு. மெத்தையில் படுக்க போனேன். அவள் இரு என்று, மெத்தையை சரி செய்து கொடுத்தால். பிறகு அவள் எல்லா வேலையையும் முடித்து விட்டு என்னுடன் தூங்க வந்தால். அவள் நைட்டியில் இருந்தாள். அவளை பார்த்த வுடன் மூடு ஏறிவிட்டது.
அவள் அவ்ளோ அழகா இருந்தா. முளை குத்திட்டு நின்னுச்சு. எனக்கு ஓவர் மூடு ஏறிவிட்டது. இருந்தாலும் கொஞ்சம் பயமா இருந்தது. அவள் மெது வந்து படுத்து இருந்தாள். எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் எழுந்து, எனக்கு பாத்ரூம் போகனும் அப்டின்னு என்னை கூப்பிட்டாள்.
நான், யேன் இங்க தா பாத்ரூம் இருக்கு இல்ல இங்கேயே பொங்க அப்டின்னு சொன்னேன். அதற்கு அவள், இல்ல எனக்கு நைட் டைம் ல வெளிய போனா தான் பிடிக்கும், வரியா என்றால். சரி நானும், போலாம் என்று ரெண்டு பேரு காட்டுக்குள்ள போனோம்.
அங்க போன உடனே அவள் வேலையை முடித்து விட்டு வந்தால். லைட் வெற இல்ல. லேசா வெளிச்சம் இருந்துச்சு. எனக்கு மூடு இணும் குறையல. அவள் வீட்டுக்கு வந்ததும் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தால். அப்புறம் வெளிய உக்காந்து கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
என்னால மூடு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை. வேற வழி இல்லாத நிலையில். அவளிடம் நெராவே கேட்ட. அவள் கொஞ்ச நேரம் எதும் பேசாமல் இருந்தாள். அப்புறம் நான் மெதுவா அவ கைய புடிச்சேன். அவ எதும் சொல்லாம இருந்தா. அப்படியே அவ இடுப்ப தொட்டேன்.
அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்தாள். apdiye அவளை காட்டுக்குள் கூட்டிடு போனேன். அவளும் என்னை பாத்து கிட்டு வந்தால். போன உடனே அவளை படுக்க போட்டு, எங்க நக்கணுமோ, முத்தம் குடுக்கணும் அப்டின்னு எல்லாத்தையும் பண்ணிட்டேன்.
அவ புண்டைய நக்க பொது அவள் ஓவர் மூடு ஆகிட்டால். அதற்கு மேல் அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை. என்னோட குஞ்ச எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். 20 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு அவள் தண்ணிய விட்டால். எனக்கு இன்னும் வரல.
ஆனா எனக்கு வர வரைக்கும் அடிசுகிட்டு இருந்தேன். அவள் தண்ணிய விட்டுதிருந்த. 30 நிமிடம் கழிச்சு எனக்கு தண்ணி வந்துச்சு. அவளோட முலைய சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளும் நல்லா முனகினாள். அப்புறம் அடிக்கடி நாங்க ரெண்டு பேரும் என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருக்கோம்.
கொஞ்ச நாள் கழிச்சு எனக்கு மறுபடியும் கால் பண்ணால். என்னை வா என்று அழைத்தாள். அவள் பெண் வ்யதுக்கு வந்திட்டதாக கூறினால். சரி என்று கூறினேன். அன்று மாலை கிளம்பினேன். மூணு நாள் தங்க சொன்னாள். நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு தங்கினேன்.
அப்பொழுது தான் அவளுடைய தங்கை வந்து இருந்தாள். இவளை போலவே செம்ம கட்டை. அவளையும் ஓத்து விடணும் என்று மனசுக்குள் எண்ணம் வந்தது. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கான். 3 வயசு. நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டே இருக்கும் போது, அவள் என்னை பாத்து சிரிக்க, நானும் சிரிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவள் புருசன் வெளியூரில் இருப்பதால் அவள் எதற்கும் பயப்ட வில்லை. ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் எல்லோரும் போய்ட்டாங்க. நான், அவள், அவளுடைய தங்கை, நாங்க மூணு பேரு தான் இருந்தோம். நைட் ஆனது அவளுக்கு தனி ரூமிருந்தது.
நானும் இவளும் ஒரு ரூமில் போய் படுத்து கொண்டு இருந்தோம். இவள் மகள் வெளிய ஒரு ரூமில் இருந்தாள். பக்கத்தில் பாட்டி இருந்தாங்க. நாங்கள் எங்களுடைய ஓலாட்டதை முடித்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்கினோம். எனக்கு முழிப்பு வந்தது. சரி பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து தூங்குவோம் என்று வெளிய போனேன்.
அவள் தங்கை பெயர். சரிதா. சரிதா ரூம் கிட்ட வரும் போது, ஏதோ முனகல் சப்தம் கேட்டது. நான் என்ன வென்று பாக்க ஜன்னல் வழியே பாத்தேன். செம்ம சாமான் வச்சு இருப்பா போல, அவ புருசனுக்கு உடம்பை ஒட்டு துணி இல்லாமல் கட்டி கொண்டு, புண்டையில விரல் விட்டு ஆட்டிகொண்டு இருந்தாள். நான் அதை முழுவதும் பார்த்து கொண்டுருந்தென்.
திடீர்னு அவள் என்னை பாத்து விட்டால். அவள் வயது 25. அப்புறம் அவ புருசன் கால் வச்சுத்தான். அவள் என்னை உள்ள வாங்க என்று உள்ளே அழைத்தாள். மூடில் இருந்து இருப்பாள் போல. போனவுடன் கதவை மூடி விட்டு என்னை கட்டி பிடித்து லிப் கிஸ் குடித்தால்.
எனக்கு மூடு ஏறிவிட்டது. நானும் சரிதாவும் ஒட்டு துணி இல்லாம கட்டி பிடிச்சு இருந்தோம். என்னோட சுண்ணீ 7 இஞ்ச்க்கு நட்டுகிட்டு இருந்துச்சு. அதை பாத்து வாய் பிளந்து. அப்படியே கீழே உக்கந்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவ்ளோ சுகம். அப்பா சொல்ல வார்த்தையே இல்ல.
அவ்ளோ சுகம். அவளுடைய முளை செம்ம செக்சியா இருந்துச்சு. அத கைல பிடிக்க முடியல. அவ்ளோ பெருசு. அப்புறம் நல்லா ஓழ் போட்டுட்டு இருந்தோம். அவ புண்டையே ரொம்ப டை்டாக இருந்துச்சு. அவ்ளோ அருமையான சுகம். நக்கும் போது. மூணு முறை அவளை ஓத்து விட்டு படுத்து விட்டேன்.
அதுக்கு அப்புறம் அக்கா, தங்கை என்று ரெண்டு பேரையும் மாத்தி மாத்தி ஒக்கும் வாய்ப்பு கிடைச்சு இருந்துச்சு. அதனால் ரொம்ப சந்தோசமா ரெண்டு பேரையும் மாத்தி மாத்தி ஓழ் போட்டுட்டு இருந்தேன். இன்னைக்கு வரைக்கும் பொட்டுடு இருக்கேன்.
பின்னர் நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து எப்படி ஒல் போட்டோம் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுறேன். அவ்ளோதான் நண்பர்களே. கதையில் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள். ஆண்டி கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
ரகசியம் பாதுகாக்க படும். dkdevil548@gmail. com என்ற இ மெயில் க்கு கருத்துக்களை அனுப்பவும். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள், ஆண்டி கள் இந்த இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி. மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு