வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த விதவை காம கதையில் நடந்த ஒரு சுவாரசியமான உண்மை சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை ஒரு வரி விடாமல் படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராஜசேகர், வயது 48. எனக்கு சிறிய வயதிலே திருமணம் முடிந்து விட்டதால், தற்பொழுது திருமணமான ஒரு பெண் பிள்ளையும் மற்றும் ஒரு மகனும் இருக்கிறான். நான் சின்ன வயதிலே இருந்தே உடற்பயிற்சி மற்றும் வேலை அதிகமாக செய்து வந்ததால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இளமையாக இருக்கும்.
மேலும் என் மனைவியை ஒரு நாளுக்கு குறைந்தபட்சம் இரண்டு முறையாவது செக்ஸ் செய்து விடுவேன். ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சியும் அதிகமாக இருக்கும். எனக்கு இயற்கையாகவே காமத்தில் அதீத ஈடுபாடு இருந்து கொண்டு இருக்கும். ஆகையால் என் மனைவி இல்லாமல் சில நேரங்களில் பல பெண்களை உடம்பை காண்பித்து மயக்கி செக்ஸ் செய்து விடுவேன்.
சமீபத்தில் என் மகனுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தேன். அவன் தனி குடித்தனம் சென்று விட்டதால் முன்பை விட மேலும் சுதந்திரமாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் நானும் மனைவியும் அதிக நேரம் தனிமையில் இருந்து வந்ததால் தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் மகள் வயதில் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு இளம் ஜோடிகள் திருமணம் முடிந்து புதிதாக வந்தார்கள்.
அந்த ஜோடி பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தார்கள். பக்கத்து வீடு என்பதால் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கும். அவர்களின் வீட்டு படுக்கை அறையில் ஜன்னல் எங்கள் வீட்டின் உள்ளே வரும். அதை சின்ன கதவை அடைத்து வைத்து இருப்போம். தினமும் அந்த இளம் ஜோடிகள் இரவு முழுவதும் விடாமல் செக்ஸ் செய்து சத்தம் செய்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
அவர்களை பார்த்து விட்டு நானும் மனைவியை தினமும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். “என்னங்க ! அவர்கள் இளம் ஜோடிகள் தினமும் செக்ஸ் செய்றங்க ! அவர்கள் செய்வதை பார்த்து விட்டு என்னையும் இப்படி மேட்டர் அடிக்க அழைக்கிறீங்க?” என்று மனைவி சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு நாள் அந்த பக்கத்து வீட்டு பெண் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
“ஹலோ! அங்கிள்! ஆன்டி!” என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தாள். அந்த பெண்ணின் பெயர் ரோஜா, பார்ப்பதற்கு மிகவும் இளமையாக இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக கோபுரம் போன்று தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு உள்ளே ப்ரா, ஜட்டி அணியாமல் வந்து இருந்தாள்.
உள்ளே அணியாமல் இருந்தது வெளி வழியாக பச்சையாக தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் இந்த வயதிலும் சுன்னி தூக்கி கொண்டு எழுந்து நின்றது. அந்த பெண்ணின் ஆபாச உடம்பை பார்த்து அன்று இரவு கையடித்து கொண்டேன். அன்று முதல் ரோஜாவின் ஆடை இல்லாத உடம்பை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
அன்று இரவு மனைவி உறங்கியவுடன் பக்கத்து வீட்டின் படுக்கை அறை ஜன்னலை சத்தம் வராமல் பொறுமையாக திறந்து ரோஜா வீட்டில் படுக்கையறை பார்த்தேன். இருவரும் விளக்கை அணைக்காமல் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
ரோஜா கணவனின் மேல் புறமாக சுன்னியில் மேலே அமர்ந்து கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஏறி குதித்து கொண்டு வேகமாக செக்ஸ் செய்தபடி இருந்தாள். அந்த நேரத்தில் ரோஜாவின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடியது. சுன்னி சரியாக ரோஜா கூதியில் இறங்கி வெளியில் வந்தது. பின்பு இறுதியில் கஞ்சியை கூதியில் இறக்கி விட்டு உறங்கி விட்டான்.
இருவரும் அந்த ஒரு மாதம் முழுவதும் தனிமையில் விடாமல் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். தினமும் ரோஜாவும் வீட்டுக்கு வந்து நெருக்கமாக பழகி விட்டாள். அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் எதிர் பாராதவிதமாக ரோஜாவின் கணவன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டான். அடுத்த மூன்று மாதங்கள் அழுது கொண்டே இருந்தாள்.
அவளின் அம்மா வீட்டுக்கு கூட போகாமல், அந்த வீட்டில் தனிமையில் வாழ்ந்து வந்தால் விதவை ரோஜா. அவளுக்கு நம்பிக்கை ஊட்டும் விதமாக பழகி வந்தோம். அவளுக்கு ஒரு அரசு வேலை வாங்கி கொடுத்தேன். மேலும் பொறுப்பாக, அக்கறையாக பார்த்து கொண்டு வந்தேன். இந்த அளவுக்கு உதவி செய்து வந்ததால், ரோஜாவுக்கு என்னை பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
ஒரு நாள் ரோஜாவின் வீட்டுக்கு சென்றேன் அப்பொழுது அரைகுறை ஆடைகளுடன் படுக்கை அறையில் கையில் கேரட் வைத்து கொண்டு கூதியில் வேகமாக விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தாள். கணவன் இறந்து 10 மாதங்கள் மேலே ஆகிவிட்டதால், செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் ரோஜா கூதியில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டது.
வேகமாக கேரட் மற்றும் கத்தரிக்காயை கூதியில் விட்டு சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். பூமியில் இருந்து தண்ணீர் பீச்சி கொண்டு வெளியில் வருவது போன்று ரோஜா கூதியில் இருந்து கஞ்சி மழையாக பொழிந்து வந்தது. அதை பார்த்தவுடன் விரைவில் விதவை ரோஜாவை உஷார் செய்து ஓத்து சுவைத்து விட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
அமைதியாக ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன், ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு ஹாலுக்கு வந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு நாள் ரோஜா என் வீட்டுக்கு வரும் நேரத்தை அறிந்து கொண்டு மனைவியை வேண்டும் என்று ரூமில் வைத்து வேகமாக ஓத்துகொண்டு இருந்தேன். ரோஜா ஜன்னல் வழியாக பார்த்து உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
முழுமையாக செக்ஸ் செய்து கஞ்சியை அடித்து வெளியில் விடும்வரை முழுமையாக பார்த்து விட்டு முழு செக்ஸ் மூடில் வீட்டுக்கு சென்றாள். அடுத்த சில நாட்களில் ரோஜாவின் மேல் கையை வைத்தால், செக்ஸ் செய்ய வந்து விடுவாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். அப்பொழுது தான் ஒரு அருமையான வாய்ப்பு வந்தது.
என் மனைவி அம்மா வீட்டுக்கு மூன்று நாட்கள் சென்று விட்டால், முதல் நாள் இரவு 8 மணிக்கு ரோஜா வீட்டுக்கு வந்தாள். “அங்கிள்! ஆன்டி இல்லை ஆகையால் நானே உங்களுக்கு தோசை ஊற்றி தருகிறேன்” என்று சமையல் அறைக்கு சென்றாள். அவள் நைட்டி உடையில் உள்ளே ஒன்றும் போடாமல் வந்து இருக்கிறாள் என்று யூகிக்க முடிந்தது.
சமையல் அறையில் பின்னால் சென்று பார்ப்பது போன்று சுன்னியை சூத்தில் வைத்து மென்மையாக தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒன்றுமே சொல்லாமல் அமைதியாக என்ஜோய் செய்தாள். மெதுவாக கழுத்தில் மூச்சு காற்றை வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன். இடுப்பில் கையை இறுக்கமாக வைத்து சுன்னியை சூத்தின் பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் இறுக்கமாக கண்களை மூடி கொண்டு இருந்தால், திடீர் என்று என் பக்கம் திரும்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டாள். “அங்கிள்! என் காமத்தை அடக்கமுடியவில்லை! வாருங்கள் மேட்டர் அடிக்கலாம்” என்று பச்சையாக அழைத்தாள். அவளை தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன்.
ஆர்வத்தில் நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன், உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக பிங்க் நிறத்தில் கவர்ச்சியாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். பொறுமையாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். மேலும் கீழே சென்று இரண்டு தொடைகளையும் எச்சி விட்டு நக்கினேன்.
சற்று மேலே சென்றேன், கூதியை சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து விதவை ரோஜாவின் கூதியில் நாக்கை வைத்து சீண்டினேன். ரோஜாவின் புண்டை ஈரத்தில் கஞ்சியை சிறிது நேரத்தில் கக்கியது. அந்த சுவையான விந்தை நக்கி கொண்டு நாக்கை ஆழமாக உள்ளே விட்டேன்.
சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக புண்டையுடன் சேர்த்து வைத்து பிடித்து கொண்டாள். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து லுங்கியை கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு கைகளிலும் எச்சியை தடவி கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டி சுன்னியை மேலும் விறைக்க வைத்தாள்.
பொறுமையாக சுன்னியை உதட்டில் வைத்து மேலும் கீழுமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தால், தலையின் கூந்தலை உதவிக்கு பிடித்தபடி வேகமாக ஊம்ப விட்டேன். சுமார் 50 நிமிடங்களுக்கு பிறகு கஞ்சியை உதட்டில் இறக்கினேன், ஒரு சொட்டு கஞ்சியை கூட விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள். பின்பு ரோஜாவை கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்த நிலையில் சுன்னியை கூதியில் வைத்து தேய்த்தேன்.
நீண்ட நாட்களாக ரோஜா செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. எச்சியை தடவி விட்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு நுழைத்தேன். முதலில் இரண்டு இன்ச் ஆழம் வரைக்கும் சென்று வெளியில் வந்து விட்டது. பின்பு மீண்டும் முலைகளை வேகமாக அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை கூதியில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
இந்த முறை முழு பூளும் ஆழமாக சென்று வெளியில் வந்தது, அந்த நிலையில் 20 நிமிடம் செய்து விட்டு அடுத்த நிலைக்கு மாற்றினேன். குப்புற படுக்க வைத்து பின்னால் இருந்துபுண்டையை ஓத்தேன். பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து கூந்தலை குதிரை ஓட்டுவது போன்று பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஷ் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ” என்று சுகத்தில் துடித்தாள். “என் கணவன் கூட இந்த அளவுக்கு சிறப்பாக செய்தது இல்லை” என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள்.
செக்ஸ் செய்து கொண்டே கஞ்சியை கூதியில் நிரப்பினேன். கஞ்சி குளம் போன்று வழிந்து வெளியில் வந்தது. இருவரும் அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறை செக்ஸ் செய்தோம்.
அடுத்த சில வருடங்கள் மனைவிக்கு தெரியாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்தேன். பின்பு வேறு ஒரு ஆணை திருமணம் செய்து கொண்டு சென்றுவ விட்டாள்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு