இந்த கதை என் அம்மாவைப் பற்றியது. (இது ஒரு கற்பனை கதை )
என் குடும்பத்தை பற்றி சொல்கிறேன். என் அப்பா ஒரு தொழிலதிபர். அவர் சிங்கப்பூர்இல் வேலை செய்கிறார். என் அம்மா மோனிகா. 43 வயது. அவர் ஒரு இல்லத்தரசி. ஆனால் என் அம்மா பார்ப்பதற்கு 30 வயது போல தெரிவாள்.
என் அம்மா உடல் அளவு 36 டி -28-30 என் அம்மா ஜிம்மிற்குச் சென்று தன்னோட உடலை ஆரோக்கியமாகவும் அழகா வைத்து இருப்பாள்.
இந்த சம்பவம் நான் அப்போது கல்லூரி படிக்கும்போது நடந்த சம்பவம் ஆகும்.
என் அம்மா எப்போதும் சுரிடார் மற்றும் லெகிங்ஸ் அணிவாள். காலையில். அவள் ஜிம் உடையும். இரவில் அவள் நைட்டியும் அணிவாள். நான் எப்போதும் என் அம்மாவை காம எண்ணத்தில் பார்ப்பேன். மற்றும் அவளை நினைத்து சுய இன்பமும் செய்வேன்.
அப்படித்தானே ஒரு நாள்.
நான் என் அம்மாவின் சிவப்பு நிற பேண்டியை (அழுக்கு பேன்ட்டி. துவைப்பதற்காக வைத்து இருந்தால் ) நான் அதை கல்லூரிக்கு எடுத்துச் சென்றேன்.
நானும் என் நண்பனும். ராஜ் பாத்ரூம் சென்று. கதவைப் பூட்டி. என் அம்மா பேண்டியைப் எடுத்து அதில் இருக்கும் வாசனை மோர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு மற்றும் அதை வாயில் வைத்து நக்கி இருந்தோம். பின்னர் என் நண்பன் என் அம்மா பேன்ட்டி எடுத்து தன்னோட பூளை அதில் வைத்து சுய இன்பம் செய்தான். அதன் பிறகு அவன் சுய இன்பம் செய்து விந்தை வெளியே கக்கினான்.
இதை பார்த்த எனக்கு மிகவும். மூடாக இருந்தேன். அதனால் நான் என் பேண்ட்டை கழட்டி. என் ஜெட்டி அவுற்று. என் அம்மாவின் பேன்ட்டி அணிந்தேன். ராஜ் என்னோட பூளை பிடித்து எனக்கு சுய இன்பம் செய்தான். எனக்கு சிறிது நேரத்தில் விந்தை கக்கினேன். விந்து முழுவதும் என் அம்மா பேன்ட்டி நிணைந்தது. எனக்கு பயம் ஆகிவிட்டது. என் அம்மா கண்டுபிடித்தல் என்ன ஆகும் என்று.
ராஜ் பின்னர் நான் போடு இருந்த என் அம்மா பேண்டியை என்னை அவுக்க சொல்லி அதை தண்ணீரில் சுத்தம் செய்து கொடுத்தான். பின்னர் நான் என் பேன்ட் அணிந்தேன். நாங்கள் எதுவும் தெரியாத போல அமைதியாக வெளியே வந்தோம். நான் வீட்டிற்குச் சென்று என் அம்மா பேண்டியை துவைக்கும் இடத்தில் பெற்றுவிட்டேன்.
இதே போல வாரம் முழுவதும். நான் தினமும் கல்லூரிக்கு என் அம்மா ப்ரா அல்லது பேண்டியை எடுத்து சென்று. நானும் என் நண்பன் ராஜும் இப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தோம். (சுய இன்பம் மற்றும் வாசனை மோர்ந்து கொண்டு)
ஒரு நாள். இபப்டி செய்யும்போது. பாத்ரூமில் கதவு தட்டினாங்க. என்னோட ரெண்டு சீனியர் அண்ணா எங்களை வெளியே வரச் சொன்னார்கள். நான் அன்று என் அம்மாவின் ஜி-ஸ்ட்ரிங் ப்ராவைக் கொண்டு வந்து இருந்தேன். அதை மறைக்க. நான் அந்த ப்ராவை அணிந்து வெளியே சென்றேன்.
என்னோட ரெண்டு சீனியர் அண்ணா ஷ்ரவன் மற்றும் ராகுல் ஆகியோர் பாத்ரூம் கதவைத் தட்டிக் கொண்டிருந்தார்கள். அவர்கள் எங்களிடம். “நீங்க ரெண்டு பெரும் உள்ளே என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?” என்று கேட்டாரகள். நான் ராஜ் உடல்நிலை சரியில்ல. வாந்தி எடுத்தான் அதனால் நான் அவனுக்கு உதவி செய்ய கூட வந்தேன் என்றேன்.
ஷ்ரவன்-நீ அவனுக்கு நிறைய தான் உதவி செய்திருக்க (நேக்குல சிரித்துக்கொண்டே). இன்று நீ கொண்டு வந்த ப்ராவை எங்களுக்குக் கொடு!
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
நான்: அவனிடம் என்னிடம் எதுவும் இல்லை.
ராகுல் தனது மொபைலை வெளியே எடுத்து. நானும் ராஜும் என் அம்மா ஆடை ப்ரா சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்த வீடியோ எங்களிடம் கண்பித்தேன்.
ராஜ் என் நண்பன் தயவுசெய்து இதை யாரிடமும் சொல்லாதே. அண்ணா.
ஷ்ரவன் ப்ராவைக் கேட்டா. ஆனால் நாங்கள் அதை கழிப்பறைக்கு கீழே மறைத்து இருக்கிறோம் என்று சொன்னேன். அவ என்னை கண்னத்தில் அறைந்து என் சட்டையை பிடித்தார். நான் எதையோ மறைக்கிறேன் என்பதையும் அவனுக்குத் தெரிந்தது.
ராகுல் தனது கேமராவை ஹான் செய்து. ஷ்ரவன் என் சட்டையை அவுற்று கொண்டிருந்தா. அவர்கள் நான் என் அம்மாவின் ப்ரா அணிந்து இருந்ததை பார்த்தரகள். இருவரும் சிரித்தனர். அவ என் அம்மா ப்ராவை அவன் எடுத்து கொண்டு அவன் தனது சட்டைப் பையில் வைத்து எங்களை துரத்தி அனுப்பினரகள். நாங்கள் எங்கள் வகுப்புகளுக்கு ஓடினோம்.
கல்லூரியின் கடைசி பீரியட் முடிந்ததும் அவங்க இருவரும் எங்களை அழைத்தார்கள். என் அம்மாவின் போட்டோ அவர்களுக்குக் காட்டும்படி அவர்கள் என்னிடம் கேட்டார்கள். நான் இல்லை என்றேன். ”
அவர்கள்நான் என் அம்மா ப்ராவை அணிந்திருந்த வீடியோ வாட்ஸ்அப் குரூப்பில் போடுவோம் என்று அவர்கள் என்னிடம் சொன்னார்கள்.
எனவே நான் அவர்களுக்கு என் அம்மாவின் போட்டோ காட்டினேன். என் மொபைலில் அந்த படத்தைப் பார்த்த அவர்கள் மெய் மறந்தார்கள். பின்னர் அவர்கள் படத்தை ஸ்வைப் செய்து. என் அம்மாவின் ஜிம் வீடியோவைப் பார்த்தார்கள். அதை பார்த்த இருவருக்கும் அவ்ரகள் பூல் விறைப்புத்தன்மையைப் பெற்றது. பின்னர் அந்த வீடியோ அவர்கள் தங்கள் மொபைலுக்கு அனுப்பினார்கள். பின்னர் அவர்கள் எங்களை போக சொன்னார்கள்.
வீட்டிற்குச் சென்ற பிறகு. நான் என் ரூமுக்கு சென்று டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மா உள்ளே வந்து திடீரென்று என் கன்னங்களில் அறைந்தாள். நான் ப்ரா அணிந்த வீடியோவைப் அவளுக்கு வந்து இருந்தது. மேலும் ” நாளை மதியம் 1. 30 மணிக்கு கல்லூரியின் பின்புறம் வரவேண்டும் இதைப் பற்றி பேச” என்று ஒரு மெசேஜ் இருந்தது.
என் அம்மா எனக்கு இன்னொரு அறை கொடுத்தார். என்னைக் கத்த ஆரம்பித்தா. பின்னர் அவள் என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் போய்விட்டாள். பின்னர் 3 மணி நேரம் கழித்து. அவள் என்னிடம் வந்து இந்த பிரச்சனை எப்படி தீர்ப்பது என்று எனக்கு தெரியும் இதை பற்றி நீ கவலைப்பட வேண்டாம் என்று எனக்கு ஆறுதல் சொன்னால்.
அடுத்த நாள். நான் வழக்கம் போல் என் கல்லூரிக்குச் சென்றேன். எனது கல்லூரி பின்புறம் ஒரு புதர் நிறைந்த இடம். அங்க யாரும் அங்கு செல்வதில்லை. என் அம்மா அன்று மதியம் 1. 40 மணிக்கு கல்லூரியின் பின்புறம் வந்தா.
நானும் ராஜும் அங்க சென்றோம். நாங்கள் இருவரும். ராஜும் நானும் என்ன நடக்குது என்று தூரத்தில் இருந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். என் அம்மா அந்த ரெண்டு சீனியர் பார்த்து. “என்னிடம் 40. 000 ரூபாய் இருக்கிறது. அதை நான் உங்களுக்கு தருகிறேன். ஆனால் நீங்கள் அந்த வீடியோக்களை டெலீட் செய்ய வேண்டும் ” என்றல்.
அவ்ரகள் இருவரும்.
“யாருக்கு பணம் வேண்டும் ?” என்று ஷ்ரவன் கூறினான். மற்றும் ராகுலுடன் அவனும் சேர்ந்து சிரிக்க ஆரம்பித்தா.
அப்போது ராகுல் என்னை தேவை என்று அவளிடமே கூறினாரகள். என் அம்மா முடியாது என்றல். என் அம்மா மேலும் அவர்களிடம். “இது குறித்து கல்லூரி நிர்வாகத்திடம் கம்பளின்ட செய்வேன்.
“ஷ்ரவன் சிரித்துக் கொண்டே சொன்னான். ” என் அப்பா இந்த கல்லூரிக்கு மிகப்பெரியளவில் நன்கொடை கொடுத்துஇருக்கிறார். உன்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது என்றான்.
என் அம்மா கெஞ்சினா. “நான் ஒரு மகனிற்கு தாய். தயவுசெய்து வீடியோவை நீக்கு ”.
ராகுல் என் அம்மாவின்சூத்தை தொட்டான். அதைப் பார்த்து எனக்கு கோபம் வந்து என் அம்மாவை நோக்கி போகலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் ராஜ் என் தோள்களைப் பிடித்து. நம்போ இருவரும் தப்பிக்க இதுதான் ஒரே தீர்வு என்று சொன்னான்.
என் அம்மா அவர்களை தடுக்காமல் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவ்ரகள் இருவரும் தங்கள் பூளை வெளியே எடுக்க ஆரம்பித்தனர். ஷ்ரவனுக்கு 8 அங்குல நீளம் இருக்கும். ராகுலுக்கு 7 அங்குல இருக்கும். இரண்டு பூளும் கருப்பு நிறத்தில் இருந்தன.
என் அம்மா. “சரி. நான் உங்கள் இருவர் பூளையும் சப்பி விடுகிறேன். இதை இதோட முடித்துக்கொள்ளலாம் என்றல். ”
ஷ்ரவன் தலையாட்டினான். என் அம்மா அவர்களின் பூளை வெளிய எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் இரண்டு பூலை ஒன்றாக உறிஞ்சி சப்பினாள். ராகுல் 15 நிமிடங்களுக்குள் விந்தை கக்கினான். ஷ்ரவன் 20 நிமிடங்களில் கக்கினான்.
இப்போது காம போதைல இருந்த ஷ்ரவன். திடீரென்று என் அம்மாவின் சுடிதாரை அவளது பிளவுக்கு முன்னால் பிடித்தான். அப்போது அம்மா அவர்களைத் தடுக்கவில்லை.
அம்மாவின் மார்பகங்களைப் பார்த்தபின் அவர்களின் இரண்டு பூல்களும் மீண்டும் விரைத்துக்கொண்டது அவர்கள் என் அம்மா அருகில் வந்து அவள் ப்ராவை கழற்றினார்கள். என் அம்மாவின் மார்பகங்களைப் பார்த்த பின் மீண்டும் அவர்களுக்கு விறைப்புத்தன்மை அடைந்தாரகள்.
பின்னர் அவர்கள் அவளை தடவி கொண்டு இருந்தனர். அவளுடைய மொலை இருவரும் சேர்ந்து சப்பிகொண்டு இருந்தனர். என் அம்மா அந்த புள் தரையில் படுக்க வைத்து என் அம்மா முகத்தை நக்கிக்கொண்டு இருந்தனர்.
என் அம்மா இப்போது வெறும் லெக்கின்ஸ் மட்டும் அணிந்து இருந்தாள். ஷ்ரவனுக்கு இப்போது என் அம்மாவின் லெக்கின்ஸ் பண்ட திறந்தா. என் அம்மா பேன்டி அணியவில்லை. அவர்கள் என் அம்மா புண்டையை பார்த்தார்கள். புண்டை சுத்தமாக முடி இல்லாமல் இருந்தது.
ராகுலுக்காக என் அம்மா அவளது கால்களை இன்னும் திறந்தா. அவர்கள் பசியுள்ள நாய்களைப் போல அவள் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தார்கள். என் அம்மா ஆச்சரியமாக அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தா அவர்களிடமே என் அம்மா நான். 3 மாதத்தில் ஒரு முறை முறை மட்டுமே உடலுறவு கொள்வதாக அவர்களிடம் சொன்ன.
ஷ்ரவன் என் அம்மாவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மா வலியால் கத்தினாள். ராகுல் இதை படம்பிடித்து கொண்டு அவன் பூளை எடுத்து அம்மா வாயில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். ஷ்ரவன் என் அம்மாவின் புண்டையை புணர ஆரம்பித்தான். 40 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. ஷ்ரவன் விந்து வர போகிறது என்று சொன்னன். . என் அம்மா அவனிடம் என் புண்டைக்குள் வேண்டாம் என்று சொன்னால். ஆனால் அவன் கேட்கவில்லை. அவனது விந்து அம்மா புண்டையில் இறக்கினான்.
பின்னர் ராகுல் அம்மாவைப் ஓக்க வந்தான். அவன் தன் பூளில் சிறிது உமிழ்நீரைத் தடவி அம்மாவின் புண்டையில் சிறிது இச்சை துப்பினான். பின்னர் அம்மாவின் தாலியை அவன் வாயில் கடித்து கொண்டான்.
அவ என் அம்மாவின் புண்டையில் ஆழமாக ஓக்க தொடங்கினா. நானும் என் நண்பனும் இதை பார்த்து மிகவும் மூடாக இருந்தோம். அம்மா அங்க சுகத்தில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். ராகுல் 10 நிமிடத்தில் அவன் பூளை வெளிய எடுத்து அவன் விந்தை அம்மா வாயில் வைத்தான். அம்மா அவன் பூளை சுத்தமாக சப்பி எடுத்த.
அவர்கள் கிளம்ப ஆரம்பித்தனர். என் அம்மா நிர்வாண கோலத்தில் இருந்த அவர்களிடம் அம்மா தனது ஆடையை கேட்டா. அவர்கள் இருவரும். “உங்களை யார் இப்போ போக சொன்னது? கல்லூரி முடியும் வரை நீ இங்கேயே இரு. ” என்றனர்.
என் அம்மா அவர்கள் சொன்னது போல இருந்தா. அவர்கள் கல்லூரிக்கு சென்றார்கள். நாங்களும் கல்லூரிக்கு வந்தோம். அங்கேயே என் அம்மா நிர்வாணா கோலத்தில் இருந்தா.
மதியம் 3 மணியளவில். நானும் ராஜும் என் அம்மா நிலையைப் பார்க்க மீண்டும் சென்றோம். அவள் ஒரு புதருக்கு ஒரு மூலையில் தனியாக அமர்ந்திருந்தாள். திடீரென்று. இரண்டு குடிகாரர்கள் அங்கு வந்து என் அம்மா நிர்வாணமாக அமர்ந்திருப்பதைக் கண்டு அவர்கள் மகிழ்ச்சியடைந்தார்கள். அவர்கள் என் அம்மாவின் அருகில் சென்றார்கள். அவர்கள். “தேவுடியா. இங்கே வா” என்று அழைத்தார்கள்.
மீண்டும். நான் அதிர்ச்சி ஆனேன் என் என்றல். என் அம்மா அந்த நபர்களிடம் சென்றா. இரண்டு பேரும் லுங்கி அவுற்று இருந்தனர். அதுமட்டும் இல்லாமல் அவர்கள் உல் ஆடை இல்லாமல் இருந்தனர். ஒருவன் அழுக்கு பனியன் அணிந்திருந்தா. இன்னொருவன் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தா. அவர்கள மீது நாற்றம் அடித்துக்கொண்டு இருந்தது. அவர்கள் இருவர் பூல்களில் மூடி அதிகமா இருந்தது. என் அம்மா முழு தேவுடியாக மாறிவிட்டால் என்று நினைத்தேன் அப்போது.
அம்மா அவர்கள் இருவரின் பூளை சப்புவதற்காக தயரானால். ஆனால் அவர்கள் இருவரும் அதை விரும்பவில்லை. அவர்கள் என் அம்மாவைத் தூக்கி. ஒருவன் அவளது புண்டைக்குள் நுழைந்தா. இன்னொருவன் அம்மாவின் இறுக்கமான சூத்தை நுழைந்தா.
ஆனால் சூத்தில் அவனை பூல் போகவில்லை. அவன் மிக வெறிதனமாக அம்மாவின் சூத்தை பூளை நுழைத்தான். அம்மா வலில துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மா சத்தம் போட்டதால் அவன் அணிந்து இருந்த பனியனை அம்மா வாயிக்குள் அடைத்து அவளை இருவரும் சேர்ந்து புணர்ந்தாரிகள்.
30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. அவர்கள் ஒரே நேரத்தில் பூளை வெளிய எடுத்து அம்மா அவள் வாயில் வைத்தார்கள். அவள் இவர்களின் பூளை சுத்தமாக நக்கி எடுத்தால். குடிகாரர்கள் 2 வது சுற்று தயாராக இருந்தாக.
இப்போது இருவரும் தங்கள் இடத்தி மாற்றிக்கொண்டு அம்மாவை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
அவர்க்ளின் இருவரின் பெயர் ராஜேஷ் மற்றும் மதன்.
. ராஜேஷ் அவளது புண்டைக்குள் நுழைந்தான். மதன் மீண்டும் அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைத்தான். அவளால் வலியைத் தாங்க முடியவில்லை. கீழே இருந்த ராஜேஷ் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தான். மதன் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மா அணிந்திருந்த தாலி ராஜேஷ் உறுத்தலாக இருந்தது. அதனால் அவன் அதை எடுத்து விட்டான். இருவரும் அம்மா வேகமாகவும் வெறிதனமாக புணர்ந்து எடுத்தரகள். பின்னர் அவ்ரகள் தங்கள் விந்தை அம்மா வாயில் வைத்து சப்ப சொந்நரகள். அம்மா அதை சுத்தமாக சப்பி எடுத்த.
பின்னர் அவ்ரகள் அம்மாவின் தாலியை அவள் மீது போட்டு விட்டு போனகள்.
மாலை 5. 30 மணியளவில். ஷ்ரவன் அம்மாவின் அருகில் வந்து இன்று இரவு தான் உன் வீட்டிற்கு போவணு உன் மகனிற்கு சொல்லிவிடு என்றான்.
“என் அம்மா எனக்கு போன் செய்து சொன்னால். ”
அம்மா அவனிடம் ஆடை கேட்டா. ஆனால் அவன். “தேவுடியாகு துணி கு இது தேவையில்லை” என்று சொன்னா.
மாலை 6 மணிக்கு கல்லூரி மூடப்பட்டு அனைவரும் கிளம்பினர். அவ்ரகள் இருவரும் அம்மாவைப் வர சொன்னார்கள்.
நானும் அவர்களைப் பின்தொடர்ந்தேன். அவர்கள் அவளை தங்கள் வகுப்பறைக்கு அழைத்துச் சென்று உட்காரச் சொன்னார்கள்.
ஷ்ரவன் அம்மா புண்டையுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான். பின்னர் அவ்ரகள் இருவரும் என் அம்மா வின் வளையல் மற்றும் தாலி சத்தம் கேட்பதால் அதை அகற்றினார்கள்.
பின்னர் ஷ்ரவன் அவளுக்கு கீழே படுத்து. அம்மா சூத்தை ள் நுழைய முயன்றான். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவனால் அவன் பூளை நுழைக்க முடியவில்லை. அதனால் அவன் சிறிது உமிழ்நீரைத் துப்பிவிட்டு அவளுக்குள் நுழைந்தான். ராகுல் அம்மா புண்டையை புணர்ந்தான். அவர்கள் இருவரும் புனர தொடங்கினர். ஆனால் அம்மாவால் தாங்க முடியவில்லை.
அப்போது திடீரென கதவு திறந்து உள்ளே ஒருவன் வந்தான். அது கல்லூரி காவலாளி மணி. அவ என் அம்மாவை ஓப்பதை கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தார். ஆனால் அதே நேரத்தில் சந்தோஷமாக சிரித்தான்.
ஷ்ரவன் அவனையும் அழைத்து. “வந்து இவளை சந்தோஷமாக !” இவளை ஓக்க வா என்றா.
மணி 40 வயது இருக்கும். அவர் தன்னோட ஆடைகளை கழட்டி அவனோட. 6 பூளை வெளிய எடுத்தான். ஒரே முடியாக இருந்தது. அவ என் அம்மாவின் வாயில் பூளை நுழைந்தா. ஒரு பக்கம் மணி அம்மாவின் வாயில் ஒத்துக்கொண்டும். மீது ரெண்டு நபர் ஒருத்தன் சூத்திலும். இன்னொருத்தன் கூதிலியும் ஒத்து அவ்ரகள் விந்தை கக்கினன்ர்.
அம்மா சந்தோஷமா மணி பூளை விந்தையும் குடித்தால். அனைவரும் நிர்வாணமாக அமர்ந்தனர்.
இரவு 8 மணி இருட்டாக இருந்தது. அந்த ரூம் முழுவதும் விந்து மற்றும் வியர்வை வாசனை வீசியது. எல்லோரும் வேர்வையாக இருந்தனர். மணி என் அம்மாவை தூக்கி திறந்த மைதானத்திற்கு வெளியே அழைத்துச் சென்றா. அவன் படுத்து கொண்டு அம்மாவை அவன் மேல் ஏறி உட்கார சொன்னான். அம்மாவும் புண்டையில் வைத்து அவன் பூளை நுழைக்க முயற்சி செய்தால். ஆனால் மணி அம்மா சூத்துக்குள் செய்ய சொன்னான்.
அவன் பூல் தடிமனாக பெரியதாக இருந்தது. சுமார் 20 நிமிடங்க மேலாக அம்மா சூத்து அவன் பூளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவன் விந்தை அம்மா சூத்தில் இருந்து வடிந்துகொண்டு இருந்தது.
இருவரும் சரிந்து தரையில் படுத்தனர். அதே நேரத்தில் ஷ்ரவன் மற்றும் ராகுல் வகுப்பறையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
40 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. ஷ்ரவன் அம்மாவையும் எழுப்பச் செய்தா.
அனைவரும் குளிக்க வேண்டும் சொன்னாரகள். மணி அவர்களை நீச்சல் குளத்திற்கு அழைத்துச் சென்றா. அவர்கள் அனைவரும் குளித்தார்கள். இரவு 10 மணி. அம்மா ஆடை கேட்டா. அவர்கள் அவளுக்கு ஆடைகளை கொடுத்தார்கள்.
இரவு 11 மணி ஆகிவிட்டதால். அம்மா தனது ஸ்கூட்டரில் கிளப்பினரகள்.
மேலும் நான் மாட்டிக்கொள்ளாமல் இருப்பதற்கு நான் விரைவாக வீட்டிற்கு ஓடினேன். ஒரு குறுக்குவழி வீட்டிற்கு அடைந்தேன். அதனால் நான் அம்மாவுக்கு முன்பாக வீட்டிற்கு வந்து என் அறைக்குச் சென்று என் ஆடையை மாற்றினேன். அவள் வீட்டிற்குள் வந்தாள். அவள் மீது சிறுநீர் மற்றும் விந்து வாசனை அடித்தது. அவள் அறைக்குள் சென்று பூட்டிக்கொண்டாள். நான் என் அறைக்குச் சென்று தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலையில். நான் என் அறையிலிருந்து வெளியே வந்து அம்மாவை தேடினேன்.
அம்மா அவள் ரூமில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அருகில் சென்று பார்த்தபோது சில வலி மாத்திரைகளைப் பார்த்தேன். மிகவும் அசைதியாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை எழுப்ப முயற்சித்தேன். ஆனால் அவள் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெதுவாக பெட்ஷீட் அகற்றினேன். அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள். புதிதாகப் பிறந்த குழந்தையைப் போல தூங்கி கொண்டு இருந்தால். என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது நான் என் பூளை வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அவளது இடது மொலைல என்னோட பூலின் நுனியைத் தொட்டேன்.
அதைத் தொட்ட பிறகு. திடீரென்று. எனக்கு விந்து காகா ஆரம்பித்தது. நான் என் கையில் விந்தை பிடித்துக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். நான் கைகளை சுத்தம் செய்து வெளியே சென்றேன். என் அம்மா 3 மணி நேர தூக்கத்திற்குப் பிறகு வெளியே வந்து ஒரு நயிட்டி அணிந்திருந்தார். நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அம்மா சமையலறையில் உணவு செய்வதில் மும்முரமாக இருந்தாள்.
அவளுக்கு போனில் ஒரு அழைப்பு வந்தது. அவள் கிசு கிசுத்து மெதுவாக சத்தம் வராத அளவு பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் சமையலறையிலிருந்து வெளியே வந்து துணிகளை எடுக்க மொட்டை மாடிக்குச் செல்வதாகக் கூறினாள். அம்மாவும் மேல சென்றாள். நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சுமார் 20 நிமிடங்கள் மேல ஆனது. அம்மா வருவதற்கான அறிகுறியே இல்லை. நான் குழப்பமடைந்தேன். நான் மேலே சென்றேன்.
அம்மா மொட்டை மாடியில் இல்லை. ஆனால்பகல் நேரத்தில் மோட்டார் ரூமில் லைட் எரிந்துகொண்டு இருந்தது. எனவே அங்கு யார் இருக்கிறார்கள் என்று பார்க்க மெதுவாக சென்றேன். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். என் அம்மாவும் கல்லூரி காவலாளி மணியும் அவர் வயதில் இருக்கும் இன்னும் 2 ஆண்கள். இருந்தனர்.
என் அம்மா. ஒருவரின் பூளை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். மீதி இருவர் அம்மா சூத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர். அனைவரும் மிகவும் வியர்த்தனர்.
மூவரும் என் அம்மா மாற்றி மாற்றி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர். அவ்ரகள் சுமார் மூவரும் குறைந்தது ரெண்டு தடவை அனைவரும் என் அம்மாவை ஒத்து இருக்க வேண்டும்.
அதன் பிறகு என் அம்மா. “தயவுசெய்து இப்போதே கிளம்புங்கள்” என்றாள். அவர்கள். “நாங்கள் மீண்டும் வருவோம்” என்றார்கள்.
கல்லூரியில் அம்மா செக்ஸ் செய்தது வீடியோ எடுத்து இருக்கிறார் ஷ்ரவன். . இது மணிக்கு கொடுத்து இருக்க வேண்டும். எனவே அவர் அம்மாவை பிளாக்மெயில் செய்கிறார். நான் கீழே சென்றேன். அம்மா 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு உடையணிந்து வந்தா. அவள் மிகவும் வித்தியாசமான முறையில் நடக்க முடியாமல் நடந்து கொண்டிருந்தாள். அவள் அறைக்குள் 1 மணி நேரம் கழித்து வந்தாள்.
ஜிம்மிற்கு செல்ல அவள் சட்டை மற்றும் யோகா பேன்ட் அணிந்தாள். என் அம்மா மோனிகாவுக்கு நடந்த சம்பவங்களைப் பற்றி சொல்ல நான் ராஜின் வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
என் அம்மா மற்றும் நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிஇருந்தோம். எனது அம்மாவின்மொபைலில் மெசேஜ் வந்து இருந்தது. ஒரு வாரம் பள்ளிக்கு விடுமுறை என்றும் வந்தது. என் அம்மா எண்ணடிடமா சொன்னாரகள்.
அதன் பிறகு என் அம்மா ஜிம்முக்குச் சென்ற வந்தார். எப்போதும் அம்மா ஜிம்முக்குச் வந்து பிறகு என் அம்மா குளிப்பார். வந்து அவள் குளிக்கச் சென்றாள். . நான் என் அம்மாவின் அறைக்குள் சென்று அவள் அணிந்து இருந்த ஜிம் துணிகளைஎடுத்து கொண்டேன்.
இது வியர்வையாகவும் துர்நாற்றமாகவும் இருந்தது. ஆனால் எனக்கு பிடித்திருந்தது. நான் சுயஇன்பம் செய்யும் மனநிலையில் இருந்தேன். நான் அவளது ப்ராவை எடுத்து. என் பூல் சுற்றி கட்டி. அவளது கருப்பு பேண்டியை எடுத்து. சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. நான் என் விந்தை கக்கினேன்.
அம்மா குளித்து முடித்த பிறகு அவள் நைட்டியில் வெளியே வந்து இரவு உணவு செய்ய சமையலறைக்குச் சென்றா. அவள் போன் ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அவள் திடிரென்று வாசலுக்கு ஓடினாள். அவள் ஓடும்போது. நான் சமையலறைக்குச் சென்று அவள் போனில் இருப்பதைக் கண்டேன். இது அம்மா ஓல் வாங்கிய வீடியோ.
நான் யாரு என்று பார்க்க முன் கதவு அருகே சென்றேன். அது மணி மற்றும் அவரது 2 நண்பர்கள். அவர்கள் 5 நிமிடங்கள் மேலாக பேசிக்கொண்டிருந்தனர். அவர்களில் 2 பேர் வீட்டிற்குள் நுழைந்தனர். மலி அங்க இருந்து சென்று விட்டார். அம்மா அவர்களை ஹாலில் உட்கார வைத்தார். அவர்கள் அப்பாவின் நண்பர்கள் என்றும் அம்மா பொய் சொன்னா.
மணி 10 இருக்கும். நான் என் இரவு உணவை சாப்பிட்டேன். அம்மா என்னை உன்னோட அறையில் சென்று தூங்கும்படி அம்மா எனக்கு சொன்ன. நானும் சரி என்று கிளப்பிவிட்டேன். எ. 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. நான் ஹாலுக்கு வெளியே வந்தேன்.
யாரும் அங்கு இல்லை. நான் கீழே இருந்த ஸ்டார் ரூம் அருகில் போனேன். அதில் ஒருவன் என் அம்மாவை முத்தமிடுவதைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். இன்னொருவர் அவளது நைட்டியைத் திறக்கிறா. அவள் ப்ரா மற்றும் பேண்டியில் இருந்தாள். அவ்ரகள் இருவரும் நிர்வாணமானார்கள். அவ்ரகள் அம்மாவிற்கு தங்கள் பூளை காண்பித்துக்கொண்டு இருந்தனர். ஒரே முடியாக இருந்தது.
இருவரின் பூளும் சுமார் 7 அங்குல இருக்கும். அவள் இரண்டையும் அவள் வாயில் எடுத்து சப்பிகொண்டு இருந்தால். என் அம்மா மிகவும் வியர்த்தாள். அவ்ரகள் இருவரும் பெயர் சேகர் மற்றும் ரவி.
சேகர் தனது பூளை அம்மா வாய்க்குள் வைத்திருந்தார். ரவி அம்மா சூத்தை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். இருவரும் மாரி மாரி என் அம்மா ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
பின்னர் அவ்ரகள் இருவரும் அம்மா மேல அசைதியாக படுத்தனர். மூவரும் படுக்கையில் நிர்வாணமாக இருந்தனர். மணி அப்போ 2 இருக்கும். நான் என் அறைக்குச் சென்று தூங்கினேன்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு