என் பக்கத்து வீட்டு தோழி இந்த டைலரை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்து இதோடு 5 வருடங்கள் ஆகிறது, கல்யாணம் ஆகி இந்த ஊர்(பெங்களூரு) வந்ததும் அவள் என்னை அழைத்து சென்று அறிமுகம் செய்துவைத்தாள். அவள் அறிமுகம் செய்துவைத்தபோது நந்தகுமாருக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை, கடையும் சின்னது, அவன் வீட்டை கடையாக மாற்றியிருந்தான், பின்னாடி வீட்டில் தாங்கிக்கொண்டு முன்னாடி கடையில் துணிகளை தைப்பான். கல்யாணம் ஆனா புதிதில் என் கணவர் எப்போதும் வெளியூருக்கு சென்று வந்தால் எனக்கு புது புடவை வாங்கிக்கொண்டு வருவார் அதை இவன் தான் தைத்து கொடுப்பான். புடவை மட்டும் இல்லாமல், சுடிதார், பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் பள்ளி கல்லூரி ஆடை, இரவு ஆடை மற்றும் மேல் தையல் கூட போட்டுக்கொடுப்பான். எப்போதும் பெண்கள் இவனை சுற்றியே வருவார்கள். நல்ல 6 அடி உயரத்தில் உடற்பயிற்சி செய்து உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பான். நானே தையல் கடைக்கு செல்லும்போது பல பெண்கள் அவனோடு வழிவதை பார்த்திருக்கிறேன். நான் எப்போதும் ஒரு அளவு ஜாக்கெட் கொடுத்து தான் அவனை தைக்க சொல்லுவேன், புது ஆள், அளவு எடுக்கிறேன் என்று எதுவும் செய்தாள்? எல்லாம் ஒரு பயம் தான் ஆனால் பல பெண்கள் தைரியமாக சென்று அளவு எடுக்க அனுமதி கொடுப்பார்கள்.
அதே போல அவன் எங்கள் அளவுகளை ஒரு புத்தகத்தில் குறித்து வைத்திருப்பான் அதனால் துணி கொடுத்தாள் போதும் அவன் தைத்து கொடுத்துவிடுவேன். நான் எப்போதும் சாதாரணமான மாடல் ப்ளௌஸ் தான் தைப்பேன். காரணம் என் கணவர் வீட்டில் இருப்பவர்கள் ரொம்ப ஆச்சாரமானவர்கள். பிராமின் வீட்டில் இது கொஞ்சம் சாதாரணம் என்றாலும், வெளியே அவர்கள் உடுத்தும் ஆடை விதம் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கும். என் கணவருக்கு பிடிக்குமா தெரியாது அதனால் நான் எப்போதும் சாதாரண ப்ளௌஸ் தான் அணிவேன், அதே நேரம் நானும் கல்லூரிக்கு போகும் வயதில் பல விதமான செக்சி ப்ளௌஸ் அணிந்திருக்கிறேன், பின்னாடி வெறும் சின்ன பட்டை மற்றும் கயிறு வைத்த மாடல், முன்னாடி நன்றாக இறக்கி என் மார்பு பிளவை அப்பட்டமாக காட்டும் ப்ளௌஸ், என்று ஒரு இரண்டு ப்ளௌஸ் மட்டும் தைத்து வைத்திருந்தேன். “கல்யாணம் ஆகி போற வீட்ல எல்லாரும் நம்ம வீடு மாதிரி இல்ல அதனால இது எல்லாம் எடுத்து போகாத, கல்யாணத்துக்கும் சாதாரணமா ப்ளௌஸ் ஸ்டிட்ச் பண்ணு.” என்று என் பாட்டி பாட்டு பாட அதையே என் அம்மாவும் ஆதரிக்க என் வாழ்வு மாறியது என்று மனதில் புலம்பிக்கொண்டேன். அப்போது தான் ஒரு முறை நானும் என் கணவரும் என் போனில் இருக்கும் படங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம், அப்போது என் தோழி எனக்கு அனுப்பிய கல்லூரியின் கடைசி நாள் புகைப்படம் வந்தது. “ஹேய் அந்த படம் காட்டு..” என்றார், நான் அவர் பார்க்கக்கூடாது என்று வேகமாக படத்தை மாற்ற முயன்றேன். “இல்ல அது வேணாம்..” “இல்ல காட்டு” என்றார். நான் தயக்கத்துடன் காட்டினேன், “வாவ் இது சூப்பரா இருக்கு, இந்த சாறி அப்புறம் ப்ளௌஸ்..” என்று அதை நன்றாக பெரிதாக்கி பார்த்தார்.
அதோடு என் தோழிகள் படங்களையும் பார்த்தார். அந்த புகைப்படத்தில் அனைவரும் ஒரே நிற புடவை அணிந்திருந்தோம், கருப்பு சிவப்பு, அதோடு ஜாக்கெட் சிலர் கருப்பு நிறத்தில் சிலர் சிவப்பு நிறத்திலும். நான் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தேன். மாடல் ஒரே போல் தைத்திருந்தோம், பின்னே இரண்டு கயிறுகள் மட்டுமே என் பெருத்த கனிகளை பிடித்திருக்கும், அதுவும் என் கனிகள் முக்கால்வாசி தெரியும், புடவை மட்டும் மறைக்காமல் இருந்தால் கண்டிப்பாக எல்லாருக்கும் அது ஸ்பெஷல் ஷோ.. அப்போதே நான் 34 26 36 என்று இருப்பேன், என் சுத்தும் நன்றாக பெரிதாக இருக்கும். நல்ல தூக்கி, நடக்கும் போதும் குலுங்காமல் கல்லுப்போல இருக்கும் என்று என் தோழிகள் கிண்டல் செய்து வர்ணிப்பார்கள். அன்று அந்த புடவையில் நாங்கள் ஆட்டோவில் போய்விட்டு வருவதற்குள் பலரும் எங்களை கற்பழிப்பது போல் பார்த்தார்கள், என் தோழிகள் என்னை மிகவும் கிண்டல் செய்து வகுப்பில் செய்த சில்மிஷம் எல்லாம் அப்பப்பா அதற்கே தனியாக கதை எழுதணும்.. “ஏன் இப்போல்லாம் இது போல போட மாட்டேங்கிற?” என்று என் கணவர் கேட்க சுயநினைவுக்கு வந்தேன். “அப்போ படிக்கிறப்போ நாங்க எல்லாரும் சேர்ந்து ஒண்ணா தச்சோம், அன்னிக்கி போட, அதுவும் இல்லாம எனக்கு இப்போ கல்யாணம் ஆயிடுச்சி அப்புறம் எப்படி போடா முடியும்? அதுவும் உங்க வீட்ல என்ன சொல்லுவாங்களோ? உங்களுக்கு பிடிக்குமா தெரியல..” என்று சொல்ல. “ஐயோ அது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்… நாம கல்யனாதுக்கு முன்னாடி வீட்ல மீட் பண்ண வந்தப்போ இது தானே கட்டிக்கிட்டு இருந்த.. அப்போவே அது பாத்து எனக்கு பிடிச்சிப்போச்சி.. நீ டெய்லி வீட்ல இப்படி தான் கட்டுவேன்னு நெனச்சேன் அதுக்குதான் ஊருக்கு போயிட்டு வரப்போ புடவையா வாங்கிட்டு வந்தேன்..” என்று அவர் ஆசையை சொன்னார். நான் கல்லுரி கடைசி நாளில் போட்ட புடவை தான் அது, என்ன அன்னிக்கி வேறு ஜாக்கெட் போட்டிருந்தேன், இது என் சித்தியின் ஆலோசனை, “நான் சொல்ற மாதிரி புடவை கட்டு கண்டிப்பா அவர் மயங்கிடுவாரு..” என்று என் சித்தி சொன்னது சரிதான்.
இந்த பேச்சு நாங்கள் கல்யாணம் ஆகி 6 மாதத்தில் நடந்தது, வீட்டில் அவர் இருக்கும்போது எப்போதும் நான் புடவையில் தான் இருப்பேன், அவருக்கு அது தான் பிடிக்கும் என்று கணித்து, அவர் இல்லாத நேரத்தில் வெளியூர் போகும் நாட்களில் மட்டுமே நான் நயிட்டி அல்லது வேறு ஆடைகளை அணிந்து கொள்வேன். வீட்டில் வேலை செய்ய அது தான் வசதி. அன்று இரவு அந்த படத்தை பார்த்தபிறகு அவர் என்னை இன்னும் வெறியாக புணர்ந்தார். அப்போது நான் அதை பற்றி கேட்க, “ஆமாம் அந்த புடவையில் நீ எப்படி இருப்பாய் என்று எண்ணி பார்த்தேன் எனக்கு ரொம்ப மூடாகிடுச்சி..” என்று சொல்லி, மறுபடியும் என்னை குனியவைத்து பின்னிருந்து சொருகி இடிஇடியென இடித்தார்…. அன்று இரவு எங்கள் உறவு நீண்டது. இவரின் வெறியை ரசித்து, நான் உடனே என் சித்தி பெண்ணை அழைத்து அவளை என் அறையில் இருக்கும் பெட்டியில் இருக்கும் புடவை மற்றும் ஜாக்கெட் எல்லாம் அனுப்பிவிட சொன்னேன், என்னிடம் அந்த புடவை மற்றும் இரண்டு வேறு நிறத்தில் ட்ரான்ஸ்பரென்ட் புடவைகள் இருக்கும், அந்த சிவப்பு புடவைக்கு ஏற்றாற்போல் தைத்த இரண்டு ஜாக்கெட் இருக்கிறது, ஒன்று கல்லூரிக்கு அணிந்தது மற்றொன்று இவர் பார்க்க வரும்போது அணிந்தது. —————————- ஒரு வாரம் காத்திருந்து அந்த வார இறுதியில் வெள்ளிக்கிழமை அவரை குஷிப்படுத்த தயாரானேன், “இன்னிக்கி சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வாங்க..” என்றேன் அவர் வழிந்தபடி சென்றார், நான் காலையில் வீட்டை சுத்தம் செய்து எங்கள் அறையை தயார் செய்தேன், பின் வீட்டின் அருகே இருக்கும் பியூட்டி பார்லர் சென்றேன். வீட்டிற்கு வர, என் கணவர் என்னை போனில் அழைத்தார், “ஹாய் செல்லம் நான் 3 மணிக்கே வீட்டுக்கு வரேன், ரெடியா இரு..” என்று சொன்னார். “‘இவ்ளோ அவசரம்..’ என்று மனதில் சிரித்தபடி சென்று தயாரானேன், முதல் சந்தேகம் எந்த புடவை அணிவது, கல்லூரியில் அணிந்த புடவை ஜாக்கெட்டா அல்லது? ———————- சரியாக மூன்று மணிக்கு அலாரம் அடித்தது போல வாசலில் மணி அடிக்க, நான் சென்று கதவை திறந்தேன், கதவை திறந்து பார்த்த என் கணவர் என் அழகில் மயங்கி “வாவ்..” என்று கையில் இருந்த பெட்டி, ஸ்வீட் மற்றும் ஒரு பையை கீழே போட்டார். நான் குனிந்து அவருக்கு என் பிளவை காட்டிக்கொண்டே அவர் கீழே போட்டதை எடுக்க, அவரும் குனிந்து எடுத்து உள்ளே வந்தார். நான் கதவை மூடியதும் அவர் பைகளை சோபா மீது வைத்துவிட்டு என்னை சுற்றி சுற்றி வந்து ரசித்தார். ஆம் நீங்கள் யூகித்தது சரி தான் நான் கல்லூரியில் அணிந்த புடவையை தான் இன்று அணிந்திருந்தேன்.
அவர் என்னை தொடாமல் சுற்றி சுற்றி பார்க்க, இரண்டாவது சுற்று சுற்றி வர அவர் உறுப்பு பேண்டில் டென்ட் அடித்து வெளியே வர துடிக்க, அவர் அதை அழுத்தியப்டி “சத்யா செம்ம அழகு நீ.. இவ்ளோ நாள் இது போடாம விட்டுட்டா..” என்று சொல்லி, என் முதுகில் அவர் விரல்கள் சீண்ட. நான் சிலிர்த்து ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்றேன். என் முதுகில் இருந்த முடியை விளக்கி அவர் அங்கே முத்தமிட, யப்பா என்ன ஒரு சூடு அவர் உதடு சூடா அல்லது நானா? யோசிக்கும்போதே கீழே சின்னதாக ஒரு குண்டு வெடித்தது போல் உணர்ந்தேன், ஏற்கனவே நான் எதிர்பார்த்து காத்துகொண்டு இருந்ததால் ஈரமாகவே இருந்தது, இவர் தொட்டதும் ஸப்பா… அப்போது தான் அவர் கையில் இருந்த இன்னொரு பை ஞாபகம் வந்தது, “அந்த பைல என்ன இருக்கு?” என்றேன். “உனக்கு தான் ஒரு கிபிட்..” என்று கூறி என்னை அணைத்துக்கொண்டு என் தோளில் தாடையை வைத்துக்கொண்டு என் கழுத்தில் முத்தமிட்டார். அவர் கைகள் என் இடுப்பை வருட.. அவர் உறுப்பு என் சூத்தில் நசுங்கியது, என்னை தள்ளிக்கொண்டு சென்று சோபாவில் இருந்து பையை எடுக்க, நான் திறந்து பார்த்தேன். அதில் நான் அணிந்திருப்பது போல் சிகப்பு நிறத்தில் புடவை, நிச்சயம் உள்ளே இருப்பது எல்லாம் தெரியும் அந்த அளவு ட்ரான்ஸ்பரென்ட் புடவை அது. நிச்சயம் மடித்தோ அல்லது பெரிய ப்ளௌஸ் போடவில்லை என்றாள், உள்ளே இருப்பது எல்லாருக்கும் அப்பட்டமாக தெரியும். கண்ணாடி போல் இருந்தது அந்த புடவை. “ஐயோ இது எல்லாத்தையும் காட்டும் போல..” என்றேன். அவர் என் காது மடலில் முத்தமிட்டபடி, “இன்னும் செக்சியா இருக்கும்..” என் முதுகை வருடியபடி.. “இதே மாதிரி டிசைன் ஜாக்கெட் தச்சி போடு…” என்று என் காதின் அருகே வந்து, மெதுவாக..” … அப்புறம் நான் உன்ன போடுறேன்..” என்று சொன்னபோது இரண்டு மூன்று துளிகள் வேகமாக வெளியே ஏறி என் தொடையில் வழிந்தது. என் மூச்சுக்காற்று சூடாக அவர் எப்போது என்னை துகிலுரித்து புணர்வார் என்று எண்ணும்போதே நான் என்னை அறியாமல் கால்களை குறுக்கே வைத்து என் இதழ்களை மெல்ல அழுத்துவது போல் தொடையால் நெருக்க.
என் கழுத்தில் முத்தமிட்டார். “உள்ளே போலாம்..” என்றேன். “வெளியே போவோம்..” என்றார். அவர் சொன்னதும் எனக்கு பகீர்ரென்று இருந்தது. “வெளியேனா?” என்று திரும்பி அவரை பார்க்க. ஒரு காகித்ததை எடுத்தார். “மூவி, தென் டின்னெர்..” என்று உதட்டை மென்மையாக முத்தமிட்டு பின்னே விலகினார். “இரு .வரேன்..” என்று அவர் என்னை நெருப்பில் விட்டுவிட்டு பின்னே நடந்து சென்றார், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவர் ஆடையை அவிழ்த்தபடி அவரின் தொப்பையை தட்டிவிட்டு ஜட்டியுடன் கட்டிலறைக்குள் சென்றார். அவர் குலுங்கும் தொப்பையை பார்த்து சிரித்தபடி நின்றிருந்தேன். எப்போதும் எனக்கு (பொதுவாக பெண்களுக்கு) நல்ல உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருக்கும் ஆண்களை தான் பிடிக்கும், இருந்தும் அமைவது என்னவோ.. இருந்தும் அவரின் மீது காதலோ அவருக்கு என் மீது காதலோ குறைவில்லை.. சிறிது நேரத்தில் ஒரு ஜீன்ஸ், மேலே டி-ஷர்ட் போட்டுகொண்டு வந்தார். “நான் வேற டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு வரேன்..” என்றேன். என் இடுப்பை பிடித்து நிறுத்தி, “இப்படியே வா..” என்றார். “ஐயோ வேணாமே, இது ரொம்ப செக்சியா இருக்கு..” என்றேன். “அதுக்கென்ன வா.” என்று என்னை வலுக்கட்டாயாமாக இழுக்க. நான் அவரை கண்டிப்பாக மாற்ற முடியாது என்று புரிந்து கொஞ்சம் மேக்கப் போட்டுகொண்டு அவரோடு புறப்பட்டேன். நாங்கள் இருப்பது பெங்களூரின் வெளிப்புறத்தில் இருக்கும் அடுக்குமாடி குடியிருப்பு, எங்கள் பிளாட் 10 ஆம் தளத்தில் இருக்கிறது, அதற்குமேல் எதுவும் வீடுகள் இல்லை, மொட்டைமாடி தான். அதுவும் எங்கள் பிளாட் கடைசியில் இருப்பதால் பெரும்பாலும் யாருக்கும் எங்கள் வீட்டில் நடப்பது தெரியாது, ஒரு கட்டிலறையில் இருக்கும் பெரிய கண்ணாடி கதவு/ஜன்னல்(வெளியே பால்கனிக்கு செல்லும்) மட்டுமே பக்கத்து வீட்டிற்கு தெரியும், அதுவும் அங்கே கல்லூரியில் பயிலும் மாணவர்கள் இருப்பதால் எப்போதும் மூடியே இருக்கும். லிப்ட்டில் இருந்து இறங்கியதும் பக்கத்திலே எங்கள் கார் பார்க்கிங் இருப்பதால் எங்களுக்கு மிகவும் சௌகரியமாக இருக்கும், எப்போதும் ஷாப்பிங் போய்விட்டு வந்தாலும் நேராக லிப்ட்டில் ஏறி, மேலே சென்றதும், பக்கத்திலே எங்கள் பிளாட். நானும் அவரும் புறப்பட, நல்லவேளையாக யாரும் எங்களை கவனிக்கவில்லை, மதியம் நேரம் என்பதாலும், இங்கே பணிபுரிபவர்கள் பெரும்பாலும் வியாழன் இரவே ஊருக்கு சென்றுவிடுவார்கள் அதனால் எதுவும் பயமில்லை.
பயத்துடன்(இது வரை நைட்டியில் கூட வாசலை தாண்டாதவள் இன்று இப்படி செக்சியாய்) வேகமாக சென்று வண்டியில் ஏற சென்றேன், என் கணவரோ மெதுவாக என்னை ரசித்தபடி பொறுமையாக வந்தார். நான் கதவை திறக்க அவரிடம் கண்களால் கெஞ்சினேன் அவரோ அதை கண்டுகொள்ளாமல் என் அருகே வந்து என்னை இடிக்க அவர் சுன்னியால் என் புண்டையை தீண்டி கதவை திறந்தார். நான் கிரகத்துடன் உள்ளே சென்றேன். உள்ளே வந்ததும் என்னை இழுத்து என் கண்ணம் கடித்து என் ஈர உதட்டை சுவைத்தார், எப்போது அவர் உதடு என்னுடைய இன்னொரு உதட்டை சுவைக்கும் என்கிற காமவெறியில் நான் அவரின் உதட்டை சுவைத்தேன். அப்போது எங்கள் பின்னே ஒரு வண்டி கடந்து செல்ல வெட்கத்தில் நான் அவரை பிரிந்தேன், அவர் என் கனிகளை கசக்கிகொண்டே வண்டியை ஓட்டினார். வெளியே வந்ததும் அவர் கையை எடுத்துவிட முயல, அவர் கையை எடுக்கும்போது அவர் என் புடவையை இழுக்க நிச்சயம் எனது ஒரு பக்க மார்பு அங்கிருந்த வாட்ச்மன் கவனித்துருப்பான். எனக்கு வெட்கமாக அதே நேரம் பயமும் சேர்ந்து கொள்ள, இனி என்னலாம் செய்ய போகிறாரோ என்று கையை எடுத்துவிட்டு. “இது ரோடு, சும்மா இருங்க..” என்றேன். அவர் தொடையில் கையை வைத்து தடவியபடி வண்டியை ஓட்டினார், அது ஆட்டோமேட்டிக் வண்டி என்பதால் கியர் அடிக்கடி மாற்றவேண்டிய வேலை இல்லை, அதனால் அவர் கைகள் என்னை தடவியபடி இருக்க, நானும் அனுபவித்தும், அனுபவிக்காத மாதிரி பொய் கோவம் காட்டிக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தேன். அவரும் கையை எடுக்காமல் அவ்வப்போது என் கனிகளையும் கசக்கியபடி இருந்தார், மால் சென்று சேர்ந்ததும், “கண்டிப்பா படம் பாக்கணுமா?” என்று கேட்டார். “நீங்க தானே டிக்கெட் எடுத்தீங்க? அப்புறம் என்ன இப்போ?” என்றேன். “.இல்ல…” என்று இழுத்தார் எதுவும் சொல்லாமல் கீழ் தளத்தில் வண்டியை நிறுத்தினார், வெளிச்சம் இல்லாமல் இருட்டாக இருந்தது, அங்கே வைத்து என்னை இழுத்து என் உதட்டை சுவைக்க என் கைகள் அவர் உறுப்பை பிடிக்க அவரின் கைகள் என் கனிகளை கசக்க நான் எப்போடா உள்ளே விடுவார் என்று நிலைக்கு சென்றேன். அப்போது என் நேரம் இன்னொரு கார் வர இருவரும் பிரிந்தோம், ஆடைகளை சரிசெய்துகொண்டு மேலே சென்றோம். கல்லூரியில் ஒரு முறை மட்டுமே இந்த புடவையை அணிந்தேன், அதற்கு பிறகு இதே போல ஒரு முறை இவர் என்னை பெண் பார்க்க வரும்போது அணிந்தேன், அதற்கு பிறகு இவருக்காக இன்று நான் இந்த புடவை அணிய அவரோ எல்லாரும் பார்க்கட்டும் என்பது போல இந்த மாலில் என்னை சுற்றி அனைவர்க்கும் காட்டினார். ஆரம்பத்தில் அவர் என்னை இடுப்பில் கைபோட்டு என்னை அவரோடு அணைத்தபடி நடக்கும் போது கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது, பின் சுற்றி இருப்பவர்கள் எங்களை ரசிப்பதை பார்த்து அந்த கூச்சம் மாறியது. நானும் என் இடுப்பை காட்டுவது, பின் சாப்பிட சென்றபோது அங்கிருந்த மாணவர்களுக்கு குனிந்து என் மார்பு பிளவை காட்டுவது என்று சீண்ட, எங்கள் பின்னாடி ஒரு கூட்டமே சுத்தியது.
கொஞ்சம் திகிலாகி நானும் என் கணவரும் உடனே படம் பார்க்க உள்ளே சென்றுவிட்டோம், படம் தொடங்கி 1 மணி நேரம் ஆகியிருந்தது, அவ்ளோ கூட்டமும் இல்லை. நானும் அவரும் (அந்த வரிசையில் கடைசி சீட் எங்களுடையது) எங்கள் வரிசையில் நடுவே அமர்ந்தோம் அவ்ளோ காலியாக படம் இருந்தது. இருவரும் அமர்ந்ததும் அவர் என் மார்பை சப்பினார், நானும் அவரை என்னோடு சேர்த்து அணைத்துக்கொண்டு அவர் வாயில் என் மார்பை திணித்தேன். அவர் என் புடவையை தூக்கி, (சின்ன பாவாடை போல் அணிந்திருந்தேன், தொடை வரை மட்டுமே இருக்கும்) என் புண்டையை விரல் விட்டு ஆட்டினார். என்னை மீறி நான் முனங்கினேன். “உள்ளே விடு..” என்றேன். அவர் எதுவும் கேட்காமல் விரலால் உள்ளே தடவ ஆஅஹ்ஹ் என்று கத்தினேன் நல்ல வேலை படத்தில் அப்போது பெரிய குண்டு வெடிக்கும் சத்தமும் என் அலறலும் சேர்ந்து ஒரே நேரத்தில் வந்ததால் யாரும் கேட்டிருக்க மாட்டார்கள். எழுந்து ஆடையினை சரி செய்து அமர, படம் இடைவெளி விட்டார்கள், அவர் எழுந்து சென்று பாப்கார்ன் வாங்கிக்கொண்டு வந்தார். கொஞ்சியபடி பேசி கொண்டு இருந்தோம், எங்களை போல் பல காதலர்கள் அங்கே கொஞ்சிக்கொண்டு இருந்தார்கள். படம் ஆரம்பித்ததும் அவர் குஞ்சை வெளியே எடுத்துவிட்டு என் கையினை பிடித்து அதில் வைக்க நான் மெல்ல உருவினேன். அளவான குஞ்சி அவருடையது, இன்று நல்ல விறைப்பாக இருந்தது சூடாகவும், இது போல முதல் இரவிலும் அதன் பிறகு தேனிலவிலும் தான் உணர்ந்தேன். என்னை பிடித்து என் தலையை அதில் அழுத்த நான் அதை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். என்னை இழுத்து கீழே அமர செய்து என் வாயில் அவர் உறுப்பை திணிக்க நாங்கள் படம் பார்க்க வந்தோம் என்பதை மறந்து அங்கே சுகங்களை அனுபவித்தோம். நானும் அவரின் கொட்டைகளை நசுக்கிக்கொண்டே வேகமாக ஊம்புபிணேன். அவரும் சீக்கிரமே விந்தை என் வாயினுள் அடித்தார், அவர் சுன்னி விரைவில் சுருங்க, நாங்கள் அணைத்தபடி அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். மறுபடியும் நாங்கள் கொஞ்சி கொண்டு இருக்க நான் அவரின் சுன்னியை குலுக்கி மறுபடியும் பெரிதாக்க முயன்றேன். அது கொஞ்சமும் அசையாமல் சுருங்கி படுத்து இருந்தது.
படம் முடிந்ததும் நாங்கள் எங்களை சரிசெய்துகொண்டு புறப்பட்டோம். மறுபடியும் வெளியே மற்றவரை சீண்டியபடி சுற்றினோம், சாப்பிட சென்றபோது பார்க்க அவரின் உறுப்பு மறுபடியும் பெரிதாக பேண்டில் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. சீக்கிரம் வீட்டுக்கு சென்றாள் நிச்சயம் செய்யலாம் என்று அவரை அவசரப்படுத்த, அவரோ நிதானமாக அங்கே சுற்றினார். லிப்ட்டில் நாங்கள் இறங்கும்போது (பல முறை ஏறி இறங்கினோம்) உள்ளே சில கல்லூரி மாணவர்கள் மற்றும் இன்னும் சில ஆண்கள் இருக்கும்போது என் கணவர் தெரியாமல் செய்வது போல் என் புடவை முந்தானையை இழுக்க அங்கிருந்தவர்கள் அனைவரும் என் மார்பின் அழகை கண்டு ஒரு நிமிடம் மூச்சற்று நின்றார்கள். நானும் அவரிடம் இருந்து இரண்டு மூண்டு முறை முயன்று தான் புடவையால் என் மார்பை மறைத்தேன். பிறகு நாங்கள் தரைத்தளத்தில் கொஞ்ச நேரம் சுற்றினோம், அவர்களும் எங்களை பின்தொடர்ந்து சுற்றிக்கொண்டு இருந்தார்கள். கூட்டம் சேர சேர இதற்குமேல் வேணாம் என்று நான் கெஞ்சினேன், இருந்தும் உள்ளுக்குள் ஒரு ஆசை இன்னுமும் நடக்காத என்று. அவரும் விடாமல் சுற்றிவிட்டு மறுபடியும் லிப்ட்டில் இறங்கி காருக்கு சென்றோம், இம்முறை லிப்ட்டில் பெண்களும் குடும்பமும் இருந்ததால் எதுவும் செய்யவில்லை. காரில் ஏறியதும் அவர் என் மீது ஏறி படுத்தார், அவசரமாக என் ஜாக்கெட்டை பிரித்து என் கனிகளை கசக்கி பிழிந்து சப்பினார். பின் என் புடவையை தூக்கி இழுத்து கிட்டத்தட்ட அம்மணமாக்கி (காரின் சீட்டை பின்னே தள்ளி) என்னை படுக்கவைத்து என் மீது ஏறி என் சுன்னியை என்னுள் திணித்தார் வேகமாக என்னை இடித்து என் கனிகளை சுவைத்தும் உதட்டை கடித்தும் அப்பப்பா முதலிரவில் நான் பயந்து அனுபவித்ததை இன்று காமத்தோடு ஆசையோடு அனுபவிக்கிறேன். இந்த வெறி தான் எனக்கு எப்போதும் பிடிக்கும் ஆனால் அவர் மூடானால் மட்டுமே அவ்வாறு செய்வார். இன்று அவரின் வெறியின் காரணம் புரிந்தது இப்படி தான் பிடிக்கும்போல அவருக்கு அப்போ இப்படி செய்தால் தான் வெறியாக… “ஆஅஹ்ஹ்..” என்று கத்தியபடி விந்தை உள்ளே அடிக்க இருவரும் மூச்சு வாங்கி அமர்ந்தோம். அவர் உடனே வண்டியை எடுக்க நான் திடுக்கிட்டு ஆடையினை சரி செய்ய முயல, எங்கள் கார் ஆடிய ஆட்டதை பார்த்து அங்கே சிலர் வேடிக்கை பார்க்க நின்றார்கள், சரியாக கிட்டே செல்லும்போது என் கணவர் வண்டியின் கண்ணாடியை இறக்கி அவர்களுக்கு என்னுடைய அழகை காட்ட, நான் எதை மறைப்பது என்று திணறும் போது!!!!! அவர்கள் அனைத்தையும் பார்த்தார்கள்.
என் கணவர் வண்டியை எடுத்து எங்கெங்கோ சுற்ற நான் ஒரு வழியாக என் ஆடையை சரி செய்தேன். அவரிடம் பொய்யாக கோபித்துக்கொள்ள. “பாரு எப்படி நிக்குது.. நீ செம்ம செக்சி” என்று என் கையை பிடித்து உறுப்பில் வைக்க நான் அதை குலுக்கினேன். “வீட்டுக்கு போலாமே..” என்றேன். “இல்ல கொஞ்ச நேரம் சுத்துவோம், அங்கே மால்ல பாத்த பசங்க, நம்ம பின்னாடியே சுத்துறாங்க சோ கொஞ்ச நேரம் சுத்திட்டு போவோம்..” என்றார். அப்போது தான் கவனித்தேன், ஒரு கார் எங்கள் பக்கத்திலே வர அதில் இருந்தவர்கள் மாலில் என் பின்னாடி சுற்றியவர்கள். எனக்குள் ஒரு பயம் வர, என் கணவர் அதை கண்டுகொள்ளாமல் என் கையை பிடித்து அவர் உறுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு வண்டியை வேகமாக ஓட்டினார். எப்படியே அவர்களை ஏமாற்றி எங்கெங்கோ சுற்றி அவர்களை கழட்டிவிட்டு வீட்டிற்கு நடு இரவு தாண்டி சென்றோம். “இனி நம்ம கார்லா போக வேணாம், ரெண்ட் கார் எடுப்போம், அப்போ தான் ரிஸ்க் இருக்காது..” என்று என்னை லிப்ட்டில் கசக்கியபடி என் கணவர் கூற.. ஒரு புதுவித மிருகம் அவரிடம் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியாகி கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன்… தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு