வணக்கம் நண்பர்களே, மீண்டும் ஒரு சூப்பரான தமிழ் நடிகை உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்வதற்கு வந்துருகிறேன்.
இன்று இந்த காமக்கதையை படித்து முடிக்கும்போது கண்டிப்பாக உங்களின் அந்தரங்க பகுதியில் இருந்து கஞ்சி வடிவது உறுதி! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ஜோஷ், வயது 27. எனக்கு செக்ஸ் மேட்டர் எல்லாம் படிக்கவும் எழுதவும் பிடிக்கும். அதுபோல எனக்கு கிடைத்த இந்த செக்ஸ் கதையை உங்களுக்கு கூறுகிறேன்.
எனக்கு சினிமா துறையில் சில நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள். அதில் சந்தோஷ் என்ற நண்பன் நடிகைகளுக்கு ஓப்பனை செய்யும் வெளியில் இருக்கிறேன்.
ஆரம்பத்தில் இவனே நடிகைகளுக்கு மேக்கப் போட்டுவிடுவேன். பின்பு சினிமா துறையில் நன்றாக வளர்ந்து விட்டதால், தனக்கு கீழே ஆட்களை வைத்து வேலை வாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறான்.
இருப்பினும் தமிழ் சினிமாவில் அதிகமான நடிகைகள் சந்தோஷ் வரவேண்டும் என்று விரும்புவார்கள். அந்த அளவுக்கு பெயர் வாங்கி விட்டான்.
ஒரு நாள் சந்தோஷுடன் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. இருவரும் ஒரு ஹோட்டலில் ஜாலியாக சரக்கு அடித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் கல்லுரி காலத்தில் இருந்தே நண்பர்கள் என்பதால் மிகவும் நெருக்கமாக இருப்போம்.
அப்பொழுது நான் பெண்களுடன் செய்த சில மேட்டர் சம்பவத்தை எல்லாம் குடித்து விட்டால் பகிர்ந்து கொள்வது போன்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவனும் பதிலுக்கு சில செக்ஸ் கதைகள் கூறிக்கொண்டு இருந்தான். “டேய்! மச்சான்! நான் ஒன்னு கேட்பேன். உண்மையா சொல்லணும். சரியா ?” என்று கொஞ்சம் சீரியஸ் பேசினேன். “ஹ்ம்ம் கேளு டா!” என்று கூறினான்.
“இதுவரை பல தமிழ் நடிகைகளுக்கு மேக்கப் போட்ருக்க? ஒரு நடிகை கூடவா செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்துருப்பா? உன்னோட நடிகை செக்ஸ் பற்றி சொல்லு டா!” என்று போட்டு வாங்கினேன்.
அவன் ஒரு நிமிடம் சுற்றி பார்த்து விட்டு, “டேய் என் டா சத்தமாக பேசற! அமைதியாக இரு!” என்று கூறினான். அப்படியென்றால் செக்ஸ் பன்னிருக்க! ஆகையால் தான் தயக்கம் அடைந்து பார்க்கிறாய்! என்று மேலும் உசுப்பு ஏற்றும் விதமாக கூறினேன்.
“ஹ்ம்ம் ஆமா டா!” என்று தலையை ஆட்டிக்கொண்டு என்னோட கையை பிடித்து தனியாக அழைத்து சென்றான். இருவரும் ஹோட்டல் மொட்டை மாடிக்கு சென்றோம்.
“மச்சான்! உன்ன நம்பி சில விஷயம் சொல்லப்போறேன்! தயவு செய்து யாரிடமும் சொல்லிவிடாதே!” என்று கூறினான்.
நண்பன் வேண்டுகோள் இணங்க இந்த கதையில் வரும் பெயர்கள் எல்லாம் மாற்றி எழுத்திருக்கிறேன். “டேய் சுமார் வருடம் தமிழ் நடிகை ஜானுஷ்கா செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன்” என்று கூறினான். ஒரு நிமிடம் தூக்கி வரி போட்டது, அடித்த போதை எல்லாம் இறங்கி விட்டது.
ஒரு அழகான 6 அடி உயரம் உள்ள வெள்ளையான தளதள வென்ற ஜானுஷ்காவை எப்படி டா செஞ்சா ? என்று ஆர்வமாக கேட்டேன்.
சில வருடங்கள் முன்பு அந்த நடிகை இரண்டு பெரிய உலக புகழ் பெற்ற தமிழ் படத்தில் நடித்தாள். அதற்கு சிறந்த மேக்கப் கலைஞன் வேண்டும் என்று என்னை அழைத்தார்கள்.
நான் பொதுவாக பெண்களை மயக்கும் விதமாக பேசுவேன். என் கீழ் வேலை செய்யும் ஆட்களை அனுப்பாமல் நானே சென்றேன்.
அந்த படத்தின் முதல் பகுத்திருந்தே வேலை செய்து வந்தேன். என் பேச்சில் மயங்கி நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டு இருப்பாள். நான் மேக்கப் செய்து விடும்போது சில நேரங்களில் மார்பு பகுதிகளில் கையை வைக்கும் வாய்ப்பும் கிடைக்கும்.
ஜானுஷ்கா ஜாலியாக எடுத்து கொள்வாள். நீங்க சூப்பரா மேக்கப் போட்டு விடறீங்க! பொதுவாக உங்களுக்கு கீழே ஆளை தான் அனுப்புவீர்கள் என்று கேள்வி பாட்டன் ஆனால் எனக்கு மட்டும் நீங்களே வந்துருக்கீங்க? என்று கேட்டாள்.
எனக்கு உங்களை மிகவும் படத்தில் உங்களை மிகவும் அழகாக காண்பிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருக்கிறது ஆகையால் இறங்கி வேலை செய்கிறேன் என்று கூறினேன்.எ அதை கேட்டு ஒரு நிமிடம் வியப்பாக பார்த்தால், அடுத்த கொஞ்ச நாட்களில் இருவரும் நண்பர்களாக மாறினோம்.
ஒரு நாள் மேக்கப் செய்வதற்கு முன்பு ஆடைகள் மாற்றிக்கொண்டு இருந்தால், அதை தெரியாமல் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன்.
அந்த நாள் முதல் ஜானுஷ்காவை கண்டிப்பாக ஒழுத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணம் வந்தது. மேலாடை கழட்டி ப்ரா அணியும்போது இரண்டு முலை மேடுகளும் மேலும் கீழுமாக குதித்தது.
நடிகையின் முலை காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் செக்சியாக இருந்தது. முலைகள் வட்டமாக இருந்தது, இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருந்தது. இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் சின்னதான தொப்புள் ஓட்டையுடன் செம்மையாக இருந்தாள்.
பின்பு கீழே பேண்ட் கழட்டினால், புண்டையை மறைப்பதற்கு கருப்பு நிறத்தில் முக்கோண வடிவில் ஜட்டி அணிந்த இருந்தாள். உள்ளாடையை கழட்டும்போது புண்டையை ஊற்று நோக்கி பார்த்தேன். புண்டை மூடிகள் ஒன்றுமே இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்துருந்தாள்.
புண்டை வெள்ளையாக இருந்ததால் செக்சியாக இருந்தால், அதை பார்த்ததும் பூல் விறைத்து எழுந்து கொண்டது.
கண்டிப்பாக அந்த நடிகையின் கூதியை விரித்தால் சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கும் என்று தோன்றியது. அதன்பின் ஷூட்டிங்கு டிரஸ் போட்டுகொண்டு மேக்கப் போடும் இடத்திற்கு வந்தாள்.
என்றும் இல்லாத அளவுக்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக மேக்கப் போட்டுவிட்டேன். “வாவ்! சந்தோஷ்! நான் இன்று ரொம்ப அழகா இருக்கேன்! நன்றி!” என்று கூறிவிட்டு கட்டிப்பிடித்தாள். முலை காம்புகள் நெஞ்சின் மீது சொருகியது, நான் சின்னதாக புன்னைகைத்து விட்டு சென்றேன்.
அதன்பின் ஷூட்டிங்கில் வேலையாக இருந்தால், அடுத்த கொஞ்ச நாட்களில் ஷூட்டிங் முடிந்து மும்பை சென்று விட்டாள். நீண்ட நாட்களாக இருவரும் பார்க்காத நிலையில் இருந்தது. ஒரு நாள் இரவு ஒரு புது நம்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
“ஹாய் சந்தோஷ்! இது தான் என்னோட ஒரிஜினல் நம்பர் ” என்று ஜானுஷ்கா மெசேஜ் செய்தாள். தினமும் மணி கணக்கில் பேசினோம், “மும்பை வந்தால் சொல்லுங்கள்! வெளியில் போகலாம்!” என்று கூறினாள். அதற்காகவே விமானத்தில் மறுநாளே மும்பை சென்று மெசேஜ் செய்தேன்.
அவளும் நானும் யாரும் வராத புனே மலை பகுதியில் உள்ள ஒரு விருந்தார்கள் மாளிகை சென்றோம். இருவரும் ஜாலியாக நட்பாக பழகி பேசினோம். முதல் நாள் பைக்கில் சந்தோஷமாக புனே மலை பகுதியை சுற்றி பார்த்து விட்டு மாலை பங்களா வந்தோம்.
இருவர் மட்டுமே அந்த பெரிய வீட்டில் இருந்தோம். மற்றும் சில வேலை ஆட்கள் இருந்தார்கள். இருவரும் இரவு ஒன்றாக சாப்பிட்டுக்கொண்டு சரக்கு அடித்தோம். “டேய்! ஐ லவ் யூ டா! உன்னை மாதிரியான ஆணை பார்த்தது இல்லை” என்று போதையில் கூறினாள்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் இருவருக்கும் போதை அதிகம் ஆகியது. ஒன்றை படுக்கையறையில் அமர்ந்து பேசினோம். அப்பொழுது ஜானுஷ்கா கட்டுப்பாட்டை இழந்து மேலே சாய்ந்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து கொண்டோம். பின்பு மெதுவாக கன்னத்தை பிடித்து உதட்டில் செக்சியாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஆரம்பத்தில் மெதுவாக கொடுத்து விட்டு கொஞ்ச நேரத்தில் நாக்கை உதட்டின் உள்ளே ஆழமாக விட்டு லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன்.
அவளும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டால், நான் நெற்றியில் இருந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு கழுத்தில் சூடாக நக்கினேன். இருவரும் பெட் மேல் புரண்டு செக்சியான கோலத்தில் இருந்தோம்.
பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு பேண்ட் கழட்டினாள். சுன்னி புடைத்து கொண்டு இருந்ததால், ஜட்டியை பற்களால் கடித்து பூலை வெளியில் எடுத்தாள். “வாவ்! ஓ மை கட்! இவளோ பெரிய பூலா?” என்று வாயை பிளந்தாள். இன்று சுன்னியை சுவைத்து அனுபவிக்க போறேன் என்று கூறினாள்.
மெதுவாக பூலை கையில் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினால், பின்பு அருகில் இருந்த சரக்கு பாட்டில் எடுத்து சுன்னி மேல்புறத்தில் ஊற்றி சுன்னியை நனைத்தாள், இரண்டு கையாளும் இறுக்கமாக பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டி சுகத்தை கொடுத்தால், மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
அவளின் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டேன். ஐஸ் சப்புவது போன்று சப்பி சுகத்தை கொடுத்தால், நானும் இடுப்பை ஆட்டி மற்றும் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து அடி தொண்டை வரை இறக்கி விட்டேன். சுமார் 1 மணி நேரம் மேலாக ஊம்பி விந்தை வர வைத்தாள்.
எழுந்து நின்று உதட்டில் சுன்னியை சரியாக பொருத்தி விந்தை முழுவதும் குடிக்க வைத்தேன். ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் அருந்தி விட்டால், பின்பு ஜானுஷ்காவை கீழே படுக்க போட்டேன். ஆர்வத்தில் ஆடைகளை கிழித்து எறிந்தேன். மேலாடையை கிழித்தவுடன் முலைகள் வந்தது.
முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு காம்புகளை விரலால் உருட்டினேன். பின்பு இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
கொஞ்சம் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பிவிட்டு மேலும் கீழே சென்று பேண்ட் கழட்டினேன்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
கருப்பு நிறத்தில் ஜட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தால், ஆர்வத்தில் ஜட்டியை கழட்டாமல் கொஞ்சம் ஓரமாக தள்ளி விட்டு நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஜட்டியை பற்களால் கடித்து உருவினேன். புண்டை சிவந்து இருந்தது, விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நீண்ட நேரம் நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கூதி ஈரம் ஆகியது, ஆகையால் சுன்னியை எடுத்து மேல்புறத்தில் வைத்து அழுத்தினேன்.
வாழை பழத்தில் ஊசி இறங்குவது போன்று நைஸாக இறங்கியது. இரண்டு முலைகளையும் அழுதும்மாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை பலத்த வேகத்துடன் கூதியில் விட்டு அடித்து இறக்கினேன்.
அதே நேரத்தில் சரக்கை புண்டை மேலே ஊற்றிவிட்டு அடித்தேன். பின்பு டாகி ஸ்டைலில் முட்டி போடா வைத்து பின்னால் இருந்து கொஞ்சம் நேரம் ஒழுத்தேன். அதன்பின் நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு மேலேறி அடிக்க வைத்தேன்.
“ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா சூப்பர் சந்தோஷ்! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ” என்று சுகத்தில் துடித்தாள். அதன்பின் கூதியில் கஞ்சியை இறக்கி நிரப்பினேன். பின்பு சூத்தில் ஓலு அடித்து விட்டு நடிகையைசோர்வு நிலையில் அடைய வைத்தேன்.
இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக படுத்து உறங்கினோம். அடுத்த இரண்டு நாட்கள் விடாமல் சலிக்க சலிக்க செக்ஸ் செய்தோம். அதன்பின் இருவரும் அடிக்கடி வெளியில் சந்தித்து செக்ஸ் செய்து கொள்வோம்.
தற்பொழுது இவருக்கும் வேலை அதிகம் வந்து விட்டதால் செக்ஸ் செய்து சில வருடங்கள் ஆகிறது என்று காம கதையை நண்பன் சொல்லி முடித்தான்.
அன்று இரவு ரூம் சென்று இரண்டு முறை ஷாட் போட்டு விட்டு கதையை எழுதி உங்களுக்கு சமர்ப்பணம் செய்கிறேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு