வணக்கம் தோழிகளே தோழர்களே, இந்த லெஸ்பியன் கதையை படிக்கும்போது பெண்கள் கண்டிப்பாக மூட் ஆகுவீங்க! ஆகையால் கையில் ஒரு துண்டை எடுத்து வைத்து கொண்டு கதையை படியுங்கள்! பெண்களுக்கு புண்டையிலும், ஆண்களுக்கு சுன்னியிலும் கஞ்சி வரும்போது துடைத்து கொள்ளலாம்! வாருங்கள் உண்மையான செக்ஸ் கதைக்கு செல்லலாம்!
என் பெயர் கீர்த்திகா, வயது 25. நான் நர்சிங் படிப்பை முடித்து விட்டு வெளியில் தனியார் மருத்துவமனையில் வேலை செய்து வருகிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு கிளாமராக, செக்சியாக இருப்பேன். இந்த அளவுக்கு அழகாக இருப்பதற்கு முக்கிய காரணம், என் முன்னால் காதலன் செய்த வேலை தான்.
நான் சுமார் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு அழகான பையனை காதலித்து வந்தேன். அந்த நேரத்தில் மற்ற பெண்களை போன்று ஒல்லியாக, அந்த கவர்ச்சி இல்லாமல் ஒரு அளவுக்கு மட்டுமே அழகாக இருப்பேன். என் உதடு மட்டும் ரோஸ் நிறத்தில் செக்சியாக இருக்கும். ஆகையால் பல ஆண்கள் சுலபமாக மடிந்து விடுவார்கள்.
காலேஜ் படித்த நேரத்தில் ஒரு பையனுடன் காதல் ஏற்பட்டு அடிக்கடி வெளியில் ரூம் எடுத்து மேட்டர் அடிப்போம். செக்ஸ் செய்ய வந்தாலே முதலில் பூலை தூக்கி வாயில் விட்டு அடிப்பான். அதற்கு காரணம் கேட்டால், “உன் பிங்க் நிற லிப்ஸில் என்னோட வெள்ளை நிற விந்தை அடித்து நிரப்பும் போது மட்டற்ற மகிழ்ச்சி ஏற்படும்”
.நானும் முதல் இரண்டு முறை நன்றாக ஊம்பி விட்டு கஞ்சி சுவைத்து குடித்து விட்டேன். பதிலுக்கு என் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு விடும்படி ஆசையாக கேட்டேன் ஆனால் செய்து விடுவதாக கூறி அடுத்த ஆறு முறை புண்டை, சூத்து, உதடு என்று மாற்றி மாற்றி ஓலு அடித்து என் தோற்றத்தை செக்சியாக மாற்றினான்.
ஒரு கட்டத்தில் என்னை செக்ஸ் செய்து அலுத்து விட்டதால், என்னை கழட்டி விட்டு வேறு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டான். அதன்பின் ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்யும் ஆசை கொஞ்ச கொஞ்சமாக நின்று போனது. வீட்டில் பார்த்து முடிவு செய்யும் பையனுடன் மட்டுமே மேட்டர் அடிக்கணும் என்று தீர்க்கமாக இருந்தேன்.
அவன் என்னை செக்ஸ் செய்து விட்டு சென்றதால், ஒல்லியான உடம்பு கவர்ச்சியான செக்சி தேவிடியா போன்று அழகாக மாறியது. இரண்டு முலைகளும் மலை போன்று பெரியதாக இருந்தது. நானும் வாரம் இரண்டு முறை ஆயில் மசாஜ் செய்து முலைகளை பிசைந்து விடுவேன். அதே போன்று சூத்தில் பலமாக ஓலு வாங்கிருப்பதால் கொஞ்சம் விரிந்த நிலையில் மாறியது.
வீட்டில் தனிமையில் இருக்கும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் கதை மற்றும் பிட்டு படம் பார்த்து கேரட் வைத்து சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன். ஆண்களுடன் மேட்டர் செய்து இரண்டு வருடங்களுக்கும் மேலாக ஆகிவிட்டது. நான் தனியார் மருத்துவமனையில் வேலை செய்வதால் ஷிபிட் முறையில் வேலைக்கு வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு ஷிபிட் மட்டும் வேண்டாம் என்று கூறி வேலைக்கு சேர்ந்தேன். அதற்கு முக்கிய காரணம், ஆண் டாக்டர்கள் இரவு நேரத்தில் நர்ஸுகளை காமமாக உசுப்பு ஏற்றி படுக்கையில் வைத்து மேட்டர் அடிப்பதாக கேள்வி பட்டேன். ஆகையால் இரவு ஷிபிட் செல்லாமல் தினமும் வேலைக்கு சென்று வந்தேன். பல நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
என் மற்ற தோழிகள் ஆண் டாக்டர்களுடன் செக்ஸ் செய்து வெறுப்பு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அப்பொழுது தான் எங்கள் மருத்துவமனைக்கு ரேஷ்மா என்ற வடஇந்தியா பெண் டாக்டர் வேலைக்கு சேர்ந்தாள். ரேஷ்மா பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் செக்சியாக இருந்தால் ஆகையால் ஆண்களுடன் சகஜமாக மேட்டர் அடிப்பாள் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
ஆனால் அடுத்த ஒரு மாதத்தில் தீவிரமாக பார்த்ததில், அவளுக்கும் என்னை போன்று ஆண்களை கொஞ்சம் பிடிக்காமல் இருப்பது தெரியவந்தது. ரேஷ்மாவுடன் தோழியாக பழக ஆரம்பித்தேன். அடுத்த இரண்டு வாரங்களில் நெருங்கிய தோழியாக முற்றிலும் மாறினேன். என் கடந்தகால காம கதைகள் எல்லாம் சொல்லி முடித்தேன்.
அவளும் இதேபோன்று ஆண்களுடன் ஏமாற்றம் அடைந்து இருப்பது தெரியவந்தது. இந்த காரணத்தினால் மேலும் நெருக்கம் அடைந்தோம். எப்பொழுதும் ரேஷ்மா மருத்துவமனைக்கு உள்ளே வரும்போது சூப்பராக ஆடை அணிந்து வந்து பின்பு அதை ரூம் உள்ளே மாற்றிக்கொள்வாள். ஒரு நாள் ரூமை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை கவனிக்காமல் ரேஷ்மா டாக்டர் ஆடையை கழட்டி மாற்று துணியை மாட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது தான் என்னை விட ஒரு கவர்ச்சி மங்கை இருப்பதை கண்கள் குளுர பார்த்தேன். ஆமாம் தோழர்களே தோழிகளே! டாக்டர் பெண்ணின் இரண்டு முலைகளும் மல்கோவா மாம்பழம் போன்று மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
அவளின் முலையை தாங்கி பிடிப்பதற்கு பிங்க் நிறத்தில் இறுக்கமாக ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், கீழே ரோஸ் கலர் ஜட்டி போட்டுகொண்டு படுகவர்ச்சியாக இருந்தாள். இரண்டு முலைகளின் காம்புகளும் ப்ராவின் உள்ளே புடைத்து வெளியில் எட்டி பார்த்தது. புண்டை பகுதி அருகில் நிறைய மூடிகள் இருப்பதை பார்த்து தெரிந்து கொள்ளமுடிந்தது.
ஜட்டி வெளியில் மூடிகள் செடிகள் போன்று நீட்டி கொண்டு இருந்தது. நான் இருப்பதை கண்ணாடியில் பார்த்து விட்டு, “ஹேய் ! வா டி! எப்பொழுது வந்த! ” என்று சகஜமாக அரைநிர்வமான கோலத்தில் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். “எப்படி இவளோ செக்சியாக இருக்கீங்க? என்னோட கண்ணே பட்டுடும் போல இருக்கே!” என்று கூறினேன்.
நான் மட்டும் ஒரு ஆணாக இருந்தான், இவளோ கண்ட்ரோலாக இருக்க மாட்டேன். மேலே பாய்ந்து விடுவேன் என்று கிண்டலாக கூறினேன். “இப்பொழுது பாய்ந்தால் கூட தவறு இல்லை” என்று கூறினாள். ஒரு நிமிடம் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்க்க ஆரம்பித்தோம். மெதுவாக அருகில் சென்றேன் திடீர் என்று வெளியில் யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
அப்றம் ரேஷ்மா ஆடையை அணிந்து கொண்டு வெளியில் சென்று விட்டால், அந்த நேரத்தில் இருவருக்குமே லெஸ்பியன் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றியது. நாட்கள் வேகமாக சென்றது, நெருக்கம் அடைந்தோம். ரேஷ்மா நைட் ஷிபிட் வர ஆரம்பித்தால், நானும் அதே ஷிபிட் கேட்டு மாற்றிக்கொண்டேன்.
இரவு 11 மணிக்கு மேலே வேலை இருக்காது ஆகையால் இருவரும் தனியாக ஒரு ரூமில் அமர்ந்து ஜாலியாக பேசி கொண்டு இருப்போம். ஒரு நாள் என் தோழி வாட்ஸாப்பில் ஒரு லெஸ்பியன் வீடியோ அனுப்பி விட்டால், அதை எதார்ச்சியாக எடுத்து பார்த்தேன். ரேஷ்மாவும் பார்த்து விட்டு எனக்கும் காண்பி என்று கேட்டாள்.
இருவரும் இரவு 11.30 மணிக்கு பெண்கள் செய்யும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் வீடீயோவை பார்த்தோம். ரேஷ்மா கையால் முலையை மென்மையாக இடித்து விட்டு காம சுகத்தை ஏற்றினால், ஒரு நிமிடம் போன் கீழே வைத்து விட்டு நேருக்கு நேர் கண்களால் பார்த்து கொண்டோம். ரேஷ்மா கண்களில் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது.
மெதுவாக அருகில் சென்றேன், இருவரின் சூடான மூச்சு காற்று வேகமாக அடித்தது. ரேஷ்மா டாக்டர் என் கன்னத்தை பிடித்தால், “உன்னோட லிப்ஸ் சூப்பரா இருக்கு டி! கிஸ் அடிக்கவா ?” என்று கேட்டாள். “ம்ம்ம் அடிச்சிக்கோ செல்லம்!” என்று கூறினேன். தலையை சாய்த்து உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு மென்மையாக பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தாள்.
முதலில் பொறுமையாக அடித்தோம் பின்பு வெறி படித்த மாதிரி வேகா வேகமாக முலையை பிசைந்த நிலையில் எச்சிகள் மாறிக்கொள்ளும் விதமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். கூந்தலை கழட்டி விட்டு வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். அதன்பின் ரேஷ்மா டாக்டர் என்னை தனி அறைக்கு அழைத்து சென்றாள்.
இருவரும் அந்த ரூமில் இருந்த கட்டிலில் படுத்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். இருவரின் நான்கு முலைகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக மோதி கொண்டது. கழுத்தில் சூடாக கிஸ் அடிச்சி எச்சி செய்தேன். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து ஆடைகளை கழட்டினால், “டாக்டர்! டூட்டி இருக்கு! போகணும்!” என்று கூறினேன்.
“ஹேய் நீ படு டி! நான் பாத்துக்கறேன்!” என்று வேகமாக ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக கோலத்தில் மாறினாள். இரண்டு முலை காம்புகளிலும் நாக்கை வைத்து வட்டமாக எச்சி விட்டு நக்கினாள். மேலும் செக்ஸ் மூடை ஏற்றுவதற்கு தொப்புள் ஓட்டையில் நுனி நாக்கை விட்டு ஆட்டினாள். மேலும் கீழே சென்று ஜட்டியை கழட்டி மூன்று விரலை ஒரே நேரத்தில் விட்டு அதிவேகமாக அடித்து தும்சம் செய்தாள்.
சற்று நேரத்தில் புண்டை ஈரப்பதம் அடைந்தது, பின்பு விரலை கூதியை மேலும் விரித்து நுனி நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். பல வருடங்கள் பிறகு என்னோட ஆசை டாக்டரால் நிறைவேறியது. புண்டை ஓட்டையில் விடாமல் ஆழமாக நாக்கை விட்டு சப்பினாள். நான் சொரக்த்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆயிரம் சுன்னியால் ஓலு வாங்கினாலும், அந்த ஒற்றை நாக்கினால் ஊம்பல் சுகத்தை அனுபவிப்பது பெண்களுக்கு தனி சுகம். டாக்டர் தலையை இறுக்கமாக புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் எஸ் டாக்டர்! இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் நல்ல சப்பு டி ஆஹா ! ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாக சப்பு டி தேவிடியா முண்ட!” என்று சுகத்தில் கத்தினேன்.
சுமார் 1 மணி நேரம் மேலாக விறல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே சப்பினால், என் புண்டையில் இருந்து வழிந்த சூடான கஞ்சியை டாக்டர் முகத்தில் வேகமாக அடித்து தெளித்தேன். முகத்தில் இருந்த விந்தை கையால் வழித்து சுவைத்து கொண்டால், அதன்பின் இருவரும் 69 கோணத்தில் படுத்து மாற்றி மாற்றி புண்டை ஓட்டையை சுவைத்து கொண்டோம்.
ஒரு ஆணால் கொடுக்க முடியாத சுகத்தை இரண்டு பெண்கள் சேர்ந்து மருத்துவமனையில் என்ஜோய் செய்து கொண்டோம். பின்பு டாக்டர் கூதியில் விரலை விட்டு வேகமாக அடித்து விந்து வர வைத்து நக்கினேன். அன்று இரவு 4 மணி வரை லெஸ்பியன் சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
அதன்பின் அடிக்கடி ரேஷ்மா டாக்டருடன் நைட் ஷிபிட் வாங்கி லெஸ்பியன் சுகத்தை பெற்றுக்கொண்டேன். இந்த கதையின் பற்றிய கமெண்ட் கீழே மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்!
படித்ததுக்கு மிக்க நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு