வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை உண்மையில் நடந்த கதை இந்த கதையை படித்து உங்கள் கருத்துகளை உங்கள் பதிலாக தரும்படி மிகவும் தாழ்மையுடன் கேட்டுகொள்கிறேன் வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
வணக்கம் எனது பெயர் மணிகண்டன் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது வயது 25 எனக்கு திருமணம் ஆகி 3 வருடம் ஆகிறது எனக்கு காதல் திருமணம் தான். எனது மனைவி பெயர் காயத்ரி வயது 21 பார்க்க மிக அழகாக இருப்பாள் அவளை பார்த்தால் யார்க்கும் ஆசை வரும் அப்படி இருப்பாள். எனக்கு அவளை அனுபவிச எல்லாம் ஆசையும் தீர்ந்து விட்டது எனக்கு வெற எதாவது ட்ரை பண்ணலாம் என்று தோன்றியது.
ஒரு நாள் வழக்கமாக இரவில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அதில் ஒரு மனைவியை கணவன் இன்னொரு நபர்கு கூட்டி குடுத்த கதை கணவனும் அருகில் இருந்து மனைவி ஒழ் வாங்குவதை ரசித்து கொண்டு இருந்த வீடியோ. மிக அருமையாக இருந்தது எனக்கு என் மனைவியை இது பொள் செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நான் அன்று அதுபோல் உள்ள வீடியோவை அதிகமாக பார்த்தேன் தினமும் அதுபோல் வீடியோவை பார்க்க துடங்கினேன் எனக்கு என் மனைவியை இன்னொரு ஒருவனுடன் படுக்க வைத்து நான் வேடிக்கை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
ஆனால் எப்டி செயல் படுத்துவது என்று தான் தெரியாமல் யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. அது என்ன வென்றால் நான் என் மனைவியிடம் காம பாசையில் உரையாடுவது. நாங்கள் காதல் செய்யும் போது கனமாக பேசிக்கொள்வோம் அதிகமாக அது போல் இப்போ பேசி அவளுக்கு ஆசையை வர வைத்து அவளை வேறு ஒருவன் கூட படுக்க வைத்து விடலாம் என்று தோன்றியது.
இரவு அவள் பக்கத்தில் போய் அவளிடம் நான் உன்னை அதிகம் ஒழுத்து விட்டதால் எனக்கு இப்போ உன்னிடம் காம ஆசை அதிகம் இல்லை என்று கூறினேன். அவள் நான் சொல்வதை கேட்டு கண்ணில் கண்ணீரை வைத்து கொண்டாள் நான் அவளை சம்மாதனம் படுத்தினேன்.
அதுக்கு அப்பறம் அவளிடம் என் ஆசையை கூறினேன் எப்படி சொன்னேன் என்றால் நான் உனக்கு தினமும் கதை சொல்வேன் என்றேன். அவள் என்ன கதை சொல்ல போகிறீர்கள் என்று என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு கேட்டால். நான் சொல்ல போகும் கதை உன்னை ஒருவன் ஒழுபது போல என்று கூறினேன் அவள் அதை கேட்டு இதலாம் தவறு என்று கூறினால். நான் அவளிடம் சொல்லி புரிய வைத்தேன் அவளும் சிருது நேரத்தில் புரிந்து கொண்டால்.
அப்போது அவள் என்னிடம் நீங்கள் என்னிடம் கொஞ்ச நாளுக்கு ஃபோன் மூலம் கதை சொல்லுங்கள் என்று கூறினால் நானும் இதுக்கு சம்மதித்து கொண்டேன். அவள் ரூமில் இருக்கும் போது நான் வெளியே சென்று ஹாலில் அமர்ந்து என் மனைவி நம்பர்கு தொடர்பு கொண்டேன். அவள் சொல்லுங்க மாமா கதை என்று அன்பாக ஆர்வமாக கேட்டால் நான் சொல்ல துடங்கினேன்.
ஒரு ஆன் மகன் உன்னை ஒழுக்க உன் அறைக்கு வருகிறான் அதுவும் நான் அவனை அழைத்து வருகிறேன் என்று சொல்ல ஆரம்பித்தேன். அவள் நீங்களும் பக்கத்தில் இருப்பிங்களா மாமா என்று கேக்க நானும் ஆமாம் என்றேன் அவள் சரி சொல்லுங்க என்று கூறினால். நான் அவன் உன்ன பார்த்து உன் உதட்டில் முத்தம் குடுக்க உன் அருகில் வருகிறான் என்றேன்.
என் மனைவி ஆர்வமாக கேட்க துடங்கினாள் அப்போது அவள் புண்டையில விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே கதை கேட்டால். உன்னை அவன் இப்போது உன் முளையை கசக்கி கொண்டு இருக்க உன்னை அவந்தா ஒழுக்க பொரான் நான் உன்னை வேடிக்கை பார்க்க போகிறேன் என்று கூறினேன்.
அதை கேட்டதும் அவ நல்லா வெடிக்க பாரு டா உன் பொண்டாட்டியை அவன் எப்டி ஒழுக்குறான் ன்னு நல்லா பாரு நு சொன்னால். நானும் கதையை துடங்கினேன் அவனை ஒழுக்க விட்டேன் கதையில் அவள் நன்றாக கதை கேட்டு விரல் போட்டால். நானும் கதையை முடித்து விட்டு அவள் அறைக்கு சென்றேன். அவளுடன் படுக்க அவள் என்னை பார்த்து வேக்க பட்டு தலையை குனிந்தாள் அன்று அவளை நான் சர மாரியாக ஒழுத்தேன் அவளும் சந்தோச மானால்.
அதில் இருந்து தினம் என் மனைவியை வேறு ஒருவன் ஓழுப்பது போல கதை கூறி அவளை நான் ஓழுபது வாடிக்கை ஆனது. நான் சந்தர்ப்பம் வரும் போது உண்மையாக என் மனைவியை வேறு ஒருவன் உடன் ஒழுக்க விடலாம் என்று நினைத்து சந்தரோதிற்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அது போல் இயற்கையே ஒரு சந்தர்பத்தை ஏற்படுத்தி குடுத்தது. அது யார் என்றால் பக்கத்து தெருவில் இருக்கும் ஒரு வாலிபன் அவன் என் மனைவியை விட இரண்டு வயது சிறியவன் அவனுக்கு என் மனைவி மேல் ஆசை என்று எங்கு அரசால் புரசலாக தெரிய வந்தது.
அவனை பார்க்க அவன் தெருவீர்கு சென்றேன். அவனிடம் என் ஆசையை ஓபனாக கூறினேன் அவனை எங்கு சின்ன வயசில் இருந்து தெரியும். அதனால் அவன் நம்பிக்கையான மகன் என்று நான் என் ஆசையை அவனிடம் கூறினேன். அவனுக்கு கரும்பு திங்க கூலியா என்று அவனும் ஒப்பு கொண்டான் அவனிடம் எப்டி செய்யலாம் என்று யோசனை கேட்டேன். அவன் அதற்கு நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லி என் மனைவி நம்பரை மட்டும் வாங்கி கொண்டான்.
நான் அவனிடம் நம்பரை குடுத்து விட்டு என் வீட்டிற்க்கு வந்து கதவை தட்டினேன். என் மனைவி யாருடனோ பேசி கொண்டு வந்து கதவை திறந்தாள் நான் யாரிடம் இந்நேரம் பேசிட்டு இருக்கணும் கேட்டேன். அவள் என் பழைய நண்பன் என்று பொய் சொன்னால்.
எனக்கு எப்டி தெரியும் என்றால் அந்த பையன் சொன்னான். நான் தான் பேசினேன் உங்க மனைவியுடன் னனு அதை கேட்டதும் என் ஆசை கூடிய சீக்கிரம் நிரைவெரிடும் என்று நினைத்து சந்தோசமாக இருந்தது அவனிடம் கேட்டேன்.
செக்சியா பேசினிங்களா என்று அவன் ஆமா பேசிக்கொண்டோம் என்று கூறினான். அதை கேட்டதும் இன்னும் சந்தோசமாக இருந்தது எனக்கு. நீ எப்போ என் மனைவியை ஒக்க போறே என்று கேட்டேன் அவன் உங்க மனைவி எப்போ கூப்பிடுவாள் என்று தெரிய வில்லை என்று சொன்னான்.
அதற்கு நான் நாளைக்கு வேலையாக போகிறேன் என்று என் மனைவியுடன் சொல்லி வெளியே வந்து விடுகிறேன். நீ என் வீட்டுக்கு சென்று முயற்சி செய்து பார் அவளை ஒழுக்க என்று கூறினேன் அவனும் ஒப்பு கொண்டான். நான் என் மனைவியுடன் பொய் சொல்லி வெளியே சென்றேன்.
நான் வெளியே சென்ற அறை மணி நேரத்தில் அவன் உள்ளே வந்தான் நான் என் வீடு பின் பூரமாக உள்ளே வந்து விட்டேன். என் ரூம் பாத்ரூம் க்கு இரண்டு கதவு இரண்டு ரூம் மூலமாக ஒரு பாத்ரூம் பயன் படுத்தி கொள்ளலாம் நான் வேறு ரூம் மூலம் என் ரூம் க்கு வந்து மறைந்து நின்னு பார்த்தேன்.
அந்த பையன் மட்டும் ரூமில் உட்காந்து கொண்டு இருந்தான் என் மனைவி அவனுக்கு தண்ணி கொண்டு வர கிச்சென் க்கூ சென்று வந்தால். அவள் வரும் பொது தான் கவனித்தேன் நான் வெளியே சொல்லும் பொது இருந்த அவள் உள் ஆடை இப்போ இல்லை என்று அவன் அருகில் வந்து உட்காந்து கொண்டாள் என் மனைவி.
அப்போது அவன் என் மனைவி தொடையில் கை வைத்து தடவி கொண்டு என் மனைவி குடுத்த தண்ணீரை அறுந்தினான். என் மனைவி அவன்னை ஒரு மாதிரியாக பார்க்க அவனும் பார்க்க இருவரும் பார்த்து கொண்டனர்.
பின் அவன் என் மனைவியை இறுக்கி அனைத்து கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தால் என் மனைவியும் முத்தம் இட்டு கொண்டு அவனை கட்டி பிடித்து கொண்டாள். அவன் என் மனைவி முளையை கசக்கி கொண்டே அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளை தடவினான்.
நான் அதை பார்க்க பார்க்க என் பூளு கெலம்பியது. நான் ஒரு கையால் என் பூலை வெளியே எடுத்து கை அடித்து கொண்டு என் மனைவி இன்னொருவன் உடன் படுத்து இருப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு என் மனைவிய என் மடியில் அமர வைத்து அவனிடம் ஒழ் வாங்க வைக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதற்காக இப்போது போகலாமா என்று சிந்தித்தேன். இப்போது போனால் எல்லாம் கேட்டு விடும் முதலில் ஒரு ரவுண்டு முடிஞ்சதும் அப்ரம் பொய் நாம்ம கதையை துடங்களாம் என்று வெடிக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என் மனைவியை அம்மணமாகி என் மனைவியை உச்சி முதல் பாதம் வரை நாக்கால் வருடி கொண்டு இருந்தான் அதை அனுபவிக்க முடியாமல் என் மனைவி துடித்து போனால். பின்பு என் மனைவி புண்டையில அவன் நாக்கை வைத்து நக்க துடங்கினேன்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு உச்சகட்டம் வந்தது என் உடம்பை முழுக்க நடுங்கியது. அவன் என் மனைவி புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தான் என் மனைவியோ அவனுக்கு இரண்டு கால்களை விரித்து காட்டி கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு காம ஆசையை அதிகரித்து காம கொடுறானாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற்றி கொண்டு இருந்தது
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் என் மனைவியை ஒழுக்க தயாராக ஆனான். என் மனைவியை கட்டிலில் நாய் மாதிரி குனிய வைத்து முட்டு போட்டு காண்பிக்க கூறினான். என் மனைவியும் அவனுக்கு வாட்டமாக முட்டி போட்டு நாய் மதரி காண்பித்தாள்.
அவன் என் மனைவி பின் பக்கம் பொய் அவன் பூலை வெளியே எடுத்து என் மனைவி புண்டையில வைத்து தடவினான். என் மனைவி இதற்கே அலறினான் நான் அதை பார்த்து கை அடிப்பதை அதிக படுத்தினேன். அவன் பூளு என் மனைவி புண்டையில முதல் முதலில் இப்போ இறங்கியது என் மனைவி அம்மா என்று அலறிய படியே அவன் பூலை உள் வாங்கினால். அவன் பூளு என் மனைவி புண்டையில முழுவது இறங்கியது என் கண் முன்னால்.
அந்த பையன் என் மனைவியை ஒழுக்க துடங்கி ஒழுத்து கொண்டு இருந்தாள் இப்போ என் மனைவி அவனிடம் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவன் எனக்கு தெரியும் படி காண்பித்து இழுத்தான் என் மனைவியை. நானும் நன்றாக ரசித்து பார்த்தேன் அவள் வாங்குவதை அவள் நன்றாக அலறிய படியே வாங்கினால்.
பின்பு அவளை அவன் கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் மனைவி காலை விரித்து ஒழுக்க முற்பட்டான் அப்போது நான் அருகில் வந்து என் மனைவி முளை மீது கை வைத்தேன். என் மனைவி என்னை பார்த்து பயந்து எழுந்தாள்.
நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் நெத்தியில் முத்தம் குடுத்து உன் சந்தோசம் தான் எனக்கு முக்கியம் என்று சொல்லி அவளை என் மனைவியை அவன் உடன் படுக்க வைத்து அவனிடம் அனுபவிக்க வைத்தேன் என் மனைவி அழுது கொண்டு அவனிடம் ஓலை வாங்கினால். அவன் இப்போது அவள் மேல் படுத்து கொண்டு வேகமாக ஒழுத்து கொண்டு இருந்தாள் அழுது கொண்டு இருந்த மனைவி நன்றாக அனுபவிக்க துடங்கிநால்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு