வணக்கம் நண்பர்களே பகுதி 1 எப்டி இருந்துச்சி அதை படிசவங்களுக்கு மட்டும் தான் இந்த கதை பகுதி 1 ஐ படிகாதவங்க போன கதையை படிச்சிட்டு வாங்க நண்பர்களே
வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
எனது மனைவியை அவனுடன் அனுபவிசிட்டு இருக்க நான் அவளை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு மூடு அதிகமாக வர எனக்கு இப்போதான் பழைய ஆசை நாபக வந்தது. அது என்னனா என் மனைவியை என் மடியில் உட்கார வைத்து அவளை வேறு ஒருவனுடன் அனுபவிக்க விடுவது தான் என் பழைய ஆசை.
நான் இப்போது என் மனைவியை எழுப்பி என் மடியில் உட்கார வைத்தேன் அவளும் சிறிது கொண்டு என் மடியில் வந்து உட்காந்தால். நான் என் மனைவி இரண்டு கால்களையும் அகளாமக விரித்து பிடித்து கொண்டேன் அந்த பையன் அவள் தொடையை இரண்டையும் வருடி கொண்டு இருந்தான் என் மனைவி அவனை என் புண்டையில நக்கு ன்னு கூறினால் நானும் யென் மனைவி சொல்வதை கெளு அபடினு அவனுக்கு கட்டளை இட்டேன்.
அவன் என் மடியில் இருக்கும் என் மனைவி புண்டைய நக்க தயாரானான் யென் மனைவி அவன் நக்குவதை அனுபவிக்க ஆவலாக என் மடியில் அமர்ந்து இருந்தாள். நான் அவள் காலை விரித்து பிடித்து கொண்டு நான் அவள் புண்டையைத் நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவன் யென் மனைவி புண்டையில உட்காந்து அவன் நாக்கை மெல்லமாக வைத்து உரச துடங்கினேன்.
என் மனைவி இரண்டு கண்களையும் மூடி கொண்டு முனக துடன்கினால் நான் நல்ல நக்குடா யென் பொண்டாடி புண்டயை அப்படி சொல்லி கொண்டே இருந்தேன் அவன் யென் மனைவி புண்டைய நல்லா நக்கி கொண்டு இருக்க என் மனைவியால் தாங்க முடியாமல் ஆலரினால். அந்த பையன் நன்றாக என் மனைவி புண்டையைத் நக்குவதை பார்த்த எனக்கு பூளு அடங்காமல் என் மனைவி சூதில் முட்டியது.
மேலும் அவன் நக்க நக்க என் பொண்டாட்டி கண் இரண்டும் சொக்கி மயக்க நிலையில் இருந்தால் அவன் எனது பொண்டாட்டி புண்டையில நல்லா அவன் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்கி கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்த படியே நான் என் மனைவி கழுத்தில் நாக்கை வைத்து வருடி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவன் என் மனைவி புண்டையில பூலை திணித்தான் அதை நானும் கவனிக்க வில்லை. மயங்கி கிடந்த எனது மனைவி அவன் பூளு உள்ளே போனதும் முழித்து கொண்டு அவள் புண்டைய பார்த்தால் பார்த்து அலறிய படியே அவனை அனைத்து கொண்டு வாங்கினால் அவனிடம் ஒழை.
அவன் என் கண் முன்னால் என் மனைவியை ஒழுப்பது எனக்கு ஒரு வித புதிய அனுபவமாக இருந்தது. என்னால் காமத்தை அடக்க முடியாம என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் பூளு என் மனைவியின் சூது இடுக்கில் மாட்டி கொண்டது.
அவன் என் மனைவியை ஒழுக்கும் வேகத்தில் என் பூளும் மனைவி சூதிள் சிக்கிக்கொண்டு குகுங்கியதால் எங்கும் இன்பம் கிடைத்தது. என் மனைவி அவள் கையை அவள் புண்டையில வைத்து தடவிய படியே இப்போது அவனிடம் ஓலை வாங்கினால்.
அவன் என் மனைவியை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான் எனது மனைவி இப்படி சிறிய பையன் என்னை இப்படி ஒழுப்பன் என்று நினைத்து கூட பார்த்து இருந்திருக்க மாட்டாள் என்று நினைக்கிறேன். அவன் என் மனைவியை இழுபதை பார்த்த எனக்கு இனிமேல் என் மனைவி என்னிடம் படுக்க வர மாட்டாள் என்று நினைத்தேன்.
என் என்றால் அவன் இப்படி என் மனைவியை போட்டு செய்வது தான் காரணம் என் முன்னாலேயே என் மனைவியை இப்படி கண்டம் பண்றான் நான் இல்லை என்றால் என் மனைவி புண்டைய என்ன பண்ணுவான் கிலி கிலி கிலி தான் பின்னர் யென் மனைவி ஒரு வாரத்திற்கு நடக்க முடியாத படி கிழித்து விடுவான் போல.
நான் காலை விரித்து பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவன் அப்போது என் மனைவி புண்டையில நன்றாக வாட்டமாக ஓழுத்தான் அபுரம் அவன் கஞ்சி வந்தது அதை என் மனைவி புண்டையில ஊற்றி நிரப்பினான். கொஞ்ச நேரம் இருவரும் படுத்து கொண்டு கொஞ்சி கொண்டு இருந்தனர்.
நான் வெளியே சென்று தம் அடிக்க போனேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் மனைவி முனகிய சத்தம் கேட்டு அறைக்கு வந்தேன் அப்போது என் மனைவி அவனின் தடியை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் என் மனைவியை தலைய பிடிச்சு தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தான் என் மனைவியோ சகஜமாக அவன் பூலை ஓம்பி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு பார்க்க பார்க்க ஆசையாக இருந்தது என் மனைவி தெரிட்டா என்று நினைத்து சந்தோச பட்டென் இனிமேல் ஜான்ஸ் கிடைக்கும் பொதுலம் எவனையவது கூட்டி வந்து விடவெண்டியது தான் என்று நினைத்தேன்.
அதில் இருந்து என் மனைவி தினமும் அவனிடம் என் முன்னால ஒழ் வாங்குவாள் நான் தான் அவனை யென் மனைவியுடன் கூடிகொண்டு வருவேன். அக்ரம் ஒரு சில மனிதர்கள் எனக்கு அறிமுகம் ஆனார்கள் அவர்களையும் யென் மனைவியுடன் படுக்க வைத்தேன் என் மனைவி சலிக்காமல் படுப்பள் யாராக இருந்தாலும் பரவ இல்லை பூளு இருந்தாள் போதும்.
அவளை யார் வேண்டும் என்றாலும் அனுபவிக்கலாம் அப்படி தான் இந்த விசியம் அவள் அண்ணன் காதுக்கு சென்றது அது தெரிந்து யென் வீட்டுக்கு வந்து சண்டை போட்டான். நான் ஒன்னும் பெரியதாக எடுத்துக்க வில்லை என் மனைவி தான் வறுத்த பட்டால்.
என் மனைவி என்னிடம் வந்து ஒன்னு கேட்டால் அவளுக்கு அவள் அண்ணனின் மேல் ஆசையா இருக்கிறதாம் அவனிடம் படுக்க வேண்டும் என்று கூறினால். நானும் ஒப்பு கொண்டு ஏற்பாடு செய்தேன்.ஒரு நாள் அவள் அண்ணன் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தான்.
அன்று அவனுக்கு தெரியாமல் அவன் தங்கை அதாவது யென் மனைவியை என் படுக்கை அறையில் அமணமாக இருக்க வைத்தேன். அவன் உள்ளே வந்த உடன் அவனை நீ கட்டி அணைக்க வேண்டும் என்று சொல்லி இருந்தேன் என் மனைவியிடம் அவளும் கட்டி பிடிக்க தயாராக இருந்தால்.
நான் அவனை உன் தங்கை அழுது கொண்டு இருக்கிறாள் என்று சொல்லி அவனை என் மனைவி இருக்கும் அறைக்கு அனுப்பி வைத்தேன் அவன் சென்றதும் என் தங்கை அவனுக்கு தெரியாமல் கதவை அடைதால்.
நான் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமலே ஒரு அறை மணி நேரம் இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நான் வேறு அறைக்கு சென்று பாத்ரூம் வழியாக பார்த்தேன். நான் பார்த்த காட்சி என்னை மெய் சிலிர்க்க வைத்தது உடனே என் பூலை வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன் என் மனைவி செய்வதை பார்த்து.
என் மனைவி அவள் அண்ணனின் பூலை ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தாள் அவள் அண்ணன் அதாவது என் மச்சான் அவளுக்கு அவன் பூலை நன்றாக விரைத்து காண்பித்து கொண்டு இருந்தான். நான் அதை பார்க்க பார்க்க சொர்க்கத்திற்கு சென்றது போல இருந்தது.
பாத்ரூம் சேவிதில் யென் கஞ்சினை தெளிக்க விடென். அப்போதும் யென் வெறி அடங்க வில்லை என் மனைவியை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். யென் மச்சான் என் மனைவியை இப்போது தூக்கி கட்டிலில் உட்கார வைத்து அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து பிடித்து கொண்டு அவன் முட்டி போட்டு உட்காந்து கொண்டான்.
அதை பார்த்த உடன் என் பூளு நட்டுகொண்டது மறுபடியும் கை அடிக்க முடிவு செய்து கொண்டு என் பூலை யென் கையில் பிடித்தேன் என் மச்சான் அவள் அண்ணன் என் மனைவி புண்டைய நல்லா நக்க துடன்கினான்.
என் மனைவி அவள் புண்டையில அவள் கூட பிறந்தவன் நாக்கு பட்டதும் அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் அலறினாள் அந்த அலறல் சத்தம் தாங்க முடியாமல் நான் கை அடித்து கஞ்சியை பீச்சி பீச்சி அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் மனைவி கண்ணை மூடிக் கொண்டு அவள் அண்ணனுக்கு காலை விரித்து காட்டி கொண்டு இருந்தாள் அவள் அண்ணன் நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு இப்போ அவளை ஒக்க தயாராக ஆனான். அவளை கட்டிலில் தள்ளி படுக்க வைத்து யென் மனைவி மேல் அவள் அண்ணன் படித்தான்.
அதை பார்க்க கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. அப்போது என் மனைவி தானாகவே அவள் அண்ணனுக்கு கால்களை விரித்து காண்பித்தாள். அதை பார்த்த எனக்கு கை அடிக்காமல் கஞ்சி வந்துவிட்டது அந்த அளவுக்கு இருந்தது நான் கண்ட காட்சி.
என் மனைவி உதட்டில் முத்தம் இட்டு கொண்டு அவள் முளையை கசக்கி கொண்டு அவள் பூலை என் மனைவி புண்டையில திணித்தான் அப்போது என் மனைவி கண் பிதுங்கி ஒரு சவுண்ட் குடுத்தால் பாருங்க பா அது அப்படி அருமையாக இருந்தது.
என் மச்சான் அவள் அண்ணன் என் மனைவியை ஒழுத்து கொண்டு இருந்தான் என் மனைவி அவனை கட்டி அணைத்து கொண்டு ஓலை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை ரசித்து பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
மனைவி வேறு ஒருவனுக்கு படுக்க வைத்து விட்டு வேடிக்கை பற்பது தனி சுகம் தான் என்று இன்று தான் எனக்கு புரிந்தது. நான் கை அடிக்கும் பொது இப்படி ஒரு ஆனந்தம் அடைந்தது இல்லை அதனால் என் மனைவியை நான் உள்ளவரை இதுபோல் செய்து இன்பம் கான நான் முடிவு எடுத்தேன்.
கடைசியாக எனக்கு கஞ்சி வந்தது பின்பு நான் இவர்களை தொந்தரவு செய்யாமல் வெளியே சென்று ஹாலில் டிவி சேனல் பார்க்க துடங்கினேன் டிவி சத்தத்தை விட என் மனைவி ஓழ் வாங்கும் சத்தம் தான் அதிகமாக இருந்தது. நான் டிவி சத்ததி குறைத்து யென் மனைவி முனகும் சத்தத்தை ரசித்து துடங்கினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் வெளியே வந்தான் அமனமாக நான் கண்டுகொள்ளாமல் எழுந்து என் மனைவி அறைக்கு சென்றேன் என் மனைவி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் குடுத்து எனக்கு நன்றியை தெரிவித்தால்.
எனக்கு நன்றி வேண்டாம் எனக்கு இப்போ நீ ஊம்பி விடு என்று கூறினேன் அவள் என்னை பார்த்து சிறிது கொண்டே முட்டி போட்டால். நான் என் பூலை வெளியே எடுத்து அவள் கண் முன்னால் போட்டேன் அதை எடுத்து குலுக்கி விட்டாள்.
பின்பு அவள் வாயில்.அவித்து ஊம்பி விட்டாள் அப்போது என் மனைவி மிக அழகாக இருந்தாள் அவளை தூக்கி அனைத்து முத்தமழை பொழிந்தேன். பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டைய பார்த்தேன் அதில் அவள் அண்ணன் விட்டு சென்ற கஞ்சி சிந்தி இருந்தது அதை நான் ஒரு கை குட்டையை எடுத்து திடைது விட்டேன்.
அவள் அப்போது யென் அண்ணன் என்னை ஒழுத்ததை நிங்க வேடிக்கை பார்த்தது எப்டி இருந்தது என்று என்னிடம் கேட்டாள். அது எப்டி உனக்கு தெரியும் என்று கேட்டேன் அதற்கு நீங்க வேடிக்கை பார்த்து கை அடித்தது எங்கும் தெரியும் என் அண்ணனுக்கும் தெரியும் என்றால்.
நான் எப்டி என்று கேட்டேன் அவள் முன்னாள் இருக்கும் கண்ணாடி வழியாக தான் பார்த்தோம் நீ ரசித்து அண்ணன் உன் மனைவியை ஒளுதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்த அதான் நாங்க உன்ன கண்டுக்காம அண்ணனும் தங்கையும் ஓளு போட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அடி பாவி உன்ன நான் ரகசியமா தான பார்த்தேன் நு நெனசே எல்லாம் தெரிஞ்சி தான் ரெண்டு பேரும் பண்ணிங்களா டி என் செல்ல பொண்டாட்டி நு சொல்லி என் பொண்டாட்டி புண்டையில என் பூலை உள்ளே விட்டேன்.
ஏற்கனவே அவள் என் மனைவி அவள் அண்ணனிடம் படுததால் அவள் அண்ணன் கஞ்சி புண்டை ஓட்டை யில் இருந்ததால் யென் பூளு வழிக்கி கொண்டு என் மனைவி புண்டையில போனது.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு