நான் நிலாஅரசன் இப்ப வயது 27 சென்னையில் உள்ள பிரபல IT நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். இன்னும் கல்யாணம் ஆகாவில்லை. இப்ப நண்பர்கள்யுடன் சென்னையில். மதுரை சொந்த ஊரு மதுரை கொஞ்சம் வசதியான வீட்டு பையன். இது வரை சில பெண்கள் மற்றும் சில ஆண்டிகளை அனுபவித்து இருக்குறேன். அனா நான் கன்னி கழிந்து நான் கன்னி கழித்த என் கல்லூரி ஜூனியர் பொண்ணுகள பதிய கதை.
இது என் கல்லூரி இறுதி ஆண்டில் நடந்த உண்மை கதை. வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
நான் என் school +12 வர பசங்க பள்ளி என்பதால் பிட்டு படம்பாத்து கை வேல செய்து என் ஏக்கத்தை தீர்த்து கொண்டேன். திருச்சியில் உள்ள ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் ECE சேர்ந்தேன். எனக்கு பொண்ணுங்கள பாக்கும் போது எப்பட எவளது கிடைக்க மாடலானு என்கி இருந்த காலம்.
என் வகுப்பில் பொண்ணுங்க உண்டு. அண்ட் கல்லூரி mam அவர்களை நல்ல சைட் அடிசு அவங்கள நெனசு இரவு கைவேலை பார்த்து வந்தேன். அப ஒரு நாள் என் வழ்கையில்ம் வந்த திருப்பம்.
நான் படிப்பிலும் எக்ஸ்ட்ரா activityum நல்ல செய்வேன். அதனால் என்னை என் தேபர்த்மேன்ட் அணி தலைவராக பொறுப்பு வந்தது. கல்லூரி கல்சுரல்ஸ் வந்த நேரம் அதுல பிஸி இருந்தேன். அங்கு தான் என் ஆசையா நிறைவேற்ற போற என் தேவதைய பாத்தேன்.
அந்த தேவதைய பத்தி இதோ. எனது தீபர்த்மென்ட் ஜூனியர் அவ பேரு அபி. உயரம் 157CM. எடை 5௦KG. ரெம்ப கருப்பு இல்லாம மாநிறம். அளவு 32-28-32 அது என் கை பட்ட பின் 34-30-34 அக மாறியது. அவ நடை பிண்டி இருந்து பாத்த அனைவர்க்கும் எந்திரிசு நிக்கும்.
அந்த ப்ரோக்ராம்ல எங்களுக்கு அறிமுகம் கேடச்சுசு. அப்ப அப்ப அவ என்னைய பார்ப்பதை பத்துருக்குறேன். பேசியது இல்லை. ஒரு நாள் என் வகுப்பில் நான் இருக்கும் போது அந்த பொண்ணு வந்து என் பெயர சொல்லி HOD அழைத்ததா என் வகுப்பு ஆசிரியரிடம் கூறினால். நான் சற்று பயந்து சென்றேன். அங்கு HOD அறையினுள் இன்னும் 3 பொண்ணுங்க அவ friends இருந்தாங்க.
HOD என்னிடம். நீ networkingla தானே ப்ராஜெக்ட் பண்ற இவங்களும் அதுல தான் பண்றாங்க நீ அவங்களுக்கு Guide ah இருன்னு சொலிடாறு நானும் சரி சொலிட்டு எவனிங் லேப்ல வந்து பாருங்கன்னு பொண்ணுங்க கிட்ட சொலிட்டு வந்துட்டேன்.
நான் எப்போதும் கல்லூரி முடிந்த பின் என் தீபர்த்மென்ட் லேப்ல வேலை முடிச்சுட்டு தான் போவேன்.
அவங்க வந்தாங்க பேரு மற்றும் எல்லாம் விசாரித்துவிட்டு whatsapp குரூப் ஒப்பேன் பண்ணி தினம் என்ன வேலை என்ன முடிஞ்சதுநு பரிமாறி கொள்ளுவோம்.
நான் தினமும் நைட் துங்க போறதுக்கு முன்னடி அடுத்த நாள் வொர்க் என்னனு அப்டேட் செய்வேன் குரூப்ல. தினமும் ஒரு பொண் அப்படினு மாதி மாதி வரிசையா எவனிங் லேப்ல எனக்கு அப்டேட் செய்யணும்.
என் குரூப்ல நான்கு பொண்ணுங்க அவங்கள பத்தி.
1. அபி(என் காம தேவதை) – மாநிறம் – குட்ட – பாக்க அழகான முகம். ஏற்கனவே மேல குறி உள்ளேன்.
2. அருணா – நல்ல கலர் – நல்ல உயரம் – செம கட்ட – பாக்க ஆண்டி மாறி இருப்ப
3. சுமி – நோர்மல் உயரம் – பாக்க நல்ல இருப்ப – நட நல்ல இருக்காது ஆனா செம லேக் பீஸ்
4. சுசி – நல்ல கலர் – நார்மல் உயரம் – சிவந்த உதடு — பாத்ததும் சப்பி எடுக்க தோணும்.
இந்த குரூப்ல இருக்க எல்லா பொண்ணுங்களையும் மேட்டர் பண்ணே. ஆனா அதை இநோருதவன்களுக்கு தெரியாம பாத்துகிட்டேன். மீதிய அப்பறம் சொல்றேன். இப்ப அபி எப்படி எனக்கு கரெக்ட் பண்ணேன்னு சொல்றேன்.
ஒரு நாள் இரவு படத்துக்கு போயிடு வந்து 3 மணிக்கு தான் க்ரூப்ல அப்டேட் செய்தேன் அதை அபி மட்டும் பத்த. நான் தனிய அபி நம்பருக்கு whatsapp செயத்தேன். துங்கமா என்ன பண்றனு. அதை இப்ப சொல்றேன்.
நான்: ஹி துங்கமா என்ன பண்ற ?( அவ என்ன அப அப்ப சைட் அடிப்ப பத்துருகுறேன்)
அபி: துக்கம் வரல அதன் போன் பாத்துட்டு இருக்கேன்.
நான்: 3 மணிக்கு என்ன போன். லவ் ah ?
அபி: லவ்லாம் இல்ல. என்னைய யாரு லவ் பண்ண போற?
நான்: ஏன் அப்படி சொல்ற. நீ கருப்பு குடைய இருந்தாலும் நல்ல கலையா தானே இருக்க.
அபி: உங்களுக்கு என்ன புடிக்குமா?
நான்: (சற்று யோசித்து) புடிக்கும். இப்ப தூங்கு நாளைக்கு லேப்ல வந்து பாரு.
அபி: ok good night (with love emoji)
லேப்ல:
நான்: வாங்க mam.
அபி: mam லம் இல சீனியர். அபிநு குப்டுங்க போதும்
நான்: என்ன அபி காலைல இருந்து பாக்குறேன் சோகமா இருக்க.
அபி: ஒனும் இல்ல சீனியர்.
நான்: அப்பறம் ஏன் நேத்து நைட் துன்காம இருந்த.
அபி: எனக்கு ஒருத்தன புடிச்சுருக்கு ஆனா எங்க விட்டுல ஒதுக்க மாட்டாங்க அதன்னால அவன்கிட பேச பயமா இருக்கு.
நான்: (ச்ச போச்சா) முதல அவன்கிட நண்பனா பழகு புடிசா லவ் சொல்லாம்.
அபி: சரி சீனியர்.
சொலிட்டு அவ கெளம்பிட்ட. நா அவ பிண்டி போனேன் அந்த நட பேக் பாத்துடே இருந்தேன் எனக்கே தெரியமா என் தம்பி நிக்க ஆரமிசுடன். அப்பறம் பாத்ரூம் போயிடு கை அடிசுட்டு தான் ரூம் போனேன்.
அன்னைக்கு எப்பவும் போல அப்டேட் க்ரூப்ல குடுத்தேன் உடனே அபி கிட்ட இருந்து எனக்கு தனி மெசேஜ்.
அபி: ஹாய் சீனியர்.
நான்: என்ன அபி இணைக்கும் தூங்கலையா?
அபி: இல்ல சீனியர் கொஞ்சம் நேரம் உங்ககிட்ட பேசலாமேன்னு வெயிட் பண்ணே.
நான்: என்கிட்டைய?
அபி ஆமா சீனியர். எனக்கு ப்ரீய பேச நண்பர்கள் இல்ல.
நான்: சரி அபி.
அப்பறம் ஒரே வாரத்துல நாங்க டா டி சொல்ற அளவு நல்ல நண்பர்கள் ஆயிட்டோம். அந்த வார விடுமுறையில் படத்துக்கு கூட்டிட்டு போக சொன்ன. நான் தியேட்டர்லாம் போன என் கை சும்மா இருக்காது அபிநு சொனேன். பாக்கலாம் என்ன நடக்குதுன்னு சொலிட்டு போன் வசுடா.
திருச்சில ஒரு தியேட்டர்க்கு கடைசி கர்னார் சீட் புக் பண்ணி கூட்டி போனேன். அங்க பூஜை படம் ஒடுசு. படம் நான் முனாடியே பதுடனால அவகிட பேச அசமிசென் அவ பேசாம படம் பாருன்னு சொலிட்டு என் கைய அவ விரலால தடவுனா. அப்ட அவளே வரலேன்னு கைய புடிச்சேன் ஏனைய பாத்து கிஸ் பண்ணுனு சொன்ன எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல அவ கணத்துல பண்ணே.
ஆனா அவ எனக்கு உதட்டுல வேணும்னு சொன்ன. எனக்கும் அவளுக்கும் அதன் பிரஸ்ட் டைம். படத்துல இருட்ன சீன் வர வெயிட் பண்ணே சீன் வந்ததும் கைய மேல போடு எனக்குள்ள இழுத்து வசு லிப்ஸ் மேல என் லிப்ஸ் வாசு தடவி மெதுவா அவ லிப்ஸ் குள்ள என லிப்ஸ் ah விட்டு செமைய ஒரு 5 நிமிடம் வச்சு உறிஞ்சு எடுத்துட்டேன். அதுலயே அவ என்கிட்ட சரண்டர் அயிட்ட.
அப்டியே கைய அவ மோலை மேல வாசு நல பெசன்சு எடுத்தேன் செம மூட் அனா அப்டியே அவ கைய என் சுன்னி மேல வாசு தேக்க அவல paintla இருந்து கைய உள்ள வீட்டு சுத்தி தடவுனா சுகத்துல மொலைய பேசைரத நிப்பாட்டிட்டேன்.
அவளே என் சுன்னிய வெளில எடுத்து தடவ ஆர பாஆஅஅ முதல் தடவ ஒரு பொண்ணு என் சுன்னிய தடவுனா அப்படி இருந்துசு. நல்ல சுன்னி ah தோல வெலக்கி தடவி குடுத்த. என் சுன்னி 6 இன்ச்க்கு நல்ல நட்டுகிட்டு நின்னுசு.
சுன்னிய ஓம்பா சொன்னே கில எறங்கி மண்டி போட்டு ஓம்பா ஆரமிச்ச செமைய சொர்கமே தெரிஞ்சுச்சு. ஸ்ஸ்ஸ் செமைய ஒம்ம்பி எடுத்த. எனக்கு வரமாரி இருக்குனு சொனதும் மேல வந்த மறுபடியும் அவ மொனக மொனக வாசு லிப்ஸ் ah சப்பி உறிஞ்சி கிஸ் பண்ணே. ஏனா எனக்கு கிஸ் ரெம்ப புடிக்கும்.
கைய அவ சுடிக்கு உள்ள வீட்டு மொலைய மொத்தமா புடிசு கம்மா திருகி இன்னும் செமைய மூட் எதி மொனக விட்டேன் அவ கை என் சுன்னிய புடிச புடிலையே தெரின்சுசு அவ எவலாவ் மூடா ஆனன்னு.
கிஸ் பணிடே கைய கீழ கொண்டு போயி ஜட்டிய வெலக்கி கைய புண்ட மேல வாசு தேக்க ஆரமிச்சேன் என் காதுல பொலம்ப அரமிச்சுட என்ன என்னமோ பண்றட முடியலல்ல்ல். படம் கிளைமாக்ஸ்யும் அவ கிளைமக்ஸ்யும் ஒன்ன முடின்சுசு. கைய எடுத்துட்டேன் ஆனா அவ கொஞ்ச நேரம் என் மேலையே மயங்கி இருந்த.
அப்பரம் வெளில வந்துடு பைக் எடுத்துட்டு கல்லூரி பக்கம் போகும் போது பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிசுடே வந்த. அவ வெளில ரூம் எடுத்து இருந்த நாலா அங்க ஒரு மரம் கீழ பைக் நிறுத்தி அவல அடிசு விட சொனேன் அவளும் பண்ண நா அவல கடிபுடிசு கிச் பணிடே இருக்க என் அபி என் சுன்னிய புடிசு அடிசு விட்ட ககிஸ் பண்ணிட்டு அவல விட்டுல விட்டு என் ரூம்க்கு போட்டேன்.
அடுத்த நாள் எனக்கு இவ புதிதாக தெரிந்தால். அன்னைக்கு சுமி தான் ரிப்போர்ட் கொண்டு வரணும் லேப்க்கு ஆனா அபி தான் வந்த.
நான் என்ன டி நீ வந்துருக்கணு கேட்டேன். அவ. அதன் எவனிங் லேப் ல யாரும் இருக்க மாடங்கள நா வந்த நல்ல இருக்கும்னு வந்தேன்னு சொன்ன. அப்டியே புடிசு எழுத்து டேபிள் மேல சாச்சு வச்சு லிப்ஸ் ah சப்பி உரிய ஆரமிச்சேன் வேற லெவல் லிப்ஸ்.
கைய பிண்டி கொண்டு போயி சுத்துல தடவி பாத்தேன் அய்ய்யோஒ என்ன ஒரு சுத்து அவளோட பிண்டி அப்படி இருந்துசு அதையும் நல்ல பெசன்சு எடுத்தேன் திடிருன்னு ஒரு சவுண்ட் கேடு வேலகுனோம் அனா அங்க யாருமே இல்ல. அணைக்கும் லேப்ல வாசே எனக்கு அடிசு விட்ட செமைய அத்தளம் இபவும் நெனசளும் என் சுன்னி நிக்கிது.
அப்பறம் வாரஇறுதிலம் படம். வெளிலைன்னு சுத்த ஆரமிச்சோம். பைக்ல போறப்ப அவ மோல என் முதுகுல பட்டு பிதுன்குற மாறி கடிபுடிசு தான வருவா கைய என் சுன்னிய பண்ட ஓட வாசு தடவிடே.
அடுத்த வாரதுலையே அவல கல்லூரியில் வாசு நெறைய கிஸ் அடிசுருகேன். அவளும் அசைய எனக்கு அடிசு விடுவ. அப்ப அப்ப ஓம்பி விடுவ.
அடுத்த கதைல இவள எப்படி எல்லாம் என் ரூம்ல வாசு கல்லூரியில் வச்சு ஒத்தேனு சொல்றேன். அப்டியே அவ தோழி அருணா ah எப்படி கரெக்ட் பண்ணெனும் சொல்றேன்.
தமிழ் காமவெறி தலத்தில் எனது முதல் கதை எழுதுகிறேன்.
தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு