இந்தக் கதையும் சற்று பெரியது பொறுமையாக படிக்கவும்.
இது ஒரு 45 வயது மதிக்கத்தக்க இயற்பியல் டீச்சருடன் நடக்கும் காம அனுபவம்.
நான் ஒரு அரசு பள்ளியில் படித்தேன் அப்பொழுது அந்த பள்ளிக்கு புதியதாக ஒரு இயற்பியல் டீச்சர் வந்தார்கள். அவர்கள் பெயர் மரியா. எப்படியும் அவர்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி நான்கு ஐந்து வருடங்கள் இருக்கும்.
மரியாவின் உடல் நன்கு கொழுத்து அவளின் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் நன்றாக பெரியதாக இருக்கும். மரியா சேலை கட்டி நடக்கும் பொழுது அவளின் பின் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருக்கலாம் அப்படி ஒரு அழகு தேவதை அவள்.
எனக்கு என்ன விட அதிக வயதுள்ள பெண்களை மிகவும் பிடிக்கும் அது என்ன என்று எனக்கு இன்று வரை புரியவில்லை. எனக்கு அந்த வயதிலும் என்னுடன் படிக்கும் பெண்களை விட மரியாவின் மேலே எனக்கு அதிக ஆசை இருந்தது.
நாங்கள் படிக்கும் பள்ளிக்கு பஸ்ஸில் தான் செல்ல வேண்டும் என்பதால் மரியா பஸ்ஸில் வரும் பொழுது நானும் அதே பஸ்ஸில் பயணம் செய்வேன். வாய்ப்பு கிடைக்கும் பொழுது அவளின் சின்னச் சின்ன ஸ்பரிசங்கள் கூட என்னை காமத்தில் மூழ்கடித்து இருக்கின்றது.
ஒரு சில நேரம் பஸ்ஸில் கூட்டம் அதிகம் இருந்தால் எனக்கு அன்று மரியாவின் அருகில் நிற்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் நிச்சயம் அன்று எனக்கு ராஜ போதை தான்.. மரியாவின் பின்னால் நின்று அவளின் அழகான மிருதுவான அந்த பின் பகுதிகளை ஸ்பரிசித்துக் கொண்டு வருவேன். இந்த பின்பகுதி ஸ்பரிசம் படும் நாட்கள் அனைத்தும் நான் என் சுண்ணியை படாதபாடு படுத்தி இருக்கிறேன்.
இப்படியே மரியா உடன் எனது அனுபவங்கள் அனைத்தும் சிற்றின்பம் ஆகவே போய்க்கொண்டிருந்தது. பின்னர் எனது பள்ளிப் படிப்பு முடிந்து நான் காலேஜுக்கு சென்று தற்போது வேலைக்கு சென்று கொண்டிருக்கிறேன். எப்பொழுது நன்கு கொழுத்த ஆண்டிகளை பார்க்கிறானோ அப்பொழுதெல்லாம் மரியா எனது கண்முன்னே வந்து செல்வாள்.
ஒரு நாள் எனது வேலை தொடர்பாக நான் படித்த பள்ளிக்கு சென்று தலைமை ஆசிரியரிடம் ஒரு கையெழுத்து வாங்க வேண்டி இருந்தது அதனால் பள்ளிக்குச் சென்று தலைமை ஆசிரியர் அறையின் முன் நின்று கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது யாரோ என்னை முதுகில் தட்டினார்கள் திரும்பிப் பார்த்தேன் என் மனதெங்கும் பட்டாம்பூச்சி பறந்தது ஆம் என்னுடைய மரியாவை என் அழகு தேவதை மரியாவை நான் கண்டேன்…
இன்னும் அவளது உடல் அழகு கூடியதே தவிர குறையவில்லை..
அவளின் முகத்தில் மட்டும் ஆங்காங்கே சுருக்கங்கள் அவளது வயது அதிகமாகிவிட்டது என்பதை காட்டியது.
என் மரியா என்னை கண்டு பிடித்து விட்டாள். என்ன ராஜா இந்தப் பக்கம் ஆளை பார்த்து பல வருடங்கள் ஆகிவிட்டது எப்படி இருக்கிறீர்கள். நன்றாக இருக்கிறீர்களா என்று கேட்டாள். நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்றும் அவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்று கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளை நான் இப்பொழுது உங்கள் ஊரின் அருகில் தான் சொந்தமாக வீடு கட்டி வந்துவிட்டோம் என்று கூறினாள். அவளின் வீடு எங்கே என்பதை சரியாக எனக்கு அடையாளமும் கூறினாள் பின்னர் அந்த வழியில் எப்போதாவது வந்தால் வீட்டிற்கு வருமாறு கூறி சென்றாள்.
அன்று இரவு நான் வீட்டுக்கு வந்து எனது மரியாவை நினைத்து பழையபடி என் சுன்னியை படாத பாடு படுத்தினேன்.
பின்னர் எனது அன்றாட வேலையில் மூழ்கி எனது வாழ்க்கை சென்று கொண்டிருந்தது. டிசம்பர் மாதத்தில் ஒரு நாள் நான் அவள் வீடு இருக்கும் பகுதிக்கு அருகில் இருக்கும் ஒரு கடையில் பொருளொன்று வாங்கச் சென்றேன். மரியா அங்கே இருப்பதை நான் மறந்து விட்டேன்.
ஆனால் அன்று எனது அதிர்ஷ்டம் என் தேவதையும் நான் கடையில் இருந்து வெளிவரும் போது என்னை கண்டு பிடித்து விட்டாள். மீண்டும் அவள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டாள். நான் அவளுக்கு பதிலை கூறினேன் அப்பொழுது அவள் எனது வீடு இங்கே தான் இருக்கின்றது என்று நான் உங்களிடம் சொன்னேனே மறந்து விட்டீர்களா என்று கேட்டாள்.
நான் இல்லை மேடம் வேலை அதிகம் என்பதனால் வரமுடியவில்லை என்று கூறி சமாளித்தேன். மரியா மீண்டும் கண்டிப்பாக ஒருநாள் வீட்டிற்கு வரவேண்டும் என்று கூறி சென்றுவிட்டாள். என்றும் என் தேவதை எனக்கு பிடித்த கருப்பு நிற சேரியிலே இல்லையே பார்த்தேன். இன்றும் எனது சுண்ணிக்கு வேலைதான்.
பின்னர் அடுத்த வாரத்தில் நான் கண்டிப்பாக மரியாவின் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். என்ன சொல்வது இப்படி பேசுவது என்று எனக்கு மிகவும் பதட்டமாக இருந்தது.
ஒரு 45 வயது பெண்மணியிடம் பேசப்போகிறேன் அதுவும் நான் என்னுடைய அழகு தேவதை இடம் பேசப்போகிறேன் என்று நினைக்கும் பொழுதே எனக்கு பதற்றம் தானாக தொற்றிக்கொண்டது. என்னதான் என் மரியாவின் மீது காமம் அதிகமாக இருந்தாலும் அவளின் மீது இருக்கும் உள்ளார்ந்த காதல் என்னை மேலும் பதட்டப்பட வைத்தது.
எந்த ஒரு ஆணும் பெண்ணும் அவர்கள் மனதளவில் சிறிது கூட காதல் இல்லாமல் காமவயப்பட்ட முடியாது. அப்படி காதல் இல்லாமல் காம வயப்படும் ஆண்களின் மனதில் கண்டிப்பாக அவர்கள் ஆழமாக காதலித்த அல்லது விருப்பப்படுகிறேன் பெண்ணின் உடலை அனுபவிப்பதாக நினைத்துக்கொண்டே காம வயப்படும் இதுதான் உண்மை இது எந்த ஒரு ஆனாலும் மறுக்க முடியாது.
சிறுவயதிலேயே எனக்கு மரியாவின் மீது மிகுந்த ஆசையும் காதலும் இருந்ததால் அவளை பார்க்கும் பேசவும் தருணத்தை நினைக்கும் பொழுது காதலும் காமமும் எனது மனதில் மாறி மாறி அடித்துக் கொண்டே இருந்தது.
பின்னர் தைரியத்துடன் அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.
வீட்டின் காலிங் பெல்லை அழுத்திவிட்டு மரியாவின் வருகைக்காக பதட்டத்துடன் காத்திருந்தேன். என் அழகு தேவதை கதவைத் திறந்து வந்தாள்.
முதல்முறையாக மரியாதை நான் நைட்டியுடன் பார்க்கிறேன். மிகவும் சாதாரணமான நைட்டி தான் அது.
அவள் என்னை கண்டதும் வாருங்கள் சார் ரொம்பவும் பிசியாக இருக்கிறீர்கள் உங்களுடைய டீச்சர் உங்களை பலமுறை வரச் சொன்னால் தான் வருவீர்களா என்று கேட்டு விட்டு என்னை வரச் சொல்லிவிட்டு வீட்டினுள் நடந்தாள்.
என்னுடைய காமன் விழித்துக் கொண்டான். மரியா முன்னாடி நடக்கும்பொழுது நான் என்ன செய்து கொண்டிருப்பேன் என்று சற்று சிந்தியுங்கள் சிந்தியுங்கள் ஆமாம் இப்பொழுது மரியாவின் அந்த மிருதுவான குண்டிக்கோளங்கள் குலுங்கி நடக்கும் அழகை பார்த்துக்கொண்டே அவள் வீட்டினுள் நடந்து சென்றேன்.
பின்னர் நான் அவளுக்காக வாங்கி வைத்திருந்த பழங்களை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு ஹாலில் இருக்கும் சோபாவில் அமர்ந்தேன். இருந்தால் ராஜா நான் தண்ணீர் கொண்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் உள்ளே நடந்து சென்றால் பின்னர் தண்ணீர் கொண்டு வந்து எனக்கு கொடுத்தாள் நான் அதை வாங்கி குடித்து அவளிடம் கொடுத்தேன் அந்த தண்ணீர் டம்ளரை வாங்கி விட்டு அவள் என் எதிரே இருக்கும் சோபாவில் அமர்ந்தாள்.
எப்படி உங்களுக்கு வழி திறந்தது கண்டு பிடித்து வந்து விட்டீர்களா என்று கேட்டாள்.
நான் டீச்சர் போதும் நானும் உங்களிடம் சொல்ல வேண்டும் என்றுதான் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் நீங்கள் ஏன் சமீபத்தில் என்னை கண்டதும் இருந்து எனக்கு மரியாதை கொடுத்து வாங்க போங்க என்று பேசுகிறீர்கள் எனக்கு நீ ஏதோ மிகவும் வயதானது போல தோன்றுகிறது என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் இல்லை நீங்கள் படிப்பை முடித்து பல வருடங்கள் ஆகிவிட்டது இப்பொழுது நீங்கள் ஒரு சமுதாயத்தில் ஒரு நல்ல இடத்தில் இருப்பீர்கள் அப்பொழுது எப்படியும் நான் உங்களை வாடா போடா என்று கூப்பிட முடியும் என்று கூறினார்கள்.
அப்பொழுது நான் கூறினேன் அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை நான் எப்பொழுதும் உங்களது பள்ளிக்கூட ராஜா தான் என்று கூறினேன் அதனால் இனிமேல் என்னை மரியாதையுடன் கூப்பிட வேண்டாம் என்றும் கூறினேன் அதற்கு அவள் சரி இனிமேல் நான் உன்னை ராஜா என்று கூப்பிடுகிறேன் என்று கூறினாள்.
பின்னர் அவளது குடும்பத்தைப் பற்றி கூறினாள் அவள் கணவன் வெளியூரில் இருப்பதாகவும் அவருக்கு இரண்டு மகள்கள் என்றும் அவர்களும் தற்போது கல்லூரியில் படிக்கிறார்கள் என்றும் கூறினாள்.
என்னதான் அவள் பேசுவதை எனது காதுகள் கேட்டாலும் என் கண்களும் மனதும் எனது மரியாவை ரசித்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவரிடம் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன் கிளம்பும் முன்னர் மரியா கண்டிப்பாக நீ அடிக்கடி என் வீட்டிற்கு வந்து செல்ல வேண்டும் என்று கூறிவிட்டு எனது போன் நம்பரை அவள் வாங்கி வைத்துக்கொண்டார் ஏதாவது தேவை என்றால் கூப்பிடுவதாக சொன்னாள்..
சில நாட்கள் கழிந்தது நான் எப்பொழுதும் போல எனது வேலையை கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று ஒரு நாள் எனது போனிற்கு வாட்ஸ் அப்பில் ஒரு மெசேஜ் வந்தது என்று நான் யார் என்று கேட்டேன் அப்பொழுதுதான் நான் மரியா என்று கூறினார்கள். அதன் பின்னர் ஒரு சில நாட்கள் என் மரியா உடன் குட் மார்னிங் குட் நைட் மெசேஜ் வேணும் சின்ன சின்ன பார்வேர்ட் மெசேஜ் போய்க் கொண்டிருந்தது.
பின்னர் நான் அவள் வீட்டிற்கு ஒரு முறை சென்றேன் அப்பொழுதுதான் அவள் எங்கே இவள் வெளியே போய்விட்டு வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தாள். அன்று நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் எனது மரியாவை சேலையில் அதுவும் கருப்பு நிற சேலையில் கண்டேன்.
பின்னர் அவள் என்னிடம் எப்பொழுதும் போல பேசினாள். மரியா ஒரு சில நாட்கள் நான் தனியாக இருக்கிறேன் எனக்கு பேச்சு துணைக்கு கூட ஆள் இல்லை நான் தனியாக இருக்கும்பொழுது உனக்கு போன் பண்ணுகிறேன் நீ என்னுடன் துணைக்கு வந்து இருக்க முடியுமா என்று என்னிடம் கேட்டாள்… நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன்.
பின்னர் நானும் அடிக்கடி மரியாவின் முன் வீட்டில் எனது நேரத்தை கழிக்க வேண்டி இருந்தது. ஒவ்வொரு முறையும் நான் அவளை காணச் செல்லும் பொழுதும் நான் எனது காதலியை பார்க்க போகிறேன் என்ற எண்ணமே எனது மனதில் மேலோங்கி இருந்தது.
ஒருநாள் நான் மரியாவை பார்க்க சென்றேன் இன்று அவனிடம் வருவதற்கு முன்பு எதுவும் சொல்லாமல் திடீரென சென்றேன். அவள் வந்து கதவை திறந்தாள் அவளின் கண்கள் சிவந்திருந்தது. நான் வீட்டிற்கு சென்றவுடன் அவளிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினாள். என்னிடம் சொல்ல கூடாது என்று நீங்கள் நினைத்தால் சொல்ல வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு நான் பேசாமல் இருந்தேன்.
அவள் என்னருகில் வந்து அமர்ந்து பின்னர் என்னிடம் இல்லைடா ராஜா என் வீட்டில் எனது மனதை யாரும் புரிந்து கொள்வதில்லை. யாரும் என்னிடம் நேரம் செலவழிப்பது இல்லை அவரவர்கள் வேலையே அனைவரும் பார்க்கிறார்கள் என்று கூறி அழுக ஆரம்பித்தாள்.
அதற்கு நான் அழுக வேண்டாம் என்று கூறி அவளை சமாதானம் செய்து அதுதான் உங்களிடம் நேரம் செலவழிக்க நான் இருக்கிறேனே என்று கேட்டேன். அவள் சிறிது நேரம் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் பின்னர் அவள் கண்ணை துடைத்துவிட்டு ஆமாம் நீ இருக்கிறாய் நான் இனிமேல் எந்த ஒரு கவலையும் பட மாட்டேன் என்று கூறிவிட்டு எழுந்துசென்று எனக்கு தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.
பின்னர் அன்றிலிருந்து நானும் அவளும் இன்னும் கொஞ்சம் நெருக்கமாக ஆரம்பித்தோம். கிறிஸ்துமஸுக்கு 2 நாட்கள் முன்பு நான் மரியாவிற்கு எனக்கு பிடித்த மாதிரி ஒரு கருப்பு நிற சேலை ஒன்றை வாங்கி அவளுக்கு கிறிஸ்துமஸ் பரிசாக கொடுத்தேன்.
அவள் என்னிடம் அந்த பரிசை வாங்கிவிட்டு என்னை பார்த்து எனக்காக பரிசு கொடுக்க தோன்றியதால் என்று கேட்டாள் ஆமாம் எனக்கு உங்களை மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் உங்களுக்கு எனக்கு பிடித்த கிறிஸ்மஸ் பரிசு கொடுத்தேன் என்று கூறினேன்.
பின்னர் அவள் என்னிடம் என்னை உனக்கு மிகவும் பிடிக்குமா என்று கேட்டாள். நான் என்ன கேட்கிறீர்கள் உங்களை நான் முதன் முதலில் பார்த்ததிலிருந்து உங்களை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறினேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே நான் 45 வயதுக்கு மேலான கிழவியை என்னை உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்று சிரித்தாள். நான் அதற்கு எனக்கு உங்களை பிடிக்கும் அவ்வளவுதான் என்று சொன்னேன்.
நான் சொல்லி அனைத்தும் அவளுக்கு புரிந்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன் அதனால் தான் என்னவோ அவர் என்னை கொஞ்சம் இரு என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்றாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து கதவைத் திறந்து வெளியே வந்தாள்.
நான் ஒரு நிமிடம் அப்படியே திகைத்து நின்றேன். வாங்கிக் கொடுத்த அந்த சேலையை அவள் கட்டிக் கொண்டு வந்தாள். அதுவும் என்னுடைய பழைய மரியாவை பார்த்ததைப் போல உணர்ந்தேன்.
இந்த இடத்தில் மரியாவை பற்றி நான் சொல்ல வேண்டும். நன்றாக உயரமான அதே சமயம் சற்று குண்டான உடல்வாகு என் மரியா.
அவளின் கண்ணங்கள் இரண்டும் ஆப்பில் போல இருக்கும். அவளின் உதடு நன்றாக சிவந்து தடித்து இருக்கும். அவளின் முலை இரண்டும் நன்றாக பெருத்து 38 சைஸ் இருக்கும். அவளின் இடுப்பு நன்றாக அகலமாக இருக்கும் அந்த அகலமான இடுப்பில் மிகவும் உயரமான மிருதுவான இரண்டு செப்புக் குடங்கள் போன்ற குண்டியை அவள் உடம்பு பெற்றிருக்கும்.
அவள் சேலை கட்டும் பொழுது அந்த சேலை அவளின் இரண்டு குண்டியையும் மிகவும் டைட்டாக பிடித்து இருப்பது போல கட்டுவாள் அப்படி கட்டும் போதே அவளின் குண்டி அளவு நன்றாக தெரியும்.
இப்படி எனது மரியாவை பார்த்தவுடன் எனது மனதும் எனது சுன்னியும் ஒருசேர செய்வதறியாமல் பதட்டம் அடைந்தது. அவள் என்னருகில் வந்து இன்று எப்படி இருக்கின்றது என்று கேட்டாள். அவளின் சென்ட் மணம் என் மூக்கில் ஏறி என் மூளையை துளைத்தது.
நான் இம் இம் இம் சூப்பராக இருக்கிறீர்கள் என்று கூறினேன்.
அதற்கு மரியா உண்மையாகவா என்று கேட்டாள். நான் ஆமாம் என்றேன். அதற்கு மாதிரியா ஒன்றுமே சொல்லாமல் வெட்கப்பட்டு தலையை குனிந்தாள். அப்பொழுது நான் நீங்கள் என் வயதாக இருந்திருந்தால் கண்டிப்பாக உங்களை நான் திருமணம் செய்து இருப்பேன் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் திருமணம் செய்து என்ன செய்வாய் என்று கேட்டாள்.
திருமணம் செய்தால் என்ன செய்ய வேண்டுமோ அதை செய்வேன் என்று கூறினேன். இதற்கு மேல் நீ என்னை திருமணம் செய்ய முடியாது ஆனால் திருமணம் செய்தால் என்ன செய்வாயோ அதை செய்ய முடியும் என்று கூறினாள்.
நான் அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளின் கண்களுக்குள் என் பார்வையைச் செலுத்தும் பொழுது அவள் கண்கள் என்னை வா என்று அழைப்பது போல இருந்தது. அவளிடம் நான் எதுவும் பேசாமல் அவளை நெருங்கி மரியாவின் கையை பிடித்தேன் மரியா ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பின்னர் மரியாவின் கையை பிடித்து இழுத்து கட்டியணைத்தேன். மரியா எதுவும் சொல்லாமல் என்னை இடித்துக்கொண்டே என்னை மெதுவாக கட்டிப்பிடித்தாள்.
மரியாவின் கொழுக் மொழுக் என்ற இரண்டு முலைகளும் எனது நெஞ்சில் நன்றாக அழுத்திக் கொண்டிருந்தது.
மரியாவின் மாசம் எனது மூக்கில் ஏறி என்னை என்னென்னமோ செய்து கொண்டிருந்தது.
முதன் முதலாக நான் மரியாவின் முகத்தை எனது கையில் எடுத்து அவளின் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அதற்கு மரியா ப்ளீஸ்டா ராஜா என்னை இதற்குமேல் தவிக்க விடாதே எனக்கு நீ வேண்டும் ப்ளீஸ் என்று என்னிடம் கூறினாள்.
அந்த நொடியில் நான் புரிந்து கொண்டேன் மரியா எவ்வளவு தூரம் காதலுக்கும் காமத்துக்கும் ஏங்கிக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று .
எனது முத்தத்தை நான் அவளின் நெற்றியிலிருந்து ஒவ்வொரு கண் இமைகளையும் முத்தமிட்டேன். பின்னர் அப்படியே கீழிறங்கி அவளின் மூக்கினை எனது நுனி நாக்கால் தீண்டினேன்.
அவளின் ஆப்பிள் போன்ற கன்னங்களையும் மாறி மாறி முத்தங்களை அள்ளி கொடுத்தேன்.
பின்னர் அவளின் இதழ்களின் மீது எனது நாக்கின் நுனியால் இதழ்களை தீண்டி அவளின் உணர்ச்சிகளை மீண்டும் அதிகரித்தேன். அப்பொழுது மரியாவே எனது தலையை இழுத்து பிடித்து அவளின் இதழ்களுடன் பொருத்தி என் இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்…
பொதுவாக எனக்கு முத்தமிடுவது என்பது மிகவும் பிடிக்கும் அதுவும் இருவருடைய எச்சில் சுவைகளும் ஒன்று சேர கலந்து நாக்குகளை சப்பி இழுத்து உதடுகளை நக்கி ருசி பார்த்து எனது நாக்கினால் அவளின் பல் ஈறுகளை தொட்டு அவளின் இதழை எங்கும் எனது நாக்கினால் நக்கி எடுத்தும் அவளுக்கு முத்தத்தின் சுவையினை மொத்தமாக கொடுத்தேன். எங்களுடைய முத்தம் ஒரு 15 நிமிடம் நீண்டிருக்கும்….
அவளின் இதழ்களில் இருந்து அப்படியே அவளது தொண்டை பகுதியை எனது நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே வந்து அவளின் குரல்வளையை நான் செல்லமாக நாக்கினால் சப்பி இழுத்து சின்ன ஒரு கடி கடித்தேன்.
அந்த நொடியில் எனது மரியா என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து அப்படியே என் முகத்தை அவளின் தொண்டை உடன் சேர்த்து அமுத்தினாள்.
தொண்டையில் இருந்து கீழே அவளின் பருத்த கொழுத்த 38 சைஸ் முலை யை எனது கைகளால் சேலையுடன் வருடினேன். எனக்கு காமத்தில் அனைத்துமே பிடிக்கும் அதிலும் உடல் விளையாட்டுக்கள் மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் எனது மரியாவை அவளுடைய சேலையின் மீது அவளின் முலைகளை தடவி தடவி அவளை இன்னும் அதிகமாக சூடாக்கி னேன்.
மரியாவின் பழுத்து தொங்கிய இரண்டு முலைகளையும் அவளுடைய ஜாக்கெட்டுடன் பற்றி மெதுவாக வருடிக் கொடுத்தேன். அப்பொழுது மரியா ராஜா என்னை விட்டு விடாதே டா சீக்கிரம் என்னை மொத்தமாக எடுத்துக்கோடா சீக்கிரம் டா என்று கூறிக்கொண்டே இருந்தாள்.
(இதுபோன்ற காம விளையாட்டுகளை அனுபவிக்க ஆசைப்படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்)
அப்படியே மரியாவின் முலைகளை வருடிக் கொண்டே அவளின் தோல் பகுதியை எனது நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே அவளின் ஜாக்கெட்டின் மேல் தெரியும் பிராவின் பட்டி என் வாயால் கவ்வி சப்பி இழுத்தேன்.
பின்னர் நான் அப்படியே மரியாவின் பழுத்து தொங்கிய முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
மரியா அதற்கு ம்ம்ம்ம்மஅஅஆஆஆஆஆ என சத்தம் இட ஆரம்பித்தாள்.
முலைகளைக் கசக்கிக் கொண்டே அவளின் சேலையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
மரியாவின் சேலையை கழட்டி விட்டு அவளின் முலையை ஜாக்கெட்டோடு நன்றாக கசக்கி அவளுக்கு இதன் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
மரியா இப்பொழுது தனது உடல் அனுபவிக்கும் சுகத்தை வாயால் சொல்ல முடியாமல் திணறிக் கொண்டே‌ ம் ம் ம் ம் ம் ம் என கூறிக் கொண்டே இருந்தாள்.
பின்னர் நான் அப்படியே மண்டி போட்டு மரியாவின் தொப்பை வயிற்றை எனது நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே வந்து அவளின் தொப்புளை அடைந்தேன்.
அவளின் தொப்புள் இடம் வந்து நான் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். என் முத்தத்தினால் மரியா ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் எனது நாக்கை நீட்டி நன்றாக மரியாவின் தொப்புள் ஓட்டை இன்னொரு நக்க ஆரம்பித்தேன். மரியா என்னுடைய நக்கல் விளைவின் காரணமாக எனது தலையை அவளுடைய வயிற்றுக்குள் அமுக்கிக் கொண்டே இருந்தாள்.
மரியா எனது முகத்தை அவளின் வயிற்றில் இருக்கும்பொழுது நான் செய்வது அறியாமல் மரியாவின் உடம்பில் எனக்கு மிகவும் பிடித்தமான அவளின் மிருதுவான குண்டிக்கோளங்களின் மீது எனது கைகளை பதித்தேன்.
மரியாவின் குண்டியை தொட்டவுடன் எனது கைகள் இரண்டும் அவளது குண்டியை வருட ஆரம்பித்தது.
மரியாவிற்கு ஒரே நேரம் எனது நாக்கு அவளின் வயிற்றிலும் எனது கைகள் அவளது குண்டியிலும் விளையாடுவது என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாமல் கத்திக் கொண்டே இருந்தாள்….
அப்படியே மரியாவின் கால் இடுக்கில் எனது முகத்தை கொண்டு போக முயற்சித்தேன் ஆனால் மரியா என்னை திடீரென மேலே இழுத்து இதழோடு இதழ் வைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்து விட்டாள்.
முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கும்போதே நான் மரியாவை கொஞ்சம் திருப்பி அவளின் பின்னால் நின்று அவளை கட்டி அணைத்து எனது கைகளை அவளின் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே அவளின் பின் தலையினை எனது இதழ்களால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே நக்கிக் கொண்டே ஒரு கையை மரியாவின் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும் இன்னொரு கையை மரியாவின் புண்டையை கொத்தாக பிடித்து கசக்கும் செய்தேன் அதுமட்டுமல்லாமல் எனது சுன்னியால் மரியாவின் மிருதுவான பால் போன்ற குண்டியில் இடித்துக்கொண்டே இருந்தேன்….
இத்தனை சுகங்களும் ஒரே நேரம் கிடைப்பதனால் மரியாதை ராஜா என்னடா பண்ணுற எத்தனை நாள் எத்தனை ஆசைகளை மறைத்து வைத்துக் கொண்டு இருந்தாய் ஏண்டா சீக்கிரம் என்னை அனுபவி ராஜா வாடா வாடா என்று கூறிக் கொண்டே இருந்தாள்…
இதற்குமேல் மேலும் தாமதிக்காமல் மரியா சேலையையும் பாவாடையையும் கழட்டி அவளின் புண்டையை என் கையில் நிறைய பிடித்து கசக்கினேன்..
இப்பொழுது மரியா எனது முன்னாடி வெறும் ஜாக்கெட் ஜட்டியுடனும் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் ஒரு கணம் அனைத்தையும் நிறுத்தி விட்டு இரண்டு அடி தள்ளி நின்று எனது காம தேவதையான மரியாதை ஏற இறங்க பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது மரியா கண்களை மூடிக்கொண்டு என் அருகில் வந்து என்னை அங்கு இருந்த சோபாவின் மீது தள்ளினாள்.
அப்படியே தள்ளி கொண்டு வந்து என் கால்களுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு அமர்ந்து எனது பேன்ட் ஜிப்பை கழற்றி என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்தாள்.
என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்து பார்த்தவுடன் அவள் நாக்கில் எச்சில் ஊறுவதை போல செய்கை செய்தாள்.
பின்னர் எனது பேண்டை முழுவதுமாக கழட்டி விட்டு எனது சுன்னியை கையில் பிடித்து ஒரேயடியாக முத்தத்தை பதித்து அவளது வாய்க்குள் விட்டு முழுவதுமாக சப்பி எனது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…
நன்றாக எனது சுன்னியை ஊம்ப அவள் வாயை எடுத்து என்னிடம் ராஜா எனக்கு உன்னுடைய சுண்ணி ரொம்பவும் பிடித்திருக்கிறது அதுவும் கருப்பு சுண்ணியின் மேலே சிவப்பு நிறத்தில் மொட்டு போல உனது சுன்னியை பார்க்கும் பொழுது எனது வாய் முழுவதும் எச்சில் ஊறுகிறது என்று கூறிக்கொண்டே எனது சுன்னியை இழுத்து இழுத்து ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தாள்.
மரியா ஊம்பும் போதே நான் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவளது பழுத்துத் தொங்கும் முலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன்.
விடுதலை அடைந்த முலைகளை எனது மரியா கையில் பிடித்துக் கொண்டு அவளின் முலைகளுக்கு நடுவில் எனது சுன்னியை வைத்து நன்றாக இறுக்கி அவளது முலைகளுக்கு நடுவே எனது சுன்னியை விட்டு ஓல் போடுவது போல இழுத்து இழுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தால் அதுவும் எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
எனது காம அரக்கன் என்னை முற்றிலுமாக ஆட்சி செய்ய ஆரம்பிக்க அதனால் நான் எனது மரியா அவை உடனடியாக இழுத்து அவளின் உதட்டோடு உதடு முத்தத்தை பதித்து கொண்டே அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
ஜட்டியை கழட்டி அப்படியே அந்த சோபாவில் உட்கார வைத்து அவளின் கால் பாதங்களில் முத்தங்களை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் கால் பாதங்களையும் முத்தங்களால் அலங்கரித்து பின்னர் அவளின் கால் பெருவிரலை எனது வாயால் சப்பி மெதுவாக கடித்தேன். பின்னர் அப்படியே அவளது காலை நக்கிக் கொண்டே சற்று மேலே ஏறினேன்.
மரியாவின் கால் முட்டியை எனது நாக்கால் நக்கி கடித்தும் அவளை இன்னும் சூடு ஏத்தினேன். மரியாவின் அகலமான தொடையை விரித்து அவளின் தொடையை நக்கி தொடைகளின் உள் புறமாக லேசாக கடித்து சப்பி இழுத்தேன்…
காலை நன்றாக அகட்டி பார்க்கும் பொழுது மரியாவின் அந்த புண்டை சுரங்கம் எனக்கு நன்றாக காட்சியளித்தது… மரியாவின் புண்டையில் அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக சின்னச்சின்ன மயிர்கள் இருந்தது.. சர்ச் சின்ன சின்ன மயிர்களின் நடுவே எனது மரியாவின் பூண்டை நான் செய்த வேலையின் காரணமாக தண்ணியை கக்கி நன்றாக ஈரமாகி பளபளவென்று ஜொலித்துக் கொண்டிருந்தது..
எனக்கு பெண்களின் புண்டையால் நக்குவது மிகவும் பிடித்தமான ஒன்று அதுவும் அவர்களின் காம நீரின் வாசனையும் அவளின் புண்டையின் வாசனையை இணைந்து ஒரு விதமான வாசனையை கொடுக்கும் அந்த வாசனையை நுகரும் பொழுது நமது மனதில் அனைத்தும் காம வயப்படும்.
நன்றாக காலை விரித்து மரியாவின் புண்டையில் வழியும் அந்த காம நீர் துளிகளை மெதுவாக எனது நாக்கின் நுனி நாக்கால் நக்கினேன். பின்னர் மரியாவின் புண்டையை நன்றாக எனது நாக்கை வைத்து பலமாக அழுத்தி நக்கி அவளின் காம நீரை ருசி பார்த்தேன்.
பின்னர் மரியாவின் புண்டை இதழ்களை லேசாக விரித்து அந்த புண்டை இதழ்களின் ஒவ்வொரு ஓரங்களையும் என் நாக்கின் நுனி நாக்கால் மெதுவாக நக்கினேன்…
இப்படி மரியாவின் புண்டையின் இதழ்களின் ஓரங்களை நக்கும் போதே மரியா ஓ ஓ என்று கூறிக்கொண்டே அவளின் காமநீரை எனது வாயினுள் பீச்சி அடித்தாள். அந்த காம நீரை மிச்சம் வைக்காமல் நான் குடித்துவிட்டு மீண்டும் அவளது புண்டையை நன்றாக விரித்து அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை சுண்ணி போல நீட்டி உள்ளே விட்டு அவளின் புண்டை இதழ்களுக்குள் நாக்கை நீட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
நன்றாக காலை விரித்து அவளின் புண்டையினுள் என் நாக்கை நீட்டி வைத்துக் கொண்டே அவளின் புண்டை பருப்பை எனது கைகளால் தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்…
அப்படியே மரியாவின் புண்டையை நாக்கினால் வைத்துவிட்டு என் நாக்கை மேலே நீட்டி மரியாவின் புண்டை பருப்பை நாக்கினால் சப்பி இழுத்தேன்… இந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த மரியா தனது பழுத்து தொங்கிய முலைகளை தன் கையாலேயே பிசைந்துகொண்டு அடேய் ராஜா இத்தனை நாள் எங்கேடா போனாய் எனது புண்டையை இப்படி ருசிபார்க்க இந்த உலகத்தில் ஒருத்தன் இருக்கிறான் என்பதே எனக்கு இன்று தான் தெரிகிறது விடாதே என் புண்டையை அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்து விடு என்று உளறிக் கொண்டே இருந்தாள்..
பின்னர் நான் உறிஞ்சிய உறிஞ்சலில் மீண்டும் ஒரு முறை எனது மரியா என்னுடைய வாயில் அவளது காம நீரை பீச்சி அடித்தாள். மரியாவின் காம நீரை நன்றாக உறிஞ்சி குடித்து விட்டு நான் எழுந்து நின்று எனது சுன்னியை எனது கையால் தடவி விட்டேன். அதைப்பார்த்த மரியா சீக்கிரம் உள்ளே விடுடா என் ராஜா என்று கூறினாள்.
மரியாவின் அகண்ட இரண்டு தொடைகளை விரித்து எனது சுன்னியை பிடித்து மரியாவின் புண்டை இதழ்களின் மீது லேசாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அதற்கு மரியா அவளின் புண்டையை தூக்கி தூக்கி ஓட்டையில் விடுமாறு ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தாள். கண்டிப்பாக இன்று மரியாவை விடுவதாக இல்லை.
எனது சுன்னி மொட்டை நன்றாக மரியாவின் புண்டை பருப்பின் மீது வைத்து எனது கையினால் எனது சுன்னியை பிடித்து மரியாவின் புண்டை பருப்பின் மீது தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அந்த சுகத்தை தாங்காமல் மீண்டும் மரியா புண்டை தண்ணீரை கக்கினாள். மரியாவின் பூண்டை தண்ணீரில் நனைந்த எனது சுன்னியை மரியாவின் புண்டையினுள் அடுத்த ஆரம்பித்தேன்.
மூன்று முறைக்கு மேல் மரியாவின் புண்டை நனைந்துவிட்டதால் எனது சுன்னி போக சற்று ஏதுவாக இருந்தது ஆனாலும் கொஞ்சம் இறுக்கமாக தான் இருந்தது…
நான் என் சுண்ணியின் மொட்டை மரியாவின் புண்டையினுள் திணித்துவிட்டு மரியாவின் கண்களை பார்த்தேன். வரியா அப்பொழுது ரொம்ப வருடமாக நான் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க வில்லை அதனால் தான் என் புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
அவள் கூறிய உடன் நான் எனது சுன்னியின் மொட்டை நன்றாக வேகமாக அவளின் புண்டையில் செலுத்தினேன். எனது சுண்ணி மரியாவின் புண்டையின் ஆழத்தை தேடி முடித்து மரியாவின் புண்டையின் அடிப்பகுதியில் முட்டி நின்றது.
பின்னர் மரியாவின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு நன்றாக எனது சுண்ணியை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். மரியாவின் புண்டையில நன்றாக நங்கு நங்கு நங்கு என்று குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
மரியாவின் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை விட்டு குத்திக்கொண்டே மரியாவின் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டிருந்தேன். மரியாவின் இதழ்களை சுவைக்கும் பொழுது அவளின் முலையையும் கசக்கிக்கொண்டு புண்டையில் எனது கவனத்தைச் செலுத்தி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
மரியாவின் 2 பழுத்து தொங்கிய முலைகளை அள்ளி எடுத்து அவளின் இரண்டு முலைகளையும் ஒரு சேர எனது வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்..
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தவுடன் சற்று நிறுத்தி அவளின் முலைகளை நன்றாக சப்பி எடுத்தேன். பின்னர் மரியாவை எழுந்து நின்று குனியவைத்து டாகி பொசிஷனில் மரியாவின் குண்டியை தடவிக் கொண்டே தனது சுன்னியை அவளின் புண்டைக்குள் சொருகினேன்.
மரியாவின் இடுப்பை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு மறு கையால் எனக்கு மிகவும் பிடித்த மரியாவின் மிருதுவான அந்த குண்டி கோளங்களை கசக்கி கொண்டும் அடித்துக்கொண்டும் மரியாவின் புண்டைக்குள் எனது சுன்னியால் குத்திக்கொண்டே இருந்தேன்.
பின்னர் மரியாதை தடவி தடவி குண்டியை பிடித்து குத்திக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் ஓல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
பின்னர் மரியாவை எழுந்து நிற்கச் சொல்லிவிட்டு நான் சோபாவில் அமர்ந்துகொண்டு மரியாதை எனது மேல் ஏறி அமர்ந்து எனது சுண்ணியின் மேல் அவளின் புண்டையை வைத்து அமுக்கி மரியாவை மட்டை உரிக்க சொன்னேன்…
மரியாவும் நான் சொன்னது போலவே எனது சுன்னியை அவளது புண்டையில் சொருகி எனது தோளில் என் தோள்களின் மீது கைகளை மாலையாக கோர்த்து பிடித்துக் கொண்டு அவளின் குண்டியை தூக்கி தூக்கி எனது சுன்னியில் அடித்து நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்…
எங்களின் ஓலாட்டம் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்தை கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது…
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு காம வெறி உச்சத்திற்கு ஏறிக்கொண்டிருந்தது நான் மரியாவை சோபாவில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் கால்களை இழுத்து எனது இடுப்பினில் சேர்த்தி பிடித்து நன்றாக வெறிகொண்டு மரியாவின் புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி இடித்து கொண்டே மரியா மரியா மரியா என்று கத்திகொண்டே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்…
மரியா அப்பொழுது ராஜா விடாதே எனது புண்டையை ஓத்தே கிழித்து விடு டா எனக்கு இந்த சுகம் கிடைக்காமல் பல வருடமாக காத்துக்கொண்டிருந்தேன் விடவே விடாதே அப்படித்தான் நன்றாக அடிடா என்று என்னை இன்னும் சூடு ஏற்றி கொண்டே இருந்தாள்…
எனது உடலும் மரியாவின் ஊன்றலும் ஒரு கட்டத்திற்கு மேலே சூடு தாங்காமல் எனது இதிலிருந்து கஞ்சி பீசி கொண்டு மரியாவின் புண்டையைத் தொட்டது அதேசமயம் மரியாவும் மீண்டும் கஞ்சியை ஒழுகினால்.
அப்படியே மரியாவை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து அவளின் நெற்றியின் மேல் ஒரு முத்தத்தை வைத்து ஐ லவ் யூ டி மரியா என்று கூறினேன்.
மரியா அதற்கு இந்த வார்த்தைகளுக்காக தான் நான் காத்துக்கொண்டிருந்தேன் ராஜா என்று கூறினாள்…
அவ்வளவு நேரம் ஒல் போட்டதால் மிகவும் சோர்வாக எங்களின் உடல் இருந்ததனால் மரியாவும் நானும் அப்படியே சோபாவில் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுத்து உறங்கி விட்டோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து மரியா என்னை எழுப்பி ஜூஸ் கொடுத்தாள்.
ஜூஸ் கொடுத்த உடன் மீண்டும் தெம்பு வந்ததால் நானும் மரியாவும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாரானோம்…
கதை பிடித்திருக்கிறதா நண்பர்களே கதையைப் பற்றிய விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றது. கதை படிக்கவும் கதை பற்றி விமர்சனம் எழுதவும் வயதோ அல்லது பாலினமும் எந்த ஒரு தடையும் கிடையாது உங்களது கருத்துக்களை சொல்லும் பொழுது என்னுடைய கதையை மேம்படுத்த உதவும்…
45 வயதில் மரியாவிற்கு வந்த காம இயக்கம் 55 வயதில் வந்தாலும் நான் பூர்த்தி செய்து இருப்பேன். காமத்துக்கு மனதும் உடலும் ஒத்துழைத்தால் போதும் வயது எந்த ஒரு தடையும் இல்லை…
கோவை மற்றும் கோவை சுற்றியுள்ள வயது முதிர்ந்த பெண்கள் காமம் பற்றி பேச விரும்பினால் அணுகவும் நன்றி அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் மறக்காமல் விமர்சனங்களை அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு