வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த தமிழ் காமக்கதையில் பாடகியாக இருந்து திரைத்துறையில் நடிகையாக மாறிய ஒருவளிடம் ஓலு ஓத்த செக்ஸ் கதையை படித்து என்ஜோய் செய்யுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
ஒரு திரை உலகில் அடி எடுத்து வைக்கும் கன்னிகள் கண்டிப்பாக தயாரிப்பார்களுடன் படுக்க வேண்டும் என்று எழுத படாத விதி.
அதற்காக எல்லா நடிகையும் ஓலு என்று சொல்லவரவில்லை. அப்படியொரு பாடகி நடிகையை ஓத்தேன் என்றால் கண்டிப்பாக உங்களால் நம்பமுடியாது.
என் பெயர் கலைச்செல்வன், வயது 26. என் சொந்த ஊர், மயிலாடுதுறை அருகில் உள்ள சிறிய கிராமம். நான் படித்து முடித்து விட்டு வேலைக்கு சென்று வந்தேன். பார்க்க வெள்ளையாக பெண்களை சுலபமாக மயங்கும் விதத்தில் இருப்பேன்.
காலேஜ் படிக்கும்போதே ஒரு சில பெண் ஆசிரியர்களை உஷார் செய்து செக்ஸ் முடித்து இருக்கிறேன்.
ஆகையால் பெண்களை மேட்டர் அடிப்பதற்கு என்றுஉஷார் செய்வதில் வல்லவனாக திகழந்தேன். தினமும் வீட்டில் இரண்டு முறை சுயஇன்பம் செய்யாமல் இருந்தால் எனக்கு தூக்கம் வராது.
சுன்னி வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது, இந்த வயதிலே 7 இன்ச் அளவுக்கு பெண்ணின் ஆசையை நிறைவேற்றும் விதத்தில் அருமையாக இருக்கும்.
ஆண்டிகளை அதிக அளவில் செக்ஸ் புரிந்தது இல்லை ஆகையால் அடுத்த இலக்கு அழகான ஆண்டிகளை முடிவு செய்தேன்.
எங்கள் ஊரில் திருவிழா வந்தால், ஊர் பெரியவர்கள் ஒன்றாக கூடி மிக சிறப்பாக நடத்துவார்கள். சுமார் 10 முதல் 14 நாட்கள் ஆடல், பாடல் கச்சேரி என்று திருவிழா அருமையாக போகும்.
சொந்த கிராமத்தில் பெண்களின் மீது கையை வைத்தால் தவறான பெயர் கிடைத்துவிடும் என்று திருவிழா வரும் ஆன்டி மற்றும் பெண்களை பார்த்தேன்.
மேலும் ஆடல், பாடல் கச்சேரிக்கு என்னிடம் பொறுப்பை கொடுத்து விட்டார்கள். அப்பொழுது தான் அந்த பாடகி நடிகை சுஜிதாமோகன் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).
சமீபத்தில் எல்லா டிவி ஷோ பாடல் போட்டிகளுக்கும் நடுவராக இருக்கும் பெண். அந்த காலகட்டத்தில் பாட்டு கச்சேரிக்கு வரும்போது திருமணம் முடிந்து இளம் ஆண்டி போன்ற வயது.
ஒரு திரை துறையில் இருக்கும் பெண்ணை முதல் முதலில் பார்க்கும்போது சுன்னி பரவசம் அடைந்து கூத்தாடியது. மனதில் எண்ணற்ற எண்ணங்கள் ஓடியது, கஷ்டப்பட்டு உஷார் செய்து ஓலு எடுக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
நான் கச்சேரிக்கு பொறுப்பு ஆனவன் என்பதால் அடிக்கடி சுஜிதாவிடம் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
நான் காமெடியாக பேசி சிரிக்க வைத்தேன், இரவு 8 மணிக்கு பாட்டு கச்சேரி ஆரம்பித்து 11 மணி வரை நடக்கும். அதுபோல 14 நாட்கள் திருவிழாவில் 7 நாட்கள் சினிமா துறையை சார்ந்த நபர்களை முடிவு செய்தோம்.
அப்படியென்றால் இந்த திருவிழா முழுவதும் சுஜிதாமோகன் என் ஊரில் இருப்பாள் என்று புரிந்தது. முதல் நாளில் இருந்து தொடர்ந்து கவர்ந்து வந்தேன். இருவரும் ஒன்றாக நின்று செல்பீ எடுக்கும் அளவுக்கு நெருக்கம் அடைந்தோம்.
நான் பகல் நேரத்தில் ஓய்வு எடுக்கும் அறைக்கு சென்று இளநீர், விருந்து என்று தனியாக கவனித்தேன்.
“இதற்கு முன்பு பல ஊர்களுக்கு கச்சேரி சென்று இருக்கிறேன். உன்னை போன்று ஒரு ஆண் என்னை பார்த்தது இல்லை, மிகவும் பிடித்திருக்கிறது” என்று கன்னத்தை கிள்ளி முத்தம் கொடுத்தாள்.
வாலிப வயது என்பதால் சுஜிதா ஆண்டி கன்னத்தை பிடித்தவுடன் எனக்கு முலையை பிடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. இருப்பினும் அதற்கு எல்லாம் பல நாட்கள் இருக்கிறது என்று மனதில் நினைத்து கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன்.
நான் சுஜிதா ஆன்டியை சூப்பராக பார்த்து கொண்டேன். இறுதி நாள் கச்சேரி முடித்து விட்டு இருவரும் இருட்டில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது இருவருக்கும் தெரியாமல் ஒரு காம ஈர்ப்பு ஈர்த்தது.
அன்று பொவர்ணமி தினமும் என்பதால் உடம்பில் காம நரம்புகள் முறுக்கு ஏறி நின்றது.
பாடகி சுஜிதா மோகன் என் அருகில் நின்று கையை பிடித்தால், “மேடம்! இப்படி கிட்ட வந்திங்கனா என்னோட கட்டுப்பாட்டை இழந்து விடுவேன் என்று கூறினேன்.
பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே கன்னத்தை இறுக்கமாக பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டாள்.
இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக பிண்ணி பிணைந்து கொண்டது. நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சியை நக்கி குடித்தேன். இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து அழுத்தி மார்போடு முலையை இணங்கினேன்.
கையால் சூத்தை பிடித்து மென்மையாக தடவிய நேரத்தில், கீழே படுக்க வைத்து ஓத்து விடலாம் என்று நினைக்கும்போது திடீர் என்று அவளுக்கு போன் வந்தது.
“உன்னோட போன் நம்பர் கொடு டா! நான் அவசரமாக போகவேண்டும்” என்று காரில் ஏறி சென்று விட்டாள்.
அன்று தான் கடைசியாக சுஜிதா மோகனை நேரில் பார்த்தது. அதன்பின் தினமும் போன் கால் வரும் என்று காத்துகொண்டு இருந்தேன். ஒரு வருடம் வேகமாக சென்றது, பாடாகியிடம் இருந்து போன் கால் வரவே இல்லை.
நானும் என்னோட பொழப்பை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் சொந்த ஊரில் வேலை இழந்ததால், சென்னைக்கு வேலை தேடி சென்றேன். முதல் முறையாக சென்று வேலை தேடியதில் மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது.
அப்பொழுது ஒரு காபி ஷாப்பில் வாழ்க்கையை வெறுத்து போனா மாதிரி அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று ஒரு பெண் குரல் பின்னால் இருந்து கேட்டது. “டேய்! கலைச்செல்வன் எப்படி டா இருக்க?” என்று சுஜிதாமோகன் குரல் கேட்டது.
அவளை பார்த்தவுடன் மனதில் மட்டற்ற மகிழ்ச்சி. வேலை தேட வந்த இடத்தில் இவளே கிடைத்து விட்டாள் என்று சந்தோஷமாக இருந்தது.
“சாரி! டா! உன்னோட நம்பர் மிஸ் ஆயிடுச்சு! முயற்சி செய்து பார்த்தும் உன்னை தொடர்பு கொள்ளமுடியவில்லை” என்று கூறினாள்.
நானும் உங்களை அடிக்கடி டிவி நிகழ்ச்சியில் நடுவராக பார்ப்பேன் மேலும் உங்களின் பாடல்களை ஒன்று விடாமல் கேட்பேன் என்று கூறினேன்.
“வேலை தேட சென்னை வந்தேன். தங்குவதற்கு இடம் இல்லாமல் இருக்கிறேன்” என்று கூறினேன்.
அவளும் அருகில் கணவரிடம், “இந்த தம்பி தான் என்னை அவுங்க ஊரில் நல்ல கவனிச்சிக்குடங்க! வீட்டுக்கு அழைத்து போகலாமா?” என்று கேட்டாள்.
“ஹ்ம்ம் கண்டிப்பாக ” என்று என்னை அடுக்குமாடி குடியிருப்புக்கு அழைத்து சென்றார்கள்.
கணவன் இருக்கும்போது எல்லாம் தம்பி என்றே அழைத்து வந்தால், ஒரு வேளை அவளை கிஸ் அடித்தது எல்லாம் மறந்து இருப்பாளோ ! என்று பயமும் வந்தது.
அன்று மாலை 6மணிக்கு சுஜிதாமோகன் கணவன் அவசரமாக மும்பை புறப்பட்டு சென்றான்.
வீட்டில் இருவர் மட்டுமே இருந்தோம், டேபிள் மீது அமர்ந்து இரவு சாப்பாடு கொண்டு இருந்தேன். அன்றும் பௌர்ணமி தினமும் என்பதால் கொஞ்சம் மூடில் இருந்தேன் ஆனால் சுஜிதா நிலை என்ன என்று தெரியாமல் தவித்தேன்.
பின்னால் இருந்து வந்து என்னோட தலையை கொதி விட்டுக்கொண்டு, “உன்ன ரொம்ப மிஸ் செய்தேன்” என்று கூறிக்கொண்டு நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
என் உதட்டில் இருந்த ஜெர்ரி பழத்தை உதட்டால் கடித்து வாங்கினாள். என் மீது செக்ஸ் ஆசை இருப்பதை உறுதி செய்தேன்.
ஒரு சினிமா பாடகி மற்றும் நடிகை இன்றும் என்னை மறக்காமல் ஓலு ஓக்க ஓக்க வருவதை எண்ணி சந்தோஷம் அடைந்தேன்.
சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு இருவரும் பெட் ரூம் சென்றோம். சுஜிதாமோகன் உள்ளே உள்ளாடைகள் தெரியும் வண்ணம் ட்ரான்ஸ்பரென்ட் டிரஸ் போட்டுகொண்டு செக்ஸ் மூடில் வந்தாள்.
இருவரும் இறுக்கம் அடைந்து கிஸ் அடித்து லிப்லாக் செய்தோம். அன்று உன் ஊரில் விட்ட மிச்சத்தை இன்று செய்து முடிக்கலாம் என்று காமத்தின் வெளிப்பாடாக கூறினாள். சுஜிதா கீழே படுக்க வைத்து மேல் புரண்டு கசக்கினேன்.
நெற்றியில் ஆரம்பித்து வரிசையாக முத்த மழை பொழிந்து பாதம் வரை வந்தேன். “உன்னை போன்று ஒரு கிராமத்து வாலிப பையனுடன் தான் ஓலு அடிக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்கள் காத்திருந்தேன் ” என்று கூறினாள்.
டிரஸ் மெதுவாக கழட்டி முலை மேடுகளை பார்த்தேன். பார்க்க ஆன்டி போல இருந்தாலும், காய் இளம் பெண்களுக்கு இருப்பது போன்று நறுக்கு என்று இருந்தது. ப்ராவை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று அடி வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாக சப்பிகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் பிடித்து உருட்டினேன்.
காம்புகள் பிரவுன் நிறத்தில் ஆபாச நடிகைகளுக்கு இருப்பது போன்று இருந்தது. முலை வட்டமாக கவர்ச்சி நிலையில் இருந்தது.
சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் தேய்த்து மூடு ஏற்றினேன். மேலும் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் விறல் மற்றும் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். வாழை தண்டு போன்ற தொடை பகுதியில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால், புண்டையை விரலால் விரித்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு சப்பினேன். புண்டை கொஞ்ச நேரத்தில் ஈரம் ஆனது.
மெதுவாக பூலை தூக்கி கூதியில் வைத்து தேய்த்தேன். மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன், முலைகள் இரண்டையும் அழுத்தி பிடித்து சுன்னியை ஆழம் குறையாமல் ஓத்து சுகம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
முட்டி போடா விட்டு நாய் போன்று பின்னால் சுன்னியை விட்டு அடிப்பேன். “ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் மாமி ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா இன்னும் ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ” என்று முணருவதே பாடல் போன்று என் காதில் விழுந்தது.
ஆண்டி கூதி என்பதால் சுலபமாக சென்று வந்தது, பின்பு மாடு போன்று குனிய வைத்து பின்புறமாக புண்டையில் விட்டு அடித்தேன்.
நான் ஓலு எடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் கூதியில் கஞ்சி பாய்ந்தது. இருவரின் அந்தரங்க ஈரத்தில் நீண்ட நேரம் செக்ஸ் செய்தோம்.
அதன்பின் கீழே முட்டி போட்டுகொண்டு என்னோட சுன்னியை ஆசை தீர ஊம்பி கஞ்சியை குடித்தாள். அன்று இரவு முழுவதும் ஐந்து முறை செக்ஸ் செய்து நிர்வாணமாக போர்வை உள்ளே உறங்கினோம்.
மறுநாள் காலை பாத்ரூமில் குளித்த நிலையில் இரண்டு ஷாட் எடுத்தோம். அவளின் கணவன் ஊருக்கு வரும்வரை தினமும் செக்ஸ் ஆட்டம் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
ஒரு சினிமா நடிகை மற்றும் பாடகியுடன் இன்று வரை செக்ஸ் செய்வது ஆச்சரியம் கலந்த ஆனந்தம் என்றே கூறலாம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு