இந்த மனைவி செக்ஸ் கதை ஒரு கற்பனை கதை. என் பெரு (ராக்கி) நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து  வருகிறான.
நான பார்க்க வெள்ளைய  குண்டா இருப்பேன். என் மனைவி பேர் சந்தியா அவள் வயசு 35 அவ பார்க்க மாநிறம குண்டா இருப்பாள( மைனா படத்தில் வரும் ஜிங் ஜிக்க பாட்டில் வரும் நடிகையை போலவே இருப்பாள்.)
எங்க இருவர்க்கும் கல்யாணமாகி 10 வருஷம் ஆகுது ஆன இன்னும் குழந்தை புறக்கவில்ல. என் முதயாளியின் பேர் கார்த்தி அவர் வயசு 50  அவர் கருப்பா பிட்டாக இருப்பார். ஆனால் கலயாணம் பண்ண வில்லை.
ஆனால் அவர் நெறய பெண்கள் இடம் பழக்கம் உண்டு. அவர் ஒரு பெண்ணை பார்த்தல் அவளை அடைமல் விட மாட்டாரு.அவளுக்கு கலயனாகி இருந்தாளாம் செரி அவளை அடையாமல் விடமாட்டாரு.
ஒரு நாள் என் முதலயாளி வீட்டுக்கு ஒரு file sign வாங்க சென்றேன். அவர் விட்டு குள்ள சென்றேன். அந்த விட்டு குள்ள யாரும் இல்லை. திடிர்னு ஒரு சத்தம் ஒரு பெண் என்னை விடுங்க ப்ளீஸ் என்று கத்தினாள்.
நான் உடனே மேல உள்ள ரூம்க்கு சென்றேன் அங்கு ஒரு 20 வயசு பெண் ஆடை இல்லாமல் இருந்தால் என் முதலாளியும் அடை இல்லாமல் இருந்தாரு நான் அவரை தடுக்க. அவர் என்னை தள்ளி விட்டார். உடனே என் மொபைல் எடுத்து வீடியோ எடுத்தேன்.
அதை பார்த்து என் முதலாளி. என்ன பண்ற,  இப்போ அந்த பொண்ண விடலான இந்த வீடியோ போலீஸ் அனுப்பி உன்ன கேஸ் போட்டுடுவேன்.
என் முதலாளி செரி நான் விடுறன் அந்த வீடியோ அழிச்சு விடு சொன்னாரு முதல அந்த பொண்ண வெளிய அனுப்பு சொன்னேன். என் முதலாளி அந்த பொண்ணை பார்த்து நீ வெளிய போ  சொன்னாரு உடனே அந்த பொண்ணு டிரஸ் எல்லாம் போட்டுட்டு வெளிய போனால் போகும் போது  என்னை பார்த்து ரொம்ப நன்றி சொன்னாள்.
அவள் போயிட்டு பிறகு என் முதலாளி டேய் அந்த வீடியோ delete பண்ணு என்று சொன்னாரு. நானும் delete பன்னினேன். பிறகு என் முதலாளி பார்த்து என்னை மன்னிக்கவும் என்று.
அதுக்கு அவர் நீ பெரிய தப்பு செய்ஞ்சிட்டா இதுக்கு உன்ன பழிவாங்காம விடமாட்டன்டா என்று சொன்னாரு. நா அங்கு இருந்து வீட்டுக்கு  என் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
அடுத்த நாள் நான் என் ஆஃபீசிக்கு போனேன் என் முதலாளி பார்க்க அவர் cabin சென்றேன். அப்போ அவர் வா ராக்கி  இப்போ தா உன்ன குப்புடலாம் நினைச்ச நீயா வந்துட்டா .
நான் என் முதலாளியை பார்த்து என்ன மன்னிச்சிருங்க சார் இந்த விஷயத்தை யாரு கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொல்ல அதுக்கு அவர் நா யாரு நான் எப்படி பட்டவன் இந்த ஆபீஸ் எல்லாருக்கும் தெரியும் நீ சொன்னாலும் என்னக்கு கவலை இல்லை. உன்னக்கு இனி இந்த அலுவலகத்தில் வேலை இல்ல நீ போலாம்.
அதுக்கு நான் சார் என்னை மன்னிச்சுடுங்க என்று கெஞ்சி கேட்டேன். அதுக்கு அவர் செரி நான் சொல்லுறத கேட்ட உன்ன நீ இந்த வேலைல இருக்கலாம் என்று சொன்னார். செரி சார் நான் என்ன செயினும் சொல்லுங்க.
அதுக்கு அவர் நேத்து நீ என் மூட கெடுதுடா அத நீ தா செரி செயினும். அத கேட்டு நான் என்ன பண்ணனும் சார். அதுக்கு அவர் உன் மனைவியை நாளைக்கு என் கெஸ்ட் வீட்டினில் அனுப்பி வைக்கணும்.
இதை கெட்ட என்னக்கு  கோவம்  வந்து என் சார் சட்டை பிடிச்சி உன் வேலை என்னக்கு வெண்ணம் என் செர்டிபிகேட் குடுடா என்று சொல்ல. அத நான் கொழித்தாண்ட என்று என் முதலாளி சொன்னாரு. இதை கேட்டு நா ஷாக் ஆகிட்டேன்.
என் முதலாளி என் பார்த்து இங்க பாரு ராக்கி உன்னக்கு வேற ஒப்டிஒன் இல்ல நா சொல்லறதை நீ கெட்டானானும் இல்ல நீயும் உன் மனைவியும் பிச்ச தா எடுக்கணும் சொன்னாரு உன்னக்கு இன்னக்கி ஒரு நாள் டைம் தரேன் நல்லா முடிவு எடு என்று சொன்னாரு.
நான் அங்கு இருந்து வீட்டுக்கு கெலும்பினன். என் மனைவிடம் எல்லாம் கூறினேன் அவ நமக்கு அந்த வேல வெண்ணங்க சொன்னால் அதுக்கு நா இல்ல என் முதலாளி என் செர்டிபிகேட் எல்லாம் கொழித்திட்டாரு எண்ணுக்கு வேற வேலை கெடைக்காது.
இந்த வீட்டு நம்ப கார் எல்லாம் லோன் இருக்கு  அதுக்கு நம்ப emi கட்டணும் இல்லனா வீட்ட வங்கி எடுத்துப்பாங்க நம்ப நடு தெருவில் தா நிக்கணும். அதுக்கு என் மனைவி என்னை பார்த்து நா முதலாளி கூட படுக்க மாட்ட சொன்னால் நா அவ காலுல விழுந்த உன் கல புடுச்சி கேக்குறான் please ஓத்துக்கோ சொன்னானே அவளும் செரிங்க நா விருந்தினர் வீடிற்கு போறேன் என்று சொன்னால்.
நா உடனே என் பாஸ்கு போன் பண்ண  அவர் சொல்லு ராக்கி. நாளைக்கு என் மனைவி உங்க குஸ்ட் பீடிற்கு வருவாள் என்று சொல்ல அதுக்கு அவர் உன் மனைவி மட்டும் இல்ல நீயும் வரணும் சொன்னனறு.
உடனே நா எதுக்கு வரணும் என்று  கேட்டேன். அதுக்கு அவர் உன் முன்னாடி உன் மனைவியை ஓக்க போறன்டா. நா அதல்லாம்  வேண்ணம் என்று சொல்ல. நீ  வரல உன்னக்கு வேலை போய்டும்.
நானும் செரி வரேன்னு சொன்ன. அப்போ நீ நாளைக்கு ரெடியா இருங்க  இரு கார் அனுப்பி வைக்கிற அதுல நீயும் உன் மாணவியும் வந்துடுங்க அப்பறம் ஒரு விஷயம் உன் மனைவி வெறும் நயிட்டி மட்டும் தா போட்டுட்டு வரணும்  நானும் செரி முதலாளி  சொல்லிட்டு போன வச்சிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலைல ஒரு benz கார் வந்துச்சி அதுல நானும் என் மனைவியும்  ஏறி போனோனும். அந்த கார் ஒரு ecr பங்காளவிக்கு போச்சி. நாங்க ரெண்டு பேரும் பங்களா உள்ள போனோம். அப்போ ஒரு வேலைக்காரி வந்தால  அவ பெர் முனிம்மா அவ பாக்க கருப்பா உள்ளிய இருந்தால். அவ  வந்து யார் நீங்க என்ன வேணும் கேட்டால்.
இல்ல ஐயா தா வரசொன்னாரு. செரி வாங்க சோபா வகாருங்கள் சொன்னால். அப்போ முதலாளி வந்தாரு. பரவாயில்ல சொன்ன மாரி நயிட்டி போட்டுட்டு வந்துருக்க. அப்போ அந்த வேலைக்காரி யாரு இவங்க கேட்டால்.
அதுக்கு அவர் இவங்க ரெண்டு பேரும் என் family பிரண்ட் இவங்களுக்கு கலயாணமாகி 10 வருஷம் ஆகுது ஆனால் கொழந்த இன்னும் புறக்கல அத இவளுக்கு நா குழந்தை குடுக்க போறேன் சொன்னாரு.
அதை கேட்ட வேலைக்காரி என்னை பார்த்து கேவலமா சிரிச்ச. முதலாளி முனிம்மா போய் மூணு காபி கொண்டு வா சொன்னாரு அவ கிட்சேன்க்கு போனால். அப்போ என் முதலாளி என் மனைவியை பார்த்து நீ வெறும் நயிட்டி மட்டும் போட்டுட்டு இருக்கியா உள்ள ஜட்டி போடலையா. இல்ல ஐயா உள்ள ஜட்டி போட்டுட்டு இருக்கானு சொன்னால்.
அப்போ செரி நயிட்டி தூக்கி காமி சொன்னாரு என் மனைவி என் பார்த்தல் நானும் செரி தூக்கி காமி சொல்ல என் மனைவி நயிட்டி தூக்கினாள் அப்போ அவ ப்ளூ கலர் ஜட்டி போட்டுட்டு இருந்தால். அப்போ என் முதலாளி ஜட்டியோடு செத்து கூதிய தடவினார்.
என் மனைவி சினுகினால். நா தல குணுஜி நினனன் அப்போ என் முதலாளி டேய் இங்க பாருடா உன் மனைவி கூதியா தடவரன் சொல்லி என் கண்ணு முன்னாடி தடவினார்.
முதலாளி செரி நீ இப்போ அப்படியே திரும்பு. என் மனைவி நயிட்டியா துக்கண்மாரி அப்படியா திரும்பினாள். இப்போ சூத்தை ஜட்டியோடு சேத்து தடவினார். பரவலா நல்ல பெரிய சூத்ததா வச்சிருக்க சொல்லி அவ ஜட்டி பாதி இறக்கினர். அவ சூத்த  புடுச்சி கிள்ளினார். என மனைவி ஆஆஆ என்று முனகினாள்.
அப்போ வேலைக்காரி காபி கொண்டு வந்தால். அப்போ என் மாணவியை பார்த்து செரி நயிட்டிய கீழ இருக்கு. என் ஜட்டி மேல கை வைச்சால் என் முதலாளி நயிட்டிய மட்டும் கீழ இருக்கு சொன்னார் அவளும் இறுக்கினாள்.
வேலைக்காரி மூன்று பேருக்கும் காபி குடுத்தாள். நா காபி குடிக்க போது ராக்கி அந்த காபிய முனிம்மா கிட்ட குடு சொன்னார் நானும் குடுத்த. முதலாளி முனிம்மா கிட்ட அந்த காபில எச்ச துப்பி குடு சொன்னாரு அவளும் எச்ச துப்பினால் அதை வாங்கி என்னிடம் குடுத்தார். இப்போ குடிடா என்று. அப்போ அந்த  முனிம்மா சிரிச்ச. நானும் அத குடிச்ச.
பிறகு  வா சந்தியா இப்போ நா உன்ன ஓக்க போரேன் சொல்லிட்டு என் மனைவி கை பிடுச்சி மேல ரூம்க்கு  கூட்டினு என்னையும் கூட வர சொன்னார். அப்போ முனிம்மா ஐயா நானும் வரேன்னு சொன்னால் செரி வா என்று சொன்னார்.
நான்கு பேரும் மேல் ரூம்க்கு போனும். முனியம்மா ஐயா நா சொல்லற மாரி நீங்க அவல ஓக்கிரங்களா. முதலாளி செரி இதுவும் நல்லா தா இருக்கு நீ சொல்லு நா என்ன பண்ணனும்.
முனிம்மா ஐயா முதல அவ உதட்ட நல்லா ஒரு முத்தம் குடுங்க அவரும் என் மனைவி உதட்டுல அவர் வச்சி உரிச்சாரு. ஐயா அப்பிடிய அவ நயிட்டிய தூக்கி அவ சூத்த புடிச்ச கசக்குங்க. என் முதலாளி என் மனைவி நயிட்டி துக்க அதில் ஆல்ரெடி ஜட்டி பாதி இருக்கிருந்து. அப்படியா என் மனைவி சூத்த கசக்கினார்.
ஐயா இப்போ நயிட்டி மொத்தமா கெழட்டுங்க  அவர் அப்படியே  செய்தார். இப்போ என் மனைவி வெறும் பாதி ஜட்டி மட்டும் தா போடுன்னு இருக்க. இப்போ அந்த முனியம்மா டேய் இப்போ நீ உன் துணில்லாம் கழட்டு சொன்னால் நா வேண்ணம் என்று சொல்ல என் முதலாளி டேய் அவ சொல்லறதை நீ கேக்கலேன்னா உன்னக்கு வேலை போய்டும் சொன்னாரு நானும் என் சட்டயும்  பேண்ட்டையும்  கெழட்டின.
இப்போ நா வெறும் ஜட்டி மற்றும் போட்டுட்டு இருக்கா முனிம்மா டேய் ஜட்டி கழட்டு சொன்னால் நா வேண்ணம் சொல்ல என் முதலாளி அவன் கழட்ட மாட்ட நீயா கழட்டிட்டு சொல்ல முனிம்மா என் ஜட்டிய கழட்டினாள்.
அப்போ என் ரெண்டு இன்ச் சுன்னி பார்த்து சிரிச்ச. நீயெல்லாம் ஒரு ஆம்பளையா உன்னக்கு எதுக்கு ஆம்பள ஜட்டி சொல்லிட்டு ஐயா அவ  ஜட்டிய fulla கழட்டுங்க சொல்ல அவரும் கழட்டினார்.
அதை வாங்கி என்னிடம் கூடுதால்  நா வேண்ணம் சொன்னானே அப்போ ava சுன்னி புடிச்சி அழுந்தினால் என்னக்கு வலி தாங்காம செரி போடுறன் சொல்லி என் மனைவி ஜட்டிய போட்டேன்.
அதை பார்த்து என் முதலாளியும், முனியம்மாயும் சிரிச்சாங்க. முனிம்மா இப்போ த தெரிது உன்னக்கு ஏன் கொழந்த பொறக்கலைனு இந்த சுன்னி வச்சி எப்படி உன் பொண்டாட்டிய ஓக்க முடியும் சொன்னாள்.
ஐயா இப்போ அவ முலைய கசக்குங்க அவரும் கசங்கினர். அப்போ என் மனைவி ஐயோஓஓஓஓஓ என்று கத்தினாள். இப்போ முனிம்மா என் மனைவியை பார்த்து  ஏய்  இப்போ நீ முதலாளி சட்டையும் பேண்ட்டையும் கழட்டு என் மனைவி கழட்டினாள். இப்போ அவர் வெறும் ஜட்டி மட்டும் தா போட்டுட்டு இருக்காரு.
செரி இப்போ அவர் ஜட்டியும் கழட்டு என் மனைவி கழட்டினாள் அப்போ அவர் சுன்னி வெளிய வந்தது சும்மா 6inch நல்லா கருப்பா இருந்திச்சி.
ஏய்  இப்போ அவர் சுன்னி புடிச்சி சப்புடி சொல்ல என் வேண்ணம் சொன்னால். அப்போ முனிம்மா  என் மனைவி வாயை புடிச்சி தெறந்தால்  ஐயா இப்போ உள்ள விடுங்கய்யா என் மனைவி வாயில என் முதலாளி பூல விட்டு நல்லா ஆடினார்.
ஐயா போதும் ஏய் போய் பெட்ல படு என் மனைவி படுத்தல் ஏய் கால விரி என் மனைவி விரிச்சி அவ கூதியா என் முதலாளிக்கு காம்பிச்சால். ஐயா கூதியா இப்போ நீங்க நக்குங்க என் முதலாளி நக்கினார் அப்போ அவ ஆஆஆஆஅ  இஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று முனகினாள். ஐயா இப்போ உங்க சுன்னிய அவ கூதில விடுங்க.
அவர் 6inch சுன்னிய என் கூதியில் விட்டார் அப்போ அவ ஐயோ ஆஆஆஆ சொல்ல ஐயா இப்போ உங்க வேகத்தை ஏத்துக்க சொல்ல என் முதலாளி வேகமா குத்தினார். இப்போ முனிம்மா என்ன பார்த்து குத்துன்னு இப்படி குத்தணும் நல்லா பாருடா. இப்போ மனைவி ஐயா இன்னும் வேகமா குத்துங்க சொன்னால். எனக்கு ஷாக் ஆகிடிச்சி. என் மாணவியை பார்த்து சந்தியா நீயும் விருப்பதுட தா பண்ணிறிய.
அப்போ என் மனைவி நீங்க வேஸ்ட் உங்க முதலாளி தா ஆம்பள  என்ன சூப்பர குத்துறாரு ஆஆஆஆ  சொல்லி என் முதலாளிக்கு அவர் உதட்டில் முத்தம் குடுக்க அவர் veri ஏறிடிச்சி இன்னும் வேகமா குத்தினார்.
சுமார் 20 நிமிடம் என் மனைவியை ஓத்தார். இப்போ அந்த முனிம்மா ஐயா போதும் இப்போ உங்க கஞ்ச அவ கூதில ஊதுங்க சொல்ல என் அவர் கஞ்ச என் மனைவி கூதில ஊதினார்.
இப்போ தா முதலாளி சுன்னி நார்மல் ஆகுச்சி அப்போவ்ம் அது நாலு inchi இருந்திச்சி. ஆனால் என் மனைவி வெறி அடங்கல ஐயா வாங்க மறுபடியும் என்ன ஒத்து தள்ளுங்க சொன்னால்.
அப்போ முனிம்மா என் மனைவிடம் என்னை இழுத்து சென்றால். முனிம்மா என் மனைவியை பார்த்து இப்போ  சொல்லுடி உன் புருஷன் குஞ்சி வேணுமா இல்ல எங்க ஐயா குஞ்சி வேணுமா சொல்லி என் ஜட்டி கழட்டி என் குஞ்சியும் என் முதலாளி குஞ்சியும் காம்பிச்சால்.
அப்போ என் மனைவி என்  முதலாளி குஞ்ச புடிச்சி முத்தும் குடுத்து இது தா ஆம்பள குஞ்சி சொன்னால். அப்போ இது என்று முனிம்மா என் குஞ்சய காம்பிச்சால். என் குஞ்ச பார்த்து இது பொட்ட குஞ்சி சொல்லி காரி துப்பினால்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நா அந்த எச்சியை துடைக்க போன அப்போ முனிம்மா டேய் அப்படியே உன் ஜட்டி போடு சொன்னால் நானும் போட்டேன். இப்போ என் முதலாளி குளிக்க செண்டர். என் மனைவி என்ன பார்த்து டேய் இங்க வா சொல்லி அவ கால விரிச்சால்.
நா என்ன என்று கேட்டேன் அதுக்கு அவ வந்து உன் முதலாளி கஞ்சிய நக்குன்னு சொல்லி அவ கூதியா காம்பிச்சால் நானும் கஞ்சியோடு என் மனைவி கூதியை நக்கினேன். குளிச்சிட்டு வெளிய வந்த முதலாளி சந்தியா நீ குளிசிட்டு ரெடி ஆகு நம்ப ரெண்டு பேரும் ஷாப்பிங் போலாம்  சொன்னார்.
அதுக்கு என்னை தள்ளிவிட்டு  ஓகே டியர் சொல்லி என் முதலாளி முத்தும் குடுத்து குளிக்க சென்றால். அப்போ முனிம்மா ஐயா அப்போ இவன் சொல்ல அதுக்கு என் முதலாளி  இனி நாங்க வர வரைக்கும் இவன் உன் அடிமை சொன்னாரு. செரிங்க ஐயா நா பாத்துகிற.
இனி வேலைக்காரி முனிம்மா அடிமை நான். இதை அடுத்த பகுதில் பாப்போம்  நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு