என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்பதற்காகவே என் மொபைல் நம்பரை இந்த ஆண்டி மசாலா செக்ஸ் கதை முடிவில் கொடுத்துள்ளேன்.
சரி இப்போது, இந்த ஆண்டி மசாலா செக்ஸ் கதை வருவோம் என் உறவுக்கார ஆண்டியை அடிக்கடி நான் ஒழுத்து வந்தேன் அவளுடைய வீட்டுகாரர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து வருவதால் அவள் என்னை அடிக்கடி கூப்பிடுவாள் நானும் சென்று ஆசை தீர அவளை திருப்திபடுத்தி விட்டு வருவேன் அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை மீனா போன்றே இருப்பாள்.
நல்ல சிகப்பு நிறம் நல்ல உடலமைப்பு மொத்தத்தில் அவள் ஒரு செம நாட்டுக்கட்டை என்று சொல்லலாம் அவளை கரெக்ட் பண்ணி முதன் முதலில் ஒழுத்த அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன் அவளை கரெக்ட் பண்ணி முதன் முதலில் செக்ஸ் செய்ய வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாள்.
அவள் வீட்டில் அவளும் அவளுடைய மாமியார் மட்டுமே உள்ளனர் வீட்டில் உன் மாமியார் இருப்பாளே நான் உள்ளே வந்தா உன் மாமியார் என்னிடம் எதற்கு வந்தீங்க ஏன் வந்தீங்க என்று கேள்வியா கேட்பாளே என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் கேட்க மாட்டார்கள் நீ எனக்கு நெருங்கிய உறவுகார பையன் என்று உன்னை சொல்லி வைத்து இருக்கிறேன் அதனால் உன்னிடம் கேள்வி கேட்க மாட்டார்கள் என்று சொல்ல நானும் அவள் வீட்டிற்கு போக சம்மதம் சொன்னேன்.
நானும் அவளும் திட்டமிட்ட படி அடுத்த நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் சொன்னபடியே வீட்டிற்கு வெளியே இருந்த அவளுடைய மாமியார் என்னை எதுவுமே கேட்க வில்லை நான் உள்ளே சென்று விட்டேன். உள்ளே சென்றதும் அவள் என்னை வீட்டின் முதல் தளத்தில் உள்ள அவளுடைய பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்றாள்.
பெட்ரூம் உள்ளே சென்றதும் கதவைச் சாத்தினாள் கதவை சாத்திவிட்டு என் அருகே வந்தாள் டேய் என்னை என்ன வேணும்னாலும் பன்னிகோடா என்று சொல்லி கொண்டே என்னை கட்டி அணைத்தாள் நானும் அவளை கட்டி அணைத்து.
அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டி அணைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தோம்.
அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிசைய பிசைய அவளுக்கு காம உணர்ச்சி ஏறி கொண்டே போனது என் பேண்டையும் ஜட்டியை யும் அவளே அவிழ்த்து.
என்னை பெட்டில் உட்கார வைத்து என் முன்னே மண்டியிட்டு என் ராடு போன்ற சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சுண்ணிய சப்பி கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளுடைய தலையை பிடித்து கொண்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னிய அவள் சப்புவதற்கு ஏற்றார் போல் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் ஐஸை சப்புவதை போல் சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் அவளுடைய புடவையை இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கி விட்டு அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய புன்டையை நன்கு விரித்து புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனுக ஆரம்பித்தாள் அவள் முனுக முனுக நான் நன்றாக வே அவளின் புன்டையை சப்பி எடுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
படுக்க வைத்து நான் அவள் முன்னே நின்றபடியே அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் சிவந்த நிற புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்கும் போது பொளக் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன் அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் சொருகும் போதெல்லாம்.
அவள் டேய் ஆஆஆஆஆஆ செமையா குத்துறடா ஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா ஆஆஆஆஆஆஆஉ சூப்பரா இருக்கு டா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என முனுக முனுக நான் நன்றாக வே என் ராடு போன்ற என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து இருந்தாள் அதனால் எனக்கு வேக வேகமாக அவளின் புண்டையினுள். என் சுன்னியால் குத்த ஏதுவாக இருந்தது என் பெருத்த சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் குத்தும் போதெல்லாம் அவளின் புன்டை ஓட்டை லூசாகி கொண்டே போனது அவள் இதுவரை இந்த மாதிரி ஒழ் வாங்கியதே இல்லை போல நான் தொடர்ந்து.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருக்கும் போது அவளின் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே போனது ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு ஒழுத்தேன் அதன் பின் அவளை எழுந்திருக்க வைத்தேன்.
அவளை நிக்க வைத்து அவளின் பின்புறமாக நின்று கொன்டேன் அவளுடைய உடம்பை மட்டும் பெட்டில் சாய்த்து அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகும் போது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவளுடைய சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னி உள்ளே நுழைய அடம் பிடித்தது இன்னும் நன்றாக என் சுண்ணிய அவளின் சூத்து ஓட்டையில் அழுத்தி சொருகினேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉ அய்யோஆஉஉஆஉஆஆஉ என்று கத்தினாள். நான் இன்னும் நன்றாக என் சுண்ணிய அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சொருக என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளின் சூத்து ஓட்டையில் தினித்து விட்டேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுக ஆரம்பித்தாள் இப்போது என் சுண்ணிய உள்ளே வெளியே என அவளின் சூத்து ஓட்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன். நான் குத்த குத்த என் முழு சுன்னியையும் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி விட்டேன் உள்ளே முழு சுன்னியையும் சொருகியவுடன் வேக வேகமாக அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ அய்யோயோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுக முனுக செமையா அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். நாய் எப்படி ஒழுக்குமோ அதே மாதிரி கோணத்தில் அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவளோ அய்யோயோயோஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் சூத்தில் இடியை போன்று இடித்து கொண்டிருந்தேன். அரை மணி நேரம் அவளை நாய் போன்ற முறையில் ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டோம்.
அதன் பின் இருவரும் பாத்ரூமில் ஒன்றாக குளித்து கொண்டு இருந்தோம் அவள் உடம்பு முழுவதும் நான் தான் சோப்பு போட்டு விட்டு தடவி கொண்டே இருந்தேன் அவளது முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது மீண்டும் என் சுன்னி அடுத்த ஷாட்டுக்கு தயார் ஆனது உடனே அவளை பாத்ரூமிலேயே படுக்க வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகியபடி அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியின் குத்துக்கு செமையா ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் மீண்டும் ஒரு மணி நேரம் அவளை பாத்ரூமிலேயே வச்சி செமையா ஒழுத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு