அனைவருக்கும் வணக்கம் .
இது என் முதல் கதை.
இதில் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
நான் தேனி  மாவட்டம் பிடித்திருந்தால் உங்கள் இருந்துகளை அனுப்பவும் உங்கள் கருத்துக்கள் பாதுக்ககபடும் பெண்கள், விதவைகள்,ஆண்டிகள் உங்களுக்கு நான் சுகம் கெ எடுப்பேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
நான் பார்க்க நார்மல் கலர் தான். 5.1/2 அடி பார்க்க உடல் நல்ல இருக்கும்.
என் குஞ்சு அதாங்க சுன்னி 6.5 inch . நாங்க இருப்பது காம்பெளன்ட்டு வீடு.
இதில் 3 வீடு இருக்கு அதில் ஒன்றில் தான் காத நாயகி இல்ல இல்ல  காம நாயகி.
அவ பெயர் சித்ரா.
அது அவளுக்கு நான் வைத்த பெயர் காம ராட்சசி.
குழந்தை இருக்கு.
பார்க்க இரண்டு குழந்தைக்கு தாய் மாதிரி இருக்க மாட்டா.
அப்படி ஒரு அழகு .
பார்க்கும் போது அவள் கண் போதை ஏத்தாக்கூடடியா  கஞ்சா .
அவ முலை செம அழகு இரண்டு கை பாத்தாது அவ முலை நசுக்க .
அவ சூத்து நடக்கும் போது செம ஆட்டம் ஆடும் .
மொத்தம் அவ sexey பாம் .
என் அம்மாவும் அவளும் நல்ல பே சுவாங்க அவ வீட்டுக்கு வரும் போது அவள நான் site அடிப்பேன் . அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் என்னை ஒர கண்ணில் பார்த்து சிரிப்பாள். ஒரு நாள் எனக்கு ஏற்ற நாள் வந்தது.
அவ புருஷன் night duty  போய்ட்டான்.
அவளுக்கு பயமாருக்கு என் அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டு போனா என் அம்மா என்ன கூப்பிட்டு சொன்ன நீ  அவ வீட்டுக்கு போய்ப்படு கூறினாள்.
நானும் இதுதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது என்னி அவ வீட்டுக்கு போய் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.
அவ வந்தா light pink colour saree கட்டி இருந்தா.
தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தால்.
ஏதோ first night  போகிர மாதிரி இருந்தா அந்த சாரியில் செமையா இருந்தா
அந்த jacket வளியா பார்த்தா உள்ள light colour பிரா போட்டு இருந்தா அதில் அவ மூச்சு விடும் போது அவ முலை மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கிக் கொண்டு இருந்தன செமையா இருந்தது அப்படியே
அவளை தூக்கி கொண்டு போய் பெட்டில் படுக்க வைத்து ஒக்க பார்க்க அவ கூப்பிட்டா அப்ப தான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.  நானும் அவளும் ஒரே கட்டில்  படுத்தோம் night sumar 1.30 இருக்கும் யாரோ என் சுன்னியை பிடித்து சப்பி  கொண்டு இருப்பது போல் தோன்றுகின்றது நான் முழித்து பார்க்கும் போது அவள் என் சுன்னியை சப்பி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது
அவள அப்படியே பிடித்து கொண்டு lip to lip வைத்து அவள kiss  கொடுத்தேன்
ஒரு 20 நிமிடம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம் நாக்கு உள்ள விட்டு சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தன அப்புறம் ஒரு கை ஒரு முலை மேல் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன் என் இன்னொரு கையால் அவள் சுத்து  பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்
நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க அவளும் இதற்காகவே காத்துக்கொண்டிருந்தவள் போல ஆவேசமாக கட்டிபிடித்தால். பேண்டுடன் சேர்த்து என் சுண்ணியை அழுத்த நான் அவளை சாரீயை கழட்ட அவள் LOW நெக் ஜாக்கட் ல் அவள் முலைகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அவள் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் முகம் மற்றும் கழுத்து இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் குழியில் வாய் வைத்து சப்பினேன்
அவளும் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் சாரியை கழட்ட ஆரம்பித்தேன் பிறகு அவள் jacket கழட்டி விட்டு
அவள் பிரவை கழட்டி எறிந்து அதில் ஒன்றை வாயில் வைத்து
மற்றொன்றை கசக்கி விட ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கு டா நல்லா சப்பு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என்று முனகினாள். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி விளையாட அவள் சுகத்தில் கிறங்கிப்போனால்.
விட்டுடேன் அவள் பாவட நாட வாயில் வைத்து கழட்டினேன்
அவள் jaty போட்டு இருந்தாள் அதை கழட்டு என் முன் வெறும் ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றாள் நான் அவள்முன் மண்டியிட்டு அவள் அழகிய தொப்புளை முத்தமிட்டு என் நாக்கை படரவிட்டு நக்க.
அவள் ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் தலையில் பிடித்துக்கொண்டாள். ” என் கையை பின்னால் விட்டு அவள் குண்டியை பிசைந்துகொண்டே என் நாக்கை அவள் தொப்புள் குழியில் விட்டு ஈரமாக வைத்து சேவுற்றில் சாய்த்து அவள் உதட்டில் கவ்வி ருசிக்க.
அவ புண்டையில் முடி இல்லை அப்போது தான் save பண்ணிருந்தால்
இளம் சிகப்பு புண்டை இதழ்களை விரித்து வைத்து அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்
அவளின் இளநீர் சைஸ் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆட அந்த வேகத்தில் ஒன்றுக்கு அடிக்க அது வாயில் விழுந்தது அதையும் அவள் குடித்து விட்டால். அதை பார்த்து வெறி பிடித்தவன் போல் ஓத்தேன். என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் சுண்ணியின் மேல் அவள் புண்டையை வைத்து உக்கார்ந்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கடக்க அவளை திருப்பி போட்டு சூத்து ஓட்டையில் எண்ணெய் தடவி நாய் போல் ஓத்தேன் அவள் கதற ஆரம்பித்தாள். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என இருக்க எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது உடனே என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்திலும் முலையிலும் அடித்து ஊற்றினேன்.
ஒரு அரை மணிநேரம் ஓத்திருப்போம் அவள் இடுப்பை நன்கு வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி ” வருது டா நிறுத்தாத பிலீஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என 2 நிமிடத்தில் உச்சமடைய அவள் சூடான கஞ்சி என் சுண்ணியை நனைக்க எனக்கும் வருவதுபோல் இருக்க அவளிடம் சொன்னேன்.” உள்ளே விடாத டா வெளியே எடு நான் குடிக்கிறேன் “என்று மீண்டும் என் முன் மண்டியிட்டு என் 7 சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
நாக்கு வைத்து புண்டை ஒட்டை க்கு கொண்டு போய் துழவி துழவி அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து விட்டாள் அந்த மதனநீர் குடித்தேன்
பிறகு என் சுண்ணியை எடுத்து அவ புண்டையில் வைத்து அழித்தினேன் அவள் கத்தாமால் இருந்தால்
அது உள்ள போகும் போது அவ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்அஅஅஅஅஆஆஆஆஆ
ஆ ஸ்அஅஅஆஅஆஆஅஅஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்வ்அவ்வவ்அஅஅஅஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஜ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஊஊஊஊஊஊஊஅஅஅஅஅஸ்ஸ்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்அஅஅஅஅஆஆஆஆஆ
ஆ ஸ்அஅஅஆஅஆஆஅஅஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்வ்அவ்வவ்அஅஅஅஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஜ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஊஊஊஊஊஊஊஅஅஅஅஅஸ்ஸ்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ
அப்படிதான்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்அஅஅஅஅஆஆஆஆஆஆ ஸ்அஅஅஆஅஆஆஅஅஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்வ்அவ்வவ்அஅஅஅஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஜ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஊஊஊஊஊஊஊஅஅஅஅஅஸ்ஸ்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ
டா தேவிடியா பையா அப்படியே என்னை அவள் கட்டி பிடித்து கொண்டாள் பிறகு அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் ஆயுதத்தை வைத்து
என் சுன்னியை வைத்து உள்ளே
என் கொட்டைகளை சாப்பிட்டு நாக்கை வைத்து என் சுண்ணியை வருடி மொட்டில் முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை வாய்க்குள் வாங்கினால் பொறுமையாக செய்தாலும் தொண்டைக்குழி வரை விட்டு ஊம்ப எனக்கு அந்தவிதம் மிகவும் பிடித்தது.
என் கண்களையே காமமாக பார்த்துக்கொண்டே கொட்டைகளை கசக்கிக்கொண்டு ஆர்வமாக ஊம்பினாள். ஒரு 10 நிமிடம் நான் பொறுத்து அவளை மேலே எழுப்பினேன்.
தரையில் நின்றுகொண்டு அவளுடைய ஒருகாலை தூக்கி பெட்டின் விளிம்பில் வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் உரசி புண்டை ஓட்டையில் நுழைக்க என் சுண்ணியில் அவள் எச்சில் ஊறியிருந்ததால் பாதி சுண்ணிவரை உள்ளே சென்றது.
அவள் ” மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆரம்பி டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் “என்று முனக பின்வழியாக அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு சரக் கென ஒரே அடியில் என் 7இன்ச் சுண்ணியை நுழைக்க ” ஹாஹாஹா அம்மா ஆஆஆஆ “என அலறினாள்.
அப்பா என்னடா தொப்புள் கொடி வரைக்கும் நீழுது உன் சுண்ணி “என்று சொல்லி என் சுண்ணியை தன் 2 கைகளால் சேர்த்து பிடித்து உருவி அதை வாயில் போட்டு ஊம்பினாள்.
நிதானமாக நன்கு தொண்டைக்குழி வரை விட்டு நுழைத்து ஊம்ப நான் சுகத்தில்” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே முனக அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமெடுத்து ஊம்பினாள்.
பின் என் சுண்ணியை 2 கைகளால் பிடித்து மொட்டில் எச்சிலை துப்பி கொட்டை வரையில் நன்கு ஈரமாக்கி இரு கைகளால் உருவி விட எனக்கு விந்து வெளியேறுவதை போல் இருக்க அவளிடம் இருந்து விளக்கினேன்.
விட்டு குத்து குத்து குத்தி கொண்டு இருந்தேன்
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉ
உஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்அஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஅஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉ
உஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅஅஅஅஅஅஅ்ஷஷஷஷஷ்ஷஷஷஷஷ்ஷஷஷ
ஷ்ஷ்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ்ஹஹஹ்ஹஹ கத்தினால். இப்படியே அவள் நான்கு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள்
இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம் கதையோ அல்லது கற்பனையோ அல்லமுற்றிலும் உண்மை அனுபவம் இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்
தனியாக இருக்கும் பெண்கள், விவாகரத்து ஆனவர்கள், விதவை பெண்கள், அல்லது செக்ஸ் ல் திருப்தி அடையாமல் இருப்பவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இந்த இதை பிடித்திருந்தால் உங்கள் இருந்துகளை அனுப்பவும் உங்கள் கருத்துக்கள் பாதுக்ககபடும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்புகொள்ளம் mail id 
Cell phone number is 9629993023

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு