என் பெயர் தீபன் சில நாட்களுக்கு முன் என் நண்பனின் மனைவி க்கு குழந்தை பிறந்தது அதற்காக என் நண்பனின் மாமனார் வீட்டுக்கு என் நண்பனோடு நானும் சென்று இருந்தேன். அங்கு என் நண்பனின் குழந்தையை பார்த்து விட்டு ஒரு நாள் அங்கயே தங்க நேர்ந்தது அப்போது எனக்கும் என் நண்பனின் மாமியார்க்கும் ஒரு விதமான புரிதல் உணர்வு ஏற்பட்டது.
யாரும் இல்லாத நேரத்தில் என் நண்பனின் மாமியாரை கரெக்ட் செய்து விட்டேன். அவளும் பார்ப்பதற்கு செம அழகா இருப்பாள். செம நாட்டுக்கட்டை ஆண்டி என்று கூட சொல்லலாம் அந்த அளவுக்கு என் நண்பனின் மாமியார் செமையா இருந்தாள்.
அவளை பார்த்தவுடனே அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது அதே மாதிரி என் நண்பனின் மாமியார்க்கும் செக்ஸ் ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் அவளை ஈஸியாக கரெக்ட் செய்து விட்டேன். அங்கயே அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அதற்கான சந்தர்ப்பம் எங்களுக்கு கிடைக்க வில்லை அடுத்த நாள் நான் அங்கிருந்து கிளம்பி ஊருக்கு வந்து விட்டேன்.
அதன் பின் நானும் என் நண்பனின் மாமியாரும் போனிலேயே செக்ஸியா பேசி கொண்டு இருந்தோம் அவளிடம் போனில் பேசும் போதெல்லாம் என் புருஷன் அந்த விசயத்துல வேஸ்ட் இறுபது நிமிடம் தான் செய்வார் ஆனா எனக்கு ரொம்ப நேரம் பண்ணனும் என்று அடிக்கடி சொல்வாள்.
நானும் அவளிடம் நீ சொன்ன மாதிரியே உன்ன நாள் முழுக்க முழுக்க ஒழுக்குறேன் என்று சொன்னேன் நான் அவளிடம் செக்ஸியா பேச பேச என்கூட சீக்கிரமாவே செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஏங்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
எனக்கும் அவளை போன்ற செம நாட்டுக்கட்டை ஆண்டியோடு ரொம்ப நேரம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ரொம்ப நாள் ஆசை எனக்குள்ளேயே இருந்தது. அந்த ரொம்ப நாள் ஆசை எப்ப நிறைவேறும் என்று சந்தர்ப்பத்தை எதிர்நோக்கி நாங்கள் இருவருமே காத்து இருந்தோம்.
அந்த நாட்களும் வெகு விரைவிலேயே வந்தது எனக்கு கொடைக்கானலில் இரண்டு நாட்கள் இலவசமாக தங்க ஒரு ஆஃபர் வந்தது. அதை உடனடியாக என் நண்பனின் மாமியாரிடம் சொன்னேன் அவளும் கொடைக்கானல் வர சம்மதம் சொல்லி விட்டாள்.
அதன் பின் நான் என் நண்பனின் மாமியாரை அழைத்து கொண்டு கொடைக்கானல் சென்று விட்டேன் அங்கு நானும் அவளும் எனக்காக ஆஃப் செய்து இருந்த ரூமில் தங்கினோம் இரவு உணவை சாப்பிட்ட பின் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
ஆண்டியை முதலில் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்தபடி என் உதட்டுக்கு அவளின் உதட்டை ருசியாக்கி கொண்டிருந்தாள் இங்கிலிஷ் படத்தில் எப்படி உதட்டோடு உதட்டை வைத்து உறிஞ்சி எடுப்பார்களோ அதே மாதிரி என் உதட்டால் அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் அவளின் புடவை ஜாக்கெட் பாவாடை என்று எல்லாவற்றையும் கழற்றி எறிந்தேன் நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு அம்மனமாக பெட்டில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். அப்போது, என் நண்பனின் மாமியார் என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் உதடுகளால் சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
என்னுடைய சுன்னி அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து விட்டது போல என் சுண்ணிய ஊம்பி கொன்டே அவள் டேய் உன் சுன்னி சூப்பரா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் ஒரு பத்து நிமிடம் நன்றாக என் சுண்ணிய ஊம்பி எடுத்தாள்.
அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவளின் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் நானும் அவளின் புன்டையை அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அதன் பின் பெட்டில் நான் படுத்து கொள்ள என் நண்பனின் மாமியார் அவளது புன்டையை என் சுன்னியின் மீது சொருகியபடி என் மீது அமர்ந்து கொண்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி அவளது புன்டைக்கு சுகத்தை அனுபவித்து இருந்தாள்.
நேரம் ஆக ஆக என் சுன்னியின் மீது அவளது புன்டையை ஏறி ஏறி அடித்தாள் அவளுடைய ரொம்ப நாள் ஆசையை அன்றே தீர்த்து கொள்ள வேண்டும் என்பதை போல வேக வேகமாக என் சுன்னியின் மீது அவளது புன்டையை ஏறி ஏறி அடித்து கொன்டே இருந்தாள்.
அதன் பின் அவளை பெட்டில் மல்லாக்க மண்டியிட வைத்து நாய் போன்ற முறையில் அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய பெருத்த புன்டையில் என் பெருத்த சுன்னி செமையா குத்தி கொண்டே இருந்தது ஒரு ஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
என் பெருத்த சுன்னி என் நண்பனின் மாமியார் புன்டை ஓட்டைக்குள் நன்றாக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. அவளோ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே சந்தோஷமாக என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை நாய் போன்ற முறையில் ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் மீண்டும் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் குத்தும் போதெல்லாம்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ உ ஆஉ முடியலடா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆடேய்ஆஆஆஉ சூப்பரா இருக்கு டா செமையா குத்துறடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு வழியாக ஒரு மணி நேரம் அவளை செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருக்கும்போது எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது விந்து வரும் சமயமும் அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்த நேரமும் சரியாக இருந்தது. அதன் பிறகு இருவரும் உறங்க ஆரம்பித்து விட்டோம் விடியற்காலை மூன்று மணி அளவில் என் நண்பனின் மாமியார் என்னை எழுப்பினாள்.
டேய் வாடா மூடா இருக்கு டா உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே சொருகி அடி என்று சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் நண்பனின் மாமியார் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்ததும்.
என் பெருத்த சுன்னி டெம்பரா விறைத்து நின்றது மீண்டும் ஒரு பத்து நிமிடம் என் சுண்ணிய ஊம்பினாள் அதன் பின் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக அடித்து குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
மீண்டும் அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். இந்த முறை ஆரம்பத்திலேயே அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
இப்படியே நேரம் ஆக ஆக விடியற்காலை ஆறு மணி வரை ஒழுத்து தள்ளினேன் இதே மாதிரி இரண்டு நாட்களும் நானும் என் நண்பனின் மாமியாரும் பல கோணங்களில் செக்ஸ் செய்து முடித்தோம் அதன் பின் நாங்கள் இருவரும் கொடைக்கானலில் இருந்து கிளம்பி வந்து விட்டோம்.
அதன் பின் தினம்தினம் கொடைக்கானலில் செய்த செக்ஸை பற்றி பேசி பேசி அதே மாதிரி வேற ஒரு சந்தர்ப்பம் அமையாதா என்று ஏங்கி கொண்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு