நா தான் நா தான் சொப்பன சுந்தரி அப்டி னு பாடிகிட்டு வந்த என் மச்சினி. நம்ம வாய் தான் சும்மா இருக்காதே சொப்ன்ன சுந்தரி உன்ன யாரு வச்சு இருக்கா னு பாட உள்ள இருந்து என் பொண்டாட்டி அடி செருப்பால னு எங்க ரெண்டு பேர பார்த்து சொல்ல ரெண்டு பேரும் கண்ணடிச்சுக்கிட்டோம்.
என் மச்சினி ய பார்த்து டார்லிங் கொசு தொல்லை ஜாஸ்தியா இருக்கு நாம அப்புறம் பேசலாம் செல்லம் னு சொல்ல அவ சரி மாமா னு சொன்னா.
இந்த வீட்ல என்ன தா நடக்குது ஒன்னும் புரியல நான் உங்களுக்கு பொண்டாட்டிய இல்ல இவ பொண்டாட்டி யா னு சண்டைக்கு வர. நான் கொஞ்சம் நக்கலா யோசிச்சேன் அதுக்கு டென்ஷன் ஆகி கைல இருந்த தோசை கரண்டியை விட்டு எரிய என் கைல அடிச்சு போச்சு.
உடனே என் மச்சினி ஓடி வந்து தடவி கொடுத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா. அவ விளையாட்டுக்கு தான் பண்ணா எனக்கு அவ ரொம்ப நெருக்கம் ஆனா எனக்கு எனக்கு அவ மேல தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்ல. இத பார்த்து இன்னும் கடுப்பாகி அழ ஆரம்பிச்சா என் பொண்டாட்டி.
உள்ள இருந்து என் மாமியார் என் மாப்பிளை அவளை வெறுப்பேத்தி அழ வைக்குறீங்க வர. என் மச்சினி அதுக்கு தான் சொல்றேன் பேசாம மாமா நான் ரெண்டாம் தாரமா கடிக்குறேன் எல்லாம் சரி ஆகி போகும் னு சொல்ல என் அத்தை என் மச்சினியை ரெண்டு அடி போட்டு துரத்த அவ மாமா னு ஓடிட்டா.
சரி சரி வா சும்மா தான் டா கிண்டல் பனேன் நு என் பொண்டாட்டிய சமாதான படுத்த. என் அத்தை முதல நாம சீக்கிரம் ஊருக்கு போனும் உனக்கு டெலிவரி தேதி பக்கத்துல வந்துடுச்சு ன்னு சொல்ல ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து கிளம்புங்க சொல்ல என் பொண்டாட்டி நான் போனதுக்கு அப்புறம் நீங்களும் என் தங்கச்சியும் லூட்டி அடிக்க னு செல்லம் மா கோச்சுக்க.
உங்கிட்ட தான விளையாட முடியும். அவ இங்க தனியா எங்க இருக்க போறா அவ தோழி ஒருத்தி கூட இருக்க போரா அதுனால பயப்படாத. சரிசரி சலிச்சுட்டு எல்லாரும் கழஞ்சு போக நான் ஆபீஸ் கிளம்பி போனேன். நாட்கள் போச்சு என் மனைவி மாமியார் எல்லாரும் ஊருக்கு கிளம்ப ரயில்வே ஸ்டேஷன் போய் ஏத்தி விட்டு வந்தேன்.
என் மச்சினிக்கு யு கே ஷிபிட் நாடு ராத்திரி வேலை முடிச்சிட்டு வருவா அவளும் அவ தோழி யும் ஒரு ரூம் ல இருப்பாங்க. என் மச்சினி ராகினி அவ தோழி ராதா. நான் ரெண்டு பேரையும் ரா ரா னு தான் கிண்டல் பண்ணி கூப்பிடுவேன். ரெண்டு பெரும் நல்ல கிளோஸ் என் கிட்ட. ஒரு நாள் ராத்திரி எல்லாரும் ஹால் ல படம் பாத்துட்டு இருந்தோம்.
எல் டைப் சோபா எங்க வீட்ல. நான் கால் நீட்டி உக்காந்து இருக்க என் மச்சினி என் பக்கத்துல உக்காந்து ராதா பக்கத்துல தனியா உக்காந்து இருந்த்தா. கொஞ்சம் நேரத்துல என் மச்சினி எனக்கு ஆப்போசிட் பக்கம் சாஞ்சு படுத்து என் பக்கம் கால் நீட்டி இருக்க அவர் பாவாடை டீ ஷர்ட் போடு இருந்ததா.
நான் படம் மும்மரமா பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்போ ஒரு காமெடி சீன் வர நான் சிரிக்கும் போது என்ன அறியாம என் மச்சினி கால் ல அடிக்க நல்ல முடியோட இருந்துச்சு அவ வாழை தண்டு கால் வச்ச கை எடுக்கல அப்டியே தடவ ஆரம்பிச்சேன் என் மச்சினி ஒன்னும் சொல்லல.
அணைக்கு அவ கால் முடி பார்த்துட்டு எனக்கு மூட் ஆயிடுச்சு என் பொண்டாட்டிக்கும் நெரிய முடி இருக்கும் எல்லா இடத்துலயும்இடத்துலயும். அவ ஞாபகம் வர மூட் ஆயிடுச்சு. நான் என் மச்சினி கால தடவ அவளும் ரசிச்சா.
மச்சினி ராதாவை பார்த்து லைட் ஆப் பண்ண சொன்னா அவளும் படம் பாக்குற மூட்ல டிவி பாதுடேயே எழுந்து லைட் ஆப் பண்ணிட்டு வந்து உக்கார இப்போ எனக்கு இன்னும் வசதியா போச்சு. நான் அவ வாழை தண்டு காலை தடவ கால் அமுக்கி அமுக்கி விட்டேன்.
அவளும் படம் பாத்துட்ட ரசிச்சிட்டு இருக்க கொஞ்சம் கைகளை முட்டி கால் வர ஏத்தி தொடையை தொட்டேன் அவ உடம்பு புல் அரிச்சது. கால் முடி நட்டுகிட்டு நிக்க அவ கொஞ்ச இறங்கி என் பக்கம் கால இறக்கி பக்கத்துல வந்து. ஒரு கால மடக்கி உள்ள எல்லாம் தெரியுற மாறி தரிசனம் கொடுத்தா எனக்கு இன்னும் வசதியா போச்சு. அவ பாவாடைக்குள்ள தான் என் கை இருந்துச்சு.
அப்போ அப்போ ராதா எங்களை பாக்க போரா னு உஷார் ஆஹ் இருந்தேன். அவ தொடையை தடவினேன். உள்ள ஜட்டி வர என் கை போய்டுச்சு. அஞ்சு விரலையும் புண்டை மேட்டுல வச்சேன் அவ நெளிஞ்சா. அவ வயிறு உள்ள போய் வெளிய வர. மார்பு மூச்சு வாங்கி ஏறி ஏறி இறங்க.
நான் ஜட்டிய விலக்கி என் ரெண்டு விரல் விட்டேன். ஈரத்துல சளக் சளக் னு னு உள்ள போச்சு. இது என்ன கொடுமை கன்னி களியாம இருக்கும் னு பார்த்த. பல சுன்னி பார்த்த புண்டைய இருக்கும் போல. நமக்கு என்ன னு விறல் போடா அவ இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடிச்சா.
எனக்கு நாக்கு போடணும் னு தோணுச்சு முடியல ராதா அங்க இருந்தா. இருந்த வெறி ல விரல் ஓல் போட்டேன். அவளோ துடிச்சு போய்ட்டா கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டைல இருந்து பம்ப் செட் மாறி தண்ணி பீச்சி பீச்சி அடிக்க அவ பாவாடை சோபா எல்லாம் நனைஞ்சு போச்சு.
கரெக்ட் ஆஹ் படம் முடிய. நான் விலகி உக்கார ராதா லைட் போட்டா. என் மச்சினி தூங்குற மாறி ஆக்ட்டிங் போட நான் ராதா வ பார்த்து நீ போய் தூங்கு நான் இவளை எழுப்பி அனுப்புறேன் னு சொன்னேன். அவளும் சரி மாமா னு உள்ள போனா.
உள்ள பெட் ல படுக்க நான் என் மச்சினியை எழுப்புனேன். அவ உண்மையிலேயே தூங்கிட்டா. ஐயோ இவளை ஒக்கனுமே னு என் மனசு துடிக்க உள்ள இருந்து ராதா என்ன ஆச்சு மாமா எழுந்து இருக்கைலாய. எனக்கு பயமா இருக்கு அவளை தூக்கி வந்து போடுங்க சொன்னா. நானும் சரி இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம் னு விட்டுட்டேன். என் மச்சினியை தூக்கி அவ பெட்ல போட்டேன்.
ராதா நான் பாத்துக்குறேன் நீங்க போங்க மாமா னு சொல்ல. நான் பெட் ல வந்து படுத்தேன் என் சுன்னி இன்னும் அடங்கலை. தடவிகிட்டயே படுத்து இருந்தேன். இன்னைக்கு தூக்கம் வராது. ராதா கும்பகர்ணன் மாறி தூங்குவா கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவ ரூம்க்கு போய் என் மச்சினியை ஓத்துடலாம் னு முடிவு பண்ணி அரை மணி நேரம் கழிச்சு போனேன்.
ஒரே இருட்டு என் மச்சினியை இடது பக்க பெட் ல போட்டேன் அதுனால அவ பக்கத்துல பெட் பக்கத்துல படுத்தேன் எட்டி பார்த்தேன். அந்த பக்கம் ராதா படுத்து இருக்க. நான் பெட் சீட் குள்ள போய் அவ டீ ஷர்ட் குள்ள கை விட்டேன் அவளை பின் பக்கமா கட்டி பிடிச்சு டீ ஷர்ட் குள்ள கை விட்டு தோப்பு குள்ள கை விட்டேன். நல்ல குழி தடவி அப்டியே மேல ப்ரா மேல கை வச்சேன் அவ நெளிய ஆரம்பிச்சா.
முலைய நல்ல கசக்கி ப்ரா வ இறக்கி காம்பை திருக அவ என் மேல சாஞ்சா பின்னாடி டீ ஷர்ட் ல கை விட்டு ப்ரா ஹூக் கழட்டி விட அப்டியே முன்ன போய் ப்ரா வ இறக்கி விட ரெண்டு முலையும் கசக்க. அவ en மேல முழுசா சாஞ்சா. அவ உடம்ப முழுசா தடவி முலைய பிசைய.
அவ கை ய என் தொடைல வச்சு தடவினா அப்டியே முன்ன பாவாடைக்குள்ள கை விட்டு ஜட்டிக்குள்ள விட்டேன். மறுபடியும் கொடைய அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ னு முனக அவ பாவாடை ஜட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டி விட்டு என் டிரௌசர் குள்ள கை விட்டு என் சுன்னிய பிடிக்க நானும் என் டிரௌசர் கழட்டி விட்டேன் எங்க ரெண்டு பேரு உடம்பு உரச அவ என் சுன்னிய ஆட்டிகிட்டு இருந்தா.
அவ ஒரு கால தூக்கி அவ புண்டைல வச்சு உரசிகிட்டு இருந்தா எனக்கு அவ புண்டைய நக்கனும் னு ஆசை அவ காதுல உள்ள விட்டுடாத நான் உன் புண்டைய நக்க போறேன் னு சொல்ல கீழ போனேன் கீழ போய் நாக்கை வச்சு அவ புண்டைய பிளந்து நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க. முடி இல்லாம வல வல னு இருக்க. என்ன டா அப்போ முடி இருந்துச்சு இப்போ இல்ல னு யோசிச்சேன்.
ஒரு வேலை நாம வரோம் னு முடி எடுத்து இருப்பா னு மறுபடியும் நாக்கு போடா ஆரம்பிச்சேன். விடாம நாக்கு போட்டேன் உறிஞ்சு எடுத்தேன் அவ துடிச்சா. என் தலையை புண்டைய யோட அமுக்கி வச்சுட்டா. நமக்கு கூட இருக்குற பொண்ணு நல்ல கம்பெனி குடுத்தா வெறி செமயா ஏறும் அதே மாறி இணைக்கு என் மச்சினியை பொழக்க போறேன்னு வெறி யா புண்டைய கடிச்சு சப்ப.
அவ தூக்கி சூத்து ஓட்டைய நக்க சொன்னா. இது நம்ம லிஸ்ட் லேயே இல்ல இருந்தாலும் முதல் முறையா சூத்து ஓட்டைய நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ் அம் ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்த. எனக்கு ராதா எழுந்துடுவா னு பயம். இப்போ என்ன அவ முட்டி போட்டு குனிய வச்சு என் கால விரிச்சு கீழ படுத்து என் பூலை இழுத்து வாய்க்குள்ள விட்டு சப்புனா.
செம ஊம்பு ஒம்ம்புன நான் குனிஞ்ச படி ரசிக்க அப்புறம் எழுந்து பின்னாடி இருந்து என் சூத்து ஓட்டை கோட்டை எல்லாத்தையும் நக்க எனக்கு இது மாறி ஒரு சுகம் யாரும் கொடுத்தது இல்ல கொட்டைய வாய்க்குள்ள போட்ட்டு சப்ப நாக்கை உள்ள விட்டு சுழட்டி சுழட்டி கொட்டைய நக்குனா.
அதுலயே எனக்கு எல்லாம் வந்துடும் போல. முடியல என்னால அவளை படுக்க போட்டு அவ மேல ஏறி பூளை அவ புண்டைல வச்சு தேச்சு உள்ள விட்டு அவ மேல படுக்க எனக்கு அதிர்ச்சி காத்து இருந்துச்சு. சுன்னிய உள்ள விட்டு அவ மூஞ்சிய பக்கத்துல பார்த்தா நான் இவளோ நேரம் ஒத்தது ராதா. என் மச்சினி பக்கத்துல படுத்து இருக்கா. ஐயோ னு வாய திறக்க.
அவ உதடை வச்சு சப்பி இழுத்தா. அதுல அப்டியே சொருகிட்டேன். இருந்தாலும் கொழப்பத்துல இருந்தேன் அவ வாய எடுத்து என் காது கிட்ட வந்து. ஏன் என்ன ல பண்ண மாட்டிங்களா. உங்க மச்சினியை தான் ஒப்பீங்களா கேட்டா. நான் அப்டி இல்ல நான் என் மச்சினி தான் இங்க படுத்து இருந்தா னு வந்தேன். மாத்தி உன்ன பாத்ததும் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு.
அதுக்கு அவ நீங்க ரெண்டு பெரு செஞ்ச லீலை நான் டிவி பாக்கும் பொது பாத்தேன். எப்படியும் நைட் வருவீங்க தெரியும் அதுனால தான் அவளை மாத்தி போட்டு நான் படுத்தேன் னு சொன்னா இதெல்லாம் உங்க மச்சினியோட செட் அப். நானும் அவளும் லெஸ்பியன் ரொம்ப நாள் உங்க மேல எங்க ரெண்டு பெருகும் ஆசை.
இது வர எந்த ஆண்மகன் சுன்னி படாத எங்க புண்டை உங்க மூலமா நிறைவடைய போது சொல்ல பக்கத்துல இருந்தா என் மச்சினி அம்மன் மாமா னு எழுந்து வந்தா ஒரு துணி இல்ல லைட் ஆஹ் போட்டா என் சுன்னி ராதா புண்டைல இருந்துச்சு.
அவ எழுந்து வந்து ராதா வாயில அவ புண்டைய வச்சு உக்கார அப்டியே குனிஞ்சு எங்க ஒளுள் வாய வச்சு நக்க. எனக்கு அதிரிச்சி இருந்தாலும் ரெண்டு பப்பாளி பழம் விட முடியுமா. ராதா புண்டைல ஓக்க ஆரம்பிக்க. என் மச்சினியை எச்சியைவச்சு நக்கி வளவள ஆக்குனா அது ரொம்ப ஈசி யா உள்ள போக அப்போ அப்போ எடுத்து என் சுன்னிய என் மச்சினி வாயில விட்டு ஒத்து அப்புறம் ராதா புண்டைல ஓக்க செமயா இருந்துச்சு.
என் மச்சினி உச்சம் அடைய ராதா மூஞ்சில தண்ணி பீச்சி அடிக்க அதுக்கு மேல அவனால பொறுக்க முடியல. என்ன தள்ளி என் சுன்னி மேல புண்டைய வச்சு மட்டை உரிக்க ராதா எழுந்து என் வாயில அவ புண்டைய வச்சு தேச்சு எடுக்க.
செம ராவா ஓத்துட்டு இருந்தோம் எச்சி புண்டை தண்ணி என் உடம்பு முழுக்க வள வள கொலகொல னு இருந்துச்சு அதுவே முழு வெறி ஏறி எங்களை எங்கயோ கொண்டு போக. அஞ்சு நிமிஷம் என் மச்சினி அப்புறம் ராதா னு ஓக்க.
ரெண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்துல ஓக்க சொன்னாங்க. நன் என்ன எனக்கு ரெண்டு சுன்னிய யா இருக்கு கேட்டேன் என் மச்சினி எழுந்து செக்ஸ் டாய் எடுத்து வந்து கொடுத்தாகொடுத்தா ரெண்ட்டு பேரும் குப்புற ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் படுக்க.
நான் கீழ மச்சினி புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு மேல ராதா புண்டைல அந்த சுன்னி டாய் வச்சு ஓக்க ரெண்டு ஓல் போட நல்ல சுகமா தான் இருந்துச்சு ரெண்டு பேரும் அத் அஹ் ஹ்ஹ்ஹ கத்த இருபது நிமிஷம் இருக்கும் எனக்கு காஞ்சி வர மாறி இருக்க.
என்ன ரெண்டு பேரும் படுக்க வச்சு ஒருத்தி கீழ ஊம்ப ஒருத்தி மொட்டு உருய்ச்சு ஊம்ப எனக்கு காஞ்சி பிச்சுக்கிட்டு வந்துச்சு எல்லாம் ப்படியே வழிஞ்சி ஓட ஒருத்தி பூளை சப்பி எல்லாத்தையும் நக்க இன்னொருத்தி கொட்டை ல வழிஞ்சு ஓடுறத நக்கி குடிச்சாங்க.
அப்டியே ரெண்டு பேரும் என் மேல தல வச்சு படுத்து கொஞ்ச. அணைக்கு மூணுபேரும் டிரஸ் இல்லாம படுத்து இருந்தோம். விடிஞ்சதும் மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்து ஒண்ணா குழிச்சோம் எட்டு மணி வர யாரும் டிரஸ் போடல. என் பொண்டாட்டி வீடியோ கால் பண்ணா நான் எழுந்து என் ரூம்க்கு ஓடிட்டேன்.
அங்க துண்டை காட்டிக்கிட்டி அவ கூட பேசிட்டு இருந்தேன் என்னங்க இப்போ தான் குளிச்சி வரீங்க போல அமாம் செல்லம் சொன்னேன் துண்டை அவுருங்க என் செல்லம் தூங்குதா முழிச்சு இருக்கா கேட்டா. நீ துண்டை அவரு சொன்னதும் முழிச்சிட்டான் னு சொன்னேன்.
என் சுன்னிய வீடியோ கால் ல பாத்து அவ முலைய தேய்க்க ஆரம்பிச்சா என் டா புருஷா காலைல மூட் ஏத்துற னு செல்லம் ம சொல்ல நீ தான் டீ என்ன வேலை பாக்க விட மாட்டிங்குற னு சொன்னேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் பேச என் மச்சினி ராதா உள்ள வந்து கண்ணாடிக்க ரெண்டு பெரும் என் சுன்னிய மாத்தி மாத்தி ஊம்ப.
நான் என் பொண்டாட்டி கிட்ட அப்புறம் பேசுறேன் செல்லம் ஆபீஸ் கு நேரம் ஆச்சு சொல்ல அவளும் சரி மாமா டாடா உம்ம்ம்ம்மாஆ கொடுத்தா என் மச்சினி என் அக்கா வா இப்படி லா பேசுறா ஆச்சிரியம் கேக்க அமாம் அவளும் என் சுன்னிக்கு அடிமை என் செல்ல மச்சினிச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு