ஹாய் நண்பர்களே நான் ராஜேஷ்! என் அண்ணன் வீட்டில் தங்கி படித்து கொண்டு இருந்தேன் 11ஆம் வகுப்பு முதல் இப்போது MBA முதலாம் ஆண்டு வரை இங்கு தான் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன் இங்கு முதலில் பெரியம்மா பெரியப்பா அண்ணன் அண்ணி நான் இப்படி இருந்தோம். காலேஜ் போன போது அண்ணிக்கும் பெரியம்மா க்கு அடிக்கடி சண்டை வர அண்ணன் இருவரையும் தனியாக குடி வைத்தான் அப்பறம் நான் அண்ணன் அண்ணி அவங்க பையன் மட்டும் இருக்க ஆரம்பித்தோம். அண்ணன் அண்ணி இருவரும் ஜாலியா ஓழ் போட்டு கொண்டு இருப்பாங்க நான் குப்பை கொட்ட போகும் போது குப்பையில் நெறைய அணுறை இருக்கும் பார்த்து இருக்கிறேன் போக போக அவங்க ஓழ் போடும் போது பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை வர தப்பு என்று விட்டு விட்டேன்.
அண்ணன் ரூம் என் ரூம் நடுவில் ஸ்டோர் ரூம் இருக்கும் ஒரு முறை இரவு 11மணிக்கு நான் ஸ்டோர் ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே போய் செல்ப் மேல் ஏறி பார்த்தேன் ஆஹா சரியான நேரத்தில் வந்து இருக்கிறேன் அண்ணி அண்ணன் இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாய் படுத்து முத்தம் கொடுத்து கட்டி அணைத்து ஓழ் போட தயார் நிலையில் இருக்க அண்ணியின் உடம்பை பார்த்து அசந்து போனேன். பெரிய குண்டி சதைகளை போட்டு பெருத்து கொழு கொழு என்று இருக்கும் இவ்வளவு பெரிய குண்டியை வைத்து நடக்க கூட கஷ்ட படுவாள் அவ்வளவு பெரிது அண்ணி குண்டி இடுப்பு பெருத்த முலை ரெண்டும் நல்லா இளநீர் சைசுக்கு காம்பு கருப்பு நிற வட்டம் தொப்பை வயிரு என்பதால் புண்டை சரியாக தெரிய வில்லை. தொப்புள் குழி புண்டை போல் இருக்கும் அண்ணி அண்ணனின் 5இன்ச் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் அவள் கருத்த உதடு சுண்ணியை கவ்வி சப்பி ஊம்பினாள் எனக்கு ஊம்பி விடுவதை போல நினைத்து கொண்டு பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போ அவள் இரு கால்களை நன்றாக விரித்து அண்ணனின் முகம் அருகில் புண்டையை நக்க குடுத்து கொண்டு இருந்தாள் குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டு நக்க குடுக்க அண்ணன் அண்ணி புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தான். பின் எழுந்து அண்ணி அண்ணனின் சுன்ணி மேல் ஏறி உக்காந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள் இதெல்லாம் பார்த்து ரசித்து கை அடித்து கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் பின் என் ரூம் வந்து படுத்து கொண்டேன். இப்படி இருவரும் ஓழ் போடுவதை பார்த்து பார்த்து எனக்கும் அண்ணி மேல் வெறி அதிகமாக ஆனாது ஆனால் ஏதாவது பண்ணி பிரச்சனை ஆகி விடும் என்று பயதில் இருந்தேன். அண்ணி என் மேல் மிகுந்த அளவில் அன்பை காட்டுவாள் காரணம் அவள் சொன்னால் உடனே எந்த வேலையும் கேள்வி கேட்காமல் செய்வேன் இப்படி நாட்கள் போக ஒரு முறை அண்ணனுக்கு விபத்து ஏற்பட அதில் அண்ணனுக்கு முதுகில் எலும்பு உடைந்தது சிகிச்சை முடிந்து விட்டது ஆனால் மிகவும் அழுத்தம் குடுத்து எந்த வேலையும் 6மாதம் அல்ல ஒரு வருடம் செய்ய கூடாது என்று டாக்டர் சொல்ல. இப்போது அண்ணி எங்கு போக வெண்டும் என்றாலும் என் உதவி தேவை என்று ஆகி விட்டது கடைக்கு குழந்தை ஸ்கூல் கொண்டு போய் விடுவது அண்ணனை ஆபீஸ் கொண்டு போய் விடுவது என்று நான் தான் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அதனால் அன்ணிக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து போய் விட்டது சில நேரம் அண்ணியை பார்த்து ரசிப்பது அண்ணி புரிந்து கொண்டால் ஆனால் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை என்னை கேள்வி கேட்க கூட இல்லை அதனால் நானும் அவளை பார்த்து பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் செல்லச் செல்ல எப்போதும் அண்ணி நைட்டி போட்டு உள்ளே ப்ரா ஜட்டி பாவாடை எல்லாம் போட்டு முலைகளையும் மூடி ஷால் போடுவாள் இப்போது நானும் அவளும் மட்டும் தான் இருப்பதால் அவளை நான் ரசிப்பதால் நைட்டி போட்டு உள்ளே ஏதும் போடாமல் முலையை காட்ட ஆரம்பித்தாள். குனிந்து வேலை செய்யும் விதமாக குண்டியை ஆட்டிக் காட்டுவாள் காரணம் அவளுக்கு ஓழ் தேவை அண்ணனும் ஓப்பது இல்லை என்று எனக்கும் தெரியும். ஒரு நாள் அவள் சொந்த காரங்க இறந்த செய்தி வர அண்ணன் என்னால் வர முடியாது நீயும் ராஜேஷ் கூட சேர்ந்து போய் பார்த்து வா என்று சொல்ல. நானும் அவளும் பைக்கில் சென்றோம் அங்கு என் பெரியம்மா என் அம்மா வர போய் பேசி கொண்டு இருக்க பெரியம்மா என் அம்மாவிடம் பாரு தேவிடிய வந்து இருக்க லட்சணம் கிழ பேன்ட் போடாமல் இருக்கா என்று சொல்ல அம்மா விடு அக்கா அவள் டாப் லாங் அது நாலா போடாமல் இருப்பாள் என்று சொல்ல. பெரியம்மா ஆமா பெரிய குண்டியை வச்சுட்டு இப்படியா வரது முண்ட என்று திட்ட ஆரம்பித்தாள் அப்போது தான் நானும் கவனித்தேன் அண்ணி உள்ளே பேன்ட் போடாமல் இருக்கா என்று பார்த்து கெலம்பினோம்.
அண்ணி ரெண்டு பக்கம் கால் போட்டு உக்கந்து கொண்டு தூரம் டா என்னால ஒரு சைடா உக்கார முடிய வில்லை என்று சொன்னால் நான் சரி அண்ணி என்று சொல்ல போக போக அவள் என் முதுகில் முலை ரெண்டும் வைச்சு தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் நல்லவன் போல நகர அவள் ரோட் சரி இல்லை டா என்று சொன்னால் நான் சரி அண்ணி ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை நல்லா உக்காருங்க விழ போரிங்க என்று சொல்ல அவள் இன்னும் நெருங்கி வந்து விட்டால் ரெண்டு முலையையும் என் முதுகில் உரச அய்யோ என் சுன்ணி விறைத்து கடப்பாரை போல் ஆகி விட்டது அவள் என் தோள் பிடித்து கொண்டாள். நானும் எவ்வளவோ முயன்றும் விலக முடிய வில்லை நானே அவள் மேல் சாய்ந்து கொள்ள அவள் நல்லா இளநீர் முலையை தேய்க்க தேய்க்க கஞ்சியே வந்து விட்டது. வீட்டுக்கு வந்தா உடனே அண்ணி ராஜேஷ் என் டிரஸ் நல்லா இருக்கா என்று கேட்டால் நான் நல்லா இருக்கு அண்ணி என்று சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டே சரி எனக்கு செட் ஆகி இருக்கா என்று கேட்க. நான் ஆமா அண்ணி உங்களுக்கு நல்லா அழகா இருக்கு எந்த டிரஸ் போட்டாலும் நல்லா இருக்கும் என்று சொன்னேன் அவள் இல்லை டா இன்னைக்கு அங்கே எல்லாம் ஒரு மாதிரி பார்த்தாங்க ஒரு வேலை கிலிந்து இருக்க என்று இரு கைகள் தூக்கி காட்ட ரெண்டு முலையையும் ஆட்டம் போட்டது நான் பார்த்து ஒரு மாதிரி ஆனேன் அவள் பாரு டா கொஞ்சம் என்றால். நானும் பார்த்து தலை முதல் கால் வரை பார்த்த எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது அவள் சொல்லு டா என்றாள் நான் இல்லை அண்ணி என்று சொல்ல அவள் பின்னால் திரும்பி நிற்க யாப்பா டிரஸ் இருக்கமாக இருப்பதால் குண்டி நல்லா தூக்கி கொண்டு இருக்க. அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு பின்னால் ஒன்னும் இல்லையன்னு என்று கேட்க நான் இல்லை அண்ணி என்று சொன்னேன் அவள் அப்பறம் ஏண்டா அப்படி பார்த்தாங்க ஒன்னும் புரியல என்று சொல்லிக் கொண்டு சரி டா குளிச்ிட்டு வரேன் என்று சொன்னால் நான் சரி அண்ணி என்று சொன்னேன்.
நானும் குளிக்க போய் அண்ணியை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் கஞ்சி தெறிக்க விட்டேன். பின் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம் அப்போ அவள் உன்னை மிகவும் தொல்லை பன்றேனா டா என்றாள் நான் அய்யோ இல்லை அண்ணி ஏன் இப்படி பேசறீங்க என்று கேட்க. அவள் இல்லை டா உங்க அண்ணன் இப்படி ஆனது இருந்து எல்லாமே நீ தான் செய்கிறாய் என்று சொன்னால் நான் அய்யோ அண்ணி உங்களுக்கு செய்யாம யாருக்கு செய்ய போறேன் என்று சொல்ல. அவள் இருந்தாலும் கஷ்டமா இருக்கு என்றாள் நான் நீங்க கவலை பட வேண்டாம் அண்ணி உங்களுக்கு செய்வது என் கடமை என்று சொன்னேன். அவள் நீ சொல்வது எனக்கு சந்தோசம் டா ஆனால் என்று சொல்ல நான் போதும் அண்ணி இப்படிப் பேச வேண்டாம் என் கடமை இது அண்ணன் இடத்தில் நான் செய்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் என்னை பார்த்து உன்னால் எல்லாம் செய்ய முடியுமா என்று கேட்க நான் ஆமா அண்ணி உங்களுக்கு விருப்பம் பட்டு எதுவென்றாலும் செய்வேன் என்று சொல்ல.
அவள் சரி அப்போ கால் வலிக்குது புடிச்சு விடு என்று சிரிக்க ஆரம்பித்தால் நான் இவ்வளவு தானா என்று கேட்க அவள் இல்லை டா சும்மா சொனேன் அண்ணி மேல அவ்வளவு பாசமா என்று கேட்க நான் உங்களுக்கு என் மேல் பாசம் எனக்கு உங்கள் மேல் பாசம் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்து கொண்டே என் கொழுந்தன் அப்போ எல்லாத்துக்கும் ரெடி அப்படி தானே என்று கேட்க நான் என்ன அண்ணி என்று சொன்னேன் அவள் சிரித்து கொண்டே உனக்கு என் மேல் இவ்வளவு பாசம் என்று சொன்னேன் என்று சொன்னால் நான் ஆமா அண்ணி என்று சொன்னேன். அண்ணிக்கு ஒரு உதவி என்றால் செய்வியா என்று கேட்க நான் கண்டிப்பா என்று சொன்னேன் அவள் சரி டா அது போதும் இந்த வார்த்தை எப்போதும் இருக்க வேண்டும் என்று சொன்னால் நான் கண்டிப்பா என்று சொன்னேன் அவள் அண்ணிய ஏண்டா இவ்வளவு புடிக்கும் என்று கேட்க. நான் உங்கள் பாசம் தான் என்று சொன்னேன் அவள் சரி டா உங்க அண்ணனுக்கு எப்போ சரி ஆகும் தெரிலா என்று சொன்னால் நான் கவலை பட வேண்டாம் அண்ணி சரி ஆகி விடும் என்று சொன்னேன் அவள் இனிமேல் கவலை இல்லை டா என்னை பார்த்துக நீ இருக்க என்று சொல்ல நானும் ஆமா அண்ணி என்று சொன்னேன் அவள் வண்டில உக்காந்து வந்த நால கால் ரெண்டும் செம்ம வலி டா என்றாள்.
நான் சும்மா தானே சொல்றிங்க என்று சொல்ல அவள் அடப்பாவி நிஜமா டா என்றாள் நான் சரி அண்ணி புடிச்சு விடவா என்று கேட்க அவள் சிரித்து கொண்டே உனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லையே என்று கேட்க நான் அய்யோ அண்ணி உங்களுக்கு எப்படி புரிய வைக்க போறேன் என்று கேட்க. அவள் சிரித்து கொண்டே சரி டா அதெல்லாம் அண்ணி புரிஞ்சு கிட்டென் என்று சொல்லி உக்காந்து வந்த நால டிக்கி கூட வலி என்று சிரிக்க எனக்கு டிக்கி என்று சொல்ல ஓகே ஆகி விட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். அவள் கால் விரல் என்று புடிச்சு விட முட்டி வரை நல்லா தடவி புடிச்சு விட நைட்டி போட்டு உள்ளே ஏதும் போடாமல் இருக்கா என்பது உறுதி ஆகி விட்டது அவள் சிரித்து கொண்டே நல்லா புடிக்கரா டா என்றாள் நான் போங்க அண்ணி என்று சொல்ல. அவள் சிரித்து கொண்டே வெட்கதா பாரு டா என் கொழுந்தன்க்கு என்று சொல்ல நான் நல்லா கால்களை தடவி புடிச்சு கொண்டு இருந்தேன் அவள் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன் பொய் சொல்லாமல் உண்மை சொல்லணும் என்று சொல்ல நான் கேளுங்க அண்ணி என்று சொன்னேன் அவள் நான் குண்டா இருக்கேனா என்று கேட்க நான் இல்லை அண்ணி என்று சொன்னேன்.
அவள் இப்போ தானே பொய் சொல்ல கூடாது என்று சொல்ல நான் ஆமா அண்ணி ஆனா நீங்க குண்டா இருந்தா தான் அழகு என்று சொல்ல அவள் அட போ டா எல்லாம் ஒரு மாதிரி பார்க்க கஷ்டமா இருக்கு என்று சொல்ல நான் யாரு எப்படி பார்த்த என்ன அண்ணி நீங்க அழகு தான் என்று சொன்னேன். அவள் சரி டா இன்னும் ஒரு கேள்வி என்று சொல்ல நான் கேளுங்க அண்ணி என்று சொன்னேன் அவள் நீ என்னிடம் மிகவும் பாசமாக இருக்க அது நால கேட்கிறேன் என் டிக்கி பெருசா அசிங்கமா இருக்கா என்று கேட்டால் நான் என்ன சொல்வது தெரியாமல் இருக்க. அவள் டேய் பதில் சொல்லு என்று கிண்டலாக சிரித்தபடியே சொன்னாள் நான் உண்மை சொல்லவா பொய் சொல்லவா என்று யோசிக்கிறேன் அண்ணி என்று சொன்னேன் அவள் உடனே உண்மை சொல் என்றாள் நான் நீங்க தப்ப நினைக்க கூடாது கோவ பட கூடாது என்று சொல்ல.
அவள் சிரித்து கொண்டே சரி சொல்லு டா என்றாள் நான் பெருசு தான் அண்ணி ஆனா அசிங்கமா இல்லை அழகா இருக்கு என்று சொன்னேன் அவள் பெருசு என்று சொல்லி அழகு என்று சொல்ற எது உண்மை என்று கேட்க நான் இரண்டும் உண்மை என்று சொல்ல அவள் உங்க அண்ணனுக்கு கூட என் டிக்கி பெருசா இருக்கு என்று புடிக்க வில்லை. எப்போ பார்த்தாலும் பின்னாடி அசிங்கமா இருக்கு கொஞ்சம் குறைக்க பாரு டி சொல்லுவாரு. நான் அதுக்கு நீங்க என்ன பண்ண முடியும் ஃபேமிலி ஜின் இது என்று சொல்ல அவள் ஆமா டா ஆனால் எல்லரோடது விட எனக்கு மிகவும் அதிகம் என்று ஃபீல் பண்ண அவளிடம் நான் யாருக்கு எப்படியோ அண்ணி எனக்கு அழகா தான் தெரியுது என்று சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டே உன்னை போல ரசிக்க அவரு நால முடியல என்றாள் நானும் ஆமா அண்ணி ஒவ்வொருத்தருக்கும் ஒரு டேஸ்ட் இருக்கும் என்று சொன்னேன். இப்படிப் பேச எனக்கு மேல் வெறி அதிகமாக ஆனாது அடுத்த நாள் பேசும் போது அவள் உன் அண்ணனுக்கு கொஞ்சம் கூட என் மேல் பாசம் இல்லை டா என்று சொன்னால் நான் அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அண்ணி இப்போ அவரோட உடல் நிலை அப்படி இருக்கு உங்கள் மேல் மிகவும் பாசம் அதிகம் என்று சொன்னேன். அவள் உன்னிடம் ஓபன் ஆக பேசறேன் டா அவருக்கு அந்த ஃபீல் இல்லை என்று சொல்ல நான் இப்போ எப்படி அண்ணி அந்த ஃபீல் வரும் சரியான பின் பாருங்க அண்ணன் ஆட்டம் வேற மாதிரி இருக்கும் என்று சொன்னேன் அவள் அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அடிபட்ட அப்பறம் இல்லை அதுக்கு முன்னால 3மாதம் சும்மா தான் இருந்தாரு என்று சொன்னால். அண்ணி வருத்த பட வேண்டாம் சீக்கிரம் சரியாகி விடும் உங்களுடன் மீண்டும் சந்தோசமா இருப்பாரு என்று சொல்ல அவள் நம்பிக்க கொஞ்சம் கூட இல்லை டா என்று சொன்னால் நான் எப்படி சொல்றிங்க என்று கேட்க அவள் ஆமா டா செக்ஸ்சினை பற்றி பேசினால் போதும் உடனே சண்டை தான் வருது என்று சொன்னால் நான் இப்போ முடியாத அளவுக்கு இருக்கும் போது கோவம் வரும் அண்ணி என்று சொன்னேன். அவள் உடனே அப்போ போய் பாத்ரூம் போய் கை அடிக்க மட்டும் மூடு எப்படி வருது என்று கேட்டால் நான் என்ன அண்ணி சொல்றிங்க என்று கேட்க அவள் ஆமா டா நானே பார்த்து கேட்டேன் அதுக்கு உனக்கு தேவைன போய் விரல் போடு என்று கோவமா சொல்றாரு விரல் போட கல்யாணம் எதுக்கு இவரு எதுக்கு என்று கேட்க நான் உடனே சரி அண்ணி ஃபீல் பண்ணாதீங்க. எல்லாம் ஒரு நாள் மாறி விடும் என்று சொன்னேன். அவள் டேய் ராஜேஷ் உன்கிட்ட சொல்ல வெட்கம் பட தேவை இல்லை சொல்றேன் எனக்கும் ஆசை இருக்காதா ஃபுல்லா பண்ண வேண்டாம் ரெண்டு பேருக்கும் அது வர வரை ஏதாச்சும் பண்ணுன எனக்கும் அது கொஞ்சம் மன ஆறுதலாக இருக்கும் புரிய வைக்க முடியலடா அவரை என்று சொன்னால் நான் சரி அண்ணி மனசு நொந்து பேசாதீங்க எனக்கும் கஷ்டமா இருக்கு உங்களை இப்படிப் பார்க்க என்று சொன்னேன்.
அடுத்த நாள் பேசும் போது அவள் சோர்வாக இருக்க நான் என்ன அண்ணி இன்னும் அதை நினைச்சு கவலையா என்று கேட்க அவள் உன்னால கூட என்னை புரிந்து கொள்ள முடியாதது கஷ்டமா இருக்குடா என்று சொன்னால் நான் அய்யோ அண்ணி உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று கேட்க. அவள் ஒன்னும் பண்ண வேண்டாம் விடு என் தலை எழுத்து என்று கடுப்பில் சொல்ல நான் ஏன் அண்ணி இப்படிப் பண்றீங்க என்று கேட்க அவள் இதுக்கு மேல என்னால முடியல டா நிம்மதியா தூங்க கூட முடிய வில்லை என்று புலம்ப நான் உடனே அண்ணி உங்களுக்கு அண்ணன் இடத்தில் இருந்து எல்லாமே நான் பண்ணாவா என்று கேட்க. அவள் கொஞ்சம் குரல் உள் வாங்கி நிஜமாவா டா என்றாள் நான் ஆமா அண்ணி உங்களை இப்படிப் பார்க்க முடியாது என்னால் இயன்றவரை உங்களை சந்தோச படுத்த ரெடி ஆகி விட்டேன் என்று சொன்ன உடனே அவள் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் இட நானும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே இருக்க. அவள் டேய் ராஜேஷ் அண்ணிக்கு சுகம் குடுக்க முடியும் டா செல்லம் உன்னால் என்று என் உதட்டை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சி உறிஞ்சி விட நானும் அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன் இருவரின் நாக்குகளும் சண்டை போட்டு எச்சில் உறிஞ்சி உறிஞ்சி சுவைக்க அவள் என்னை பெட்ரூம் அழைத்து கொண்டு போய் அவளது நைட்டி கழட்டி போட்டு ப்ரா ஜட்டி உடன் இருக்க. அவள் என் சட்டை பேண்ட் கழட்டி விட்டு இருவரும் பெடில் கட்டி அணைத்து உருல என்னால் பொறுக்க முடியாமல் அவள் ப்ரா கழட்டி போட்டு பெருத்த முலையை பிடித்து பிசைய கை பத்த வில்லை இரு கையால் ஓரு முலையை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சிரித்து கொண்டே பெருசா இருக்கா டா என்றாள். நான் ஆமா அண்ணி பெருசா சூப்பரா இருக்கு என்று சொல்லி முலையை பிசைந்து கொண்டே காம்பை நக்கி நக்கி எடுக்க அவள் என் தலையை தடவி வருடி கொடுக்க சப்ப ஆரம்பித்தேன் இரு முலையையும் மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அரை மணி நேரம் வரை சப்பி உறிஞ்சி சூப்பினேன். தொப்பை வயிரு அதை தடவிக் கொண்டே தொப்பிள் குழியில் நாக்கை உள்ளேவிட்டு துழாவி நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்படியே அவள் கால் முதல் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மேல் நோக்கி முகத்தை கொண்டு போனேன் அவள் ஜட்டி மேல் முகத்தை வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு பெருத்த மொழு மொழு தொடை இரண்டையும் விரித்து முதல் முறை அண்ணியின் புண்டையினை பார்த்தேன்.
ஆஹா என்ன அழகு நல்லா உப்பி இருந்தது புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டே என் வாயை வைச்சு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வெளியே நீட்டி கொண்டு இருந்த கருப்பு நிற பருப்பை சப்பி சப்பி உறிஞ்சி சூப்பினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருக்க. நான் இரு விரலால் விரிச்சு மூத்திர ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அஹா என்ன சுவை இது தான் புண்டை ருசி யாப்பா என்று நல்லா நக்க நக்க என் விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டே பருப்பை நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி உள்ளே சொருகி சுழற்ற சுழற்ற அவள் புண்டை தூக்கி காட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் பருப்பை தேய்ச்சு கொண்டே நாக்கில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் நாக்கு போட அவள் புண்டையிிருந்து மதன நீரை வடிய ஆரம்பித்தது நானும் அதை நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு என் 7இன்ச் தடித்த நீண்ட சுண்ணியை பிடித்து தடவி வருடி அஹா சூப்பர் டா உன்னோட சுன்ணி என்று முத்தம் கொடுத்து நாக்கை நீட்டி நக்க வாய்க்குள் நுழைத்து சப்பினாள் யாப்பா என்ன சுகம் நல்லா வாய்க்குள் நுழைத்து சப்பியபடி குலுக்க ஆரம்பித்தாள் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள். அவள் ஊம்பலில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் அவளும் நல்லா கஞ்சி குடிக்க ஆரம்பித்தாள். பின் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவளின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்து நாக்கை அவளது குண்டி சதைகள் முழுதும் நக்கி குண்டியை விரிச்சு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது காம வெறியில் துடித்து எனக்கு குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டு நக்க குடுக்க நான் குண்டியை பிசைந்து தடவி குண்டி ஓட்டை குடைந்து நாக்கை உள்ளேவிட்டு ஓத்தேன். மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் தொடை இரண்டையும் விரித்து என் சுன்னியைப் பிடித்து புண்டை முழுதும் தேய்ச்சு ஓட்டையில் சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு உதட்டு முத்தம் கொடுத்து முலையை சப்பி நல்லா குத்தி குத்தி ஓத்து கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க எடுத்து புண்டை பருப்பில் சுண்ணியை தேய்ச்சு கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் குழந்தையை போல அவள் முலையை சப்பி அவளை என்மேல படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையில சுண்ணிய விட்டு கொள்ள அவள் புரிந்து கொண்டு தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள் என் உதட்டை கவ்வி சப்பி வேகமாக குண்டியை எக்கி எக்கி அடிக்க நானும் குண்டியை இரு கையால் பிசைந்து கொண்டே இருக்க அவள் அடித்த அடியில் கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது. அண்ணியை குனிய வைத்து அவளின் குண்டியை நன்றாக நக்கி புண்டையில ஒழுகிய கஞ்சியை குண்டி ஓட்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து இரு கையால் அவளது குண்டியை விரிச்சு என்சுண்ணியை குண்டி ஓட்டையில் சொருக. இருக்கமாக இருக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைக்க பாதி சுன்ணி உள்ளே சென்றதும் குத்த குத்த குண்டி ஓட்டை விரிஞ்சு குடுக்க முழு சுன்னியையும் உள்ளே போக நல்லா குத்த குத்த கஞ்சியை குண்டி ஓட்டையில் பீச்சி அடிச்சேன். அண்ணியுடன் உல்லாசம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு