காட்டிற்குள் பாறையின் பின் கார்த்திகா வின் இளம் கன்னி புண்டயின் உள்ளே விரலை விட்டு புண்ட யில் இருந்து எடுத்து 2 விரல்களை என் வாயில் போட்டு சப்ப ஒரு விரலை அவள் வாயில் தீனித்தேன். அவளும் ஆவலாக சப்பி கொண்டு. அவள் விலகி போதும் இன்னொரு நாள் பண்ணலாம் ரிலாக்ஸ் a னு சொல்ல.
நான் அவள் கையை எடுத்து என் ஆண்மையின் மேல் வைக்க.
புரிந்தவளாக விலகி மண்டியிட்டு என் பேண்ட் ஜிப்யை இறக்கி என் சுன்னியை ஜட்டியுடன் பிடித்து அமுக்கி தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என் பெல்ட் ஐ கலட்டி என் பண்ட் ஐ கிலே இறக்க.
என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் புடைத்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் கண்கள் விரிய தொடங்கியது.
நான் மிண்டும் அவள் கைய எடுத்து ஜட்டியின் மேல் வைக்க.
அவள் ஜட்டியுடன் சுன்னியை பிடித்து ஊறுவி கொண்டு இருந்தாள்.
ம்ம்ம் நியே கலட்டு டார்லிங். என்று சொல்ல.
அவள் சிரித்தபடி யே டார்லிங் a. ?
ம்ம்ம் கலட்டு மா.
என் ஜட்டியை மெதுவாக கிலே இறக்கிய படி கண்களை முடி கொண்டால்.
முழுவதும் இறக்கிய பின்.
மெதுவாக கண்களை திறக்க என் சுன்னி அவள் முன் படம் எடுத்து ஆட.
அவள் வாயை பிளந்து தான் கைகளால் வாயை முடி கொள்ள.
நான் எண்ண என்பது போல் பார்க்க.
இல்ல இவ்ளோ பெருசா இருக்கு.
வர்ஷா சொன்னதும். நான் நினைச்சத விட பெருசா இருக்கு. !! என்று ஆச்சரியமா கூறி அதை நல்லா உற்று பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு ஆவல் அதிகமாக.
நான் யே ஏன்னா சுன்னியை பாத்த தே இல்லயா இப்படி பாக்குற slow motion ல னு சொல்ல.
இல்ல. !
வீடியோ ல நிறைய பாத்து இருக்கேன்.
ஆனா நேர்ல பாக்குற முதல் குஞ்சு.
உங்கள் குஞ்சு தான் என்றால்.
வீடியோ ல பாத்தாது ம் பெருசு தான்.
ஆனா நேர்ல பாக்கும் போது பயம் ஆ இருக்கு.
ஆமா என் சுன்னி உன்ன அப்படியே கடித்து சாப்புட போது.
ஏண்டி.
ம்ம்ம். சரி
என்று தான் உள்ளங்கையில் மென்மையாக பிடிக்க அவளது கையயும் மீறி என் சுன்னி வெளியே இருக்க.
மெதுவாக குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நி‌‌ பாத்தா வீடியோ ல என்னலாம் கத்துகிட்ட அதை எல்லாம் இப்போ காமிக்கனும் என்று சொல்ல.
அவள் சிரித்தபடி அதுலம் இன்னொரு நாள் பெருமையா பண்றேன். என்று வேகமாக குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அது விறுகொண்டு பெரிதாக அதை கையில் வைத்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் தலையில் கை வைக்க அவள் இன்னொரு நாள் நல்லா பண்ணலாம் ல னு சொல்லி சினுங்கினால்.
நான் அன்னைக்கு இத விட சிறப்பாக பன்னாலம் இன்னிக்கு பண்ணுமானு சொல்ல ஆவலாக முன் வந்து என் சுன்னியின் முன் தோல்லை பின் தள்ளி என் சிவந்த சுன்னி மொட்டில் தான் உதட்டின் மேலாக தேய்த்து வட்டம் அடித்து கொண்டு
தனது சிவந்த உதட்டில் எனது சுன்னியை கொண்டு லிப் ஸ்டிக் தடவுவது போல தடவி கொண்டே திடிர்னு உதட்டைக் குவித்து இதழ்லால் உறிஞ்சினாள்.
சுன்னி முனையில் ஐஸ் கட்டி வச்சது போல ஜிவ்வுன்னு இருக்க.
நான் அவள் தலைய பிடிக்க.
அவள் தன் நாவை வெளியே நீட்டி என் சுன்னி மொட்டில் கோலம் போட துவங்கினாள். பின்பு சுன்னியை மெல்ல நோக்கி துக்கி சுன்னியின் அடிப்பகுதி நரம்புகளை நாவால் நக்கி புடைக்க செய்தாள். கொட்டைகளை தான் உதட்டை கொண்டு உறிஞ்சினாள் முழு கொட்டை பகுதியை ஈரம் ஆக்கினால். என் சுன்னி முளு விறைப்பு எட்டி இருக்க.
நான் மெல்ல முனைங்கிய படி இருக்க.
அவள் சுன்னியை மிண்டும் நாவால் நக்கி பின் சுன்னியின் தலை பகுதியை வாய்க்குள் வைத்து என்ன பார்த்தால் நான் மெதுவாக அவள் தலையை முன்னுக்கு தள்ள அவள் என் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் அடக்க முயற்சித்தால் ஆனால் என் சுன்னி அவள் தொன்டை யை முட்டியது.
அவளால் முடிந்த அளவு உள்ளே எடுத்து என் கண்களை பார்த்தாள் அப்போது அவள் கண்க‌ளி‌ல் காமம் பெருத்து இருக்க நான் என் இடுப்பை பின் இழுத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்ட அவள் என் தொடையில் கை வைத்து என் சுன்னியை இருக்க தான் இதழ்களால் பற்றி கொண்டு இருக்க நான் அவள் தலையை பிடித்து ஆழமாக இல்லாமலும் வேகமாக இல்லாமலும் இயங்கிக் கொண்டு இருக்க அவள் என்னை நிறுத்தி வேகமா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் கண்களை மூடிக் கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இடை இடையே சுன்னியை தான் முஞ்சில தேய்த்து கொண்டும்
முனையை உறிஞ்சி என்னை மேலு‌ம் காமம் ஆக்கினால்.
முன் தோல் ஐ முழுவதும் மேலே ஏற்றி
என் சிவந்த சுன்னி மொட்டில் நாக்கினால் தடவி என் சிவந்த சுன்னி மொட்டை தனது பல் களை கொண்டு மெதுவாக கடித்தால்.
சிறிதாக வலித்தாலும் அவளது விருப்பம் என்று விட்டேன்.
முனையை உதட்டால் கவ்வி கொண்டு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆக ஆட்டி கொண்டு இருந்தால்.
எனக்கு வருவது போல் இருக்க.
அவளிடம் குடிக்கிறயா.
என்க சுன்னியில் இருந்து உதட்டை எடுத்து கொண்டு அதலாம் வேணாம்.
என்று கூறி அவள் எழுந்து வேகமாக அடித்து விட்டாள் நான் அவள் முலையை இருக பிசைந்து கொண்டே அவள் இதழ்களை உறிஞ்ச அவளும் இடு கொடுத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே என் சுன்னியை குலுக்கி கொண்டு இருக்க என் சுன்னி 2. 3 முறை துடித்து விந்து வெளியே கிடந்த அவளது சால்ளில் தெறித்து விழுந்து.
அவள் அச்சசோ என்று திரும்பி குனிந்து தனது சால்ளில் இருந்த விந்தை துடைக்க முயல.
நான் முன்பு செய்த செயலால் கார்த்திகா வின் டாப்ஸ் அவளது பின்புறம் பண்ட் உள்ளே சொறுகி இருக்க அவளது சதை குறைவான குண்டிகோலம் தெரிய.
நான் என் விடைத்த சுன்னியை நேராக அவள் பின்னால் சென்று அவளது சிறு இடையை பற்றிக்கொண்டு அவளது குண்டி யில் வைத்து அழுத்த அவள் விலக முயன்று.
பின் என் பிடியில் இருந்து விலக முடியாம‌ல் என்ன மறுபடியும் முதல்ல இருந்தா. என்க.
சும்மா தான் என்று சொல்ல.
அவள் சால் ஐ எடுத்து அருகில் இருந்த பாறையில் துடைத்து கொண்டு இருக்க.
நான் அவளது சுத்த பண்ட் மேலாக தடவிய படி கிலே இழுக்க.
அவள் சட்டென என்னிடம் இருந்து விலகி எல்லாம் இணைக்கே பன்னனும் aa என்று என் கன்னத்தில் தான் கையால் குத்தினால்.
ஆமா அடுத்து எப்போ வாய்ப்பு கிடைக்கும் னு தெரியல ல. ? என்க.
அவள் அமைதியாக திரும்பி அவள் பேக் இல் இருந்த கை குட்டையில் என் சுன்னியை துடைத்து தனது பையின் உள்ளே வைத்து கொண்டு அவளைது உடைகளை சரி செய்தாள்.
நான் அவளை பாறையில் சாய்த்து வைத்து அவள் இதழ்களை சுவைக்க அவள் போதும் இன்னொரு நாள் பாக்கலாம் பா. நான் எங்கும் போய்ர மாட்டேன் என்று சொல்ல நான் அவளது கால் இடையில் அவளது புண்டைய என் விரல வருடி கொண்டு இருக்க அவள் கண்களை செருகி நின்றாள். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் வேர்வை துளிகளை நாவினால் நக்க அவள் கண் முடிய படியே நின்றாள்.
நான் அவள் காதருகில் சென்று காது மடல்களை உதட்டால் இழுத்து சப்ப அவள் கூச்சத்தில் நெளிய நான்
ஏய்.
ம்ம்ம்.
கார்த்திகா.
ம்ம்ம்.
“உன்ன ஒக்கனும்டி‌” னு.
அவள் காதருகில் சொல்லிட்டு அவள் புண்டய நல்லா அழுதுனேன்.
அவளுக்கு வலித்து ஆஆஆ னு கத்தி விட்டால்.
யே நான் எங்க போக போறேன்.
அவள் கண்டிப்பாக பண்ணலாம் இன்னிக்கு முடியாது. நானே சொல்றேன்னு சொன்னா.
சரி என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு விலக.
அதை எடுத்து உள்ள போடுங்க.
என்று சிரித்தாள்.
நான் உடைகளை சரி செய்தேன்.
வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு மெய்ன் ரூட்டை அடைய அவள் என்ன அன்னஞ்சி விளக்கில் இறக்கிவிட்டு நிங்கள் போங்க நான் ஆட்டோ ல யே போகிறேன் என்று சொல்ல
நான் ஏன் என்ன ஆச்சு. ?
இல்ல யாரும் பாத்திட்டு விட்டில் சொன்னா தேவை இல்லாத பிரச்சனைனு சொல்ல எனக்கும் வேலைக்கு போகனு என்பதால் சரி என்று சொல்ல.
சிறிது தொலைவில் வந்த பிறகு.
நான் யாரையும் லவ் பண்றியானு கேட்க.
அவள் யேன். ? னு இழுத்தால்
சும்மா தான் சொல்லு.
அப்படி இருந்தால் நான் யேன் உங்க கூட வர போறேன். என்று சொன்னால்.
வர்ஷா யாரையும் லவ் பண்றாளானு கேக்க. அவளும் என்ன மாறி தான்.
உன்ன மாறினா புரியல.
எல்லாத்துக்குமே ரெடி தான் ஆனா ஆள் இல்லை. நங்கள் 2 பேரும் ஸ்கூல் கல்லூரி 2 உம் women’s ஷோ பசங்க பழக்கமே இல்ல.
அவ பஸ் ஸ்டாண்ட் ல உங்க சுன்னியை பிடிச்சதும் அவ என்ட அவ்ளோ பெருசு டி அவருக்கு என்று வியப்பாக சொன்னா அப்புறம் தான் உங்களது சுன்னியை பாக்க அது பண்ட்ல பெருசா இருந்ததது.
ஆனா நேர்ல பாக்கும் போது நினைச்சத விட பெருசா தான் இருந்துச்சு.
ஆனா நிங்க அவளை விட்டு என்ன இடிச்சது தான் ஆச்சரியம்.
நான் ஏண்டி இப்படி சொல்ற உனக்கு என்ன. ??
நல்லா ஒல்லியாக கலர் a ஹைட் a முலை நல்லா பெருசா தான் a இருக்கு.
நானே ஒல்லியாக இருக்கேன் நிங்க வேற.
நி‌‌ ஒல்லியா இருக்கது தான் அழகே உன் உடம்புக்கும் உன் முலைக்கும் சம்பந்தம் இல்ல ஆனா அதன் உன் அழகே உன்ன குனிய வச்சு பின்னாடி நின்னு உன் மெல்லிய இடுப்பை பிடிச்சுகிட்டு உன் புண்டைய என் சுன்னியை வி‌ட்டு குத்தனும்டி கார்த்திகா.
பண்ணலாம்.
நான் அதை சொல்ல ல இல்ல அவளுக்கும் எல்லாம் பெருசா தான் இருக்கு. அவ உங்களுக்கு தெரிஞ்சவங்க அவளை விட்டு என்ன கரெக்ட் பன்னி இடிச்சு இருந்திங்க அதான் கேட்டேன். ??
எல்லாம் ஒரு கணக்கு தான் கார்த்திகா உன்ன வழிக்கு கொண்டு வந்துடா அவளை ஈசி a கவுத்துரலாம்.
அதான்.
ம்ம்ம்ம் அப்போ எல்லாம் ஒரு பிளான் ல தான் பண்ணிட்டு இருக்கிங்க.
அப்படி ல இல்ல அப்படியே போற போகுல ட்ரை பண்றது தான்.
ம்ம்ம் அவ தான் பாவம் யாரும் இல்ல அசதிக்கு கூட.
அதாங்க நான் இருக்கேன் ல னு சொல்ல. அவளும் சிரித்தாள். அப்படியே அவள் மொபைல் நம்பர் கேட்க அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நான் என்னால் நோட் பன்ன முடியாது என் நம்பர் சொல்றேன் கால் பண்ணு னு சொல்ல கால் பண்ணினால்.
இதான் என் நம்பர் சேவ் பண்ணிக்குங்க. ம்ம்ம் அப்படியே அவ நம்பர் உம் அனுப்புமா. ?
எவ நம்பர்னு அவ கேக்க.
வர்ஷா நம்பர் தான்னு சொல்ல.
அவளையும் விட மாட்ட போல. !
2 பேரும் friends உனக்கு பண்ணிட்டு அவளுக்கு பன்னலனா நல்லா இருக்காதுல.
அவளும் ஏக்கத்துடன் இருக்கா னு சொல்ற.
ஒரே ஏரியா வேறனு.
சொல்ல.
அனுப்பிடன் அனுப்பிடன் நிறுத்துனு சொன்னால்.
அவள் இறங்கும் அன்னஞ்சி விலக்கு வந்தது. அடுத்து எப்போ என.
அவள் சொல்றேன் அப்படின்னு சொன்னா. அவளை இறக்கி விட்டு சும்மா இருந்த message பண்ணு என்று சொல்லி விட்டு. மணியை பார்க்க 6. 20 ஆகி இருந்தது.
நான் தேனி ஓல்ட் பஸ் ஸ்டாண்ட் நோக்கி வண்டிய செல்லுத அவள் அங்கிருந்த ஷேர் ஆட்டோ வில் விட்டுக்கு சென்றாள்.
நான் வந்து 3 டீலர்களை பார்த்து பேசிவிட்டு. விட்டுக்கு கிளம்பலாம் என்று வெளியே வர நிர்மல் நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தான்.
அனைவரும் ஆதரவு தாருங்கள் நன்றி…??

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு