இது ஒரு தொடர் கதை (#முதல்_பாகம்) படித்து விட்டு பின் இதை தொடர்ந்து படிக்கவும்.
பஸ் ஸ்டாண்ட் ல அவர்களை சீண்டி கொண்டு இருக்கும் போது.
வானதினு ஒரு நல்ல நாட்டு கட்டை 1→
எனக்கு பிடிக்க எதும் இல்லாததால் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நிற்க அவள் திரும்பி பார்த்து ஒன்னு சொல்லாமல் முன்னாடி இருக்கும் அக்கா வை முன்னாள் தள்ளிய படி நின்றாள். முன் இருகும் அக்கா வை தள்ள என் மிது நன்றக சாய்ந்து அழுத்தி கொண்டாள்.
என் சுன்னியை நன்றாக அவள் பின்பக்கத்தின் நடுவே நன்றாக அமைந்து கொண்டது. நான் அவளை என் சுன்னியை நோக்கி இழுக்காமல் அவளே அந்த அக்காவை தள்ளும் பொழுது என் சுன்னியை நன்கு அழுத்தி அதை நன்கு விடைக்க செய்தால். நானு அவள் இடுப்பை நன்கு அழுத்தி பிடித்தபடி என் சுன்னியை விட்டு விலகி விடாதா படி பிடித்து கொண்டு இருக்க அனைவரும் கொஞ்சம் நகர்ந்து சென்றனர்.
இவளும் நகர முயற்சி செய்து சிறிது விலகி நின்றால் முழுதுமாக இல்லை நான் என் சுன்னியை அவள் பின்புறம் வைத்து இடிப்பது விலகுவது இடிப்பது விலகுவதுமகா இருக்க. அவள் வர்ஷா விடம் எதோ கூற அவளும் திரும்பி என்ன பார்த்தால் பின் அதே போல கிலே பார்த்து என் சுன்னியை பார்த்து பின் அவளது உள்ளங்கை இக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டால்.
நான் கார்த்திகா(நேயர் விருப்பம்) வை பார்க்க அவள் யாரும் பார்கிறார்களா என்று சுற்றும் பார்த்து கொண்டு இருக்க வழிக்கு வந்து விட்டாள் இருவரும். என்று மேலும் கார்த்திகா வை நெருங்கி நின்று கொண்டு என் குஞ்சை அவளது குண்டியில் படுமாறு நன்கு அழுத்தி கொண்டு நின்றேன்.
வர்ஷா என்ன பார்த்து கொண்டே இருக்க நான் கார்த்திகா வின் கொடி இடைய வருடி கொண்டே என் ஆண்மையை அவளது பின்புறம் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இரு‌க்க மழை சிறிது நின்றது.
கார்த்திகா என்னைவிட்டு விலக நான் அவளது புட்டத்தில் என் கைய வைத்து நன்றாக பிடித்து விட்டேன். திரும்பிய கார்த்திகா வர்ஷா வை பார்த்து இன்னும் கொஞ்சம் மழை பெஞ்சா ஒழுகும் போல னு என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டே சொல்ல.
நான் புரிந்தவன் ஆகா அதுக்கு நிங்க நின்னா தான் ஆ கவலைபடனும் நிங்க தான் கிளம்பிட்டின்கல னு
சொல்ல
அதுகு வர்ஷா மழை பெஞ்சா நான் கூட இங்க இருப்பேன் னு கண்ணுல என் முன்னாடி காட்டுனா.
(அவளுக்கும் ஆசை உள்ளதாக சொல்லமல் சொல்ல).
நான் வர்ஷா வை பார்த்து மழை முழுசா நிக்கிற வர இரு நான் வேணா உன்ன விட்டில் விட்டு போறேன் னு சொல்ல.
கார்த்திகா முந்தி அவள் வீடு இங்க தான் நடந்தே போய்கலம் என்ன வேணும்ன்னா என்ன லட்சுமிபுரம் வந்து இறக்கி #விடுங்கனு. ஆலுத்தி சொன்னா.
நான் வர்ஷா வை பார்க்க.
அவ ஆமா வடிவேல் அப்பா பார்த்த எதும் நினச்சு பாரு நிங்க அவளையே கூட்டிட்டு போங்கனு சொன்னா. கண்களை ஒரு மாறி வைத்து கொண்டு சொன்னா.
நான் அதை கவனிக்காமல் விட்டேன்.
அப்போ மழை விட்டு அனைவரும் நகர ஆரம்பித்தார் கல்.
நான் கார்த்திகா வை பார்த்து என் கூட வரியா நான் உன்ன இறக்கி #விடுறேன்னு அழுத்தி சொல்ல.
அவள் வர்ஷா வை பாக்க.
அவள் போ அதான் கூப்டுறார் ல போடி.
நான் நடந்து போகிறேன் னு சொல்ல.
நான் சரி வர்ஷா நி‌‌ பாத்து விட்டுக்கு போ னு சொல்லிட்டு நான் பைக் எடுக்க எனக்கு பின்னாடி முக்காடு போட்டு 2 சைடு கால் போட்டு உக்காந்து கொஞ்சம் பயத்திலேயே வந்தாள்.
நான் நேராக போகமல் நியூ பஸ் ஸ்டாண்ட் போய் சுத்தி போறேன்.
ஏன் இங்கிட்டு போறிங்கனு?
அவ கேக்க இங்கிட்டு தான் காடு மாரியும் போக்குவரத்து கம்மியா இருக்கும்னு சொல்ல.
அவள் ஓஹ் ஓஹ் னு இழுத்தா.
என் பைக் ல கட் சீட் சோ சும்மா பிரேக் அடிக்கும் பொது ஏ வழுக்கு வழுக்கும்.
ஸ்பீட் பிரேக் ல பிரேக் அடிக்கும் பொது லாம் நல்ல முலையை என் முதுகில் நல்லா வச்சு அம்மிக்கி அம்மிக்கி எடுத்தா நார்மல் ஆன ரேட்டில் விலகியே இருந்தா. நான் கேட்டேன் எப்படி முன்ன பின்ன தெரியாத ஆள நம்பி பைக் ல வாரனு கேக்க. ?
அவ உங்களுக்கு தான் என்ன தெரியல நான் வர்ஷா விட்டுக்கு வரும்போது ல உங்கள பாத்து இருக்கேன் சில நேரம் பஸ் ஸ்டாண்ட் ல நிக்கும் போது வர்ஷா தான் சொல்லுவா எனக்கு தெரிஞ்சவங்கனு.
நான் ஓஹ் ஓஹ் சொல்ல.
ஆமா உங்க பெயர் என்ன?
பெயர் கூட தெரியாமல் ஓரசிட்டு இருந்து இருக்க. ? னு சொல்ல.
நானா ஓரசிட்டு இருந்தேன் நிங்க தான் நல்லா வச்சு ஓரசிட்டு இருந்திங்கனு.
ம்ம்ம் குமரன்.
பைக் நியூ பஸ் ஸ்டாண்ட் தாண்ட அவ என்ன நல்லா நெருங்கி முலையை என் முதுகில் அமுக்கி ஒட்டி ஒக்காந்து வந்தா. நானும் பைக் a மெதுவாக ஓட்ட.
அவ முன்னாடி கையை கொண்டு வந்து என் சுன்னி மேல வச்சு.
அழுத்தி புடிச்சா நான் பைக் accrlareter குடுக்காம விட்டேன் திடிர்னு இப்படி பண்ணவும். பின் மெதுவா நான் acceleration திருக. அவ என் சுன்னியை புடிச்சு திருகிவிட்டு இருந்தா.
ஆமா வர்ஷா சொன்னா மாதிரி பெருசா தான் இருக்கும் போல என தன் முலைகளை முதுகில் வைத்து அழுத்தி கொண்டே சொன்னா.
நான் பாக்க தான் அ போற. என்க.
ம்ம்ம் என்றாள்.
கொஞ்ச தள்ளி போக ஒரு ஒத்தை அடி பாதை போசு அவட வண்டியை நிப்பா‌ட்ட‌வானு கேக்க கொஞ்சம் யோசிசு அவ மறைவாக இருந்தா நிப்பாட்டுங்க னு சொன்னா.
எனக்கு பயமா இருந்தாலும் வர வாய்ப்பை விட மனசு இல்ல வண்டிய u டர்ன் பன்னி அந்த பாதை ல விட்டேன் அது மலைக்கு போற நிறைய பாதையா பிரிய ஒரு பாதை ஒரு பாறை வர போக வண்டியை நிப்பாட்ட அவ இறங்கி நானும் இறங்கி அந்த பாறைக்கு பின்னால போக இடம் நல்ல இருந்துச்சு ஆனா மழையால் ஈரமாக இருந்தது. எங்களுக்கு நேரம் தான் இல்ல.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளது பேக் ஐ கலட்டி அந்த பாறை அருகில் வைத்துவிட்டு அவளது துப்பட்டாவை இழுக்க அவள் பின் குத்தி இருந்தால் கலத்த சொல்ல. அவள் சிணுங்கி கொண்டே இருக்க நானே அவளது பின்னை கலட்டி அவளைது துப்பட்டாவை எடுக்க அது சரிந்து என் கைகளில் தஞ்சம் புகுந்தது. நான் அதை சுருட்டி அவளது பேக் மிது விசி விட்டு அவளை நெருங்க அவள் பின்நோக்கி நகர பின்னிருந்த பாறையின் மேல் மோதி நிக்க நான் அவள் முகத்தை நெருங்க கண்கள் முடி கொண்டால்.
நான் அவளது நெத்தியில் முத்தமிட.
அவள் கண்களை மேலும் இறுக்கமாக மூடி கொண்டால் அவள் கைகளை பாறையில் வைத்து கொண்டு அசையாமல் இருக்க நான் அவள் இரு கண் இமைகளில் முத்தமிட அவள் கண்களை திறக்காது இருக்க.
நான் முத்தம்இடாமல் இருக்க அவள் கண்களில் சிறு அசைவு இருக்க நான் அமைதியாக இருக்க அவள் கண்களை திறந்து என்ன பார்க்க.
நான் அவளை இழுத்து அவளுடைய சிவந்த இதழில் என் இதழ் பதிக்க.
அவள் கண்கள் விரிய என் என்னை அனுமதித்தால்.
நான் அவள் மேல் உதட்டை சப்பி இழுக்க அவள் என் தலையை பற்றி என் உதட்டை கடிக்காது சுவைக்க தொடங்கினால்.
நானும் விடாமல் தேன் பருக அவளும் நன்றாக ஈடு குடுத்தால் மழை பெய்தால் ஈரமாக யும் இருட்டாக யும் இருந்தது எங்கள் இருவரின் நாக்கும் நலம் விசாரித்து கொண்டு இருக்க. இருவரது வாய் அமிர்தத்தை மாறி மாறி பருகி கொண்டு இருக்க. நான் என் கைகளை அவளது இடையில் வைத்து தடவிக் கொண்டே நேராக அவள் குண்டி.
கோலங்க‌ளை ந‌ன்றாக பிசைந்து.
பெண் உறுப்பு இல் என் சுன்னியை அழுத்தும் படி இழுத்து அனைத்து.
கொண்டு பாறையில் அவளை இருக்க. அவள் விலகி போது இன்னொரு நாள் பாத்துபோம் பயம் அ இருக்குனு சொல்ல நான் விடுவதாக இல்ல.
நான் விலகி அவள் டாப் a துக்க அவள் தடுத்தால் பின் அவளை மிண்டும் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் டாப் a துக்க பலகீனமாக தடுத்தால் நான் துக்க அசந்து விட்டேன்.
நல்ல வெண்மையான தேகம்.
ஒரு சிகப்பு கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தா.
அவள் கலர் க்கு மிகவும் எடுப்பாக இருக்க கிலே அவள் இடுப்பு மிகவும் மெலிந்து (கொடி இடை) அழகாக இருந்ததது. அதன் நடுவே ஒரு சிறிய அளவிலான பள்ளம் அது அவளது தொப்புள்.
நான் அவளது வேற்று இடை‌யி‌ல் கை வைக்க அது மழைஇக்கு ஜில்லென்று இருக்க அவள் உடல் சிலிர்க்க நான் அவள் இடையை வருடி கொண்டு.
நான் குனிந்து அவளது புண்டைய வாசம் பிடிக்க அது மேலும் என்ன கிறங்கடிக்க நான் அவளைது பேண்ட் மேலாகவே முத்தம் இட அவள் தலையை மேல் நோக்கி இழுத்தால். மெதுவாக மேலேறி அவளது தொப்புள்க்கு முத்தமிட அவள் என் தலைய பிடித்து அழுத்தி கொண்டால். அவள் தொப்புள்ளை சுற்றி நாவால் நக்க அவள் நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
முத்தமிட்டு கொண்டே மேலேற அவள் நிறத்துக்கு ரொம்பவே பொருத் த மா சிகப்பு கலர் ப்ரா அணிந்து இருக்க அது அவள் பெருத்த முலையை அழகாக தாங்கி கொண்டு இருக்க நான் அவள் கண்களுடன் கண் பார்த்த படியே இரண்டும் ஒரு ஒரு கிலோ இருக்கும் போல என்க.
அவள் வெங்கி தலை கிலே பார்க்க.
நான் அவளது இரு கலசங்களை ஒருசேர அமுக்க அவள் உதட்டை சுளித்து கொண்டு ம்ம்ம். எ‌ன்க. எனக்கு மேலும் காமம் அதிகரிக்க ப்ரா மேலாக அவள் இரு கலசங்கள் இடையே ஆழமாக முத்தமிட அவள் மேல்நோக்கி பார்த்து கொண்டு முனைகி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் ப்ரா வை துக்கி விட அப்படியே அவளது வெள்ளை முயல் குட்டிகள் வெளியே சிறிதும் தொங்காமல்.
இருக்க. நான் அவளது வெற்று மார்புகளை பிசைந்த படியே அவளைது இதழில் முத்தமிட்டு கைகளால் அவளது விடைத்த காம்புகளை திருக அவள் முத்தமிடுவது விட்டு இஸ் ஹா. னு முனைங்கிய படி என் தலைமுடிய பிடிக்க.
நான் குனிந்து அவளது விடைத்த காம்புகள் மிது நாவினால் வட்டமிட அது மேலும் தடிமனாக.
அவள் என் தலையை பிடித்து அவளது முழு முலையை என் வாயில் அழுத்த.
நானும் அவளது ஒரு பக்க முலையை.
கவ்வி உறிஞ்ச மற்றொரு முலையை.
கையால் பலம் கொண்டு கசக்க.
அவள் பலமாக ஆஅ என்று கத்தி என் தலையை அழுத்தி கொண்டால்.
நான் என் கையை அவளது உடல் முழுதும் தடவி அவளது பின் புறத்தில் என் ஒரு கையால் நன்கு பிசைய. இன்னொரு கைய அவளது இடது முலையை முடித்த அளவு அமுக்க அவ்வளவு சாஃப்ட் ஆக இருக்க நான் அழுத்தமாக பிசைய அவள் துடித்தாள்.
நான் இன்னொரு கைய நகர்த்தி அவளது இரு கால்களுக்கு இடையில்.
பண்ட் மேலாக அழுத்த. பின் விரலால் வருட அவள் என் கைய பிடித்தாள். நான் அவள் தொப்புளை தடவி கொண்டே அவள் பேண்ட் உள்ளே கையை நுழைக்க முதலில் தடுத்தால்.
மிண்டும் முயற்சிக்கையில் வயிற்றை உள்ளே இழுத்து அதை எளிதாக்கினால். பின் ஒரு முலையை விட்டு அவளது இன்னொரு முலையை வாய் முழுவது‌ம் சப்ப அவள் ம்ம்ம் ம்ம் என முனைங்கிய படி இருக்க.
நான் என் விரல்களை அவள் புண்டையின் சிறு முடி நிறைந்த பகுதியை தடவி கொண்டு மெதுவாக அவள் சுளையை தேய்க்க.
அவ்வளவு தான் அவள் இரு கால்களையும் இறுக்கி கொண்டு துடித்துக் கொண்டாள்‌. நான் அவள் முலையை சப்புகிறதை நிறுத்தி அவளை பாறையை ஒட்டி நிற்க வைத்து அவளது இதழில் முத்தமிட்டு கால்களை விளக்கி. அவளது புண்டயை 2 விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருக்க.
ம்ம்ம்ம் க்கு ஹா ஹா ம்ம் ஹா ம்ம்ம் ஆ ஆ னு.
ராகம் பாடி கொண்டு கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து கொண்டால். நான் விரலை விட்டு என் வேகத்தை அ‌திக‌ரி‌த்து கொண்டே அவளின் இதழ் a கவ்வி சுவைக்க. அவள் இஸ் ஸ் ஸ் ஹாஹா ம்ம்ம்ம் ஆஆ என அவள் உச்சம் அடைய நான் அவளை கத்தவிடாமல் இதழ் களை கவ்விக் கொண்டேன்.
நான் வேகமாக விரல்களை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருக்க.
ம்ம்ம் ஹா ஹா ம்ம் ஆஅ.
என்று முனைங்கிய படி
என்னை இழுத்து உதட்டை கவ்விய படியே உச்சம் அடைந்து.
தனது இன்ப நீரை வெளியிட்டால்.
நான் அவளது புண்டைய கையால் வாரி அவளது மதன நீரை சுவைக்க.
மிண்டும் புண்டைய தடவி அவளது வாயில் தடவ அவள் அதை ஆவலாக நாக்கினால்.
பின் விரலை புண்ட யில் விட்டு விரல்களை எடுத்து என் வாயில் போட்டு சப்ப ஒரு விரலை அவள் வாயில் தீனித்தேன். அவளும் ஆவலாக சப்பி கொண்டு.
அவள் விலகி போதும் இன்னொரு நாள் பண்ணலாம் ரிலாக்ஸ் a னு சொல்ல.
நான் அவள் கையை எடுத்து என் ஆண்மையின் மேல் வைக்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு