என் பெயர் தீபன் நானும் சாக்ஸியும் ஏற்கெனவே கொடைக்கானலில் ரூம் எடுத்த போது செக்ஸ் பன்னினோம். அதன் பின் இருவரும் போனிலேயே செக்ஸியா பேசி கொண்டு இருந்தோம். மீண்டும் ஒரு வாரம் நான் கொடைக்கானலில் வேலை நிமித்தமாக தங்க நேர்ந்தது அந்த ஒரு வார காலமும் சாக்ஸி என்னோடு இருந்தால் நல்லா இருக்குமே என்று நினைத்தேன்.
அவளுக்கும் போன் பண்ணி விசயத்தை சொன்னேன் அதற்கு அவள் ஒரு வாரம் எப்படிடா வந்து தங்க முடியும் அம்மா என்னை விட மாட்டாங்க என்று சொன்னாள். அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது நீ வரனும் என்றேன்.
அதற்கு அவள் ஒரு வாரம் என்னை தனியா விட மாட்டாங்க டா ஏற்கெனவே ப்ரெண்ட் வீட்டு கல்யாணம் என்று சொல்லி கொடைக்கானலில் ஒரு நாள் தங்குனேதே அவங்க நம்பல இப்ப ஒரு வாரம் வர சொல்ற ஜான்ஸே இல்ல டா என்றாள் அவள் சொல்வதை கேட்டதும் எனக்கு மூடு அவுட் ஆனது சாக்ஸியை எப்படியாவது வர வைக்க வேண்டும் அதுக்கு என்ன செய்வது என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது ஒரு யோசனை தோன்றியது சாக்ஸியின் அம்மாவுக்கு சாக்ஸியின் ஆபிஸில் இருந்தே ஒரு பொன்னை போன் பன்ன வைத்தேன். அதில் சாக்ஸிக்கு ப்ரோமோஷன் சார்பாக ஒரு வாரம் கொடைக்கானல் டூர் ஏற்பாடு பன்னி இருக்கிறோம். நீங்க போற செலவு வர செலவு உணவு என்று எல்லாமே எங்களுடையது என்று சொல்லி விட்டு கட் செய்து விட்டாள்.
இந்த விசயத்தை சாக்ஸி அம்மா சாக்ஸியிடம் சொல்ல அவள் புரிந்து கொண்டாள். இந்த வேலை நான் தான் செய்து இருப்பேன் என்று அதன் பின் சாக்ஸி அவளுடைய அம்மா கிட்ட பேசி கொடைக்கானல் போவதற்கு சம்மதம் வாங்கி கொண்டாள் அவளுக்காக கொடைக்கானலில் இரண்டு ரூம் எடுத்தேன் முதல் நாளே நான் கொடைக்கானலுக்கு சென்று விட்டேன்.
அவள் வருவாள் அவளை அழைத்து கொண்டு ரூம் போகலாம் என்ற ஆர்வத்துடன் கொடைக்கானல் பஸ்டாண்டில் வெயிட் பன்னி கொண்டு இருந்தேன். அவள் வருவதாக கூறிய பஸ் வந்து நின்றது அவளும் இறங்கி வந்தாள்.
ஆனா அவள் மட்டும் வரவில்லை அவளுடைய அம்மாவோடு வந்து இருந்தாள் அவர்கள் இரண்டு பேரையும் பார்த்தவுடனே ஒரு கணம் அதிர்ந்தேன். ஏற்படுத்தி வச்சிருந்த எல்லா ஏற்பாடும் வேஸ்டாயிட்டே என்று மனதுக்குள் கவலை அடைந்தேன் அவள் அவளுடைய அம்மாவை அழைத்து கொண்டு என் அருகே வந்து நின்றாள்.
அவர்கள் இரண்டு பேரும் என் பக்கத்தில் வந்ததும் உண்மை எல்லாத்தையும் சொல்லி விட்டாளோ என்று பயந்த படி நின்று கொண்டிருந்தேன். ஆனால், அவள் என் அருகே வந்ததும் அம்மா அம்மா இவர் தான் கம்பெனி மேனஜர் இங்க ஒரு வாரமும் இவரோட பாதுகாப்பில் தான் இருக்க போறோம் என்று சொல்ல அந்த நிமிடம் தான் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன்.
அதன் பின் அவர்கள் இரண்டு பேரையும் அழைத்து கொண்டு நான் புக் செய்து இருந்த ஹோட்டலுக்கு அழைத்து சென்று இரண்டு ரூமில் ஒரு ரூமை சாக்ஸியும் சாக்ஸி அம்மாவும் தங்குவதற்கு கொடுத்து விட்டு இன்னொரு ரூமில் இருந்த படி சாக்ஸிக்கு போன் பன்னினேன்.
போனை அட்டன் செய்தாள், ஏன்டி உன் அம்மா வ கூட்டிட்டு வந்த என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் எவ்ளோதோ முயற்சி செய்தும் அம்மா என்னை தனியா அனுப்ப மறுத்துட்டாங்க வேற வழி இல்லாம தான் அழைத்து வந்தேன்.
இரவு அம்மா தூங்குனதும் உன் ரூமுக்கு வர்றேன்டா என்று அவள் அம்மா காதில் விழாத படி மெதுவா சைலன்டா சொல்லி விட்டு கட் செய்து விட்டாள். அதன் பின் அவள் சொன்ன படியே இரவு பன்னிரெண்டு மணிக்கு என் ரூமுக்கு வந்தாள்.
என் ரூமுக்கு வந்ததும் அவளை கட்டி அனைத்தபடியே பெட்டுக்கு தூக்கி கொண்டு வந்தேன் அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவளின் உடைகளை எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவளின் புன்டையில் என் உதட்டை பதிய வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளின் புன்டையை சப்பும் போது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என சொல்லி கொண்டே நீ நல்லா நாக்கு போடுறடா செமையா இருக்கு உன் ஆசை தீர தீர நக்குடா என்று முனுகி கொன்டே அவளின் இரு கால்களையும் விரித்த படி படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டையை நான் சப்புவதை என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு புன்டையை சப்புவது ரொம்ப பிடிக்கும் என்று அவளுக்கு தெரியும் அதனால் நான் எவ்ளோ நேரம் சப்பினாலும் அவள் அலுத்து போக மாட்டாள். செமையா என்ஜாய் பன்னுவாள் அதே மாதிரியே அன்று அவளின் புன்டையை வித விதமாக அவளின் புன்டையை என் உதட்டால் சப்பி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
எப்போதுமே நான் அவளின் புன்டை பருப்பை மேலிருந்து கீழாக கீழிருந்து மேலாக நக்கி நக்கி உறிஞ்சி அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு குறையாமல் அவளை காம உணர்ச்சியிலேயே இருக்கும் படி பார்த்துக் கொள்வேன்.
அன்றும் அது போல தான் அவளின் புன்டையை செமையா நக்கி நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன் அவளும் செமையா என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருந்தாள். ஒன்றை மணி நேரம் அவளின் புன்டையை நன்கு சப்பி உறிஞ்சி விட்டு அதன் பின் நான் பெட்டில் படுத்து கொள்ள அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் சப்பும்போது என் சுன்னி நன்கு விறைத்து டெம்பரா செங்குத்தாக நின்றது அவள் என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளின் மென்மையான உதடுகளால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு காம உணர்ச்சியில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் என் சுண்ணிய ஊம்பி எடுத்தாள். அதன் பின் அவளின் புன்டை ஓட்டையில் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி குத்தும் போதெல்லாம் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள். என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் புண்டையினுள் சொருகும் போதெல்லாம் பொளக் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன் அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவள் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் பெருத்த சுன்னியின் குத்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் புன்டையில் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் மெதுவா பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய முலையின் காம்பை அவ்வப்போது வருடி கொன்டே இருந்தேன் என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் குத்தும் போதெல்லாம் அவளின் இரு முலைகளும் முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். ஒரு மணி நேரம் அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன். அதன் பின் அவள் அவளுடைய அம்மாவோடு தூங்க போய் விட்டாள் அவள் சென்றாலும் எனக்குள் செக்ஸ் மூடு குறையவே இல்லை மீண்டும் அவளுக்கு போன் பன்னினேன்.
போனை அட்டன் செய்தாள் எனக்கு செமையா மூடா இருக்கு டி என்றேன் அதற்கு அவள் என் ரூமுக்கு வா டா என்றாள். நானும் அவள் ரூமுக்கு கிளம்பி சென்றேன் அங்கு அவள் அம்மாவோடு படுத்து இருந்தாள்.
நான் அவள் பக்கத்தில் சென்று அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தாள் நானும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவளுடைய அம்மா பாத்ரூம் போக எழுந்து விட்டாள் அப்போது எங்களை பார்த்தாளா இல்லையா என்று அடுத்த கதையில் விவரமாக சொல்கிறேன் இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் ஆண்டிகள் பெண்கள் மட்டும் அல்ல கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு