வணக்கம் நண்பர்களே.
இந்தக் கதை என் அன்பான வாசகிகாக எழுதுகிறேன். நான் தான் உங்கள் ராம். நான் இதற்கு முன் 2 கதைகள் எழுதியுள்ளேன் .அதைப் படித்த ஒரு பெண் வாசகி எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலம் கதை நன்றாக இருக்கிறது என்று குறுஞ்செய்தி அனுப்பினால். நானும் நன்றி என்று கூறி பதில் அனுப்பினேன். பின்னர் அவளுடைய பெயரைக் கேட்டேன். அவள் பெயர் சீதா(பெயர் மாற்றபட்டுள்ளது) என்று பதில் அனுப்பினாள். பின் அவளை நலம் விசாரித்தேன். அவளைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன், அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது அவளுக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உண்டு ஆனால் அவளுடைய கணவன் அவளை சரிவர கவனிக்கவில்லை என்று.
சில நாட்கள் அவளுடன் சேட் செய்தேன். பின் எங்கள் சாட் காமத்தை நோக்கி பயணித்தது. சில நாட்களில் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களானோம். எங்கள் சேட் மெல்ல மெல்ல தொலைபேசி அழைப்பில் பேசும் அளவிற்கு வளர்ந்தது. அப்போது இருவரும் எங்களுடைய காம ஆசைகள் பற்றி பரிமாறிக்கொண்டோம். பின் சில நாட்கள் போன் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம். பின் அவளுடைய புகைப்படத்தை அனுப்புமாறு கேட்டேன் முதலில் சற்று தயங்கியவள் பின் அவளுடைய புகைப்படத்தை எனக்கு அனுப்பினால். அதை பார்த்தவுடன்  அசந்துவிட்டேன். என் காம தேவதை அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள்.
இப்போது அவளைப்பற்றி கூறுகிறேன் அவள் அளவான உயரம். முலை அளவு 38. அவளுடைய வயது இருபத்தி ஒன்பது. தற்போதுதான் அவளுக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்ததால் அவளின் மார்பகங்களில் பால் சுரந்து கொண்டிருந்தது. அவளது குண்டிகள் சற்று பருத்து பார்ப்பவர்களை மயக்கும் அளவுக்கு இருக்கும்.
நாங்கள் இருவரும் நேரில் சந்திக்கலாம் என்று முடிவெடுத்தோம். அவள் சென்னையில் இருப்பதால் அங்கே சந்திக்கலாம் என்று முடிவெடுத்து அதற்கான நாளும் வந்தது. அவளைச் சந்திப்பதற்காக முதல் நாள் இரவு எங்கள் ஊரில் பேருந்தில் ஏறினேன். அன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. என் அழகு தேவதையை எப்படியெல்லாம் ஓக்கலாம் என்ற எண்ணம் மட்டுமே ஓடிக்கொண்டிருந்தது. கற்பனையில் அவளை பலமுறை பல கோணங்களில் ஓத்து தள்ளினேன்.
மறுநாள் காலை ஆறு மணிக்கெல்லாம் பேருந்து கோயம்பேடு வந்தது. பின் அவள் கூறிய முகவரிக்கு ஆட்டோ மூலம் சென்றேன். அவள் கூறிய முகவரிக்கு சென்றவுடன் அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவள் வீடு முதல் மாடியில் இருப்பதாகவும் என்னை மேலே வருமாறு கூறினாள். நானும் மேலே சென்றேன். அவள் எனக்காக வீட்டின் கதவை திறந்து வைத்து இருந்தாள். வேகமாக உள்ளே வருமாறு என் கையை பிடித்து இழுத்து கதவை தாளிட்டாள். அப்போதுதான் அவளை முதன்முதலாக நேரில் பார்த்தேன். அவள் பிங்க் நிற நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அவளை பார்த்தவுடன் ஒருகணம் அப்படியே உறைந்து நின்று விட்டேன். போட்டோவில் பார்த்ததைவிட நேரில் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் என்னை சோபாவில் அமருமாறு கூறிவிட்டு காபி போடுவதற்காக சமையலறைக்குச் சென்றாள். அவள் சென்ற சிறிது நேரத்தில் நானும் சமயலறைக்கு சென்றேன் அவள் காபி போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் பின்பக்கம் சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே அவள் பின்கழுத்தில் மெல்லிய முத்தமிட்டேன் மெதுவாக என் கைகளை உயர்த்தி அவளின் மாங்கனிகளை நைட்டியுடன் தொட்டேன். அவளது மாங்கனிகள் மிருதுவான  பஞ்சு போன்று இருந்தது. அதை தொட்டவுடன் என் தம்பி எழுந்து விட்டான் நான் அவளின் பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்ததினால் என்னுடைய மந்திரக்கோல் அவளுடைய குண்டிகளை இடித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் செய்ததை எல்லாம் அவள் ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். பின் இருவரும் அதிக காம உணர்ச்சியில் இருந்ததால் அவளை அப்படியே படுக்கையறைக்கு தூக்கிச் சென்றேன். அவளை கட்டிலின் மீது படுக்க போட்டேன். நான் அவள் மீது படர்ந்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். பின் மூக்கு ,வாய், கழுத்து என்று உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தமிட்டேன். பின் என்னுடைய உடைகளை கழட்டி எறிந்தேன் அவளுடைய நைட்டியை நானே கழட்டினேன். அவள் உள்ளே பிரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள் இப்போது அவருடைய பிராவை கழட்டினேன். அவளுடைய பால் கலசங்கள் இரண்டும் மிகவும் அழகாகவும் பெரியதாகவும் இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் அதை அப்படியே கடித்து திங்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
கீழே சென்று அவளுடைய உன்னுடைய கழட்டினேன். அவளுடைய சொர்க்க வாசல் எனக்கு முழுவதுமாக காட்சியளித்தது. அவள் மன்மதமேட்டை சுற்றி முடிகள் இன்றி சுத்தமாக ஷேவ் செய்திருந்தாள் அவருடைய மன்மத மேட்டிற்கு அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அப்போது அவள் உடல் அதிர்ந்தது. ஒரு கையால் அவளுடைய ஒரு பக்க மாங்கனியை பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு பக்கம் மாங்கனியை வாய் வைத்து சப்பி பாலை உறிஞ்சி குடித்தேன். அப்போது அவள் காமபோதையில் துடித்துக்கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் அப்படியே செய்துவிட்டு பின் அவளுடைய உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து பத்து நிமிடத்திற்கு மேலாக லிப் லாக் செய்தேன். மெதுவாக கீழே வந்து அவளுடைய தொப்புளில் முத்தமிட்டு அதை நக்கினேன் அவள் இன்பத்தில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பின் அவளுடைய சொர்க்க வாசலில் என்னுடைய நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவளுடைய புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் துடித்து போனாள். அவள் சொர்க்க வாசல் இன்ப நீரை கசிந்து கொண்டிருந்தது. அதை முழுவதுமாக என் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். பின் அவள் எழுந்து என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மந்திரக்கோலை இருக்கமாக பிடித்தாள். அவள் பிடித்தவுடன் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. என் மந்திரக்கோல் அவள் கைகளில் ஆட்டம் போட்டது. அவள் என் மந்திரக்கோல் மேல்தோலை உரித்து மொட்டுப் பகுதியை நாக்கால் இதமாக நக்கினாள். பின் வெறி எடுத்தவள் போல் அதை வாயில் போட்டு சப்ப தொடங்கினான். அவள் வாய் வித்தையால் என்னை மறந்து துடித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து என் மந்திரக்கோல் கஞ்சியை அவள் வாயினுள் வெளியிட்டது. ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதுமாக குடித்தாள்……………… அவளை எப்படி விதவிதமாக ஓத்து மகிழ்வித்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். காமம் இன்றி தவிக்கும் பெண்கள், இல்லதரசிகள் என்னை  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும். உங்களது கருத்துக்களும் வரவேற்கப்படுகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு