அகிலனின் அஜால் குஜால்
என் வாழ்வில் நடந்த சம்பவங்களும் மேலும் என் நண்பனின் வாழ்வில் சம்பவங்களை என் வாழ்வில் நடந்ததை போல் ஒரு தொடர் கதையாக எழுத உள்ளேன் .
என் பெயர் அகிலன் . இந்த முதல் கதையில் எனக்கும் என்னோடே மாமிக்கும் நடந்த சம்பவம் இது அகிலன் மாமியுடன் நடத்திய மன்மத லீலை.
இப்போது கதைக்குள் வருவோம்
என்னோட மாமி பெயர் ஐஸ்வர்யா . பெயருக்கு ஏற்றார் போல் அத்தகைய அழகு.இவளுக்கு அப்புறமும் சிலரிடம் செக்ஸ செய்துள்ளேன் இருந்தாலும் என்னோட சிறு வயதில் இருந்து என் கனவு கன்னியாக இருந்தவள் என்பதால் எனக்கு எப்போதும் அவள் எனக்கு ஸ்பெஷல். என் மாமிக்கு திருமணம் ஆகும் முன்னரே அவர்கள் எனக்கு பழக்கம்.
அவர்கள் எங்களோட உறவுக்கார பெண் தான் .நான் சிறு வயதில் என் பாட்டி கிராமத்திற்கு செல்லும் போதெல்லாம் அவர்களுடன் தான் அதிகமாக இருப்பேன் . அவர்களும் எங்கு வெளிய போனாலும் என்னையும் அழைத்து செல்வார்கள்.
எனக்கு நீச்சல் சொல்லி கொடுத்தது கூட அவர்கள் தான் .
வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இருப்பார்கள் நான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு இருப்பேன் .அவர்களுக்கு சொந்தமாக கேணி இருந்தது அந்த கிணற்றில் குளிக்கும் போது எனக்கு நீச்சல் சொல்லி கொடுத்தார்கள் .
அப்பொழுதே அவர்களை முழு நிர்வானமாக பார்த்தும் தண்ணீரின் பயத்தில் அவர்களை அவர்களை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொள்வேன் .
அதன் பின்னர் என்னோட மாமாவுக்கும் அவர்களுக்கும் திருமணம் நடந்தது .
என்னோட மாமா அவர்கள் இருப்பது கிராமம் என்பதால் பக்கத்தில் ஒரு நகரத்தில் மெடிக்கல் கடை வைத்து உள்ளார்.
என் மாமிக்கு குழந்தை  பிறந்தது. பிரசவம் முடிந்து சிறிது நாள் எங்கள் வீட்டில் தான் இருந்தார்கள் .அப்பொழுது அவர்கள் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதை தூரத்தில் இருந்து பார்ப்பேன் . அதன் பிறகு அவங்களோட ஊருக்கு சென்று விட்டனர்.
பிறகு மீண்டும் எதோ பிரச்சனை என்று மீண்டும் எங்கள் வீட்டில் இருந்தார்கள்.
அப்போது அவர்களிடம் நான் உங்களிடம் ஒரு விஷயம் கேட்பேன் நீங்கள் என்னை தவறாக எடுத்து கொள்ள கூடாது என்று என் மாமியிடம் கேட்டேன் .
அவர்களும் என்ன என்று கேட்டார்கள்.
அப்போது நான் சிறுவயதில் என் அம்மாவிடம் தாய் பால் குடிக்கவில்லை என என் அம்மா சொல்ல கேட்டு இருக்கேன். நீங்களும் என் அம்மாவிடம் உங்களுக்கு அதிகமாக பால் சுரக்கிறது என்றும் உங்கள் குழந்தை குறைவாக தான் பால் குடிக்கிறான் என்று கூறினீர்கள். எனவே குழந்தைக்கு பால் கொடுத்த பின்னர் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது எனக்கும் கொஞ்சம் தர முடியுமா என்று கேட்டேன்.
உடனே மாமி அதிர்ச்சி அடைந்துவிட்டார் .
இது தவறு வெளிய யாருக்காவது தெரிந்தால் பெரிய பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்றார்கள். நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் நீங்களும் யாரிடமும் சொல்லாதீர்கள் என்று கூறினேன். இல்ல வேண்டாம் என்று மறுத்து விட்டார்.
பின்னர் இரண்டு நாட்கள் நான் யாரிடமும் சரியாக பேச வில்லை .
அதன் பின்னர் என் மாமி என்னிடம் வந்து சரி நான் உனக்கு தருகிறேன் ஆனால் இது ரகசியமாக இருக்க வேண்டும் என்றார் .நாம் இருவரும் ஒன்றாக கிணற்றில் குளிபோமே அதையே நான் யாரிடமும் சொன்னது இல்லை .என்று நான் கூற அவர்களும் சரி என்னை பெட்ரூம் அழைத்து சென்றார்கள்.
அப்போது வீட்டிலும் யாரும் இல்லை. குழந்தையும் நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தது. அவர்களும் கட்டிலின் மீது அமர்ந்து கொண்டு மேல் புடவையை கொஞ்சம் விலக்கி ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற பின்னர் காம்பை கொஞ்சம் வெளிய நீட்டினார்.
அவங்க கட்டில் அமர்ந்து இருந்ததால் நான் தரையில் முட்டி போட்டார் போல் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் வாட்டம் நன்றாக அமைய வில்லை .உடனே நான் கட்டிலின் மீது ஏறி அவங்க மடியில் படுத்து கொண்டு பால் குடித்தேன் .இதே போல் தினமும் யாரும் இல்லாத போது அவங்களிடம் பால் குடித்தேன்.
பின்னர் அவர்கள் அவங்க ஊருக்கு சென்று விட்டார்.
நான்  விடுமுறையில் அவங்க வீட்டுக்கு சென்றேன் .இப்போது குழந்தை பிறந்து ஆறு மாதத்திற்கு மேல் ஆகிவிட்டதால் இன்னும் அழகாக இருந்தார்கள்.
என்னோட மாமா கடைக்கு காலை சென்றால் இரவு 11 மணிக்கு மேல் தான் வருவார் மெடிக்கல் கடை என்பதால்.
அப்போ நான் மாமியிடம் பால் வேண்டும் என்றேன் .அதற்கு அவர்கள் மாலை தான் பால் விற்பார்கள் அப்போ வாங்கி கொண்டு வரேன் என்று சொன்னார் .
நான் “எனக்கு மாட்டு பால் வேண்டாம் மாமி பால் தான் வேண்டும்” என்றேன்.
உடனே அவர்கள் டேய் குழந்தை பிறந்து ஆறு மாதத்திற்கு மேல் ஆகிவிட்டது எப்போதாவது தான் நான் குழந்தைக்கு தாய் பால் கொடுப்பேன் உனக்கு பால் இல்லை என்றார்.
பால் வரல என்றாலும் பரவாயில்லை எனக்கு அந்த இடத்தில் சப்புவது பிடித்திருக்கிறது . எனவே வேண்டும் என்றேன் அதற்கு இது எல்லாம் தவறு என்று மறுத்துவிட்டார் .
அதே அடுத்த ரெண்டு நாள் சரியாக பேச வில்லை.
அவர்கள் சரி தரேன் .ஆனால் குளிக்க போவது முன்னாடி தான் தருவன் அதுக்கு அப்புறம் கேட்டால் நான் தர மாட்டேன் என்றார் .
நான் சரி என்று ஒப்பு கொண்டேன்.
அவங்களும் அப்போது வெயில் காலம் என்பதால் மதிய வேளையில் தான் குழந்தையை தூங்க வைத்து விட்டு குளிக்க போவார்.
அப்போது அவங்க குளிக்க போவது முன்னாடி அவங்களிடம் பால் சப்புவேன்.
இது தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது .
அப்போ ஒரு நாள் நான் முதலில் குளித்து விட்டு வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தேன் .அப்புறம் அவங்க குளிக்க பாத்ரூம் உள்ள சென்று துணி முழுவதும் கழட்டி விட்டார்.
உடனே நான் கதவை தட்டி இன்று எனக்கு பால் கொடுக்க வில்லையே என்றேன் .அதற்கு அவர்கள் விடு நாளை குடி என்றார் இல்லை நான் குடித்தே ஆக வேண்டும் என்று கதவை தட்டி கொண்டே இருந்தேன் .உடனே அவர்கள் வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளிய வந்தார்.
அப்போ எனக்கு பயங்கர மூடு ஆகிவிட்டது .அவங்க பெட்ரூம் உள்ள சென்று அவங்க கொஞ்சம் சோர்வு ஆக இருந்ததால் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு பாவாடை மட்டும் மார்பு கிழ் இறங்கினார்கள்.
நானும் கட்டிலின் மீது ஏறி அவங்க ரெண்டு காலும் என்னோட ரெண்டு காலுக்கு நடுவில் இருந்தது. பின் அப்படியே குனிந்து அவங்க முலையை சப்பினேன் .
அப்போ நான் வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இருந்ததால் என்னோட பூ ல் நன்றாக விரைத்து வெளிய தெரிந்தது. அதை மாமி பார்த்துவிட்டாள் உடனே கண் இமைக்கும் நொடியில் ஒன்னு நடந்தது .என்ன நடந்தது என்று விஸ்வரூபம் சண்டை காட்சி போல் என்ன நடந்தது திரும்பி யோசித்தேன் .
அப்போதான் புரிந்தது முதலில் மாமி கிழே படுத்து இருந்தாள் நான் மேல சப்பினு இருந்தேன். அப்போது அவங்க என் பூ ல் பாத்த உடன் அவங்களுக்குள் மூடு அதிகமாகி அவங்க ஒரு கையால் என் பூ லை பிடித்து அவங்க கூ திக்குள் சொருகி இன்னொரு கையால் என்னை இறுக்கி அணைத்து என்னை கிழே தள்ளி அவங்க என் மீது படுத்து இருந்தார்கள் .
ஒரு நிமிட சிந்தனைக்கு பின் எனக்கு நினைவு வந்து என்னோட பூ ல் அவங்க கூதிக்குள் இருப்பதை உணர்ந்து மெதுவாக அகிலன் எனும் நான் ஆட்டினேன் .அவங்க எந்த அசைவும் இல்லாமல் என் மீது படுத்து இருந்தாள்.நான் இன்னும் வேகமாக ஆட்டினேன் உடனே அவள் சுய நினைவு வந்து எழுந்து குளிக்க சென்றுவிட்டாள் .
பின்னர் ஒரு நான்கு நாள் நாங்க சரியா பேசிக்கவில்லை .
ஆனால் எனக்கோ அவங்க கூ தியில் விட்டதே நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் ஒரு நாள் உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் காத்து கொண்டு இரு என்றால் நான் அப்போதே யூகித்து கொண்டேன் .
அப்போ என்னிடம் காண்டம் பாக்கெட் காட்டினாள் .
மாமா கடையில் இருந்து அவர்க்கே தெரியாம எடுத்து வந்துட்டேன் என்று சொல்லி என்னை நிர்வானமாக ஆக்கி என்னோட பூ லில் காண்டம் போட்டு விட்டால் .
பின் நானும் அவள் புடவையை பிடித்து இழுத்தேன் .ஜாக்கெட் அவசரமாக கழட்டினேன் .அப்படியே அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் பாவடையை உருவினேன் . இப்போ அவள் என் முன் நிர்வானமாக இருந்தாள். இதற்கு முன் நானும் அவளும் கிணற்றில் குளிக்கும் போது அவளை பார்த்து உள்ளேன்.
இப்போது அவளை பாக்கும் போது அவள் பால் கொடுத்த மார்பகங்கள் எல்லாம் இன்னும் பெரியதாகி மிகவும் அழகாக இருந்தார்கள்.
அப்படியே அவள் லிப்ஸ்டிக் பூசிய உதட்டுகளை நல்லா சாப்பினேன் .
இது என் பல நாள் கனவு என்பதால் நான் தாமதிக்க விரும்பவில்லை.
அவங்க உடல் முழுவதும் முத்தம் கொத்தேன் . இத்தனை நாள் அவங்க பால் கின்னங்களான மார்பகத்தை வெறுமனே வாய் வைத்து பால் மட்டும் தான் குடித்தேன் .இப்போ எனக்கு கசக்கும் பாக்கியமும் கிடைத்தது .
நான் கசக்கு கசக்கு என கசக்க மாமி டேய் எனக்கு வலிகுதுட என்றார்
மேலும் இது உனக்கு எவ்ளோ நாள் ஆசை டா என்று கேட்டார்.
நான் சின்ன பையனா இருக்கும் போதே நீங்க என் முன்னாடி உடை மாத்தி இருக்கிங்க அப்போவே எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கும் .
அப்புறம் நீச்சல் கத்துக்கும் போது பயத்துல உங்களை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொள்வேன் ல அப்போ இன்னும் வெறியா இருக்கும்.
இருந்தாலும் நீங்க என்ன நினைப்பிங்க லோ  பயத்துல ரசிச்சிட்டு அமைதி ஆகிடுவன்.
இப்போ அந்த வாய்ப்பு கிடைசிருக்கு என்று கூறி அவங்க முலையை நன்கு சப்பினேன் .
என் மாமி டேய் எவ்ளோ நேரம் டா மேல் வேலையை செய்வ கொஞ்சம் இறங்கி கிழ வாடா அந்த காண்டம் கும் வேலை கொடுட என்றாள்.
அது வரைக்கும் அவங்களே கூதிக்குள் விரல் பொட்டுனு இருந்தாள் உடனே அவளோட அந்த விரல் எடுத்து சப்பினேன் . பின் பொறுமையாக அவள் மர்மதேசத்திர்க்குள் என்னோட உலக்கை யை உள்ளே விட்டேன் . அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க இருவரும் இன்ப வெள்ளத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்புறம் அவங்களே எனக்கு நெறய பொசிஷன் லம் சொல்லி கொடுத்தாங்க அதை எல்லாம் செய்து பார்த்தோம் .இந்த விஷயத்தில் உங்க மாமா ஸ்பெசலிஸ்ட் .ஆனா நீ அவரவிட இந்த விஷயத்தில் பெரிய ஆளா வருவ சொன்னால் .
அப்பப்போ கடையில் இருந்து காண்டம் பாக்கெட் எடுத்து கொண்டு வருவாள் .நான் அவளுடன் அந்த விடுமுறை நாட்கள் முழுவது குஜால் செய்தோம் . அப்புறம் எப்போதாவது நான் ஊருக்கு போனாலும் அப்போதும் குஜால் செய்வோம் .
அப்புறம் எனக்கு எப்போ காண்டம் தேவைப்பட்டாலும் மாமியிடம் தான் கேட்பேன் அவங்களும் எனக்கு ஏற்பாடு செய்து தருவாள்.
இதற்கு அப்புறம் நான் யாரிடம் லாம் தொடர்பு வைத்து கொண்டு இருந்தேன் என்பதை அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம் அது வரை உங்களிடம் இருந்து சிறிய விடை பெறுகிறேன் .
இக்கதையை இவ்வளவு பொறுமையாக படித்த அனைவருக்கும் நன்றி.
அகிலனின் ஆட்டம் தொடரும்…..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு