இது என் முதல் கதை பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என் பெயர் ராஜகோபால் என்னை ராஜா என்று அலைபார்கள் என் வயது 31 என் மனைவிக்கு 28  எங்களுக்கு 2 குழந்தைகள். என் மனைவி உடன் பிறந்த வர்கள் ஒரு அண்ணன்software compny இல பெங்களூரு வில் வேலை என் மாமியார் அவனோடு இருந்தார்
திடீர் என்று அவனுக்கு கனடா வில் வேலை கிடைத்து அங்கே போக வேண்டிய நேரத்தில் அவன் அம்மாக்கய் எங்களிடம் அனுப்பி வைத்தான் ஏனென்றால் அவருக்கு குளிர் சேராது இலைப்பு நோய் இருந்தது. என் கள் வீட்டுக்கு என் அதை வந்த பிறகு தான் அவர்களை கவனித்தேன் செம்ம அழகு இன்னோன்றும் சொல்ல வேண்டும் அவர் என் மனைவியின் அம்மா இல்லை என் மாமனாரின் இரண்டாவது மனைவி அதனால் அவர் பார்க்க என் மனைவியின் அம்மா போல் இல்லாமல் அக்கா போல் இருப்பார்கள்
அவர்கள் வந்து கொஞ்ச நாள்  இயல்பாக போனது. என் மனைவி தனியார் அலுவலகத்தில் அக்கௌன்ட் ஆக பணி புரிகிறாள் நான் software கம்பெனி இல்லை பணி புரிகிறேன்
நைட் ஷிபிட் வரும் அப்போது பகலில் வீட்டில் இருப்பேன் அப்பது தான் என் அதையை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவர்கள் கீழே அமர்ந்து காய் கறி அறுக்கும் பொது சாறி கொஞ்சம் விலகும் அப்போது அவர் கால் நிறம் பார்த்து பிராமித்து போனேன் அவ்ளோ வெள்ளை என் மனைவியும் நல்லா கலறாக இருப்பீசல் ஆனால் இவர் அவளை வ்விட கலர் அதிகம்.
இதில் என்ன என்றால் என் மான்சிவி இன் கால கள் வாழை டிகாண்டு போலா மொழு மொழு வென்று இருக்கும் ஆனால் இவர் கால் களில் சின்னதாக பூனை முடி இருக்கும் அதை பார்க்கவே பயங்கர கவர்ச்சியாக இருக்கும்.
இப்படியே போய் கொண்டிருக்கும் போது கொரோன வினால் ஒர்க் பிரேம் ஹோம் என்றதும் வீடிடிலிருந்து வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன் நைட் ஷிபிட் இல் ஹால் இல்லை அமர்ந்து வேலை செய்வேன் என் மனைவி குழந்தை களுக்கு தூக்கம் disturb ஆக கூடாதே என்பதற்காக.
அப்பொழுது சில  நேரங்களில் என் மாமியார் எழுந்து பாத்ரூம் செல்வார் அவர்கள் ரூமில் அட்டசெது இல்லை
ஒரு நாள் இரவு வேலை செய்து கொண்டிருந்த பொழுது என் நண்பன் என் போனுக்கு வாட்டஸ் அப் இல் போர்ன் வீடியோ அனுப்பினான் அன்று என் மனைவிக்கு வீட்டுக்கு விளக்கு அதனால் அதை பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன் அடித்து முடிந்ததும் என் அதையின் அரை கதவு மூடும் சத்தம் கேட்டது எனக்கு வெஜமாக இருந்தது படமாகவும் இருந்தது  அதை பார்த்திருப்பார் களோ  மனைவி இடம் சொல்லி விடுவார்க்ஸ்லோ என்று பயம.
நண்பர்களே கதை போக்கு நானேக இருக்கிறதா என்று மெயில் லில் சொல்லுங்கள் இது கத அல்ல நிஜம். என் மெயில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு