எச்சரிக்கை :
இது தகாத உறவு பற்றிய கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
இந்த கதையை படித்து விட்டு “அத்தை மருமகன்” என்ற புனிதமான உறவை கெடுத்து கொள்ள வேண்டாம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் நன்றி
சில உண்மைகளையும் சில கற்பனையான தருணங்களையும் சுவாரசியமாக உங்களுக்கு தர நான் முயற்சி செய்து இருக்கிறேன்.
உங்களில் சில பேர் என்னுடன் இமெயில் மூலம் உரையாடியதற்க்கு நன்றி. சில பெண்கள் கூட என்னுடன் உரையாடிய தருணங்கள் எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது நண்பர்களே.
உங்களின் ஆதரவு என்றும் தேவை நீங்கள் இல்லாமல் நான் இல்லை.
[பொது நலம் கருதி பெயர்கள் மாற்றம் செய்யப்படுகிறது. ]
சரி கதைக்கு வருவோம்.
வணக்கம் நண்பர்களே நான் சரவணன் வயது ( 24 ) இது சில வருடங்களுக்கு முன் ஈரோடு மாவட்டத்தில் கோபிச்செட்டிப்பாளைத்தில் என் அத்தை வீட்டில் நடந்த காம களியாட்ட கதை தான் இது.
சொந்த ஊர் கோயம்புத்தூர் மாவட்டத்தில் ஒரு அழகிய கிராமம். அப்பா அம்மா இருவரும் விவசாயம் செய்து வருகின்றனர். ஊரில் குடும்பம் என்றால் ஒரு நல்ல மதிப்பு அனைவரிடமும் அன்பாக பழகும் தன்மை கொண்டவர்கள் நாங்கள்.
எனக்கு (19) வயது இருக்கும் போது எனக்கும் என் சக மாணவனுக்கும் இடையில் வாக்குவாதம் வந்து அவனை அடித்து கையை உடைத்து விட்டேன் அது காவல் நிலையம் வரை சென்று என்னை என் தந்தை தான் கஷ்டப்பட்டு காவல் நிலையத்தில் இருந்து அழைத்து வந்தார்.
வீட்டில் பயங்கரமான திட்டு அப்பா கூறினார் நீ இங்கே இருந்தால் கெட்டு விடுவாய் அதனால் நீ ஈரோட்டில் இருக்கும் உன் அத்தை வீட்டுக்கு சென்று கல்லூரி படிப்பை தொடரலாம் என கூறி விட்டு.
(அம்மாவின் தம்பி வீட்டுக்கு)
என்னை அவசரமாக பேருந்தில் வழி அனுப்பி வைத்தார். என் அத்தை ஊரை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் திரும்பும் பக்கம் எல்லாம் பசுமை நிறைந்த காட்சிகள் 100 ஏக்கர் வயலில் நடுவில் ரோடு காவிரி ஆறு கொடிவேரி அணைக்கட்டு என எங்கும் பசுமை தான்.
அத்தை வீடு 10 ஏக்கர் வயல் வெளிகள் அதன் நடுவே குட்டி பண்னை வீடு. என்னை வரவேற்று பேசினார். நானும் சரி என்று உள்ளே நுழைந்தேன்.
நீங்கள் கேட்கலாம் ஏன் டா 10 ஏக்கர் பண்ணை வீட்டில் இவள் ஒருத்தி மட்டும் தான் இருக்கிறாளா என்று. இல்லை மாமா இராணுவத்தில் வேலை செய்கிறார். அத்தை மகள் ஊட்டியில் படிக்கிறாள். பெயர் அபி வயது ( 15 ) அவளை பற்றி அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
(அடுத்த பாகம் எழுதலாமா வேண்டாமா என்று நீங்கள் தரும் வரவேற்பில் தான் உள்ளது)
பண்ணை வீட்டின் அருகே ஒரு சிறிய குடிசை வீடு அதில் தோட்டக்காரனும் அவன் மனைவியும் இருக்கிறார்கள்.
அத்தை பெயர் அம்சவேணி வயது (38) பெயர்க்கு ஏற்றார் போல் அம்சமாக இருப்பாள். குண்டியை தொடும் முடி. ஆளை மயக்கும் கண்கள். பார்ப்பவரை சுண்டி இழுக்கும் உதடுகள். இரண்டு பக்க மார்பிலும் இரண்டு இளநீரை வைத்தது போல் பிரமாண்டமான முலைகள். அல்வா துண்டு போல் இடுப்பு. பூசணிக்காய் பிளவுகள் போல குண்டிகள். வழ வழ தொடைகள் என நாடோடிகள் படத்தில் வரும் யக்கா யக்கா பாட்டிலும் மனம் கொத்தி பறவை படத்தில் டங் டங் டிக டிக டங் டங் பாட்டிலில் வரும் அந்த ஐட்டம் நடிகையை போல் அம்சமாகவும் அழகாகவும் இருப்பாள் என் அத்தை.
என்ன? நண்பர்களே சொல்லும் போதே மூடு ஏறியது அல்லவா.
சரி கதைக்கு வருவோம்.
ஒரு தனியார் பொறியியல் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்து இன்று நிறைவடைந்தது. தேர்வு முடிந்த கையோடு நண்பர்களுடன் சேர்ந்து குடித்துவிட்டு இரவு ஒரு 10 மணி இருக்கும் தோட்டக்காரன் குடிசை அருகே தள்ளாடியபடி நான் நடந்து வந்தது கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆ என மெதுவாங்க ஆஆ ஆஆஆஆ என ஒரு பெண் முனகும் சத்தம் கேட்டது எங்கு இருந்து இந்த சத்தம் வருகிறது என்று குடிசை அருகே வந்தேன் இங்கு இருந்து தான் சத்தம் கேட்டது என கீத்தில் காதை வைத்து கேட்டேன்.
ஆஆஆ ஆஆஆ என சத்தம் கேட்டது சிறிதாக ஒரு துவாரத்தை ஏற்படுத்தி அதன் வழியாக பார்த்தேன். தோட்டக்காரனும் அவன் மனைவியும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
சிறிது நேரம் அங்கேயே வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து விட்டு சரக்கு போதையிலும் காம போதையிலும் வீட்டுக்கு சென்று பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன். காலை எழுந்தவுடன் குளித்து விட்டு தோட்டத்திற்க்கு கிளம்பி விட்டேன். அன்று நடவு வேலை துடங்குகிறது. அங்கு சென்றாள் வேலை ஆட்கள் அனைவரும் அத்தைக்காக காத்து கொண்டு இருந்தனர்.
அத்தையும் ஸ்கூட்டியில் மஞ்சள் நிற புடவையில் ஜிகு ஜிகு என்று வந்து இறங்கினாள். அத்தை தான் முதல் நாற்றை நடுவால் அது தான் எங்கள் குடும்ப வழக்கம். சேலையை முட்டி வரை தூக்கி அல்வா துண்டு போன்ற இடுப்பில் சொருகி கொண்டு இரு பெரும் முலைகளை நிமிர்த்திக் கொண்டு கால்கள் வழ வழ என் வாழை தண்டு போல் இருந்தது.
கையில் நாற்றை எடுத்து சாமி கும்பிட்டு விட்டு வயலில் குனிந்து முதல் நாற்றை நட அப்படியே அவளின் முந்தானை கீழே விழ அவள் பால் குடங்கள் இரண்டும் என் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது. பம்பு செட்டில் கை கால் முகம் கழுவிய பிறகு வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள். நான் நடவு வேலை இருப்பதால் மாலை வரை அங்கேயே இருக்க வேண்டிய சூழ்நிலை.
எனக்கு எப்போதும் என் அத்தை மேல் காம உணர்வு வந்தது கிடையாது ஆனால் நேற்று இரவு நான் பார்த்த காட்சி. இன்று காலை நான் பார்த்த காட்சி என் அனைத்தும் என் நினைவுக்கு வந்து வந்து போக எப்படியாவது அத்தையை மடக்கி ஓத்து விடலாம் என்று ஆசை இருந்தது. நான் எல்லா வேலையையும் முடித்து விட்டு மாலை 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு சென்று வெயிலில் அதிக நேரம் நின்றதால் ஒரே கச கச வென இருந்தது.
சரி குளித்து விட்டு வரலாம் என பாத்ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்தினேன். உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக நின்றேன். அழுக்கு துணிகளை போட ஒரு குண்டா வைத்திருப்போம். அதில் என் ஆடைகளை போட சென்ற போது. அதில் என் அத்தையின் ஜாக்கெட். பிரா. ஜட்டி புடவை இருந்தது.
அத்தையின் ஜாக்கெட் பிரா ஜட்டியை கையில் எடுத்தேன் முதலில் பிராவையும் ஜட்டியையும் நக்கினேன். பிறகு ஜாக்கெட்டை எடுத்து மூக்கின் அருகே கொண்டு சென்றேன் வேர்வை வாசம் ஆளை தூக்கியது. ஜாக்கெட்டின் அக்குள் பகுதியில் ஈரமாக இருந்தது அதில் வாயை வைத்து அக்குள் பகுதியில் இருந்த ஈரத்தை உறிஞ்சி எடுத்தேன். ஆக அருமை அருமை.
என்ன ருசி என்ன ருசி. அனுபவித்தால் புரியும்.
அன்று இரவு முழுவதும் ஒரே சிந்தனை மட்டும் தான் அத்தையை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று.
காலை அதற்கு அருமையான ஒரு திட்டம் நீட்டினேன். முதலில் அவளுக்கு ஆசையை தூண்டி விட்டு அப்படியே ஓத்து விடலாம் என ஒரு மாஸ்டர் பிளான் போட்டேன்.
நான் என் லேப்டாப்பில் பிட்டு படத்தை போட்டு அது ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து ஓடும் படி டைமர் செட் செய்து வைத்து விட்டு. அதன் அருகே ஒரு செக்ஸ் கதை புக் ஒன்றும் வைத்து விட்டு நான் என் நண்பன் வீடு வரை சென்று வருகிறேன் என பொய் சொல்லி விட்டு வீட்டின் பின்புறம் சென்று ஒளிந்து கொண்டேன்.
ஐந்து நிமிடம் கழித்து நான் டைமர் செட் செய்து வைத்தது போல் கணக்கச்சிதமாக அந்த பிட்டு படம் ஓடியது. ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓஓஓஓ யா யா யா யா என அந்த பிட்டு படம் சத்தம் கேட்டு லேப்டாப் வைத்திருந்த இடத்தை அடைந்த என் அத்தை அதை அப்படியே வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
மார்பை கசக்கி கொண்டு புண்டையை லேசாக தடவி கொடுத்தால். மேசை மீது இருந்த அந்த காம புத்தகத்தை எடுத்து கொண்டு அவசர அவசரமாக சமையல் அறைக்கு ஓடி கேரட் ஒன்றை எடுத்துக்கொண்டு தன் அறைக்கு ஓடினால் வீட்டில் யாரும் இல்லை என ஒரு அசட்டு தைரியம் அத்தைக்கு.
அறைக்கு சென்று தாழ்ப்பாள் போடாமல் துணிகளை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்து ஒரு கையில் கேரட்டையையும் ஒரு கையில் புத்தகத்தையும் வைத்துக்கொண்டு தன் கூதிக்குள் கேரட்டை விட்டு வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓஓஓஓ யா யா யா யா யா யா என சத்தம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
கதவு தாழ்ப்பாள் போடாமல் இருக்க நான் என் உடைகளை களைந்து விட்டு நிர்வாணமாக பூனை போல் முட்டி போட்டு தவழ்ந்த படி அவள் சுய இன்பம் அனுபவித்ததை என் இரு கண்களால் பார்க்க முடியும் என்று நினைத்து கூட பார்த்தது கிடையாது. புண்டை அருகே சென்று விட்டேன் அதை கூட அவள் கவனிக்கவில்லை.
10 நிமிடத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே பீச்சி அடித்தாள் நான் அப்படியே அவள் புண்டை மீது என் வாய் வைத்து முழு நீரையும் குடித்தேன். அந்த மயக்கத்தில் என்னை பார்த்த அவள் என்னை அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டாள். அந்த மதன நீரை அவள் வாயில் ஊற்றி அவள் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த கேரட்டை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன் அதை ரசித்து ரசித்து சுவைத்து அந்த எச்சிலை என் வாய்க்குள் ஊற்றி. மீண்டும் நான் அவள் வாயில் ஊற்றி வெறித்தனமாக முத்தமிட்டு கொண்டோம். அடுத்து அவளின் சிறு சிறு முடிகளுடன் இருந்த அக்குளை நக்கி ருசித்தேன். இளநீர் போல் இருந்த முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து விட்டேன். கடித்து திருகி இழுத்து விளையாடினேன்.
அவளின் அல்வா துண்டு இடுப்பில் ஒரு கடி கடித்து. தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அப்படியே கீழே இறங்கி பார்த்தால் புண்டையில் சிறு சிறு முடிகளுடன் இப்போது தான் சுட்டு எடுத்த ஜிலேபி போல மதன நீர் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. எனக்கு பார்த்தவுடன் நக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
புண்டையை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என கத்தினாள். நான் விடாமல் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அடுத்து அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என நான் மெதுவா பள்ளு படாம ஊம்பு டி தேவிடியா முண்டை ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என கத்தினேன் ஒரு வழியாக ஊம்பி முடிக்க அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டைக்கு நேராக என் ஆயுதத்தை வைத்து எண்ணெய் ஊற்றி ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தேன் முதலில் கடினமாக இருந்தது.
(38) ஆனாலும் இன்னும் கன்னி பெண் புண்டை போல் இருக்கமாக இருந்தது. உள்ளே நுழைத்து வேகத்தை கூட்டினேன் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகினாள்.
அவளின் இளநீர் சைஸ் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆட அந்த வேகத்தில் ஒன்றுக்கு அடிக்க அது வாயில் விழுந்தது அதையும் அவள் குடித்து விட்டால். அதை பார்த்து வெறி பிடித்தவன் போல் ஓத்தேன். என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் சுண்ணியின் மேல் அவள் புண்டையை வைத்து உக்கார்ந்து தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கடக்க அவளை திருப்பி போட்டு சூத்து ஓட்டையில் எண்ணெய் தடவி நாய் போல் ஓத்தேன் அவள் கதற ஆரம்பித்தாள். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என இருக்க எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது உடனே என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்திலும் முலையிலும் அடித்து ஊற்றினேன்.
அவள் முலையை எடுத்து நக்க நானும் அவளுடன் சேர்ந்து விந்தை நக்கி அவள் வாயில் வைத்தேன் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சொர்க்கத்தை அடைய.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு