நான் சேரன் வயது 48  கோவையில் வசிக்கிறேன். என் மனைவி இறந்த பின்னர் 2 வருடம் இரவில் தூக்கம் இல்லாமல் மிகவும் சிரமபட்டேன். என் காமத்தை தணிக்க எந்த தேவதை கிடைப்பாளா என்று ஏங்கி தவித்தேன். என் ரசனைக்கு ஏற்ப யாரும் கிடைக்கவில்லை.வாழ்கை வாழ பிடிக்கவில்லை.இந்த நிலையில் தான் நான் நினைத்ததிற்கு மேலாக ஒரு அழகு தேவதை வரமாக கிடைத்தாள். அவள் என் தம்பி மனைவி தான்.முதலில் தப்பாக தெரிந்தாலும் அவளும் விரகதாபத்தில் உள்ளாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.எனக்கும் அவளுக்கும் 10 வயது வித்தியாசம்.
அவளுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் . தம்பிக்கு செக்சில் அவ்வளவு ஈடுபாடு ரசனை இல்லாது தெரிந்து கொண்டேன்.அவளை என் வசப்படுத்த மெது மெதுவாக காயை நகர்த்தினேன். அவளும் அதை புரிந்து கொண்டாள். அப்பப்ப தொடுதல் உரசல் இப்படியே சென்றது. ஒரு நாள் எதேச்சையாக போன் பேசும் போது நல்ல சாப்பாடு சாப்பிட்டு ரொம்ப நாள் ஆகுது அத்தான்க்கு ஒரு நாள் விருந்து வையம்மா என்று பேசிட்டேன் . அவளும் அதை புரிந்து கொண்டு இப்ப தான் தோனிச்சா விருந்துக்கு நாளை காலை 10மணிக்கு வந்துருக்கு என்று போனை வைத்து விட்டாள்.
அந்த நேரம் என்பது குழந்தையும் பள்ளிக்கு சென்று விடும் கணவரும் வேலைக்குச் சென்று விடுவார் என்று தெரியும்.எனக்கோ இரவு முழுவதும் தூக்கமே வரவில்லை . நாளைக்கு என்ன ஆகுமோ என்று.அவள் எப்படி எனில் கொள்ளை அழகு  நல்ல சிவந்த நிறம் முன்னாடி பின்னாடி கும்முன்னு இருக்கும் நடந்து போகும் போது பின்னாடி இரண்டு துடிக்கும் பாருங்க அய்யோ அய்யோ இடுப்பு சிறுத்து  கீழேயும் மேலேயும் விரிஞ்சிருக்கும் . இரண்டு ததொடைகளுக்கு இடையில் உள்ளது நம்மளை கூப்பிடுவது போல் இருக்கும். காலை வந்தது நானும் சொன்ன டைமுக்கு முன்னாடியே சென்று விட்டேன்.
நான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.அங்கே என் அழகு தேவதை எந்நாளும் சேலை உடுத்தியிருப்பவள் எனக்காக  ஸ்லீவ்லெஸ் பணியனும் முழங்கால் வரை டிரவுசரும் அணிந்திருந்தாள் . எனக்காக விருந்து படைக்க பெட்டில் அமர்ந்து காய்கறி வெட்டி கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் தலைய குனிந்து கொண்டாள் . எனக்கு அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும்  எனக்கு ஒன்னும் ஓடலை.அப்படியே பெட்ரும் கதவ  சாத்திவிட்டு  ஷோபனா  எப்படிமா இருக்க என்று அவள் பின்னால் அமர்ந்து கொண்டு ஷீபு என் அழகு தங்கம் இன்னைக்கு இவ்வளவு அழகாய் இருக்கிறாய் என்று காதல் ரசம் சொட்ட பேசி பின்னாடியிருந்து அவளின் முகத்தில் கை வைத்தேன் அவள் ஒன்றும் பேசாமல் தலையை நன்கு குனிந்து கொண்டாள்.
மெளனம் சம்மதம் என்று தெரிந்து கொண்டு எனது கையை எடுத்து அவளது முதுகில் வைத்து தடவி பின் புறமாக அணைத்து அவளின் இடுப்பு பகுதியை தடவினேன் . அவள் எனக்கு விருந்து வைக்க காய் கறி வெட்டியதை நிறுத்தி என் தடவலை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.                     நான் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து பின்னாடியிருந்து முன் பக்க வயிற்றுப் பகுதியில் தடவி  அவளின் பின் பக்க கழுத்து காது இவற்றில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஷீபு ஷீபு என்று முனங்கி முனங்கி முத்தம் அள்ளிக் கொடுத்து கொண்டே என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் முன்னழகில் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.அவள் இடுப்பு தொடை  மூக்கு வாய் மற்றும் அடி வயிறு எல்லாம் இடத்திலும் விளையாட ஆரம்பித்துவிட்டது எனது கையை என்னாலே கட்டு படுத்த முடிய வில்லை .2வருட பட்டினி . அதுக்கு  . என் சுவாசமோ அனலாய் மாற ஆரம்பித்தது.
அவளும் நெளிய ஆரம்பித்தாள் .தலைய மெதுவாக திருப்பி அவளுடைய நாக்கை என் நாக்கோடு இணைத்து கொண்டாள். எனக்கு ஒன்னுமே புரியலை இது கனவா நிஜமா என்று ஆனால் அவளோ இது நிஜம் தான் என்று எனக்கு உணர்த்தி கொண்டிருந்தாள். அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முன்னாடி திரும்பி கொண்டிருதாள். என்னால் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று அ‌வளை அப்படியே பெட்டில் சாய்த்தேன் .நான் எழுந்து பெட்ரூம் கதவை  லாக் செய்தேன்  . கோவையில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள   .
நான் திரும்பி வந்து அவளை ஏறிட்டு பார்த்தேன் ஆகா நமக்கா இவ்வளவு அழகானவள் என்று திகைத்தேன்.அவளோ தன் இரு கைகளால் வெட்கத்தால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள்.நான் முதலில் அவளின் கால் விரல்களில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து ஆரம்பித்தேன் விரல் பாதம் என்று அனுஅனுவாய் ரசித்து முத்தம் இட்டேன்‌அவள் முழங்கால் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மேலே அவள் முகத்தை பார்த்தேன் மூடிய கையை எடுத்ததும் அவள் என் தலையை பிடித்து தன் இரு இழுத்து என் உதடுகளில் அழுத்தமாக அவள் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்.எனக்கு ஒரே ஆச்சரியம் நம் மேல் இவ்வளவு ஆசை வச்சிருக்கிறாளா என்று .ஷீபு என் மேல இவ்வளவு ஆசையா என்றேன் அவள் என்னை பேச விடாமல் ஆம் என்று என் வாய்க்குள் அவள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி என்னை பேச விடாமல் ஆம் என்று சொன்னாள் நானும் அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன் . என் கையோ எத எதையோ தடவ ஆரம்பித்து விட்டது . எனது தடியோ துடியாய் துடிக்கிறது பல வருட ஏக்கத்தை தீர்த்துக்க இரும்பாய் மாறியது . நான் அவளை உதடு கன்னம் காது மூக்கு தொண்டை கண் ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன்.அவள் தன்னை மறந்து பிதற்ற ஆரம்பித்துவிட்டாள்.நான் அவளின் ஒவ்வொரு அசைவையும் எனக்கு சாதகமாக மாற்றி என் அழகு என் தேவதை என் ஷீபு என்று சொல்லி கொண்டே என் காதல் ரசத்தை சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் எழுந்து எனது ஆடைகளை களைந்து எறிந்தேன்.என் தடி  நிமிர்ந்து அவளை பார்த்தது அவள் வெட்கத்தால் அந்த பக்கம் திரும்பி கொண்டாள். ஏய் அழகு பொன்டாட்டி என் தம்பிய பாருடி என்று அவளை திருப்பினேன் அவளோ சினுங்கினாள்.பார்க்க‌வில்லை. நான் ஆறடி உயரத்தில் அம்சமாய் அழகாய் இருப்பேன்.                    நான் அவளின் பனியனை    உருவினேன் அவள் வெட்கத்தால் வேண்டாம் என்று தடுத்தாள் நானோ அவளின் உதட்டை கவ்வி உன் அழகை நான் முழுசா பார்க்கனும் நீ இன்று என் பெண்டாட்டி நான் சொல்றததான் இன்று கேட்கனும் உன்னை அனுஅனுவாய்    ரசிக்கனும் என்று வலுக்கட்டாயமாக உருவி வீசினேன். அய்யோ என்ன ஒரு அழகு போட்டி போட்டு இரண்டு முலைகளும் அவ்வளவு அழகு.அவள் கையை வைத்து மறைத்தாள் நான் கையில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் கையை விலக்கி அவள் மேலே ஏறி படுத்துக் கொண்டு என் பெண்டாட்டி என் தங்கம் என்று  என் நிர்வாண உடலால் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் இட்டு உருட்டினேன் . அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் நெளிய நெளிய நான் முழுசா முலைப உருட்டி உருட்டி பிசைந்து கொண்டே       முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்       அவள் ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக் கொண்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள்.  எனது தடியோ அவளின் தொடை இடுக்கில் எதையோ தேடி கொண்டு இருந்தது.நான் அவளின் முதுகை தடவிக் கொண்டே அவளது டிரவுசரை உருவினேன் . அவள் முழங்கால் மடக்கி அப்படியே என் சொர்க்க பூரி யை காட்டாமல் மறைத்து கொண்டாள்.              நான் பெட்டில் இருந்து இறங்கி அவளை முழு வதுமாக பார்த்தேன் . நான் அவளின் முழு அழகையும் பார்த்ததும் அசந்து விட்டேன்.அவள் ஒரு செக்ஸ் பாம் . என்னால் இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்று அவளை தலையில் இருந்து கால் வரை முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சொர்க்கத்தை தேடி சென்றேன்.முத்தத்தை தொடையில் கொடுக்க கொடுக்க சொர்க்கத்தை விரித்து காட்டினாள். என் ஷிபு எவ்வளவு அழகு  அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உருட்ட ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு சுகம் தந்தாள். அவள் உதடுகளை நான் சூப்ப ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ என் உதடுகளை அவள் கவ்வ இருவர் உடலிலும் உள்ள உஷ்ணம் பரிமாற என் தம்பி சொர்க்க வாசல் திறக்க துடியாய் துடிக்குது.
இனியும் என்னால் முடியாது என்று அவளின் சொர்க்க வாசலில் என் வாயை வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு நெளிய ஆரம்பித்தாள் நான் அவளின் ஒவ்வொரு இதழிலும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சொர்க்கத்தை அடைய என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நாக்கால் நக்கினேன்.அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அத்தான் அத்தான் என்று கத்தினாள்.நான் காதில் கேட்கவில்லை நான் மாறி முத்தமிட்டேன் உடல் முழுவதும் நக்கி கொண்டே என் அழகு தேவதையை அனுஅனுவாய் ருசித்தேன்.                   என் தம்பி கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது.நான் அவளின் மன்மத பீடம் முன்பு அமர்ந்து என் தடியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்தேன். ஆனால் உள்ளே செல்ல வில்லை. அவள் கணவன் சரியாக வேலை செய்யவில்லை என்று தெரிகிறது.இருந்தாலும் என்னால் உள்ளே விடாமல் இருக்க முடியாது . அவள் வேண்டாம் இன்னொரு நாள் வைத்து கொள்ளலாம் என்றாள்.நான் சரிடா கண்ணா ஒன்னும் ஆகாது என்று அவளை தைரியபடுத்தி கீழே ஒரு முத்தம் மேலே ஒரு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சொர்க்கத்தை நாக்கால் நக்கி நக்கியே என் தம்பிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே விட்டு கொண்டு சொர்க்க த்துக்குள் நுழைந்து விட்டேன். அவள் கதற ஆரம்பித்தாள் அத்தான் வெளியே எடுங்க முடியல உங்க இது பெருசு  என்னால தாங்க முடியல பிளிஸ் என்று தள்ளினாள்.நான் ஷிபு கொஞ்சம் பொறுத்துக்க என்று அவள் முலையில் மீது படுக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முலைய பிசைந்து கொண்டே முத்தத்தை மாறி மாறி கொடுக்க கொடுக்க அவள் தொடை இரண்டும் என்னை அணைக்க ஆரம்பித்தது. நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சத்தம் அதிகரித்ததே தவிர அணைப்பை விடவில்லை இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று அவளை ஆசை தீர ஓத்தேன். அவளும் ஆச தீர என் தம்பியின் குத்தாட்டத்தை ரசித்து அத்தான் அத்தான் என்று என்னிடம் ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நல்ல வேளை வீட்டில் யாரும் இல்லை அவ்வளவு சத்தம் . என் ஷிபு எனக்கு அவ்வளவு சுகம் தந்தாள் . அன்று மட்டுமே மாலை 4 மணி வரை 5 முறை வெவ்வேறு இடங்களில் வெவ்வேறு முறைகளில் செய்தோம் . என் ஷிபு எனக்கு கிடைத்த பொக்கிஷம். என்னால் அவளை மறக்கவே முடியாது அவள்தான் என் சொர்க்கம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு