வணக்கம் தோழிகளே
நீண்ட மாதங்களுக்கு பிறகு உங்களுக்கு ஒரு கதை கூற வந்துள்ளேன். அதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை பகிருங்கள். மெயில்  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் பெயர் பிரியா. வயது 26. திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன. எனது எடை 95 கிலோ. எனது அளவு 44-46-50. எனது அளவை வைத்தே தெரிந்து இருக்கும் எனக்கு பெரிய  தொப்பை தொங்கிய இரண்டு முலைகள். எனக்கு காமம் அதிகமா வந்தது இல்லை.
என் கணவருக்கு காமம் வந்தால் எனக்கு விருப்பம் அதிகமாக இருக்கும். நான் எப்போதும் சேவ் செய்ய மாட்டேன். அது எனக்கு பிடிக்காது. என் கணவருக்கும் அது பிடிக்காது. முடி இருந்தால் தான் இன்னும் காமம் அதிகமா இருக்கும்.
நானும் எனது கணவரும் வித விதமாக எல்லாம் காமம் அனுபவித்துள்ளோம். என் கணவர் வெளியூர் வேலைக்கு சென்று விட்டார். நானும் எனது குழந்தைகள் தான் வீட்டில் இருக்கிறோம். என் உருவத்தை பார்த்தால் யாருக்கும் பிடிக்காது ஏன் என்றால் நான் குண்டாக இருக்கிறேன். ஆனால் என் கணவருக்கு என்னை பிடிக்கும் அதுவே எனக்கு சந்தோசமாக தான் இருந்தது.
இப்படி சென்று கொண்டு இருந்த சமயத்தில் எதிர்ச்சியாக ப்ரொவ்சிங் செய்யும் போது லெஸ்பியன் கதை ஒன்றை படித்தேன். அப்போது தான் எனக்கு லெஸ்பியன் ஆசை வந்தது. அதன் பின்னர் வீட்டில் இருக்கும் போது எல்லாம் லெஸ்பியன் கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
எனக்கு கதையில் வருவது போல லெஸ்பியன் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. அப்போது என் எதிர் வீட்டிற்கு ஒரு பெண் கணவருடன் வந்து இருந்தால். அவளுக்கு நான் தான் உதவிகள் எல்லாம் செய்து வந்தேன். அவள் பெயர் ஜெயா. வயது 25. புதிதாக திருமணம் ஆகி உள்ளது. கணவர் மில் வேலை பார்க்கிறார். அதிகாலை சென்று விட்டு இரவு தாமதமாக தான் வருவார்.
நானும் அவளும் நன்றாக பழகினோம். பகல் நேரத்தில் அவள் என் வீட்டில் தான் இருப்பாள். அவளோட 34-32-38. எனக்கு அவள் மீது ஆசை வந்தது. எப்படியாவது அவளுடன் லெஸ்பியன் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை அதிகம் ஆனது.
அந்த தருணத்தில் தான் என் கணவர் வந்தார். என் கணவர் காமத்துடன் என்னை அழைத்தார். இரவு 9 மணிக்கு எல்லாம் குழந்தைகளை எல்லாம் தூங்க வைத்து விட்டு நானும் என் கணவரும் ரூம் சென்று கதவை சாத்தி கொண்டோம்.
அவர் என்னை கட்டி பிடித்தார். என் கணவர் கட்டி பிடிப்பது ஜெயா என்னை கட்டி பிடிப்பது போல இருந்தது. நான் அப்படியே படுக்க வைத்து அவரோட உடைகளை கழட்டி விட்டு கழுத்து மற்றும் மார்பை நக்கினேன். அப்படியே என் கணவர் மார்பு காம்பை சப்பினேன் . ஜெயா முலை சப்புவது போல உணர்வு. என் கணவரும் என்றும் இல்லாதது இப்போ ரொம்ப மூட் ஆக இருக்கு என்று நான் செய்வது எல்லாம் ரசித்து கொண்டு இருந்தார்.
அப்படியே கீழே வந்து என் கணவர் சுண்ணியை வாயில் போட்டு சப்பினேன். அப்போது என் மாராப்பு கீழே விழுந்து என் மார்பக பிளவு தெரிந்தது. என் கணவர் அதை பார்த்து கொண்டே நான் சுண்ணியை சப்புவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தார். நான் என் கணவர் கை எடுத்து ப்ளௌஸ் மீது வைத்தேன்.
அவர் என் முலை பிசைய ஆரம்பித்தார். நான் ஜெயா பிசைவது போல நினைத்து கொண்டு சுண்ணியை சப்பி கொட்டை நக்கி அவர் கஞ்சியை குடித்தேன். அஹ்ஹா அஹ் ஹ்ஹ ஷ்ஷ்  ரொம்ப சுகமா இருந்தது. பின்னர் என் ப்ளௌஸ் கொக்கியை கழட்டி விட்டு எனது முலை அவர் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன்.
அவரும் எனது காம்பை நன்றாக சப்பி எடுத்தார். நானும் எனது கணவர் போல அம்மணம் ஆகி விட்டேன்.  நான் குனிந்து உக்காந்தேன். என் கணவர் என் புண்டை அருகே வந்து புண்டை நக்கி எடுத்தார். நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கும் போது எல்லாம் ஜெயா அப்படி தான் நக்கு என்று சொல்ல தோன்றியது. ஆனால் என் கணவருக்கு தெரிந்து விட கூடாது என்பதற்க்காக என் மனதிலே சொல்லி கொண்டே அஹ்ஹ்ஹ உஷ்ஷ்ஷ் அப்படி தஹ்ன் நலலால் ஹாஹாஹா உஹதித் என்று முனங்கினேன்.
என்றும் இல்லாத அளவுக்கு எனக்கு மதன நீர் அதிகமா வந்தது. அதை அவரோட வாயில் விட்டேன். அதை முழுவதும் நக்கி குடித்தார். பின்னர் எனது முலை எடுத்து அவரோட சுன்னி மீது வைத்து தேய்த்து அதை பெருசாக செய்தேன்.
அப்படியே அதை என் கையில் வைத்து கொண்டு என் புண்டை உள்ளே சொருகினேன். அப்படியே என் முலைகள் குலுங்க குதித்து கொண்டு இருந்தேன்.  நன்றாக என் புண்டை விட்டு குத்தி எடுத்து என் மதன நீரை அவர் சுன்னியில் ஊற்றினேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் நன்றாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம். மறுநாள் என் கணவர் வேலைக்கு ஊருக்கு சென்று விட்டார். ஜெயா கணவர் வேலைக்கு சென்று விட்டார். ஜெயா என் வீட்டிற்கு காலை 10 மணிக்கு வந்தால். நான் தலைக்கு குளித்து விட்டு வந்து வெளியே உக்காந்து இருந்தேன்.
அவள் நயிட்டி அணிந்து இருந்தால். எனக்கு அதை அவளோட முலை காம்பை சப்பி குடிக்க ஆசை வந்தது. அதை வெளிப்படுத்தாமல் அவளுடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
ஜெயா என்னிடம் இரவு ரொம்ப வேலைய என்று கேட்டால் . ஆமா கொஞ்சம் வேலை தான் என்று சொன்னேன். அதற்க்கு அதான் சத்தம் எங்க வீட்டிற்கு வரைக்கும் கேட்டது.
ஏன் உங்க வீட்டில இரவு வேலை இல்லையா என்று கேட்டேன். அப்போது அவள் அதெல்லாம் பண்றதே இல்லை என்று வெளியப்படையாக சொன்னால். நானும் இது தான் சமயம் இவளுடன் லெஸ்பியன் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
அப்போது அவளை வீட்டிற்கு உள்ளே அழைத்து சென்று லெஸ்பியன் கதைகளை காண்பித்தேன். முதலில் வேண்டாம் என்று மறுத்தால் . நான் முதலில் படி அப்புறம் விருப்பம் இல்லை என்றால் வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டேன்.
அப்படியே அவளுக்கு கொஞ்சம் காமம் ஏறியது. நான் மெல்ல அவள் நயிட்டி மீது தொடை தடவினேன். நான் சேலை அணிந்து இருந்தேன். எனது சேலை இறங்கி இருந்தது. அப்படியே அவளோட நயிட்டி மேலே உயர்த்தினேன்.
அவளோட நயிட்டி கழட்டினேன். என் புடவை உருவினேன். அவள் ப்ரா ஜட்டி உடன் இருந்தால். நான் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை அணிந்து இருந்தேன். எனக்கு உள்ளாடை அணியும் பழக்கம் கிடையாது.
அப்படியே கட்டி பிடித்து அவளோட உதட்டை சப்பினேன். அப்படியே நீண்ட நாட்களாக சப்ப ஆசை பட்ட இரண்டு முலைகள் என் கண் முன்னே இருந்தது. அதை அப்படியே என் வலது கை வைத்து கசக்கினேன். அவளோட உதட்டை சப்பி கொண்டே முலை காம்பை கசக்கி எடுத்தேன்.
ப்ரா உடன் சேர்த்து ஜெயா முலை கசக்கி எடுத்தேன். பின்னர் அவள் ப்ரா கழட்டி விட்டு முலை வெளியே எடுத்து அவளோட முலை சப்பினேன். நல்ல கல்லு போல இருந்தது. கம்பு இரண்டையும் சப்பி எடுத்தேன்.
என் ப்ளௌஸ் கழட்டினேன். என்னோட முலை இரண்டும் வைத்து அவளோட முலை மீது வைத்து தேய்த்தேன். நல்ல மிருதுவாக இருந்தது. அவள் முலை மீது என் முலை வைத்து தேய்க்கும் போது நல்ல காமம் ஏறியது.
எனக்கும் நீண்ட நாள் ஆசையாக முலை சப்பி எடுக்க வேண்டும் என்பது. அவளோட ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி விட்டேன். என்னோட பாவாடை கழட்டினேன். அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்தோம். எனது புண்டை அவளோட புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன்
அவளோட இரண்டு முலை காம்புகளை எனது முலை காம்புகள் மீது வைத்து தேய்த்தேன்.  அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்தேன். அப்படியே அவளோட முலை கடித்து இழுத்தேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹஷ் ரொம்ப நல்ல இருக்கு என்று உளறினாள்.
இரண்டு முலை நன்றாக சப்பி எடுத்து விட்டேன். பின்னர் அவளோட தலை எடுத்து என் முலை மீது வைத்தேன். அப்படியே ஒரு லெஸ்பியன் வீடியோ மொபைல் போட்டேன். அதை பார்த்து கொண்டே அவளோட வாயில் என் முலை திணித்தேன்.
என் முலை நன்றாக கடித்து எடுத்தால். வீடியோ பார்த்து கொண்டே அவள் முலை சப்பும் போது எனக்கு காமம் அதிகம் ஆகியது. நன்றாக சப்பு என்று சொன்னேன். அஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஹக்க என்னோட ஆசை எல்லாம் நிறைவேறி கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் அவள் என்னை படுக்க வைத்து விட்டு என் காலை விரித்து என் புண்டை நக்கினாள். என் புண்டை மெதுவா தேய்த்து கொண்டே நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தால். நான் எனது மதன நீரை அவள் முகத்தில் தெளித்தேன்.
எனது ஆசை எல்லாம் ஜெயா நிறைவேற்றினால். எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தது. இப்போ நான் அவளை படுக்க வைத்து விட்டு அவளோட புண்டை பருப்பை நக்கினேன். அவளோட முலை காம்பை திருகி கொண்டே அவளோட புண்டை நக்கினேன்.
அஹா  ஹஹா ஹஹ்  ஹ உஹ் ஷ்ஷ் இஷ்ஷ்ஷ் ஜ்சஜ் சஜ் இஷ்ஷ் என்று முனகல் சத்தம் ரூம் முழுவதும் ஒலித்தது
அவளோட மதன நீரை நான் நக்கி குடித்தேன். முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணோட மதன நீரை குடிக்கிறேன். அது எனக்கு ரொம்ப காம போதையாக இருந்தது.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். என் கணவர் கூட எனக்கு இவ்வளவு சுகம் கொடுக்க வில்லை என்று ஜெயா என்னிடம் கூறினாள்.
அடுத்து கிட்சேன் சென்றேன். அங்கே கேரட் எடுத்து வந்தேன்.  வியர்வை நனைந்த அவள் உடல் முழுவதும் தடவினேன். அப்படியே மெல்ல கேரட் அவளோட புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். அவளோட முலை பிளவை நக்கி கொண்டே அவளோட புண்டை உள்ளே கேரட் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அஹாஹஹா செமயாஹ்ஹ்ஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இருக்கு டிஈ நல்லாள் பண்ற டிடிய்ட அப்பைடையே பண்ணு என்று புலம்பினாள்.
அஹா  ஹஹா ஹஹ்  ஹ உஹ் ஷ்ஷ் இஷ்ஷ்ஷ் ஜ்சஜ் சஜ் இஷ்ஷ் என்று முனகல் சத்தம் ரூம் முழுவதும் ஒலித்தது
அப்படியே நன்றாக அவளோட புண்டை உள்ளே குத்தி கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு பிடித்த முலை இரண்டும் நக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். முலை காம்புகள் இரண்டையும் கடித்து எடுத்தேன். வேகமா புண்டை உள்ளே குத்தினேன்.
அஹா  ஹஹா ஹஹ்  ஹ உஹ் ஷ்ஷ் இஷ்ஷ்ஷ் ஜ்சஜ் சஜ் இஷ்ஷ் என்று முனகல் சத்தம் ரூம் முழுவதும் ஒலித்தது.
பின்னர் நான் படுத்து கொண்டேன். ஜெயா பெரிய வெள்ளரிக்காய் எடுத்து வந்தால். எனக்கு முதலில் பயமா இருந்தது. ஆனால் எனக்கு பிடித்த ஜெயா பண்ணும் போது எனக்கு சுகமா இருக்கும் என்று தோன்றியது.
மெல்ல என் புண்டை மீது வெள்ளரிக்காய் வைத்து தேய்த்தால். அப்படியே மெதுவா உள்ளே நுழைத்தாள். எனக்கு வலி எடுத்தது. ஹாஹாஹா இஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் என்று கத்தி விட்டேன். அப்படியே மெதுவா உள்ளே வெளியே என்று குத்தினால்.
நான் அவளோட முலை நன்றாக பிடித்து கொண்டேன். நான் பிடித்து கசக்கியதில் அவளோட முலை கம்பு சிவந்து விட்டது. அவள் என் முலை சப்பி கொண்டே வெள்ளரிக்காய் நல்ல குத்தி எடுத்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் என் மதன நீர் அந்த வெள்ளரிக்காயில் வந்தது. அதை அவள் கடித்து சாப்பிட்டால். நான் அவள் புண்டை இருந்து எடுத்த கேரட் சாப்பிட்டேன்.
அப்படியே கட்டி பிடித்து ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தது என்று மனம் திறந்து பேசி கொண்டோம். அதன் பின்னர் யாரும் இல்லாத நேரம் எல்லாம் ஜெயா என் வீட்டிற்கு வந்து விடுவாள். நாங்களும் லெஸ்பியன் வித விதமாக செய்து மகிழ்ந்தோம்.
முற்றும்
நன்றி
என்னிடம் மனம் திறந்து பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் என்னோட மெயில்  அல்லது கூகுள் சேட் ொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் நம்பி பேசுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு