வணக்கம் நண்பர்களே நான் குமரன் 26 . நான் தேனில வேலை பாத்துட்டு இருக்க வெளியூர் பையன். ஒரு நல்ல கம்பெனில Seals ல வேளை. தேனி ல ஒரு ஏரியா ல வீடு எடுத்து தனியாக தங்கி இருக்கேன்.நாள் ல பாதி நேரம் ஃபோன் பேசியே போகும்.
ஃபோன் பேசும் போது லா சும்மா தான் இருப்பேன். தேனி வாசகர்கள் இருந்தா என்னை பஸ் ஸ்டாண்ட் சைடு பாத்திருக்க கூட வாய்ப்பு இருக்கு. ஈவினிங் போல பஸ் ஸ்டாண்டில் நின்னா கலர் கலர் வாட் கலர் டு யு லைக்னு பொழுது செமயானு சொல்ல முடியாது. ஏதோ கை இருக்க பிழைப்பு ஓடியது.
அது மட்டும் இல்லமா நான் இருக்கும் விட்டுக்கு கிழ ஒரு டைப் ரைட்டிங் நிறுவனம் இருந்ததது. மடியில் முதல் ரூம் ல கணினி வகுப்பு இருக்கும். அங்கு வரும் பெண்களை பார்ப்பதாக வாழ்க்கை போய் கொண்டு இருந்ததது. (அங்க #வானதி அப்படினு ஒரு நல்ல நாட்டு கட்டை வேளை பாத்துட்டு இருந்தாங்க நான் இந்த விட்டுக் வரதுக்கு முன்னாடி இருந்தே.)
விட்டு owner முதல்ல விடு இல்லன்னு சொன்னார் பொண்ணுங்க வந்து போற இடம் அப்படினு. அப்புறம் விட்டு கார அம்மா வ பாத்து கேட்ட அப்போ அவங்களும் நானும் ஒரே ஊர் அதுனால வீடு குடுக்க சம்மதித்தார்.
பின்பு சொன்னார் தெரு முனை ல நம்ம மெஸ் இருக்கு அங்கயே சாப்பிட்டுகலாம் அப்படின்னு சொன்னா. நானும் சமையல் மிச்சம் னு நினச்சுகிட்டேன்.
ஆபீஸ் ல நிறைய பொண்ணுங்க இருப்பாங்க ஆனா அவங்க வேலையை மட்டும் மும்மரமாக பாத்துட்டு இருபாங்க. சிலர் நல்லா வே பேசுவாங்க. அதுனால வேளை போர் இல்லாம போகும்.
அப்படி போயிட்டு இருக்கும் போது நான் வேலைக்கு குளித்து சாப்பிடுவதற்கு நான் எப்பவும் சாப்பிடுற மெஸ், நான் தங்கி இருக்க தெரு முனை ல தான் இருக்கு. அதுக்கு நடந்து போயிட்டு இருக்கும் போது கடை ஓட்டி இருக்க எங்க தெருல இருக்க விட்டுக்கு தான் இந்த கதையின் நாயகிகளில் ஒரு பெண் #நிரஞ்சனா!! (வேண்டுகோள்க்கு இணங்க) வயது 21, அவள் அப்பா, அம்மா, ஒரு பையன் பு‌திதாக குடிவ‌ந்தன‌ர். அவங்க பொருள் இறக்கி வச்சுட்டு இருந்தாங்க. சும்மா சொல்லக்கூடாது நிரஞ்சனா நல்லா சிலை மாறி இருந்தாள். ( பாலா படம் வர்மா ஹீரோயின் மாறி நல்லா மொலுக்குனு இருந்தாள். மாநிறமாக அளவான உயரத்துடன் அம்சமாக இருக்க, சுடிதாரில் துப்பட்டா இல்லாமல் இருக்க அவளது மார்பக கனி நல்லா வளைவுகள் உடனும் அவளது உருவத்துக்கு ஏத்த மாறியும், இடுப்பு நல்லா ஒரு ஷேப் a பாக்கவே செமையா இருந்தால். மொத்ததில் அருமையான பெண்ணாக இருந்தாள். )
நான் அவங்களை பாத்துட்டு கேரளாகார களாக இருக்கும்னு நினைச்சுட்டு மெஸ்க்கு போக house owner மெஸ் அக்கா #மஞ்சுளா !! (வேண்டுகோள்க்கு இணங்க) வழக்கம் போல அவள் அங்கங்களை காட்டிட்டு வேலை பார்த்திட்டு இருந்தா. நான் சாப்பிட்டு அப்படியே அவளையும் கண்ணாலே சாப்பிட்டு இருந்தேன். மஞ்சுளா செம கட்ட 34 30 36 நல்லா வேலஞ்ச கட்டனு சொல்லலாம்.
ரெம்ப குண்டாக இல்லாம அதே சமயம் அங்கங்கள் எல்லாம் பெரிதாகவும் நாள் முழுதும் மெஸ் ல வேலை செல்வதால் நல்லா கின்னுன்னு இருப்பாங்க. அவங்க மேல ஏரியா ல இருக்க எல்லார்க்கும் ஒரு கண்ணு
அவங்களுடைய ஒரு விட்டில் மாடி ல தான் நான் குடி இருக்கேன். இன்னும் ஒரு விட்டில் அவங்களும், மற்றொரு விட்டை வாடகைக்கு விட்டு இருக்காங்க.
அவளை பாத்துட்டு கேட்டேன் என்னக்கா மேஸ்திரி விட்டுக்கு யாரோ குடிவந்துடாங்க போலனு.? சொல்ல.
அக்கா : ஆமா டா நம்ம ஊர்காரங்க தானாம். நேத்துதான் மேஸ்திரி சொல்லிட்டு இருந்தாரு என்று முடிந்தாள்.
நான் வழக்கம் போல சாப்ட்டு எதிர்த்த மாறி இருக்க வடிவேல் அண்ணே பெட்டி கடைல நின்னு அவர்ட பேசிட்டு இருந்தேன். இவரு தான் இந்த ஏரியாக்கு ஆண்டனா இல்லாத எஃப்எம் மாறி.
எல்லாதையும் தெரிஞ்சி வச்சுஇருப்பார். வெள்ளந்தி மனசுகாரர். (அவருக்கு கல்லூரி 2 ஆம் ஆண்டு செல்லும் #வர்ஷா னு (வேண்டுகோள்க்கு இணங்க) ஒரு பொண்ணு, ஒரு பையன். அவன் சென்னை ல வேலை பாத்துட்டு இருந்தான்.) அவர் பையனுக்கு கல்யாணம் பன்னனும் உள்ளூர் ல நல்ல வேலை இருந்தா சொல்லு தம்பினு அடிக்க கேட்டு இருப்பார் எ‌ன்னட. நானும் சரி அண்ணே வந்தா சொல்ரேன்னு..
பேசிட்டே இருக்கும் போது நிரஞ்சனா ஓடத்தம்பி கடைக்கு வந்தான்.
அண்ணே சூடம் இருக்கானு கேட்டான் அவரு இருக்குனு சொல்லிட்டே உள்ள போய்டார்.
அவன் என்ன பாக்க..
இருயா வருவாரு னு சொல்லிட்டு என்னய்யா புது விட்டுக்கு வரும்போது சூடம் இல்லாமையா மதுரை ல இருந்து வந்துதிங்க..?
இல்ல அண்ணே பார்சல் பேக் பன்னதுல உள்ள இருக்கு சோ டைம் ஆகும் ல அதான் வாங்கிடலாம்னு வந்தேன். ஆமா நங்கள் மதுரைனு உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்..?
அந்த மெஸ் அக்கா தான் சொன்னாங்கனு சொல்ல கடைக்காரர் வந்தாரு.
நான் உன் பேர் என்னடானு கேக்க நிர்மல் னு சொன்னா.
என்ன படிக்கிறனு கேக்க னு சொல்லிட்டு அவர் சூடம் பாக்கெட் குடுக்க அதை வாங்கிட்டு வரேன் அண்ணானு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டான்.
நான் மணியை பார்க்க 9.20 அகி இருக்க சரி அண்ணே நான் போய் வண்டிய எடுத்துட்டு அப்படியே கிளம்புகிறேன் சாயந்திரம் பாப்போம் னு சொல்லிட்டு நிரஞ்சனா விட்டய் கடந்து போக அங்கு யாரும் இல்லை எல்லாம் உள்ளே இருந்தார்கள்.
விட்டுக்கு சென்றும் ஃபார்மல் உடைகள் மாற்றி கொண்டு கிலே வந்து வண்டிய எடுத்துட்டு கிளம்பி முனைக்கு வரும்போது..
நிரஞ்சனா ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் T-Shirt போட்டு அவங்க வீட்டு பால்கனி ல நிர்மல் கூட நின்னு டீ குடித்துக் கொண்டு இருக்க (அவளது மாம்பழம் அழகாக இருந்ததது) நான் நிர்மலை பார்த்து புன்னகைத்த படியே சென்றேன்.
அன்றைய தினம் காலையில் நன்றாக போக மாலையில் மழை நன்றாக பெய்ய துவங்கியது. வழக்கம் போல தேனி பழைய பஸ் ஸ்டாண்ட் ல நின்னு பொண்ணுங்க மழைல டிரஸ் ஈரம் ஆகி அவங்க அங்கங்களை அழகாக காட்டி கொண்டு இருந்ததது.
அப்போ வர்ஷா குட்டி பஸ் ல இருந்து இறங்கி நான் நிற்கிற ஸ்டாண்க்கு ஓடி வர அதுக்குள்ள கொஞ்சம் நல்லவே நனைஞ்சுட்டா. அவ வர கூடவே அவளுடைய தோழி (கார்த்திகா நேயர் விருப்பம்) வர இவள் என் அருகே பின் நோக்கியே வந்தாள்.
நான் அவள் சுடிதார் மேல் உள்ள திறந்த முதுகில் கைவைத்து நிறுத்த பின் எண்ண பார்த்து சாரி அண்ணனு சொல்லி சிரித்தாள். அவள் தோழி சிரிக்க நான் என்ன என்பது போல் பாக்க, அவள் ஒண்ணு இல்ல அண்ணேனு சொன்னால்.
(வர்ஷா கல்லூரிக்கு செல்லும் இளம் பெண் குள்ளமாக ஒரு வசீகரமான இளம் சிட்டுக்கு தேவையான அனைத்து உடல் வனப்புகளும் அவளிடம் இருந்தன அவளது மார்பகம் தவிர…!
ஏன் என்றால் அது மட்டும் அதித வளர்ச்சி பெற்று இருந்தது. யார் அவளை பார்த்தாலும் பார்த்த 2 ஆவது நொடி அவள் மார்பகத்தில் தான் கண்கள் நிற்கும்.
இவள் எனது பல இரவுகளை முலை யாலே திருடியவள்.
சரியான வாயாடி நல்லா பேசுவாள் என்னையும் அவளுக்கு நன்றாக தெரியும்.)
அப்படி இருக்க நான் மட்டும் என்ன உத்தமன் ஆ நானும் அவளது மார்பகத்தை நன்றாக பார்த்து கொண்டு தான் இருந்தேன்.
அப்போ அவள்ட பேசலாம்னு என்னாமா கல்லூரி முடிச்சு மழை நின்னு அப்புறம் வரலாம்லனு சொல்ல
அவள் இல்ல அண்ணா லெட் ஆகிடும் அதான் எ‌ன்று இழுத்தால்.
நானும் ம்ம் என்று சொல்லி வைத்தேன்.
மழைஇக்கு இன்னும் அவள் உடை மார்பில் ஓட்டி இருக்க இப்பவே அதை பிழிந்து சாறு எடுக்க வேண்டும் என்று இருந்தது.
நான் வெறித்து பார்ப்பதை அவள் தோழி பார்த்து அவளிடம் சொல்ல..
அந்த நேரம் மற்றும் ஒரு பஸ் இல் இருந்து கூட்டம் நங்கள் நின்று இருந்த இடம் நோக்கி வர அனைவரும் இடிந்து கொண்டு நிக்கும் படி ஆனது.
அவள் நகர்ந்து எனக்கு முன்பாக வந்து நின்று கொண்டாள். நான் பின்னால் இருந்து பார்க்க அவளது முலை பிளவு நன்றாக தெரிய நான் வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருக்க எனது தம்பி நல்ல விறைப்பு எட்டி இருந்தான்.
அவள் தோழி நான் பார்ப்பதை அவளிடம் கூற அவள் துப்பட்டாவை மேல் ஏற்றி விட்டால். நான் அவள் தோழியின் முலையை ஓரமா பார்க்க அவள் அதை பார்த்து மெலிதாக சிரித்தாள்.
அப்போது பலமாக ஒரு இடி இடிக்க வர்ஷா பினால் நன்றாக விறைப்பில் இருந்த என் குஞ்சை நன்றாக பிடித்துவிட்டாள். நான் நெளிய பின் நிலமை உணர்ந்து கையை எடுத்து கொண்டு சிரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் இருக்க.
வர்ஷா இதை அவள் தோழியிடம் கூற அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து விட்டு கிலே குனிந்து என் பேண்ட் ல புடைத்து கொண்டு இருந்த குஞ்சின் விறைப்பை பார்த்தபடி வாயை முடி கொண்டாள்..
என் மனத்தில் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று தோன்ற மழையும் விடுவதாக தெரியவில்லை.
அவள்கள் இருவரும் என்ன பார்பது சிரிப்பதுமாக இருக்க நான் முயற்சி பண்ணலாம் என்று முடிவு பண்ணிட்டேன்.
இரண்டு பேரில் யாரை முயற்சிக்கலாம் என்று என்ன வர்ஷாவின் தோழியை முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் முடிவு செய்துவிட்டேன்.
(வர்ஷா தோழி #கார்த்திகா ஒல்லியான தேகம் நல்ல உயரம் ஆனா பார்க்க அனேகன் படத்தில் வரும் ஹீரோயின் அமேரா_தஸ்தர் போல் முலை மட்டும் பெரிதாக இருக்கும்.
ஷேப் வேர லெவல் ல கரெக்ட் a அளவு எடுத்து செஞ்சா மாறி இருப்பா)
இவள முயற்சி செய்தால் வர்ஷா ஈசியா வழிக்கு கொண்டு வந்து விடலாம் என்று முயற்சித்தேன்.
எனக்கு பின்னும் யாரும் இல்லை. இடது புறம் ஒரு வண்டி நிற்க வலது புறம் சில பெட்டிகள் இருந்தன.
நான் இடது புறம் நகர்ந்து செல்ல.
மழை சாரல் உள்ளே அடிக்க அனைவருக்கும் பின்னே தள்ளி கொண்டு வர வர்ஷா அந்த வண்டிய அழுத்தி கொண்டு இருக்க, கார்த்திகா சரியாக என்ன சுன்னியை அழுத்தி கொண்டும் நின்றாள்.
எனக்கு பிடிக்க எதும் இல்லாததால் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நிற்க அவள் திரும்பி பார்த்து ஒன்னு சொல்லாமல் முன்னாடி இருக்கும் அக்கா வை முன்னாள் தள்ளிய படி நின்றாள். முன் இருகும் அக்கா வை தள்ள என் மிது நன்றக சாய்ந்து அழுத்தி கொண்டாள்.
என் சுன்னியை நன்றாக அவள் பின்பக்கத்தின் நடுவே நன்றாக அமைந்து கொண்டது நான் அவளை என் சுன்னியை நோக்கி இழுக்காமல் அவளே அந்த அக்காவை தள்ளும் பொழுது என் சுன்னியை நன்கு அழுத்தி அதை நன்கு விடைக்க செய்தால்.
நானு அவள் இடுப்பை நன்கு அழுத்தி பிடித்தபடி என் சுன்னியை விட்டு விலகி விடாதா படி பிடித்து கொண்டு இருக்க அனைவரும் கொஞ்சம் நகர்ந்து சென்றனர்.
இவளும் நகர முயற்சி செய்து சிறிது விலகி நின்றால் முழுதுமாக இல்லை நான் என் சுன்னியை அவள் பின்புறம் வைத்து இடிப்பது விலகுவது இடிப்பது விலகுவதுமகா இருக்க அவள் வர்ஷா விடம் எதோ கூற அவளும் திரும்பி என்ன பார்த்தால் பின் அதே போல கிலே பார்த்து என் சுன்னியை பார்த்து பின் அவளது உள்ளங்கை இக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டால்.
நான் கார்த்திகா வை பார்க்க அவள் யாரும் பார்கிறார்களா என்று சுற்றும் பார்த்து கொண்டு இருக்க வழிக்கு வந்து விட்டாள் என்று மேலும் கார்த்திகா வை நெருங்கி நின்று கொண்டு என் குஞ்சை அவளது குண்டியில் படுமாறு நன்கு அழுத்தி கொண்டு நின்று..
#பூக்கும்…….
அனைவரும் ஆதரவு தாருங்கள்…
நன்றி…??

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு