வணக்கம் என் பெயர் Krish வயது 21 இந்த கதையில் என் பக்கத்து வீட்டு அக்காவ எப்படி உஷார் பன்னி ஓத்தேன் என்பதை பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன்.
அவள் பெயர் ரஞ்சனி திருமணமாகி மூன்று குழந்தைகள் உள்ளனர். என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கிறாள். அவளது கணவன் போர் போடும் வேலை செய்பவன்.வருடத்தில் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை தான் வீட்டுக்கு வருவான்.ஆனால் அவள் பார்ப்பதற்கு அழகாக பார்க்கும் போதே ஓக்கணும் என்ற எண்ணத்தை தூண்டும் வகையில் இருப்பாள். கொஞ்சம் கருப்பு ஆனால் அவள் உடம்பை பார்த்தால் நிறம் கண்ணுக்கு தெரியாது.ப்ராவிற்குள் அடக்க முடியாத அழகான முதலைகள், அளவான இடுப்பு, பார்க்கும் போதே குனிய வைத்து ஓக்க தூண்டும் பின்னழகு மொத்தத்தில் நாட்டு கட்டை.
சரி கதைக்கு வருவோம். அப்போது நான் காலேஜில் முதலாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எங்கள் தெருவில் செல் போனை பற்றி அதிகம் தெரிந்தவன் நான் தான்.செல் போனில் ஏதாவது பிரச்சினை என்றால் என்னிடம் வந்து காட்டுவார்கள்.நானும் சரி செய்து‌ தருவேன்.
அப்போது தான் ரஞ்சனி அக்கா புது ஆன்ராய்டு போன் வாங்கினாள்.அதற்கு முன்பு எப்போதாவது தான் பேசுவாள்.போன் வாங்கிய பிறகு அடிக்கடி  வந்து போனை பற்றி கேட்டு செல்வாள்.
ஒரு நாள் இரவு 8 மணி இருக்கும்.என் வீட்டிற்கு வந்தாள்(என் வீட்டில் நான் மட்டும் தனியா இருக்கேன் அப்பா அம்மா இருவரும் வெளியூரில் வேலை செய்கிறார்கள்). ஃபோனில் storage full ஆகி இருக்கு சரி செய்து தருமாறு கேட்டாள். நான் வாங்கி சரி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் என் அருகில் அமர்ந்து போனை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.அப்போது ரஞ்சனி அக்கா முலை என் தோள் மீது உரசியது எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வென்று இருந்தது.அன்று இரவு தூக்கமே வரவில்லை. அவளை எப்படியாவது ஓக்க‌வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு கை அடித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் காலை அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற திட்டத்தோடு காலேஜ் லீவ் போட்டு விட்டு வீட்டில் இருந்தேன். ஒரு 11 மணி வாக்கில் அவள் வீட்டு வழியாக அவள் கண்ணில் படும் படி நடந்து கொண்டிருந்தேன்.அவள் வீட்டிலும் யாரும் இல்லை. நான் நினைத்தது போலவே அவள் என்னை அழைத்தாள்.போனில் நெட் வரவில்லை என்று கூறினாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து போனை வாங்கி கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் போனில் வெளிநாட்டு ஓல் படங்களை Search செய்து அவளிடம் காட்டினேன். முதலில் ஷாக் ஆனாள் . என்னுடைய போனில் எப்படி இது வருதுன்னு கேட்டாள்‌. ஆனால் வீடியோ பார்ப்பதை விட வில்லை.அப்போதே எனக்குள் பயம் போய் ஆர்வம் அதிகரித்தது.
அவளுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடு ஏறியது.நான் அவள் முலையில் கை வைத்து பிசைந்தேன்.அவள் நெளிந்தாள். பின்னர் எழுந்து சென்று கதவை தாழிட்டாள். நான் பின்னால் சென்று அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு ஒரு கையால் முலையையும் மறு கையால் புண்டையையும் பிசைந்தேன். அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது.எனக்கு சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டு நின்றது.
அவளது முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்றேன். பின் அவள் நைட்டியை கழற்றி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ராவும் கருப்பு நிற ஜட்டியும் போட்டிருந்தாள். அவளை அப்படி பார்த்ததும் எனக்கு மேலும் மூடேறியது அவளது இரு முலைகளையும் ப்ராவோடு கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.அவளும் என் ஆடைகளை கழற்றி எறிந்துவிட்டு என் பூலை கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். 10 நிமிடம் இது தொடர்ந்தது.பின் கட்டிலில் அவளை படுக்க வைத்து ப்ரா ஜட்டி இரண்டையும் கழற்றி எறிந்துவிட்டு இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅஅஅ ம்ம் ம்ம் ம்ம் என முனகி கொண்டிருந்தாள்.பிறகு அவள் உடம்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டே கீழே சென்றேன்.அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.நன்றாக ஷேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தால். அவள் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஆஆஆஆ என முனகி கொண்டே காம சுகத்தில் துடித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவளது புண்டை ‌மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தது அதை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
பின்னர்  எழுந்து என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.வெறி பிடித்தவள் போல 15 நிமிடம் வேகமாக சப்பினாள்.நான் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணி அவள் வாய்க்குள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் குடித்தாள்.
பின் அவளை பெட்டில் மேலே தள்ளி படுக்க வைத்து கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து விட்டு முலைகளை கையில் பிடித்து கொண்டு புண்டையின் மேல் பாகத்தில் வைத்து லேசாக உரசினேன். அவள் நெளிந்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உள்ளே விடுடா என்று முனகினாள்.முதலில் பொறுமையாக உள்ளே சொருகினேன். பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அம்மா அப்படித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என காமத்தின் உச்சியில் கத்தினாள்.
அவள் முனகி கத்துவது எனக்கு மேலும் மூடை ஏற்றியது விடாமல் வேகமாக ஓத்து தள்ளினேன்.20 நிமிடங்கள் ஓத்து தள்ளளிய பிறகு என் சுண்ணி‌ அவளது புண்டைக்குள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது.அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.புண்டை இருவரது கஞ்சியாளும் நிறைந்ததால் ஓக்கும்‌போது சலக் புலக் என்று எங்களது ஓல் சத்தம் அறை முழுவதும் ஒலித்தது.
சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.என் சுண்ணி ‌இரண்டாவது ரவுண்டுக்கு தயாரானது. இந்த முறை அவளை குனிய வைத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் சண்ணியை விட்டு நன்றாக அடித்து தள்ளினேன். இதே போல அன்று மட்டுமே நான்கு முறை வேறு வேறு விதங்களில் ரஞ்சனி அக்காவை ஓத்தேன்.
கதை பிடித்திருந்தால் மெசேஜ் செய்யவும். உடலுறவு, செக்ஸ் சாட் செய்ய விருப்பமுள்ள பெண்கள் ஆணட்டிகள்  என்ற‌மெயில் ஐடி க்கு மெசேஜ் செய்யவும்.தகவல்கள் பாதுகாக்கப்படும்
நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு