இது ஒரு உண்மை கதை நான் கல்லூரி படிக்கும் போது ரயிலில் செல்வது வழக்கம் அவாறு செல்லும் போது ஒருநாள் ஒரு பெண் ட்ரெய்னில் வந்தாள். அவள் பெயர் கவிதா அவள் அவளுடைய தங்கை என்னுடைய கல்லூரியில் படிக்கிறாள் அவரளுடன் வந்திருந்தால். அப்பொழுது ரயிலில் நாங்கள் இருவரும் பேசி பேசிக்கொண்டு வந்தோம் இறங்கும்போது அவளிடம் அவள் போன் நம்பரை வாங்கி வந்தேன்.
ஏதாவது பாட சம்பந்தமாக உன் தங்கைக்கு சந்தேகமிருந்தால் என்னிடம் கேளுங்கள் என்று. அதன் பிறகு அன்று இரவு அவளுக்கு மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவளும் பதிலுக்கு போன் செய்தாள்.
நாங்கள் பேசி முடித்துவிட்டு நார்மலாக பேசணும் அதன்பிறகு மறுநாள் காலை அவள் எனக்கு கால் செய்து அவளைப் பற்றியும் அவள் குடும்பத்தைப் பற்றியும் அவளுக்கு திருமணமாகி விட்டது என்றும் ஒரு பெண் குழந்தை என்றும் கூறினால்.
அவளுக்கு இரண்டு தங்கைகள் ஒரு தங்கை கல்லூரி படிக்கிறாள் இன்னொரு தங்கை பள்ளியில் படிக்கிறாள். என்று கூறினால் எங்களுக்கு பேச்சு ஒரு வாரம் தொடர்ந்தது. அதன்பிறகு நான் அவளை பிடித்திருக்கிறது என்று கூறினேன் அவளும் நேரில் பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினால்.
சரி என்று அவள் ஊருக்கு செல்வதாக கூறினால் அதற்கு நான் இதுதானே உன் வீடு நீ எந்த ஊருக்கு செல்கிறாய் என்று கேட்டேன். நான் என் மாமியார் வீட்டுக்குப் போகிறேன் இது என் அம்மா வீடு என்று கூறினால். சரி என்று நான் சொல்லி முடித்து நாளை மறுநாள் நான் ஊருக்கு செல்ல போகிறேன்.
என்னை சென்ட்ரல் ரயில் நிலையத்தில் வந்து பார் என்று கூறினால் நானும் என் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு சென்ட்ரல் ரயில் நிலையத்தை பார்க்க சென்று காத்திருந்தேன். அவளும் வந்தாள் அதன் பிறகு அவள் என் பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு அழைத்து வந்தேன்.
வந்ததும் என்னுடைய நண்பரின் அலுவலகத்தில் அவளை அழைத்துச் சென்று அதில் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு சிறிது நேரம் உரையாடிவிட்டு அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் மகள் இருக்கிறாள் விடுவிடு என்று கூறினால்.
பிறகு அவள் மகளை பக்கத்தில் விட்டுவிட்டு நான் அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று அவளை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கூறினால் இருந்தால்.
நான் விடாமல் அவள் சுடிதாரின் அவள் முலையில் கைவைத்தேன். அளப்போம் என்னை வேண்டாம் என்று தடுத்து கொண்டிருந்தாள் ஆனால் நான் அதன் பிறகு அவள் பேண்டின் உள்ளே கைவிட்டு அவள் கூதியில் கையை வைத்து தேய்க ஆரம்பித்தேன் அதன் பிறகு ஆளுடைய பேண்ட்டை பாதி இறக்கினேன்.
அதன் பிறகு என்னுடைய டிரெஸ்யூம் கைவிட்டுவிட்டு என்னுடைய பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் நின்றவாறு சேர்க்க முயற்சி செய்தேன் ஆனால் அவள் என்னை செருக விடாமல் தடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பிறகு ஒரு வழியாக என் பூலை அவள் கூதியில் திணித்தேன் அப்படியே என் உதட்டை அவள் உதட்டில் வைத்து சப்பி கொண்டும் என் பூலை அவள் கூதியில் உள்ளே வெளியே என்று செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அதன்பிறகு அவள் என் கட்டுப்பாட்டில் வர ஆரம்பித்தாள். அதன் பிறகு நான் அவரை ஒரு ஐந்து நிமிடம் செய்து என் விந்தை அவள் கூதியில் இறக்கினேன். அதன்பிறகு நாங்கள் சுத்தம் செய்துகொண்டு அவளை ரயில் ஏற்றி விட அழைத்துச் சென்றேன்.
அப்போது அவள் ரொம்ப வேஸ்ட் ரொம்ப நேர சேவை என்று எதிர்பார்த்தேன் ஆனால் ஐந்து நிமிடத்திலேயே முடித்து விட்டாய் என்று கூறினார். நான் முதல் முறை என்பதால் தான் அடுத்த முறை உன்னை ஆசை தீர செய்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அதன் பிறகு அவளை ரயில் ஏற்றி விட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். அதன் பிறகு அவள் தங்கை எக்ஸாமுக்கு வந்தால் அவர்களுடன் வாழ்ந்தால். அப்போது நான் அவளை ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்று மூன்று மணி நேரம் இருந்தது எங்களுக்கு அதனால் ரூமில் சென்று அவள் புடவை கட்டி இருந்தாள்.
நான் அவள் புடவையை அப்படியே தூக்கி அவள் கூதியில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவள் என்னை முழுவதுமாக விடவில்லை. அதில் மேலே தூக்கி என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் செருகிக் கொண்டாள்.
அதன்பிறகு நான் அவளை ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்து என் இந்து அவள் கூதியில் இறக்கி அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவளைக் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அதன்பிறகு திரும்பவும் என் பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது திரும்பவும் அவள் கூதியில் என் பூலை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை ஓத்து என் விந்து அவள் கூதியில் இறக்கி சுத்தப்படுத்திக் கொண்டு அவளை அழைத்துச் சென்று கல்லூரியில் விட்டுவிட்டேன்.
அதன் பிறகு அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டாள் நான் அவளை பார்ப்பதற்காக ரயில் ஏறி அவள் ஊருக்கு சென்றேன் அப்போது அவள் ஊரிலிருந்து ஒரு மூன்று மணிநேர தொலைவில் ஒரு கோவில் உள்ளது அந்த கோவிலுக்கு செல்லலாம் என்று கூறினால்.
உடன் அவளுடைய கடைசி தங்கை வந்திருந்தாள் நாங்கள் மூவரும் பேருந்தில் ஏறி அந்த கோவிலுக்கு சென்று முதலில் ரூம் போட்டோம். அதன் பிறகு ரூமில் அவள் தங்கை விட்டு விட்டு நாங்கள் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று இருவரும் நன்றாக ஓத்தோம். அதன் பிறகு வெளியே வந்து பார்த்தால் தங்கை தூங்கி கொண்டிருந்தாள் இதுதான் சமயம் என்று கட்டில் மேலே இவளை அம்மணமாக்கி நான் அவள் கூதியில் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நக்கிக்கொண்டே அதன்பிறகு 69 பொசிஷனில் மாறி மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டிருந்தான். இவர் செய்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் தங்கை எழுந்து விட்டால் நாங்கள் செய்வதை அவள் பார்த்துக் கொண்டே தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் அதை பார்த்து விட்டேன்.
அதன் பிறகு அவள் தங்கை நான் நன்றாக ஓத்து முடிக்கும் வரை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.. அதன் பிறகு சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து அவள் பாத்ரூமில் குளிக்க சென்றாள். அந்த நேரத்தில் நான் அவருடைய தங்கை பக்கத்தில் சென்று அவளுடைய முலை மீது கை வைத்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள் இருந்தால். நான் விடாமல் அவள் மீது ஏறிப்படுத்து வாழ்வதோடு உதடு வைத்து சப்பிக்கொண்டும் ஒரு முளையை கசக்கி கொண்டும் அதன் பிறகு அவளுடைய பேண்ட்டை உருவி அவள் கூதியில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் வழிக்கு வந்து விட்டாள் அப்போதுதான் நினைவு வந்தது அவள் பாத்ரூமில் குளிக்கிறாள் என்று. அதன்பிறகு நான் பாத்ரூம் வெளியே லாக் செய்து விட்டு அவள் கூதியில் நன்றாக சப்பி கொண்டு இந்த கன்னிப் பெண் என்பதால் இதுவரை கைபடாத கூதி.
அவள் கூதியினுள் முடி நிறைய இருந்தது அவற்றை விலக்கி என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் தேய்த்தேன். மெதுவாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் அக்கா கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது நாங்களிருவரும் கடகடவென்று உடையை சரி செய்து கொண்டு அவள் கதவைத் திறந்து விட்டேன்.
அவள் ஏன் கதவை சாத்தினேன் என்று கேட்டாள். நான் சும்மாதான் என்று கூறினேன். அதன் பிறகு நான் ஒன்றும் செய்யாமல் அங்கிருந்து கிளம்பி கோவில் சென்று சாமி தரிசனம் முடித்துவிட்டு திரும்பவும் ரூமுக்கு வந்தோம் அவளுக்கு மிகவும் டயாடாக இருப்பதால் தூங்கிவிட்டாள்.
நான் இதுதான் சமயம் என்று அவள் பெயரை சொல்லவில்லை அல்லவா இப்போது கூறுகிறேன். என் பெயர் சசி மிகவும் அழகாக இருப்பாள் ஒரு 38 சைஸ் அவளுடைய அகன்ற சூத்து 40 சைஸ் மிகவும் கலராகவும் இருப்பாள் ஆனால் அவளால் வாய் பேச முடியாது.
ஆனால் சொல்வது நன்றாக கேட்கும் எப்படி இருக்க அவள் நைட்டி போட்டு இருந்தால். இப்பொழுது நான் அப்படியே அவள் கால் வழியாக அவள் நைட்டிக்குள் புகுந்து அவள் ஜட்டி போடவில்லை. அவள் கூதியில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டும் சப்பி கொண்டும் கடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் எழுந்து பார்த்தால் நான் தான் என்று தெரிந்ததும் அப்படியே ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
பாருங்கள் அப்பொழுது அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்து மேலே எழுந்து என் பூலை அவள் கூதியில் வைத்து உள்ளே தள்ள முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். ஒருவழியாக பாதி உள்ளே சென்றது அவள் கன்னி கூதியில் இரண்டு உதடுகளை சப்பிக்கொண்டு ஒரே அழுத்தாக என் பூலை அவள் கூதியில் அழுத்தினேன்.
அவள் கத்த வாயை எடுத்தாலும் அவள் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு சத்தம் வராமல் அதன் பிறகு அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. ஆனால் நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் ரயில் எஞ்சின் போல் வேகமாக அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இவ்வாறு செய்து கொண்டிருக்கும்போது எனக்கு விந்து வந்தது அதை அப்படி நன்றாக அடித்து அவள் அக்கா புடவையை தூக்கி அவள் கூதியில் தெளித்தேன். அதன் பிறகு நானும் சசியும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு படுத்திருந்தோம். அதன் பிறகு அவள் அக்காவிற்கு தெரியாமல் இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு தனித்தனியாக தூங்கினோம்.
அதன்பிறகு மாலை தனித்தனியாக அவரவர் வீட்டிற்கு செல்ல ஆரம்பித்தோம். ஓத்தேன் என்பதையும் அடுத்த கதையை கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு