என் கூட பிறந்த அக்காவ பணத்துக்காக போற வர்றவங்க கிட்டலாம் எப்படி கூட்டி கொடுத்தேன்னு இந்த தொடர் கதைல சொல்றேன்.
படிச்சிட்டு எப்படி இருக்குனு எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க . எல்லா மெயிலுக்கும் ரிப்ளை பண்ணுவேன்.
அக்காவை டிரெயினில் கூட்டி கொடுத்தேன் – 6→
என் அக்காவ Unlimited, No Conditions ஓல் ஓக்க டீல் பேசிட்டு என் கம்பார்ட்மெண்ட் வந்தேன். என் அக்கா மொபைல்ல நோண்டிட்டு இருந்தாள். அவள எப்படி இதுக்கு சம்மதிக்க வைக்கிரதுனு யொசிச்சு கிட்டு இருந்தேன்.மும்பைல ஆட்டொகாரன் அவனா என் அக்காவ வழிக்கு கொண்டு வந்துட்டான். நான் முதல்லயே என் அக்காவிடம் சொல்லி அனுமதிலாம் வாங்கவில்லை.
பட் இந்த Unlimited ஓலுக்கு அவள் முளிச்சி இருந்தாதான் நல்லா இருக்கும். எப்படி பேச்ச ஆரம்பிக்கிறதுனு யோசிச்சு கிட்டு இருந்தேன். இப்படி ஒரு நினைப்ப மனசுல வச்சுகிட்டு என் அக்கா மூஞ்சுல முழிக்கவே ஒரு மாதிரியா இருந்தது. அத கவனிச்சிருப்பாளான்னு தெரியல, என் அக்காவே பேச ஆரம்பித்தாள். என்னடா அக்காவா தப்பா நினைக்கிறியான்னு கேட்டாள். நான் உடனே பதறிப்போய், ச்சே ச்சே, அப்படிலாம் ஒண்ணும் இல்லக்கா, நீ இப்படி இருக்குறது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்குக்கான்னு உன் சந்தோஷம் தான் எனக்கு முக்கியம், நீ சந்தோஷமா இருக்குறத பாக்குறதுதான் எனக்கு சந்தொஷம் அப்படின்னு சொன்னேன். உடனே அவளும் என் செல்லத்தம்பிக்கு சந்தோஷம்னா, இந்த அக்கா என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன்னு சொன்னா. நான் உடனே, அந்த ஆட்டோக்காரன் பண்ணதுலாம் உனக்கு புடிச்சிருந்ததாக்கான்னு கேட்டேன். என் அக்கா அதுக்கு கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டு சிரிச்சுகிட்டே, அது எந்த பொம்பளைக்கு தான் புடிக்காதுன்னு எதிர்க்கேள்வி கேட்டாள். ஓகே, இவள வழிக்கு கொண்டு வந்துரலாம்னு நெனைச்சுகிட்டே, அப்படின்னா இந்த டிரெயின்ல கூட பண்ண சம்மதம் தான்னு சொல்லுனு சொன்னேன். இங்க எப்படிடா பண்ண முடியும்னு கேட்டாள். உனக்கு சம்மதம் இருந்தால் முடியும்னு சொன்னேன். அவ ஒருமாதிரி வெட்கப்பட்டுகிட்டே சம்மதம் தான்ன்னு சொன்னாள். அவ்வளவு தான, விடு நான் ஏற்பாடு பண்றேன்னு சொன்னேன். அவ அதுக்கு பயந்த படியே, டேய் யாரடா கூட்டிட்டு வர போற? எதாவது பிரச்சினை ஆயிரப்போகுது அப்படின்னு சொன்னாள். நான் கவலையை விடு, எல்லாத்தயும் நான் பாத்துக்குறேன், உனக்கு ஒரு பிரச்சினையும் வராதுன்னு சொன்னேன். அவளும் கொஞ்சம் நடுங்கிகிட்டே சரின்னு சொன்னாள்.
நேரம் ஆனது. TTR வந்து டிக்கெட் செக் பண்ணிட்டு போனார். நல்ல வேளை இது வேற TTR. நாங்க வரும்போது இருந்த தடியனா இருந்தா, இன்னிக்கும் ஓசி ஓல் போட்ருப்பான். ஒரு ஸ்டாப்பில் டிபனும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவளை அரை வயிறவே சாப்பிட சொன்னேன். நாலு பேர் ஓல் தாக்கு பிடிக்கணும் இல்ல. 4 பேர்னு இன்னும் அவளுக்கு சொல்லவில்லை. சொன்னால் பயந்து விடுவாள். அப்புறமா பசங்க வந்த உடனே சமாளிச்சுக்கலாம்னு நெனைச்சுகிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் போன நோண்டிக்கிட்டு இருந்தோம். அதுக்குள்ள அருண் ஒரு 10 தடவையாவது மெசேஜ் பண்ணிருப்பான். அவனுக்கு மூடு இருக்க முடியவில்லை. நானும் வேணுமென்றே அவனை காக்க வைத்தேன். அப்போ தான் வெறியேறி நல்லா ஓப்பான். மணி அப்படியே ஒரு 9 ஆனது. என் அக்கா போன பேக்ல வச்சுட்டு பாத்ரூம் போனா. என் அக்கா பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து என் கண்ணு முன்னாடியே டிரஸ்ஸ மாற்றினாள். அப்படித்தான் நான் நினைத்தேன். ஆனால் ஜட்டியை மட்டும் கழட்டி விட்டு மீண்டும் பேண்டை போட்டு கொண்டாள். கடந்த ரெண்டு நாளும் நான் அவளை நிர்வாணமாகவே பாத்து இருந்ததால், அவளுக்கும் வெட்கம் இல்லை. நான் தூங்க போறேன் என்று சொன்னாள். நான் உடனே என்ன அக்கா எல்லாத்துக்கும் ரெடின்னு சொல்லிட்டு இப்படி பொறுப்பு இல்லாம தூங்க போறேன்னு கேட்டேன். அவளுக்கு உடனே புரிஞ்சு போச்சு. உள்ளுக்குள்ள ஆசை இருந்தாலும் வெளில காமிக்காம, டேய் என்னடா பண்ண? யாராவது வர்றாங்களா? வேணாண்டா ஏதாவது பிரச்சினை ஆயிரப்போகுது அப்டின்னா. ஆட்டொக்காரன் பன்னது உனக்கு பிடிச்சிருந்தது தான, அதைவிட பல மடங்கு சந்தோசத்தை இப்ப நீ அனுபவிக்க போறேன்னு சொன்னேன்.
அவள் அரை மனதாக, யாருடா பையன், உனக்கு தெரிஞ்ச பையனா, வெளில ஏதாவது சொல்லிட மாட்டானே அப்படின்னு கேட்டாள். நான் அதுக்கு ரொம்ப தெரிஞ்ச பையன்னா கொஞ்சம் ரிஸ்க் இருக்கு. இது ரயில் சிநேகம், நம்மளுக்கு ஒரு பிரச்சினையும் வராது அப்படின்னேன். அவளும் அப்ப சரின்னு சொல்லிட்டு, எனக்கு இன்னும் பயமா தாண்டா இருக்கு, நீ கூடவே இருப்ப இல்லன்னு கேட்டாள். நான் இல்லாமலையா, நான் உன் கூடவே தான் கடைசி வரை இருப்பேன். உனக்கு புடிக்கலன்னா எப்ப வேணாலும் சொல்லு, நிறுத்திக்கலாம்னு சொன்னேன். அதுக்கு அப்புறம் தான் அவளுக்கு ஒரு தெளிவு பிறந்தது. என்ன அக்கா வர சொல்லட்டுமா என்று கேட்டேன். அவளும் வெட்கத்தோட சரின்னு சொல்லிட்டு தலையை கீழே குனிஞ்சா. நான் உடனே பசங்களுக்கு தகவல் கொடுத்தேன். அடுத்த 5 நிமிஷத்துல கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. என் அக்காவுக்கு வயிற்றுக்குள் பட்டாம் பூச்சி பறப்பது போன்ற உணர்வு. ஆட்டொக்காரன் ஓத்தது ஒரு accident. ஆனா இது அப்படியில்லை, என் அக்காவின் முழு சம்மதத்தோடு அவளுக்கு தெரிந்து நடக்கப்போவது. அவளும் ரொம்ப excitedஅ இருந்தா.
அவளை பெர்த்தில் உக்கார சொல்லிட்டு நான் எழுந்து போய் கதவை திறந்தேன். அருண் தான் முதலில் நின்றது. அப்போது தான் என் அக்கா மயக்கமாக இல்லாமல் முழித்து இருப்பதை கண்டார்கள். மயக்க மருந்து இன்னும் வேலை செய்ய வில்லை போல என்று நினைத்து, சாரி புரோ மாத்தி கதவை தட்டிட்டொம்னு நினைக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு நழுவ பாத்தான். நான் அருண் கையை பிடித்து நிறுத்தி டேய், இது தான் நான் இன்னிக்கு உங்களுக்கு கொடுக்கும் சர்ப்ரைஸ் என்று சொன்னேன். ரொம்ப சந்தோஷமாயிட்டான். ஒவ்வொருத்தரா எல்லாரும் உள்ளே வந்தார்கள். எல்லாரும் வந்த உடனே நானும் உள்ளே வந்து கதவை பூட்டினேன். என் அக்கா இன்னும் தலையை குனிந்தே உட்கார்ந்திருந்தாள். நான் எல்லாரையும் தள்ளிவிட்டு முன்னே போய் அவளுக்கு பக்கத்திலே நின்று கொண்டு அவள் நாடியை பிடித்து தூக்கி, அக்கா இன்னிக்கு உனக்கு விருந்து வைக்க போராவங்களை பாருக்கா என்றேன். அவள் அப்போது தான் நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
4 பேர் நிற்பதை பார்த்து அதிர்ச்சியில் அவளுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. டேய் என்னடா இது, ஏதோ ஒருத்தன் என்று நினைத்து சரின்னேன், இப்படி நாலு பேர் வந்து நிக்கிறாங்க, என்னால முடியாது என்று பயந்து போய் கேட்டாள். நான் தான் பசங்க ரொம்ப நல்ல பசங்க, உனக்கு எந்த பிரச்சினையும் வராது, உனக்கு uncomfortableஅ இருக்குற மாதிரி எதையும் பண்ண மாட்டாங்க அப்படி இப்படி என்று சொல்லி சம்மதிக்க வைத்தேன். அவளும் ஒருவாறு சம்மதித்தாள். இருந்தாலும் பயம் அவள் கண்களிலே தெரிந்தது. இதற்கு முன் ரெண்டு பேரை ஓத்திருந்தாலும் ஆட்டொக்காரனும் அவன் ரூம் மேட்டும் ஒரே நேரத்தில் ஓத்ததில்லை. ஒருத்தன் ஒக்கும் வரை இன்னொருத்தன் சும்மாவே தான் இருந்தான். அவர்கள் அந்த அளவுக்கு ரசனை இல்லாதவர்கள். ஆனால் இவர்கள் அப்படி இல்லை. என் அக்காவை மயக்கத்திலேயே அந்த போடு போட்டார்கள். இப்போது நான் எந்த கண்டிஷனும் போடவில்லை. எப்படியும் எல்லா போஷிஷன்களையும் எல்லா ஓட்டைகளை ட்ரை பண்ணி பார்க்காமல் விட மாட்டார்கள். அதே மாதிரி ஒருத்தன் ஓக்கிற வரை அடுத்தவன் சும்மாலாம் இருக்க மாட்டார்கள். 4 பேரும் ஏதோ ஒரு வகையில் என் அக்காவை ஒத்துக்கொண்டு தான் இருக்க போகிறார்கள். என் அக்கா எப்படி சமாளிக்க போகிறாளோ.
என் அக்கா சம்மதம் சொன்னதும் தான் தாமதம். பசங்க முன்னேறி வந்து விட்டார்கள். நான் அதற்கு மேல் குறுக்க நிக்கவில்லை. ஒரு ஓரமா வாசல் பக்கம் போய் உக்கார்ந்து கொண்டேன். என் அக்கா நின்று கொண்டு இருக்க, கெவினும் ரவியும் என் அக்காவின் ஒவ்வொரு பக்கம் நின்று கொண்டு கன்னத்தில் ஆரம்பித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
அருண் என்ன செய்வான் என்று எனக்கு தெரியும். அவன் என் அக்காவுக்கு நேர் எதிரே நின்று கொண்டு முலைகளை சுடிதாருக்கு மேலே கசக்க ஆரம்பித்தான். வெங்கட் பின்னாடி நின்று கொண்டு கட்டி பிடிக்கிற மாதிரி கையை வைத்து கொண்டு, கையை என் அக்காவின் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தான். அவனது கையை சுடிதார் டாப் மறைத்திருந்ததால் அவன் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறான் என்பது எனக்கு சரியாக தெரியவில்லை. ஆனால் அவனது மூஞ்சியில் தெரியும் சந்தோஷத்தை வைத்து என் அக்கா ஜட்டி போடாததை தெரிந்து கொண்டான் என தெரிந்தது. என் அக்கா இந்த நான்கு முனை தாக்குதலை எதிர்பார்க்கவில்லை. திக்கு முக்காடி போனாள். கெவினும் ரவியும் இப்போது என் அக்காவின் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து இருந்தார்கள். மாத்தி மாத்தி என் அக்காவின் உதடுகளை அவர்கள் உதடுகளால் கவ்வி இழுத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தார்கள். என் அக்கா மூடிய கண்ணை இன்னும் திறக்கவில்லை. ரவியும் கெவினும் என் அக்காவின் கைகளை ஆளுக்கொன்றாக பிடித்து அவர்கள் சுண்ணியின் மேலே பேண்டுக்கு மேலாக வைத்தனர். என் அக்கா கண்ணை முழித்து பதறிப்போய் வெடுக்கென்று கைகளை எடுத்துவிட்டாள். அவர்கள் விடுவதாக தெரியவில்லை. மறுபடியும் கையை பிடித்து சுண்ணியின் மேலே வைத்தனர். இந்த தடவை கைகளை திருப்பி எடுக்க முடியாத படி அவர்கள் கைகளை மேலே வைத்து பிடித்து கொண்டார்கள். என் அக்காவின் பூ போன்ற கைகளாலேயே அவர்கள் சுண்ணியை மேலிருந்து கீழாக வருடி விட்டுக்கொண்டார்கள். அவர்கள் சுண்ணியின் தடிமன் என் அக்காவை பயமுறுத்தி இருக்க வேண்டும்.
மிரண்டாள். கையை உருவ பார்த்தாள். ஆனால் அவர்கள் பிடி உடும்பு பிடியாக இருந்தது. புண்டையை நொண்டி கொண்டிருந்த வெங்கட் இப்போது கைகள் இரண்டையும் இடுப்பின் மேலே வைத்து குண்டி பிளவின் மேலாக சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக ஆட்ட தொடங்கினான். என் அக்கா ஜட்டியை ஏற்கனவே கழத்தி விட்டதால் என் அக்காவின் குண்டி சதைகளுக்குள் அவன் சுண்ணி போய் வந்தது. அருண் இப்போது கைவேலையை முடித்து விட்டு வாய் வேலையை ஆரம்பித்திருந்தான். சால் எங்கேயோ காணாமல் போயிருக்க சுடிதார் டாப்புக்கு மேலேயே முலையை நக்கினான். ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி நக்கி நன்றாக ஈரமாகி விட்டது.
அது அவனுக்கு அவ்வளவு திருப்தியாக தெரியவில்லை. கீழே கையை விட்டு என் அக்காவின் டாப்ஸை மேலே தூக்கி தலை வழியாக கழட்டினான். பின்பு உடனே ஜிம்மிசையும் கழட்டினான். இப்போது என் அக்கா மேலே வெறும் பிராவோடு இருந்தாள். கெவினும் ரவியும் பிராவுக்குள் கையை விட்டு ஆளுக்கொரு முலையை பிடித்தனர். பிடித்து மாவு பிசைய ஆரம்பித்தனர். உடனே அருண் அவர்களை பார்த்து முறைத்தான். உடனே கைகளை எடுத்து விட்டனர். அவர்களுக்குள்ளே ஏதோ ஒரு டீல் போல. அருண் நக்குனதில் அவனின் எச்சில் பிரா வரை பட்டிருந்தது. அருண் இப்போது பிராவின் அடியில் இருந்து கையை விட்டு ரெண்டு முலைகளையும் சேர்ந்தார் போல அமுக்கினான். பிராவை இன்னும் கழட்டவில்லை என்பதால் முலை சதைகள் போக இடமில்லாமல் மேல் பக்கமாக பிதுங்கியது. அதில் ஒரு பக்கத்து காம்பும் உண்டு. அதை உடனே வாய் வைத்து சூப்பினான்.
என் அக்காவின் பாதி முலை தான் வெளியே வந்து இருந்தது, அதையே அவன் வாய்க்குள் வைக்க முடியவில்லை. பிதுக்கி பிதுக்கி இன்னொரு பக்க காம்பையும் வெளியே கொண்டு வந்து விட்டான். என் அக்காவின் முலைகளை மட்டுமே கூட அந்த பிராவால் அடக்க முடியவில்லை. இப்போது இவன் ரெண்டு கைகளையும் உள்ளே விட்டதால், பிரா இன்னும் டைட் ஆகி விட்டது. என் அக்காவுக்கு வலித்து இருக்க வேண்டும். அவனின் வாய் சுப்புவது மட்டும் தான் அவளுக்கு இன்பமாக இருக்க வேண்டும். கண்களை மூடி வலியையும் சுகத்தையும் ஒரு சேர அனுபவித்தாள்.
வெங்கட் பின்னாடி குண்டிக்கு சென்றதால் முன்னே புண்டை இப்போது ஃபிரீயாக இருந்தது. அந்த இடத்தை கெவினும் ரவியும் பிடித்து கொண்டனர். அவள் வயித்துல கையை வைத்து தடவிக்கொண்டே மெதுவாக ரெண்டு பேரும் ஒருசேர கையை கீழே இறக்கினர். என் அக்கா புஸ்ஸு புஸ்ஸு என்று மூச்சு விட்டு கொண்டே வயிற்றை எக்கி அவர்கள் கைகள் இரண்டும் செல்ல வழி கொடுத்தாள். இப்போது இரண்டு கைகளும் 1 அடி ஆழம் உள்ளே சென்று மறைந்தன. என்னால் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று தெரியாவில்லை. ஆனால் அது என் அக்காவுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது என்று மட்டும் தெரிந்தது. கெவினின் கை இன்னும் ஆழத்துக்கு சென்றது. அவன் புண்டையையும் தாண்டி தொடையை தடவி கொண்டிருந்தான். இரண்டு தொடையையும் மாற்றி மாற்றி தடவியவன் மறுபடியும் மேலே ஏறி மறுபடியும் புண்டை பக்கம் வந்து நின்றான். அதற்கு மேலே ரவிக்கு பொறுமை இல்லை. என் அக்காவின் பேண்டை பிடித்திருந்த நாடாவை இழுத்து விட்டான். விட்ட அடுத்த நொடியே பேண்ட் கீழே விழுந்து அவள் காலை சுத்தி விழுந்தது. பெண்மைக்கே உரிய வெட்கத்தோடு என் அக்கா காலை சுருக்கி கைகள் ரெண்டையும் வைத்து புண்டையை மறைத்தாள். ரவி தான் கைகளை விலக்கி மறுபடியும் அவன் சுண்ணியின் மேலே வைத்தான். கெவினும் அதே செய்தான். இப்போது ஒரு முடி கூட இல்லாத என் அக்காவின் அழகிய அல்வா துண்டு புண்டை முழுவதுமாக தெரிந்தது. முலைகளை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்த அருண் கொஞ்சம் பின்னே விலகி என் அக்கா புண்டையை ரசித்தான். ஆனாள் அவன் கைகள் இரண்டும் இன்னும் முலை காம்பை நிமிண்டி கொண்டிருந்தன. பின்னாடி குண்டி இடி இடித்து கொண்டிருந்த வெங்கட் மெதுவாக கீழே உக்கார்ந்து என் அக்காவின் கால்களை ஒன்று ஒன்றாக தூக்கி பேண்டை முழுவதுமாக களத்தி ஓரமாக போட்டான். போட்டு விட்டு அவனும் முன்னாடி வந்தான். இப்போது நால்வரும் என் அக்காவின் முன்னே நின்று ஒரு பிட்டு டிரஸ் கூட இல்லாத என் அக்காவின் திருமேனி அழகை ரசித்தனர். என் அக்கா வெட்கப்பட்டு கைகளால் முலையையும் புண்டையையும் மறைத்தாள். ஆளுக்கொரு கையை பிடித்து மறுபடியும் ரசித்தனர். என் அக்கா வெட்கத்தில் அவர்களை ஏறெடுத்து பார்க்காமல் சைடில் திரும்பி கொண்டாள். சும்மா சொல்ல கூடாது என அக்கா செம பிகர் தான். செஞ்சு வச்சது போல வட்ட முலைகள், குறுகிய இடுப்பு, விரிந்த குண்டி என சூப்பராக ஜொலித்தாள். ஏற்கனவே மினுமினுக்கும் என் அக்காவின் முலைகள் அருணின் எச்சில் பட்டு இன்னும் மின்னின.
அடுத்த ஒரே நொடியில் அனைவரும் டிரஸ்ஸ கழட்டிட்டு முழு நிர்வாணமாக ஆகி இருந்தார்கள். இன்னும் என் அக்கா வெட்கத்தில் கீழே குனிந்து தான் இருந்தாள். இன்னும் என்ன அக்கா வெட்கம்? நிமிர்ந்து உன்னை ஓக்க போற சுன்னிகளை பாரு என்றேன். லேசாக தலையை தூக்கி ஒர கண்ணால் நாலு சுன்னிகளையும் மெதுவாக பார்த்தாள். அவர்களின் வெரைட்டியனா சுன்னிகளை பார்த்து லேசாக மிரண்டாள். நான் தான் ஒன்னும் ஆகாது என்று சொல்லி தைரியம் ஊட்டினேன். அடுத்து தான் மெயின் போர்டு ஆட்டம் ஆட பசங்க தயார் ஆனாங்க. மெதுவாக என் அக்காவின் பக்கம் சுத்தI நின்றுகொண்டு என் அக்காவை நடுவில் நின்று கொண்டு என் அக்காவை இறுக்கி கட்டி கொண்டனர். என் அக்கா நால்வருக்கும் நடுவில் சிக்கி கொண்டாள். நான்கு சுன்னிகளை ஆளுக்கொரு பக்கமாக என் அக்காவின் மேனியில் உரசின. அருணின் சுண்ணி என் அக்காவின் புண்டையிலும் கெவினின் சுண்ணி என் அக்காவின் குண்டியிலும் மற்ற இருவரின் சுண்ணி தொடையிலும் உரசிக் கொண்டிருந்தன. அதே பொசிஷனில் ஓப்பது மாதிரி ஒரு நாலு குத்து குத்தினர் . பிறகு விலகி நின்று கொண்டு என் அக்காவை கைதாங்கலாக பிடித்து பெர்த்தில் உக்கார வைத்தனர். கெவினும் வெங்கட்டும் ஆளுக்கொரு பக்கமாகவும் ரவி தரையிலும் உக்கார்ந்து கொண்டனர். கெவினும் வெங்கட்டும் ஆளுக்கொரு கையை எடுத்து அவர்கள் சுண்ணியின் மேலே வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்ட வைத்தனர். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என் அக்காவுக்கு ரிதம் பிடி பட்டு போனது. இப்போது அவளே அடித்து விட ஆரம்பித்தாள். இவர்கள் கைகளை எடுத்து ஆளுக்கொரு முலையை பிசுக்கி விட ஆரம்பித்தார்கள். கீழே உக்கார்ந்த ரவி என் அக்காவின் இடுப்பு பக்கம் கையை குடுத்து இழுத்து பெர்த்தின் நுனியில் வைத்து கொண்டு காலை விரித்தான். என் அக்காவின் புண்டை தொடை பகுதியில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சிறிய வயது பெண்ணின் புண்டை போல அழகாக இருந்தது. தனது ஒரு கையால் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தான். அக்காவின் புண்டையை நுங்கு சாப்பிடுவது போல விரலை விட்டு நோண்டி நோண்டி நக்கி கொண்டிருந்தான். அவனது நாக்கு பாம்பு நாக்கு மாதிரி வேக வேகமாக போய் வந்து கொண்டிருந்தது. ஒரு விரலை விட்டவன் இப்போது ரெண்டு விரலை சேர்த்து விட்டு கொண்டிக்கொண்டு இருந்தான். என் அக்காவின் முகம் அஷ்ட கோணாலகி மீண்டது. இந்த வாய் விளையாட்டு அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. வலது கையில் வைத்திருந்த கெவினின் சுண்ணியை விட்டு விட்டு ரவியின் தலையை பிடித்து புண்டையை நோக்கி இறுக்கினாள். அதற்குள் கெவினுக்கு பொறுக்க முடியாமல் கையை எடுத்து மறுபடியும் அவன் சுன்னியில் வைத்தான். இப்போது அக்கா புண்டையை எக்கி எக்கி ரவியின் மூஞ்சியில் இடித்து கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு உச்சம் வர மாதிரி இருந்தது. ரெண்டு கையிலும் பிடித்திருந்த சுன்னிகளை வேக வேகமாக ஆட்டி கொண்டிருந்தாள். அடுத்த சில நிமிடங்களில் அந்த இரவின் முதல் உச்சத்தை அடைந்தாள். சுகம் தாளாமல் ரெண்டு கையையும் பலம் கொண்ட மட்டும் இறுக்கினாள். கெவினுக்கும் வெங்கட்டுக்கும் வலித்து இருக்க வேண்டும். ஆ என்று கத்தினர். மூணு பேர் கதரலோடு புண்டையில் ஒரு ஆறே ஓடியது. அனைத்தையும் ரவி ஒரு சொட்டு கூட மிச்சம் வைக்காமல் குடித்தான்.
இதை இத்தோடு முடிப்பதற்கு மன்னிக்கவும். மீதியை அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன். எனக்கு கதையை ரசிச்சு எழுத தான் புடிக்கும். அதனால அடுத்த பார்ட்ல இன்னும் டிடெயில என் அக்காவை எப்படி வச்சு ஒத்தங்கன்னு சொல்றேன்.
மறக்காம கதை எப்படி இருக்குனு எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க. . இதுல என்ன கண்டெக்ட் பண்ணிங்கனா, தேவைன்னா என்னோட ஜிமெயில் id சொல்றேன். சாட் பண்ணலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு