என் பெயர் நிதிஷ் எங்கள் ஊரில் பத்தாம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்த விமலா வை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அவளை கரெக்ட் பன்னுவதற்காகவே அவளுடைய தம்பியிடம் நட்பாக பழகி வந்தேன் அவ்வப்போது அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் போதெல்லாம்.
அவளை சைட் அடிப்பேன், நான் சைட் அடிப்பது அவளுக்கு தெரியும் தெரிந்தும் தெரியாதது போல் நடிப்பாள். அப்படி ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தாள் நான் அவள் வீட்டின் ஹாலில் உட்கார்ந்து இருந்தேன் அப்போது அவள் என் முன்னே அமர்ந்து கொண்டு மொபைலில் இண்டர்நெட் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய அம்மாவும் தம்பியும் வீட்டின் பின்புறம் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள் நானும் அவளும் மட்டுமே வீட்டினுள் இருந்தோம். என் முன்னே அவள் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக வே காலை விரித்து வைத்து இருந்தாள்.
அவளின் நைட்டியை கால் முட்டிக்கு மேலே வரை தூக்கி கொண்டு உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் அவளது புன்டையை நான் பார்க்கும். படி அவளது நைட்டியை கால் முட்டி மேல் வரை தூக்கி கொண்டு காலை விரித்து வைத்து இருந்தாள்.
அப்போது, அவளது புன்டை தெளிவாக தெரிந்தது அவளது புன்டையில் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாமல் வழவழப்பாக வைத்து இருந்தாள். அவளது புன்டையை பார்த்தவுடனே என் சுன்னி கைலியை புடைத்து கொண்டு நின்றது நானும் என் கைலியை என் கால் முட்டிக்கு மேலே தூக்கி என் சுன்னி தெரியும் படி வைத்து கொன்டேன் அவள் என் சுண்ணிய நன்றாக பார்த்தாள்.
அவள் பார்க்கும் போது என் சுன்னி நன்கு விறைத்து டெம்பரா செங்குத்தாக நின்றது அவள் என் சுண்ணிய பாத்ததும் சிரித்தாள். நானும் அவள் புன்டையை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவளுடைய புன்டையை பார்க்க பார்க்க எனக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகமாகி கொண்டே போனது எனக்குள் இனம்புரியாத உணர்ச்சி ஏற்பட்டது.
காம உணர்ச்சியை அடக்க முடியவில்லை அவள் முன்னே உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்த நான் திடிரென அவள் பக்கத்தில் சென்று உட்கார்ந்தேன். அவள் ஒரு கணம் பயம் கலந்த உணர்வோடு அங்கும் இங்கும் சுற்றி முற்றி பார்த்தாள்.
அப்போது, நான் அவளின் நைட்டி உள்ளே கையை விட்டு அவளின் புன்டையின் மீது என் கையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள தம்பியோ அம்மாவோ பார்க்க கூடாது என்பதற்காக வீட்டின் பின்புறம் பார்த்து கொண்டே நான் தடவுவதை என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் புன்டையை நன்றாக தடவி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவள் என் கைலியின் உள்ளே அவளது கையை விட்டு என் சுண்ணிய அவள் தடவ ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் புன்டையை தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் என் சுண்ணிய தடவி கொண்டே இருந்தாள் இருவரும் நன்றாக ஒருவரையொருவர் செமையா தடவி கொண்டே இருந்தோம். அவளின் புன்டையை தடவ தடவ அவள் என் மீது சாய்ந்து கொண்டு டேய் ஒரு மாதிரியா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது, நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் என்னுடைய விரல் அவளின் புண்டையினுள் ஆட்டி ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ காம உணர்ச்சியில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் உதட்டுக்கு அவளின் உதட்டை ருசியாக்கி கொண்டிருந்தாள். ஒரு பக்கம் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
மறு புறம் என் விரலால் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு இறுபது நிமிடம் அவளின் புண்டையினுள் என் விரலால் குத்தி குத்தி சுகம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன் அவளும் என் சுண்ணிய தடவி கொண்டே இருந்தாள்.
திடிரென அவள் என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளின் மென்மையான உதடுகளால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். ஐஸை சப்புவதை போல் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு இறுபது நிமிடம் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள் அவள் நன்றாக சப்பி கொண்டு இருக்கும் போது அவளின் அம்மாவும் தம்பியும் வீட்டினுள் வந்தார்கள் அவர்கள் வருவது தெரிந்தவுடனே நானும் அவளும் சட்டென்று எழுந்து நின்று சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொன்டேன்.
அவள் எழுந்து அவளுடைய பெட்ரூமுக்குள் போய் விட்டாள் அதன் பின் நான் அவளுடைய தம்பியை அழைத்து கொண்டு வெளியே வந்து விட்டேன். வெளியே வந்ததும் அவளுடைய தம்பிக்கு மது வாங்கி கொடுத்தேன் அவன் மது அதிகமாக குடித்ததால் நிலை தடுமாறினான் சுய நினைப்பு இல்லாமல் மயங்கி விழ ஆரம்பித்து விட்டான்.
அதன் பின் அவனை அவனுடைய வீட்டில் அழைத்து கொண்டு போய் விட போனேன் அப்போது அவள் என்னை பார்த்து என் தம்பிக்கு என்னாச்சி என்றாள். அதற்கு நான் உன் தம்பி அதிகமாக குடித்து விட்டான் என்றேன்.
அப்போது, அவளும் அவளுடைய அம்மாவும் அவனை பெட்ரூமில் படுக்க வைத்தார்கள் அப்போது இரவு பத்து மணி ஆனது பத்து மணி ஆனதால் அவளுடைய அம்மா என்னை அங்கேயே தங்க சொன்னாள் அதற்கு முதலில் ஒத்துகொள்ள மறுப்பது போல் நடித்தேன்.
அதன் பின் ஒத்து கொன்டேன் அதன் பின் நான் அவள் அவளுடைய அம்மா மூவரும் இரவு உணவு சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம் இரவு ஒரு மணி அளவில் எழுந்து அவள் பெட்ரூமுக்கு போனேன்.
அப்போது, அவளும் அவளுடைய அம்மாவும் பெட்டில் உறங்கி கொண்டிருந்தார்கள் நான் உள்ளே சென்றவுடன் அவளை எழுப்பினேன் அவள் முழித்துக் கொண்டாள் அவள் விழித்து பார்த்ததும் டேய் அம்மா இருக்காங்க டா என்றாள்.
அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது நீ வேணும் என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் நைட்டியை அவள் இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கி விட்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகியபடி அவளின் மீது படுத்து கொண்டு என் சுன்னியால் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவளுடைய அம்மா பக்கத்திலேயே தான் படுத்து இருந்தாள் நான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்க அவளோ அய்ய ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹாஹாஹாஹா என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
என் சுன்னியின் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளின் முனுகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே போனது அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்த குத்த அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்த குத்த அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருக்கும் போது, அவள் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் அவள் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்ததும் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டேன் அதன் பின் நான் எழுந்து போய் விட்டேன்.
விடியற்காலை ஐந்து மணி அளவில் மீண்டும் அவள் பக்கத்தில் சென்று அவளை எழுப்பினேன் அப்போது அவள் டேய் என்னடா தூக்கமா வருது டா போடா என்றாள் அதற்கு நான் செம மூடா இருக்கு டி என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் நைட்டியை அவள் இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கி விட்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆடேய்ஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுக முனுக நான் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். மீண்டும் அரை மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி குத்தி அவளுக்கு முழு சுகத்தையும் கொடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு