நான் அவளது மாங்கனிகளை பிசைந்து தள்ளினேன். எனக்கு வலம் இல்லாமல் இருந்தது. அந்த நயிட்டி இன் காய் வழியாக மிச்ச நேரம் மார்பகங்களை கசக்க முடிய வில்லை. நான் கையை எடுத்து அவளது அக்குளை தடவினேன். நன்கு மிதமாக இருந்தது. உஷ்ணனும் வியர்வையும் கலந்து இருந்தது.
அந்த சிறு முடிகளை தடவி மெல்ல இஇழுத்தேன். ஒரு 2 மணி நேரம் எங்கள் காம இளையாட்டு தொடர்ந்தது. நான் அவளது தொடை, மாங்கனி, மன்மத மேடு எதையும் அன்று கண்களால் பார்க்கவில்லை. கைகளால் மட்டுமே தொட்டேன். அவள் காம உச்சத்தை அடைந்தாள்.
பெரு மூச்சு ஒண்டு விட்டால். சிறிது கொண்டு அந்த இடத்தை விட்டு எழுப்பி சென்ற்றால். எனக்கோ அவளை எப்படியும் அனுபவிக்க தோணியது.
அதன் பிறகு நாங்கள் எப்போது பார்த்தாலும் ஊற கண்ணால் சைட் அடித்தோம். நடந்து செல்லும் போதும் உரசிக்கொண்டு செல்வோம். பார்க்கும் போதெல்லாம் ஐ லவ் யூ சொல்லுவோம். லிப் இனால் பிளையிங் கிச் கொடுப்போம். ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டுக்கு உறவினர்கள் வந்தார்கள்.
நான் அவர்களுடன் ஹாலில் பேசி கொண்டிருந்தேன். அவள் எனக்கு எதிரே உள்ள அறையில் கதிரையில் படித்து கொண்டிருந்தாள். கதவு சாத்தி இருந்ததால் எனக்கு மட்டுமே அவள் தெரிவாள். நானும் இடை இடையே அவளை பார்த்து சைட் அடித்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் பிளையிங் கிஸ் அனுப்பி கொண்டிருந்தாள்.
திடீரெனெ அவளது இடது மங்ககனியை எடுத்து நயிட்டி கு வெளியில் விட்டால். எனக்கு தூக்கி போட்டது. முன்னாள் உறவினர்கள் அவர்களோடும் பேச வேண்டும். இந்த பக்கம் எனது தேவதை அழகு மாங்கனியுடன் மனதை இழுக்கிறாள். என்னே செய்வதென்று புரியவில்லை.
ஒரு மாதிரியாக சமாளிப்போம் எண்டு முடிவு செய்தேன். அவளோ மாங்கனியை வெளியே போடு ஒரு மாதிரி போஸ் கொடுத்ததால். எனக்கு அந்த மகனியையும் அதன் கருப்பு முலையையும் பார்த்ததும் என் தம்பி விழித்து கொண்டான். எனது ஜட்டியை தாண்டி விறைத்து கொண்டது.
கதிரையில் இருந்த பில்லோவ் வை எடுத்து எனது மடியில் வைத்து எனது விறைப்பை உறவினரிகள் காணாதவாறு மூடினேன். எனக்கு அந்த மாங்கனிகளை சுவைக்க வேண்டும் எண்டு ஆர்வம். சிவ பூசையில் கரடி வந்தது போல இந்த உறவினரிகள்.
நானும் எனது உணர்ச்சியை வெளியில் காட்டாத வாறு சமாளித்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் நல்ல மூடாகி இருந்தால் போல, அடுத்த முலையையும் எடுத்து வெளியில் விட்டால். ஆஹா என்னே ஒரு அழகு. சிறு குழந்தையின் கன்னம் போல அழஹாஹா இருந்தது, அப்டியே இரண்டு கையாளும் எடுத்து சாப்பிடணும் போல இருந்தது. அவளோ எனது கிளர்ச்சிகளை மேலும் தூண்டினால்.
நயிட்டியை மெல்ல மெல்ல முட்டி வரை தூக்கினாள். ஆஹா வாழை தண்டு போல கால்கள். அதை அப்படியே கிச் பண்ணி நக்கி எடுக்க வேண்டும் எண்டு ஒரு ஆர்வம். என்னால் முடிய வில்லை. பேசாமல் பாத்ரூம் சென்று ஜட்டியை கழட்டி வைத்து விட்டு வருவோமா என்றும் யோசனை.
நான் தூரத்தில் இருந்ததால் அவளது தொடை கூட விளங்கியது. அனால் அவளது பேன்ட்டி விளங்க வில்லை அவளது இடது உலையை தடவி எனக்கு கிச் செய்தால். நான் உடனே மெசேஜ் செய்தேன். நல்லா உயர்த்து எண்டு. அவள் அவளது இடுப்பு வரை அவளது நயிட்டியை உயர்த்தினாள்.
பட்டர்பிளை போட ஜட்டி. முன்னாள் புடைத்து இருந்தது, இப்படியே ஒரு மணி நேரம் இருந்தால் என்னால் அறவே முடிய வில்லை நான் பாத் ரூம் சென்று ஜட்டியை கழட்டி விட்டு வந்தேன். பில்லோவை மேல போடு மறைத்து விட்டேன். எப்போடா இவங்க போவாங்க எண்டு இருந்தது.
மாலை 8 மணி, உறவினரிகள் எங்களுக்கு விடை பெற்று சென்றால். எனது மனைவி அவர்களை வழியனுப்ப வாசல் வரை சென்றால், நான் அதற்குள் அவளை இழுத்து லிப்பில் ஒரு தீப் கிச் கொடுத்தேன் அப்டியே இடது மாங்கனியை நன்றாக நயிட்டி மேலால் கசக்கினேன்.
மச்சான் மெல்ல வலிக்குது என்றல். வலிக்குதா செல்லத்துக்கு என்று நயிட்டி மேலால் அவளது மாங்கனிக்கு கிச் கொடுத்தேன். அவள் போங்க மச்சான் எண்டு ரூமுக்குள் ஓடினாள். இதுவே எனது முதல் தடவை அவளது முலையை கிச் பணியாது.
அதுவும் நயிட்டி மேலால். இரவு நான் போன் பார்த்து கொண்டிருந்தேன், அவள் எனக்கு பின்னல் உள்ள கதிரையில் இருந்தால் மனைவி எனது அருகில் இருந்தால். நான் போன் எனது மச்சினிக்கு மட்டும் விளங்கும் வண்ணம் பிடித்து சவுண்ட் ஐ mute பனி நல்ல செஸ் சீன் ஒண்டு போட்டேன்.
அதுவும் diet of sex படத்தில் ஹீரோயினின் மத மேட்டை ஹீரோ சுவைக்கும் சீன் ஒரு 10 நிமிட வீடியோ அதை போடு அவளை மூட் ஆக்கினேன். அவளும் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
சிறுது நேரத்தில் எனக்கு தூக்கம் வருது எண்டு சொல்லி அவளது ரூமுக்கு சென்று விட்டால். நான் மெல்ல மெசேஜ் செய்தேன் இரவி 1 மணிக்கு பிறகு எனக்கு மெசேஜ் செய் எண்டு.
நாங்களும் தொங்க சென்றோம். டிங் எண்டு ஒரு சத்தம். போன் லைட் ஒன ல இருந்தது. மச் ஒண்டு வந்து எடுத்து பார்த்தேன், empty மெசேஜ் அனுப்பியிருந்தாள். மெல்ல வெளிய வா எண்டு மெசேஜ் அனுப்பினேன். எனது பொண்டாட்டி எலும்பினாலும் எண்டுது அவளை எனது ரூம் காதவடியில் வர சொன்னேன்.
பொண்டாடி எலும்பினாலும் உடனே அவளை ரூமுக்கு அன்பிடு நான் பாத் போகலாம் எண்டு ஐடியா. நான் கதவை மெல்ல திறந்து கதவை சாத்தினேன். அவள் வெய்யில் இருந்தால். எனது பல நான் மோகம் மற்றும் இவள் பகல் என்னை உசுப்பி விட்டது எண்டு அவளை இழுத்து கட்டி அணைத்தேன்.
அவளும் அணைக்கு இறுக்கி கட்டி பிடித்தாள் அவளது கன்னம் நெற்றி கண் என அப்பட இடமெல்லாம் கிச் பண்ணினேன். அவளும் மாறி தந்தாள். அவளது லிப் ஐ பிடித்து கிச் பன்னினேன். அவளுக்கு புதிது என்பதால் சற்று தடுமாறினாள். மெல்ல அவளது லிப் ஐ சக் பன்னினேன்.
அவளுக்கு எப்படி சக் பண்ணுவது எண்டு தெரியவில்லை, நான் செய்வது போல செய் எண்டு அவளது லிப் ஐ சக் பண்ணினேன். ஓரிரு நிமிடங்களில் அவளும் ஒத்துழைத்தாள். நமக்கு அவளது லிப் ஐ சக் பண்ணி சுவைத்தேன். அவளது எச்சிலை உறிஞ்சு குடித்தேன்.
அப்டியே அவளது நயிட்டி ஐ தலைமேலால் கழட்டி பக்கத்தில் வைத்தேன். அவள் வெள்ளை சிம்மிஸ் மற்றும் பேன்ட்டி உடன் நின்றாள். மெல்லிய இரவு வெளிச்சத்துக்கு என்னால் நன்றாக பார்க்க முடியவில்லை. அவளது சிம்மியையும் கழட்டினேன்.
எனது இதயம் படபடத்தது. முதல் தடவை அவளது முலையை பார்க்கிறோம் எண்டு. நன்கு அளவான பருத்த முலைகள். வயதுக்கு சற்று கூடின அளவு. 34. என்னே ஒரு மென்மை அதை தொடும் பொது.
நான் ளிப்பை சக் பண்ணிக்கொண்டு அவளது இடது முலையில் எனது கையை வைத்து தடவினேன். அவள் முனகினாள். அப்டியே அவளது கழுத்தை கிச் பண்ணி அப்டியே நக்கினேன். அதே நேரம் அவளது முலையை மெல்ல மெல்ல தடவி ஒத்தடம் கொடுத்தீன்.
இரவு நேரம் பேன் உம இல்லை இருவருக்கும் இலேசாக வியர்த்தது. நானும் எனது சாரணை அவிழ்து நிலத்தில் போட்டேன். அவளது கழுத்தை நக்கும் பொது இலேசாக வியர்வையும் இருந்தது. எனக்கு நக்க நக்க உப்பு சுவையும் வந்தது. நான் முன்னேறினேன்.
இரண்டு முலையையும் இரண்டு கையால் பிடித்து நன்றாக வருடினேன். அப்டியே எனது முகத்தை இரண்டு மார்புக்கும் நாடு வைத்து கிச் பண்ணி நக்கினேன். அவளை திருப்பி அவளது முதுகு எனக்கு தெரியுமாறு வைத்து பின்னால் இருந்து வலது முலையை கசக்கினேன்.
அவளது கருப்பு நிப்பிலே ஐ உருட்டினேன். பின்னல் இருந்து அவளது பிடரியில் முத்தம் கொடுத்து அப்டியே நக்கினேன். முலையை கைகள் கசக்கி கொண்டே இருந்த்தது அவளும் முனகிகி கொண்டு ரசித்தாள். பின்னல் அவளது முதுகில் முத்தம் கொடுத்து முழு முதுகையும் நக்கி எடுத்தேன்.
அவளது முதுகில் இருந்த எல்லா வியர்வையும் நான் நக்கியே துடைத்தேன். அவளும் நன்கு ஒத்துழைத்தால். அவளை திருப்பி அவளது வலதும் முலையில் முத்தம் கொடுத்தேன். நம்ப மாடீர்கள் சின்ன குழந்தையின் கன்னம் போலவே இருந்தது. அப்டி ஒரு மேன்மை.
உடனே எனது முத்தை அதில் வைத்து தேய்த்தேன். ஆஹா. எனது ஆண்மை விடைத்து கிண்டு நின்றது. அவளது பேன்ட்டி இன் மேலாக குதி கொண்டு நின்றது. நான் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி நக்கி நக்கி கிச் பண்ணினேன். அவள் ஆஹா ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ் எண்டு முனகினாள்.
நன்றாக ஒரு இடம் விடாமல் மு முலையைம் நக்கினேன், அடியே நிப்பிலே வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன். ஒண்டும் வரல பாஸ். அடலீஸ்ட் தண்ணி சரி வரும் எண்டு பார்த்தேன். இல்லை. இருந்தும் நான் விடவில்லை. அப்டியே நல்ல உறுஞ்சி சூப்பினேன்.
கையை அவளது அடிவயிற்றில் அவனது தடவினேன். அவளது பேன்ட்டி விளிம்பில் இருந்ததது. அவளும் அவனது கையை எனது கை மீள் வைத்து அவளது அடிவயிற்றில் பிடிசித்தால். அவளது அடி வயிறு மிச்சம் சூடாக இருந்தது. மெல்ல கையை கீழே இறக்கி பேன்ட்டி மேல வலது மன்மத மேட்டை தொட்டேன். பேன்ட்டி முழுக்க ஈரமாக இருந்தது.
மேல எனது நாக்கு அவளது முலையுடன் நடனம் ஆடியது. கீழே கை அவளது பேன்ட்டி மேல இருந்தது. எனது கை ஈரமாகும் அளவுக்கு அவளது பேன்ட்டி ஈரமாக இருந்தது, மெல்ல அதன் மேல வைத்து தடவினேன் அவள் உடம்பு 6 இன்ச் நிலத்தில் இருந்து மேல போய்ட்டு வந்தது.
சற்று துடித்தாள். நான் அவளது ஒரு கையை எடுத்து எனது சுன்னி மேலே வைத்தேன். உடனே கையை அதிலிருந்து எடுத்து விட்டால். நான் அவளை கட்டாய படுத்தவில்லை. இது எங்களுக்கு முதல் தடவை. அவளுக்கு எது பிடிக்கும் பிடிக்காது எண்டு தெரிய வில்லை.
ஆகவே இப்போது அவளை கட்டாய படுத்த வேண்டாம் எண்டு முடிவு செய்தேன். அவர்களின் உணர்ச்சிற்கும் மதிப்பளிக்க வேண்டும். நான் எனது ஒரு கையால் எனது சுண்ணியி பிடிச்சு உறுவிக்கொட்னு மாரு கையால் அவளது மன்மத மேட்டை ஜட்டி மேலால் தடவினேன்.
வாழ்வும் என தலையை அவளது மார்போடு அழுத்தி பிடித்து கொட்னருந்தால். அவளது மூச்சு காற்று என்னை சுட்டு விடும் அளவுக்கு சூடாக இருந்த்தது.
நான் அவளது பிளவு வெளியே மேலும் கீழும் அசைத்து அவளது மதன மேட்டை தடவினேன், மெல்ல அடிவயிற்றுக்கு கையை கொண்டுவந்து மெல்ல பேன்ட்டி உள்ளுக்கு கையை இறக்கினேன். அவளது உடம்பு துடி துடித்தது. முதல் தடவை என கை அவளது மதன மேட்டை தொட்டது. கைகள் நான்றாக நனைந்து விட்டது. அப்டி ஈரம்.
நான் முதலில் கூறியது போல எனக்கு மேட்டர் பண்ணுவதை விட மு விளையாட்டுகளே எனக்கு பிடிக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு