என் பெயர் தீபன் எனக்கு விசு என்ற நண்பன் இருக்கிறான். அவனுக்கு சாக்ஸி என்ற காதலி இருக்கின்றாள் விசுவும் சாக்ஸியும் காதலிப்பதற்கு ஆரம்ப கால கட்டத்தில் நான் தான் அவர்கள் இரண்டு பேருக்கும் உதவியாக இருந்தேன்.
அதனால் இருவரும் என்னிடம் எதையும் மறைத்து பேச மாட்டார்கள் இருவரும் காதலித்து ஒரு வருடம் நிறைவடைந்ததால் மூவரும் கொடைக்கானல் டூர் போகலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். முடிவு எடுத்த மாதிரியே கொடைக்கானல் சென்று அங்கு ஒரு தனியார் ஹோட்டலில் இரண்டு ரூம் எடுத்தோம் ஒரு ரூமில் அவர்கள் இரண்டு பேரும் தங்கினார்கள்.
நான் மட்டும் இன்னொரு ரூமில் தனியாக தங்கி இருந்தேன் அந்த தனி ரூமில் தனியாக இருப்பதற்கு பிடிக்காமல் கொஞ்ச நேரம் வெளியே போய்ட்டு வரலாம் என்று ஹோட்டலுக்கு வெளியே வந்து நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது, என் அருகே ஒரு பெண் நின்றாள் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். உடனே அவள் எங்க தங்கி இருக்கீங்க என்று கேட்டாள். இந்த ஹோட்டலில் தான் தங்கி உள்ளேன் நான் மட்டும் தான் ரூமில் தனியாக இருக்கிறேன் நீ வர்றியா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் வருகிறேன் என்று சம்மதம் சொல்ல அவளை அழைத்து கொண்டு என் ரூமுக்கு சென்றேன்.
அன்று இரவு அவளை ஆசை தீர தீர ஒழுத்து தள்ளினேன் விடியற்காலை அவள் எழுந்து சென்று விட்டாள் காலை எட்டு மணி அளவில் என் நண்பனும் அவனுடைய காதலியும் என் ரூமுக்கு வந்தார்கள் அப்போது நான் அயர்ந்து தூங்கி கொன்டிருந்தேன்.
என் நண்பன் தான் என்னை எழுப்பினான் அதன் பின் மூவரும் காலை உணவு சாப்பிட்டு விட்டு ஹோட்டல் பக்கத்தில் இருந்த ஒரு பூங்காவுக்கு சென்று பொழுதை கழித்து கொண்டிருந்தோம். அப்போது என் நண்பன் என்னிடம் டேய் இரவு என்னடா பன்ன தனியா இருக்குறது உனக்கு போரடிக்குதுல என்று கேட்டான்.
அதற்கு நான் நேற்று இரவு என் ரூமில் நான் மட்டும் இல்லை நானும் இன்னொரு பெண்ணும் இருந்தோம் இரவு முழுவதும் செமையா அவளை அனுபவித்தேன் என்றேன். அதற்கு அவன் எப்படிடா என்று கேட்க நேற்று நடந்தவற்றை சொன்னேன்.
அப்போது, அவன் டேய் டேய் இன்னைக்கு எனக்கு எதாவது ஒரு பொன்னு வேணும்டா என்று சொன்னான் டேய் உனக்கு தான் காதலி இருக்கிறாளே அப்புறம் ஏண்டா வேற ஒரு பொன்ன தேடி போற என்று அவனிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் டேய் என் பிரச்சினை உனக்கு தெரியாதா எனக்குத்தான் சீக்கிரமே விந்து வெளியேறிடும்னு உனக்கு தெரியாதா அவகிட்ட செக்ஸ் பன்னா ரொம்ப நேரம் பன்னனும் இல்லைனா ஒரு தடவை தான் பன்ன முடியும் நேற்று பத்து நிமிடத்திலேயே விந்து வந்துட்டு அதுக்கு அப்புறம் செக்ஸ் வச்சிக்க முடியலடா கன்னா பின்னா னு திட்டிட்டு தூங்கிட்டா என்று சொன்னான்.
டேய் உன் காதலிகிட்ட பன்னாலும் வேற ஒரு பொன்னுகிட்ட பன்னாலும் உனக்கு சீக்கிரமே விந்து வந்துடும் உன் காதலி மாதிரி அந்த பொன்னும் திட்டமாட்டாளா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் காதலி திட்டுவாள்.
ஆனா இந்த மாதிரி பொன்னுங்க திட்ட மாட்டாங்க என்று சொல்லி முடித்தான். அது சரி இரவு நீ இல்லைனா அவள் எங்கிட்ட வந்து நீ எங்கே போயிருக்க என்று கேட்டு தொந்தரவு பன்னுவாள் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவன் டேய் டேய் நீ என் பெஸ்ட் பிரண்ட் ல எதாவது சொல்லி சமாளிச்சிக்க என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தான் அதற்குமேல் அவனிடம் பேசி புரிய வைக்க முடியாது என்று தோன்றியது. கொஞ்ச நேரம் யோசித்து ஒரு ப்ளான் ஒன்று சொன்னேன் அவனும் நான் சொன்னபடியே அவனின் காதலியிடம் சொல்ல அதற்கு அவள் முதலில் மறுப்பு சொன்னாலும் அதன் பின் ஒத்து கொண்டாள்.
இரவு பத்து மணி ஆனது என் நண்பன் அவன் காதலியிடம் ஊருக்கு சென்று விடியற்காலை வந்து விடுவேன் என்று பொய் சொல்லி விட்டு அவளுக்கு தெரியாமல் என் ரூமுக்கு வந்து விட்டான். நான் அவன் ரூமிற்கு அவன் காதலி தனியா இருப்பாள்.
என்பதற்காக சென்று விட்டேன் அவனுடைய ரூமில் அவனுடைய காதலி படுத்து இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்றவுடன் என்னை பார்த்ததும் எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள். எழுந்து உட்கார்ந்ததும் அழ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளின் அருகே சென்று உட்கார்ந்து கொண்டு எதற்காக இப்ப அழுவுற என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் உன் ப்ரெண்ட் இப்ப உன் ரூமுளதான் இருக்கானு எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லி கொண்டே அழுதாள் எல்லாம் தெரிந்து கொன்ட சாக்ஸியை எப்படி சமாதானம் செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அவள் திடிரென என்னை கட்டி பிடித்து என் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள் அப்போது எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளை பார்த்தேன். அப்போது, அவள் எனக்கு மட்டும் அவன் உண்மை இல்லை நான் மட்டும் அவனுக்கு பத்தினியா இருக்கனுமா என்று சொல்லி கொண்டே என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் வேண்டாம்.
சாக்ஸி தப்பு என்றேன் அதற்கு அவள் உன் ப்ரெண்ட் செஞ்சது மட்டும் கரெக்டா என்று சொல்லி கொண்டே மீண்டும் மீண்டும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தாள். அவள் முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க எனக்கு செக்ஸ் மூடு ஏறி கொண்டே போனது செக்ஸ் உணர்வை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் நானும் சாக்ஸியை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் முத்தம் கொடுக்கும் போது அவள் என் தலையை அவளின் இரு கைகளால் கோதி கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டுக்கு ருசியாக்கி கொண்டிருந்தாள் ஒரு இறுபது நிமிடம் நானும் சாக்ஸியும் பெட்டில் அமர்ந்து கொண்டு ஒருவரையொருவர் கட்டி அணைத்து மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தோம்.
அதன் பின் அவளின் ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஜட்டி பிரா சுடி டாப்ஸ் என்று எல்லாவற்றையும் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து சப்பி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
அவளுடைய முலையின் காம்புகளை என் உதட்டால் கவ்வி சப்பி உறிஞ்சினேன் அவளுடைய இரு முலைகளையும் மெல்ல மெல்ல சப்பி சப்பி அவளுக்கு செக்ஸ் மூடை அதிகமாக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் அரை மணி நேரம் அவளின் இரு முலைகளையும் நன்கு சப்பி விட்டு அதன் பின் அவளின் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்கும் போது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனுக ஆரம்பித்தாள். அவளின் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனுக முனுக அவளின் புன்டையை செமையா நக்கி எடுத்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டையை நன்கு ருசி பார்த்து விட்டு அதன் பின் என் பெருத்த சுன்னிய சாக்ஸியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் அவள் முனுக முனுக நான் என் பெருத்த சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். ஒரு புறம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் சாக்ஸியை வேற வேற கோணத்தில் ஒழுத்து தள்ளினேன் இரவு முழுவதும் சாக்ஸியை ஒழுத்து விட்டு காலை எட்டு மணி அளவில் என் ரூமுக்கு வந்தேன் என் ரூமில் என் நண்பன் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்து அவனிடம் என்னடா அந்த பொன்னு இரவு வந்தாளா ஜாலியா இருந்தியா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவன் அடபோடா அவள் வரவே இல்லை இரவு முழுவதும் நான் தனியா தான் இருந்தேன் என்று சொன்னேன் அதற்கு நான் என் மனதிற்குள்ளேயே சிரித்து கொன்டேன்.
அதன் பின் என் சாக்ஸிக்கு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போதெல்லாம் என்னை கூப்பிடுவாள் நானும் சென்று அவளுக்கு முழு சுகத்தையும் கொடுப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு