அதன் பிறகு நானும் அவளும் பார்க்கும் போதெல்லாம் லவ் யூ சொல்லுவோம் சத்தமில்லாமல். வெட்கித்து சிறிது கொண்டே செல்வாள். அதன் பிறகு எனது லீலையை காட்ட தொடங்கினேன்.
அவளும் அடிக்கடி டவுட் கேட்பது போல கேட்பாள். நானும் அவளை தடவிக்கொண்டே சொல்லிக்கொடுப்பேன். ஒரு நாள் அவள் ஹாலில் படித்து கொண்டிருந்தாள். மனைவியோ சமலயறையில் சமையல் வேலையில் பிஸி ஆஹா இருந்தால். நான் சும்மா கதைப்பது போல மச்சினியின் பக்கத்துக்கு கதிரையில் இருந்தேன்.
அவளோ ஜீன்ஸ் உம ட்ஷிர்ட் உம துப்பட்டவும் அணிந்து இருந்தால். துப்பட்டவால் நன்றாக மாங்கனிகளை மூடி இருந்தால். ட்ஷிர்ட் சற்று பெரிது என்பதால் கைகளில் இறுக்கமாக இல்லை. நான் பக்கத்தில் இருந்து அவளுக்கு சொல்லி கொடுப்பது போல புத்தகத்தை எடுத்து பார்த்தேன்.
அப்போது லேசாக அவளது கைகளை வருடி சென்றேன். அவளது கையை உரசியதுதான் தாமதம் எனது ஆயுதம் விழித்து கொண்டது. நான் இருக்கும் கதிரையில் இருந்து பார்த்தால் கிச்செனில் இருந்து மனைவி வெளியேறினான்ல் நன்கு விளங்கும்.
ஒரு கண்ணால் கிச்சேன் பக்கம் பார்த்தவனாக மச்சினியின் கையை வருட தொடங்கினேன் அவளோ கீழ குனிந்து எனது வருடலை ரசித்து கொண்டிருந்தாள். அவளது பிஞ்சு விரல்களை எனதுவிரலோடு கோர்த்து பிடித்து அதனை முத்த மிட்டன்.
என்னே ஒரு மெண்மை. அவளது கைகளை முத்தமிட்டு அவளது ஒவ்வொரு விரலாக முத்த மிட்டேன். அவள் என்னை பார்க்காமலே புத்தகத்தை பார்ப்பது போல செய்கை செய்தால். நான் விரல்களை முத்தமிட்டு ஒவ்வொரு விரலாக சூப்பினேன். அவள் சற்று நெளிந்தாள். எனக்கு அவளது வெட்கத்தை பார்க்க ஆசை என்னே செய்வது எனது கண்கள் கிட்சேன் வாசலை நோட்டமிட்டு கொண்டிருந்தது.
அப்படியே அவளது அணைத்து விரல்களையும் சூப்பி ரசித்தேன். அவளும் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். ட்ஷிர்ட் இந்த கை சற்று சிறிது என்பதால் தோளில் இருந்து ஒரு 3 இன்ச் கீழே தான் இருந்தது. ட்ஷிர்ட் இந்த கை வழியாக எனது கையை உள்ளே விட்டேன்.
விட்டு அவளது தோலை வருடி அவளது அக்குளை தொட்டேன். ஒரு கணம் ஏதோ கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல துடித்தாள். அக்குளை சேவிங் செய்திருக்கிறாள் போல, முடி இல்லாமல் நன்கு மேதுவாஹா இருந்தது.
அக்குளை நன்கு வருடினேன். அவளது அக்குளில் ஒரு ஈர தன்மையை உணர்ந்தேன், வியர்வையாக தான் இருக்க வேண்டும், அதனை வரித்து கையை வெளியே எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன், ஆஹா என்னே ஒரு மனம், அக்குளை நக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
கையை மோர்ந்து விட்டு மீண்டும் அக்குளில் செருகினேன். அதனை நன்கு வருடினேன். லேசாக முன்ஹால் சத்தத்தை உணர்ந்தேன் எனது அன்பு மச்சினியிடம் இருந்து. மெல்ல ட்ஷிர்ட் கை வழியாக கையை மேலே முன்னேற்றினேன். அவள் வேஸ்ட் மற்றும் ப்ரா அணிந்த்திருக்கிறாள் போலும்.
அவளது வேஸ்ட் இந்த பட்டி கையில் பட்டது. அத வழியாக மாங்கனியினின் பக்கவாட்டை வருடினேன். நேக்கு அந்த மெண்மையை உணர முடிய வில்லாய். ப்ரா தடுத்தது. கையை வெளியே எடுத்து ட்ஷிர்ட் மேலாக மங்ககனிகளி வருடினேன்.
அவள் உடனடியாக துப்பட்டாவால் எனது கையை மறைத்தாள். நான் மெல்ல மெல்ல வருடியனேன். எனக்கு அவளது முலை காம்புகள் விறைத்து ப்ரா மேலால் அதனை உணர்ந்தேன். அதனை பிடித்து நன்கு திருகி உருட்டினேன். மெல்ல கையால் ப்ராவை கீழே இழுத்தேன்.
இரண்டு மாங்கனியும் ப்ராவை விட்டு வெளியே வந்தது. வேஸ்ட் லேசாக இருந்ததால் எனக்கு முழு மங்ககனிகளையம் அதன் மென்மையோடு உணர முடிந்தது. அதனை கசக்கி முலை காம்புகளை வருடினேன். அவள் முனகினாள் எனக்கோ எனது ஆண்மை வீரித்து நட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
அவளது கையை எடுத்து எனது ஆண்மை மேல வைத்தேன். அவள் டக்கென்று கையை எடுத்து விட்டால். ப்ளீஸ் ட செல்லம். எண்டு சொல்லி மீண்டும் எடுத்து வைத்தேன். அவள் மீண்டும் எடுக்க முயற்சித்தால். அனால் நான் இந்த தடவை என்னுடைய கையை எடுக்க வில்லை.
அவளது இறந்து முலைகளையும் மாறி மாறி தடவினேன். முலை காம்பை திருகி திருகி கசக்கினேன். அவளோ எனது ஆண்மையை பிடித்து கொண்டிருந்தாள். மெல்ல அவளது கையுடன் சேர்த்து எனது ஆண்மையை மெல்ல வருடினேன். மேலும் கீழுமா வருடினேன். அவளை நன்கு ஒத்துலைத்தாள்.
நான் மெல்ல எனது கையை அவளது கை மேல இருந்து எடுத்தேன் அவள் எனது சுன்னியில் இருந்து கையை எடுக்க வில்லை. நான் செய்து காட்டியது போல மேலும் கீழுமாக வருடினாள். எனது சுன்னியில் இருந்து லேசாக தண்ணி துளி வந்தது. நானும் அவளது முலை காம்புகளை நான்கு கசக்கினேன்.
என்னால் இதுக்கு மேலால் முடியவில்லை. அவளை அப்படியே சாப்பிடணும் போல உணர்வு. கையை மெல்ல கீழே எடுத்து வந்து அவளது ஜீன்ஸ் மேலாக அவளது பெண்மையை தொட்டென். பூ போன்ற மென்மை. அனால் அவ்வ்வளவு சூடாக இருந்தது. தன மேலால் அவளது மேன்மையை வருடினேன்.
அவளோ எனது சுண்ணியுடன் ஐக்கியமானால். நன்றாக வருடிக்கொண்டு இருந்தால். நான் மெல்ல டிஷர்ட் யை உறுதி கையை அவளது அடி வயிற்றில் வைத்தேன். நன்கு சூடாக இருந்தது. அவளது மூச்சு காற்றும் சூடாக இருந்ததை உணர்ந்தேன், மெல்ல மெல்ல அவளது அடிவயிற்றை வருடி தொப்புளை தொட்டேன். அதனுள் வட்ட மீட்டு கோலமிட்டேன்.
ஜீன்ஸ் பாட்டியை உயர்த்தி கையை கீழே கொண்டு சென்றேன். கை அவளது பேன்ட்டி மேலாக அவளது மேனாமியை தொட்டது. தொட்டதுதான் தாமதம் எனது கை ஈரமானது. அப்போதுதான் உண்னர்தீன், அவனது பேன்ட்டி முழுவதும் ஈரம் எண்டு, மெல்ல கையை எடுத்து முஹணர்த்து பார்த்தேன் ஆஹா, அவளது மதன நீர் வாசம். அதனை குடிக்க வேண்டும் எண்டு ஒரு ஆசை.
மெல்ல எனது கையை நக்கி மீண்டும் ஜீன் உள்ளுக்குள் விட்டேன். பேன்ட்டி ஈயமாஹா இருந்தால் இன்னும் லேசாகி பிணைத்து. அதன் மேலால் அவளது மேன்மையை வருடினேன். மேலும் கீழுமாஹா அசைத்தேன். அவளது மேன்மை பிளவை நன்றாக உணர்ந்தேன்.
அதனை வாரிக்கொண்டே மெல்ல அவளது பேன்ட்டி பட்டியில் காய் வைத்தேன், மெல்ல துடித்தாள். அவளது உடம்பு கதிரையில் இருந்து ஒரு 6 இன்ச் மேல வந்து போனது. பேன்ட்டி உல் காய் சென்றது. அவளது பிளவை வருடி நன்றாக தேய்த்தேன்.
அவள் எனது சுண்ணியை ஒருகணம் இறுக்கி பிடித்தால். எனக்கும் லேசாக வலித்து விட்டது. வழியை விட அவள் பிடித்து இருப்பதால் இருக்கும் சுகம் அதிகம் என்பதால் நான் ஒண்டும் பேசவில்லை. அவளது பிளவை நன்கு தேய்த்தேன். ஒரு விரலி அவளது ஓட்டையில் விட்டு பார்த்தேன்.
கன்னி கழியாத புண்டை அல்ல்லவா, உள்ளே செல்ல மறுத்தது, ஆனா கையால் நன்றாக பிடித்து தேய்த்தேன், அவளது கிளிஸெரைட் ஐ கசக்கினேன், நன்றாக முனகினான். தேய்த்தேன் ஸ்பீட் ஆக தேய்த்தேன். அவளும் எனது சுண்ணியை நன்கு தேய்த்தால்.
ஒரு 15 நிமிட இப்படி தேய்த்து கொண்டிருந்தேன் ஆஆஆ எண்டு ஒரு சத்தத்துடன் அவள் உச்சம் அடைந்தாள். புண்டையில் இருந்து தண்ணி பீச்சி அடித்தது. எனது காய் முழுதும் ஈரம். எனக்கும் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பாய்ந்தது. அவை கைலி மேலால் பிடித்ததால் அவளது கைக்கு பெரிதாக விளங்க வில்லை. அவள் பெரு மூச்சு விட்டு சிறிது விட்டு எழும்பி ஓடினாள்.
ஓடும் பொது அவளது குண்டியில் ஒன்னாகி அடித்தேன். சப் எண்டு சத்தம் கேட்டது. இரவு நான் மனைவி அவள் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். மேசையில் இருந்து சாப்பிடுவது வழக்கம், நானும் மனைவியும் மேசையின் ஒரு பக்கமும் எதிரே அவளும் ருந்தால்.
அவள் இரவு என்பதால் நயிட்டி அணிந்திருந்தாள். நானா மெல்ல மேசை கீழ காலால் அவளது காலி வருடினேன். காசுலேகா பேசிக்கொண்டு வலது காலை வருடினேன். அவளை வேண்டாம் என்பது போல சைகை செய்தால். அனால் நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளது நயிட்டியை எனது கழல் அவளது முழங்கால் வரை உயர்த்தினேன்.
அவள் அக்கா இருக்கிறள் என்பது போல சைகை செய்தால். நான் பரவாயில்லை விளங்காது என்பது போல சைகை சாய்த்தேன். எனது பாதத்தால் அவளது இரண்டு காலையும் முழங்கால் வரை வருடினேன். அவளது கால்கள் இரண்டிலும் உள்ள அந்த பூனை முடிகளை உணர்ந்தேன்.
மெல்ல முழங்கால் மேலேயே தொடையை லேசாக தொட்டேன். தொடை லேசாக சூடாய் இருந்தது. இளம் இரத்தம், அதான் உடனடியாக சூடாகிறது எண்டு நினைத்தேன். சாப்பிட்டதும் நானும் wife உம எங்கல் அறைக்கு செண்ரட்டோம். மச்சினி அவளது ரூமுக்கு சென்றால்.
ஒரு மணி நேரத்துக்கு அப்புறம் மனைவி நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தால். நான் பக்கத்தில் இருந்து போன் ஐ எடுத்து பார்த்தேன், நேரம் 12. 30. போன் ஐ சைலன்ட் இல் போட்டு போன் இன் பிரைட்னஸ் ஐ குறைத்தேன். எனது மனைவி அணைக்கு குறட்டை விட்டு தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
பின் எடுத்து எனது மச்சினிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் ஹாய் எண்டு. உடனே ரிப்ளை வந்தது ஹை எண்டு. யென்னேடீ தூங்கலாய எண்டு மெசேஜ் அனுப்பியினேன். இல்ல மச்சான் தூக்கம் வரல, நீங்க தூங்கலாய? எண்டு ரிப்ளை அனுப்பியிருந்தாள்.
இல்லடி, உண்ட நியாபகமாத்தான் இருக்கு எண்டு ரிப்ளை அனுப்பினேன். அவள் ம்ம் எண்டு ரப்பில் அனுப்பினால். நான் லவ் உ டி எண்டு அனுப்பினேன். அவள் மீ டூ எண்டு வந்தது. பார்க்கணும் போல இருக்கு எண்டு அனுப்பினேன், வேணாம் அக்கா இருக்காள் எண்டு வந்தது, அவளை நன்கு தூக்கம் சும்மா ரூம் அடிய வந்து போ எண்டு அனுப்பினேன்.
இல்ல வேணாம், பயமா இருக்கு எண்டு சொன்னால். ப்ளீஸ் டி தங்கம், ஒரு 2 நிமிஷம் வந்து போட எண்டு கெஞ்சினேன், ரிப்ளை இல்லை. சரி அவளை கட்டாயப்படுத்த வேணாம் எண்டு நினைத்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் கழித்தது போன் வெளித்தள்ள வந்தது. போன் ஐ எடுத்து பார்த்தேன்.
நான் கதவுக்கு வெளியே நிக்கல் எண்டு மெசேஜ் வைத்தது. ஆகா, பலம் நளுவி பாலில் விழுந்தது எண்டு நினச்சு, மெல்ல கட்டிலை விட்டு எழும்பினேன். எழும்பி ஒரு 30 செகண்ட் மனைவியை பார்த்தேன். அவள் நல்ல நித்திரை. குறட்டை அடித்து கொண்டிருந்தாள்.
மெல்ல கதவை திறந்து சாத்தினேன். ரூம் இருட்டு. கதை சாத்தி எனது மனைவி எலும்பினாலும் தெரியும் அளவுக்கு ரூமை சாத்தினேன். வெளியே மச்சினி சிவப்பு நயிட்டி உடன் கையை பிசைந்து கிண்டு நிண்டால். அவளது கையை பிடித்து இழுத்தேன், மாங்கனிகள் எனது நெஞ்சை முட்டும் படி என்னுடன் வந்து மோதினால்.
அவளை கட்டி பிடித்து நன்கு இறுக்கினேன். அவளும் நன்றாக கட்டி பிடித்ததால். அவளது கூந்தல் வாசம் என்னை பித்து பிடிக்க வைத்தது, அவளது நெற்றியில் முத்த்தம் இட்டு அவளது கன்னம் காது கண் என கண்ட இடமெல்லாம் முத்த மிட்டன்.
அவளை எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பும் தந்தாள். அவளை கட்டி அணைத்து அவளது கழுத்தை முத்த மிட்டன். அவள் ப்ரா போடவில்லை போலும். அவளது முலை காம்புகள் என் நெஞ்சை குத்தியது, ப்ரா போடயா டி எண்டு அவளது காதோரம் கேட்டேன், ம்ம்ஹும் எண்டு முணுமுத்தால்.
அவளது காதோரம் நக்கி மெல்ல ஊதினேன், கூசுது எண்டால். காதலி நக்கி அவனது கழுத்தை நக்கினேன். நாங்கள் எனது பெட் ரூமுக்கு அருகில் கதவோரம் நிண்டு கொண்டிருந்தோம். பேன் இல்லாததால் இருவருக்கும் லேசாக வியர்த்தது. அவளது கழுத்திலும் வியர்வை துளிகள் இருந்தது. அதனை எனது நாக்கால் நக்கி ஒத்தடம் கொடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு