வணக்கம். இது ஹேய் மின்னலே பன்னெண்டாவது பார்ட் முதல் பதினோரு பார்ட்க்கு ஆதரவு கொடுத்ததுக்கு ரொம்ப நன்றி இது அதோட தொடர்ச்சி தான் வழக்கம் போல புடிச்சா GCHAT பண்ணுங்க. இல்லனா காரி துப்புறதுக்காகவாவது கமெண்ட் பண்ணுங்க.
ஹேய் மின்னலே 11
முதல் பத்து பதினோரு பார்ட் உங்களுக்கு நேரம் இருந்தா படிச்சு பாருங்க இல்லனாலும் பரவால்ல சும்மா படிச்சு பாருங்க ரிப்ளை பண்ணுங்க.

சாரு பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்துட்டேனு சொன்னா. சரி பஸ் பாத்து போ மா நைட் மெசேஜ் பண்ணுனு சொல்லிட்டேன். அவளும் சரிடானு சொல்லி பஸ் ஏறி உள்ள வந்தா. என்ன பாத்ததும் அவளுக்கு ஷாக் ஹரி என்னடா பண்ற இங்க. நான் தான் எனக்கும் சேர்த்து டிக்கெட் புக் பண்ணேன் இந்த மூனு நாள் உன் கூடவே தான் இருக்க போறேன். இப்பத்துல இருந்து நம்ம வாழ்க்கை அரமிக்கிறதா நெனச்சுக்கோ சாருன்னு சொல்லி அவ கை புடிச்சு என் பக்கத்தில உக்கார வச்சேன் அரமிச்சிது பஸ்ல எங்க பயணம்.
அவளுக்கு சந்தோஷம் தாங்கல அவ முகத்தில அப்படி ஒரு பளிச்சுனு இருந்துச்சு என் பக்கத்தில ஜன்னல் ஓரத்துல அவ உக்காந்துக்குடா எங்களோட பர்த் மேல் படுக்கை பெட் மாதிரியே இருக்கும் AC தான் சிகிரீன் இருக்கும் கிளோஸ் பண்ணிக்கலாம் நல்ல பெருசா இருந்ததால உள்ள என்ன நடந்தாலும் தெரியாது. நான் வெளிய போயிடு பாத்ரூம் போயிடு குடிக்க தண்ணி பிஸ்கட் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து பஸ் எடுக்கிறதுக்காக காத்துட்டு இருந்தேன் அது வார நாள் அதனால கூட்டம் அவ்ளோவா இல்ல. எங்க பர்த்ல இருந்து நாலு பர்த் தள்ளி தான் இன்னொரு ஜோடி இருந்தாங்க சாரு கழுத்துல தாலி இருக்கிறதால பாக்றவங்க எங்களை புருஷன் பொண்டாட்டின்னு நெனச்சுப்பாங்க அதனால எதுவும் பயம் இல்ல.
ஒரு பதினஞ்சு நிமிஷம் அப்பறம் பஸ் எடுத்தாங்க முதல்ல நாங்க சாப்டுடலாம்னு வாங்கிட்டு வந்ததை பிரிச்சு சாப்பிட அரமிச்சோம் அப்போ ஒரு கைல கொஞ்சம் எடுத்து அவளுக்கு ஊட்டி விட போனேன் அவ என் கை பாத்து உணர்ச்சிவசப்பட அரமிச்சா. நான் சொன்னேன் சாரு எதுவும் யோசிக்காத நான் தான் சொன்னேன்ல இனி நான் இருக்கேன் உனக்கு இந்த சாப்புடுனு கொடுக்க அவ கண்ணு லேசா கலங்கிட்டே அவ வாயில வாங்குனா. பதிலுக்கு அவளும் எனக்கு இதே மாதிரி ஊட்டி விட்டா அடுத்து அங்க எங்க சீட் கிட்ட செக்கிங் வந்து டிக்கெட் எல்லாம் பாத்துட்டு கன்போர்ம் பண்ணாங்க ஊருக்கு எத்தனை மணிக்கு போகும் கேட்டேன் காலைல ஆறு மணி ஆகும்னு சொன்னாங்க சரினு அவரும் போய்ட்டாரு. கொஞ்ச நேரம் சாரு என் தோல் மேல அவ தலையை சாச்சு வச்சு படுத்துட்டே ஜன்னல் வழியா வெளிய பாத்துட்டே வந்தா. நான் அவ தலை முடிய கோதி விட்டுட்டே அவளுக்கு மெதுவா தட்டி கொடுத்துட்டே இருந்தேன்.
அப்போ பஸ் செங்கல்பட்டு டோல்கேட்ல நின்னுட்டு ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் அப்பறம் கெளம்புச்சு சரி நைட் ரொம்ப நேரம் ஆச்சு நம்ம படுக்கலாம்னு சொன்னா சேரினு மேல எங்க பர்த்க்கு போனோம். அங்க எங்க படுக்கையை ஒழுங்கு படுத்தி அவ எல்லாத்தையும் சரி பண்ணி உக்காந்துட்டு இருந்தா நானும் மேல ஏறி அவ பக்கத்தில உக்காந்து அவ கை தொட்டேன். அவ ஹரினு சினுங்க அவளோட லேசான அழகான குரல்ல சினுங்கிட்டே என் பேர சொன்னது எனக்கு குதூகலமான ஒரு பீல் கொடுத்துச்சு. அவ கை எடுத்து என் கன்னத்துல வச்சு தடவிட்டே இருந்தேன் அப்போ அவ கைய விரிச்சு வச்சு அவ கை ரேகைல மெதுவா அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ ஒரு செகண்ட் அவ நெஞ்சுல மூச்சு மேல ஏறி இறங்க இன்னும் மறுபடி மறுபடி முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தேன். டக்குனு அவ என் கன்னத்தை புடிச்சு இழுத்து கன்னத்தில முத்தம் கொடுத்தா. அவ கை தடவிட்டே அவ கை முழுக்க முத்தம் கொடுத்துட்டே அவ தோல்ல முத்தம் கொடுக்க அவ என்ன நிறுத்தி ஹரி எனக்கு பயமா இருக்கு இந்த இடத்தில இப்படிலாம் பரவலயானு கேட்டா. இது நமக்கு ரொம்ப பாதுகாப்பா இருக்கணும்னு தான் நான் இந்த ட்ராவல்ஸ்ல புக் பண்ணேன்னு சொன்னேன். கேடி ஹரினு சொல்லி என்ன கட்டிபுடிச்சா. நான் அவ கிட்ட உன் கிட்ட பின் இருக்கானு கேட்டேன் அவ எடுத்து கொடுத்தா. நான் அவ கிட்ட இருந்து எட்டு பின் வாங்கி அந்த சிகிரீன்ல பின் போட்டு யாரும் தொறக்க முடியாத மாதிரி பின் போட்டு கோர்த்து வச்சிருந்தேன்.
அவ அன்னிக்கு மஞ்சள் சுடி வெள்ளை லெக்கிங்ஸ் போட்ருந்தா நான் சுகிறீன மூடிட்டு திரும்புவதும் அவ என்ன இறுக்கி கட்டி அணைச்சிகிட்டா. ரெண்டு பெரும் இறுக்கி கட்டிபுடிச்சிட்டே படுத்தோம். அவ கழுத்துல என் கை விரலால வருடி விட்டுட்டே அவ நடு கழுத்துல அழுத்தி முத்தம் வச்சேன். அவ நெளிஞ்சு அவ உடம்ப மேல தூக்கும் போது அவ மொலை மேல ஏறி இறங்கிச்சு அப்போ அவ கழுத்துல இருந்து மெல்ல கீழ வந்து அவ மொலைல அவ சுடிதாரோட சேர்த்து என் தலையால அமுக்கி கசக்கி என் கையால அவ மொலைய அமுக்கிட்டே மெதுவா அவளோட மஞ்சள் சுடியை மேல தூங்குனேன் அவ ஹரி ஹரினு சினுங்கிட்டே அவ கைய என் தலைல வச்சு அழுத்தி கொதிட்டு இருக்க, நான் என் தலையை இன்னும் கொஞ்சம் கீழ கொண்டு போய் அவ இடுப்புல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்பறம் பாண்ட்ட லேசா நகத்தி அவ தொப்புள் தெரிய அவ தொப்புள்ள மெதுவா என் விரலால வருடி விட்டு அவ தொப்புள்ள முத்தம் கொடுத்தேன் உடனே அவளால முடியல ஹாஆஆ ஹாஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹரி ஹரினு துடிக்க அவ தொப்புள் ஓட்டை உள்ள என் நுனி நாக்கை உள்ள வச்சு அவ தொப்புள் முழுக்க நல்லா நக்கிட்டே மறுபடியும் முழுசா முத்தம் கொடுத்து அவ வயிறு எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தேன். அப்பறம் அவ சுடிதார் இன்னும் மேல தூக்கி தூக்கி அவ மொலைக்கு மேல தூக்கி புடிச்சி அவ மொலைல என் உதட்டலையே அழுத்தி என் வாய் உள்ள அவ காம்ப வச்சு சப்பிகிட்டே லேசா கடிச்சு என் ரெண்டு விரலால அவ காம்ப நிமிண்டி விட்டுட்டு அவ மொலைய மொத்தமா கொத்தா புடிச்சு அவ காம்புல வாய் வச்சு சப்ப அரமிச்சேன். எனக்கு சுன்னி முட்டிட்டு இருந்துச்சு. நான் அவ மேல ஏறி படுத்து அவளை இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு அவ மொலைய அமுக்கி பெசஞ்சுட்டே அவ காம்புல நல்லா முக்கி முக்கி பால் குடிக்கிற மாதிரி உறிஞ்ச அரமிச்சேன். அப்போ லேசா சொட்டு சோட்டா அவ மொலைல காம்புல இருந்து பால் சுரக்க அரமிச்சிது. அத நல்ல சூப்பி சூப்பி உறிஞ்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ மொலைப்பாலை குடிச்சேன். வேற ஒரு விதமான சுவைல உலகத்தையே மறந்து வேற ஒரு உலகத்துக்கு போன மாதிரி ஒரு பீல் இருந்துச்சு எனக்கு.
என்னோட சுன்னி அவ இடுப்புக்கு கீழ அவ மேட்டு பகுதில முட்டிட்டு இருந்துச்சு அத இன்னும் அழுத்தி இடிச்சுடே இருந்தேன். அப்பறம் அவ பக்கத்தில இறங்கி படுத்து அவ மொலைய அந்த காம்ப தடவிட்டே என் கை கீழ கொண்டு போய் மெதுவா அவ பாண்ட் உள்ள கை விட்டேன் அவ போட்ருந்த ஜட்டி கைல தட்டு பட்டுச்சு. அந்த ஜட்டில தடவிட்டே அவ மன்மத இடத்தில கை வச்சேன் அவ ஜட்டி முழுக்க சொத சொதனு ஒரே செம்ம ஈரம். அப்பறம் அவ பாண்டோட சேர்த்து அவ ஜட்டிய மெதுவா கீழ இறக்குனேன். அவளோட அந்த இடத்தில கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாம முழுசா வழிச்சு எடுத்திருந்தா. என் கைய அந்த இடத்தில வச்சு வருடி தடவிட்டே அவ சொர்கவாசல்ல என் கைய வச்சு மெல்ல தடவிட்டே இருக்க அவ தானாவே அவளோட கால அகலமா விரிச்சு காமிச்சா. நான் கீழ குனிஞ்சு போய் அவ மன்மத சொர்க்கவாசல் பாத்தேன்.
பாத்ததும் அவ தொடைல முத்தம் கொடுத்து நக்கிட்டே அவ சொர்கவாசல்ல போனேன். அவ மேல் தோலை நக்கிட்டே ஒரு விரலை உள்ள விட்டேன். அவ ஒரு கையால தலைகாணியை அழுத்தி புடிச்சி பெசஞ்சிட்டே இன்னொரு கையால என் தலையை அவ சொர்கவாசல்ல அழுத்தி இன்னும் என் வாய அவ வாசல்ல அமுக்கி வச்சுக்கிட்டா. நான் அவ சொர்க்கத்தோட வாசலை நக்கி நக்கி அவளுக்குள்ளே இருந்து பாஞ்சு வந்துட்டு இருக்கிற அவளோட தேனருவி சுவச்சு சுவச்சு அவளோட முழு ருசியா அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரத்தில அவ ரொம்ப சோர்வா ஆகிட்டா. ஹரி இதுக்கு மேல என்னால முடியல டா போதும் டா இதுக்கு மேல ஊருக்கு போய் பாத்துக்கலாம் டானு சொல்ல சரி சாறு இந்த தண்ணி குடின்னு பாட்டில் எடுத்து கொடுத்தேன் அவளும் தண்ணி குடிச்சிட்டு அவ பாண்ட் சுடி எல்லாத்தையும் சரி பண்ணிட்டு என் நெஞ்சு மேல சாஞ்சு படுத்துக்குடா. இந்த தடவையும் எனக்கு என் சுன்னில இருந்து தண்ணி வெளிய வரல ஆனா அவ நல்லா முழு திருப்தி அடைஞ்சிட்டா எனக்கு இன்னும் எதுவும் நடக்கலையேன்னு யோசிச்சிட்டே படுத்துட்டு இருந்தேன். சரி இன்னும் மூணு நாள் இருக்கே அதுக்குள்ள கண்டிப்பா நடத்திடலாம்னு யோசிச்சிட்டே சாருவ கட்டிபுடிச்சு படுத்து தூங்கிட்டோம் ரெண்டு பேரும்.
அடுத்த நாள் காலைல ஊர் வந்ததும் நடத்துனர் வந்து கூப்டாரு சார் ஊருக்கு வந்தாச்சு இறங்குங்கன்னு அப்பறம் நானும் அவளும் பஸ் விட்டு இறங்கி அவ என்ன பாத்து ஹரி இப்ப வீட்டுக்கு போனா அம்மா இருப்பாங்க என்ன பண்ணலாம்னு கேட்டா. நான் சொன்னேன் எத்தனை மணிக்கு அம்மா வேளைக்கு கெளம்புவாங்க. ஒன்பது மணிக்குனு சொன்னா சரி இப்ப மணி ஆறு தன் ஆகுது நான் இங்கயே பக்கத்தில பாத்ரூம் இருக்கு குளிச்சு ரெடி ஆகி இங்கயே சாப்பிடுகிறேன். நீ வீட்டுக்கு போயிடு அம்மா வேலைக்கு போனதுக்கு அப்பறம் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணி லொகேஷன் அனுப்பி விடு நான் வந்துடறேன்னு சொன்னேன். அவளும் சரினு கெளம்பி போய்ட்டா. நான் பக்கத்தில இருந்த ஒரு ரெஸ்ட் ரூம்ல போயிடு பாத்ரூம் போயிடு குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு பக்கத்தில ஒரு ஹோட்டல் போயிடு சாப்டுட்டு அவ மெசஜ்க்காக காத்துட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்பறம் சாரு கிட்ட இருந்து ஒரு மெசேஜ் பாத்ததும் எனக்கு ஒரே ஷாக் ஆயிடுச்சு. என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன்.
கமெண்ட்ஸ் ப்ளீஸ்

நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு