வணக்கம் நண்பர்களே.
இந்த கதை எனக்கும் என் சொந்த தங்கைக்கும் இடையே நடந்த கதை. இந்த கதையின் நாயகி ப்ரியா என் தங்கை வயது 20. காலேஜ் 3 ஆம் ஆண்டு படிக்கிறாள். அவள் அளவு 34-32-36 முலை இரண்டும் பெரிதாக இருக்கும். என் வயது 23 காலேஜ் முடித்து 2 ஆண்டுகளாக வேலை தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன். என் சுண்ணி அளவு 6 இன்ச் தான்.
எங்கள் வீட்டில் நான் தங்கை. அம்மா. அப்பா என நான்கு பேர். அப்பா வெளியூரில் வேலை செய்கிறார். மாதம் ஒரு முறை வருவார். என் அம்மா சாந்தி வயது 41 வீட்டில் இருக்கிறாள். என் தங்கை ஒரு சூத்தழகி அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டியை தான் எல்லோரும் பார்ப்பார்கள்.
எனக்கு எந்த வேலையும் இல்லாததால் வீட்டில் பிட்டு படங்களை பார்த்து கை அடிப்பது தான் என் பொழுதுபோக்கு. நெட்டில் நிறைய காமக்கதை படிப்பேன். எனக்கு யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி இருந்தது. ஆனால் யாரும் கிடைக்கவில்லை.
நான் வெளியில் பார்க்கும் பெண்களை எல்லாம் ஓக்க ஆசைப்பட்டு வெறித்தனமாக பார்த்தாலும். வீட்டில் என் தங்கை. அம்மாவை அப்படி தவறான முறையில் பார்த்தது இல்லை. என் தங்கை சிறு வயதில் என்னுடன் நன்றாக பேசி விளையாடுவாள்.
ஆனால் வயதிற்கு வந்த பின் என்னுடன் அவ்வளவாக பேசிக்கொள்வது இல்லை. எங்கள் வீடு சிறிய வீடு ஒரு ரூம் மட்டுமே உள்ளது. என் அப்பா வெளியூரில் இருப்பதால் என் தங்கை மற்றும் அம்மா இருவரும் ஒரே ரூமிலும். நான் ஹாலிலும் படுப்போம்.
என் அப்பா வந்தால் என் தங்கை என்னுடன் ஹாலில் படுப்பாள். என் அப்பா 1 வாரம் விடுமுறையில் வந்திருந்தார். 2 நாள் கழித்து வீட்டிற்கு போன் வந்தது. என் அப்பாவிற்கு ஆக்சிடெண்ட் ஆகிவிட்டது என்றார்கள். நானும் அம்மா மற்றும் தங்கை மூவரும் ஹாஸ்பிடல் சென்றோம்.
என் அம்மா. தங்கை இருவரும் அழுது கொண்டே வந்தார்கள். நான் அவர்களுக்கு ஆறுதல் சொல்லி கொண்டே வந்தேன். ஹாஸ்பிட்டலில் என் அப்பாவை ஒரு ரூமில் வைத்திருந்தார்கள். அவருக்கு தலையில் அடிபட்டு இருந்தது. டாக்டர் எங்களிடம் சிறிய அடிதான் பயப்பட வேண்டாம் என்றார்.
3 நாள் ஹாஸ்பிட்டலில் தங்க வேண்டும் என்றார். நாங்களும் சரி என்றோம். இரவு ஒருவர் மட்டும் தான் தங்க வேண்டும் என்றார்கள். என் அம்மா என்னிடம் நான் இருக்கிறேன் நீங்கள் இருவரும் வீட்டிற்கு போங்க என்றாள்.
நானும் சரி என தங்கையை அழைத்து சென்றேன். என் தங்கை பைக்கில் வரும் போது என்னுடன் நெருங்கி வந்தாள். அவள் முலை என் முதுகில் அழுத்துவதை உணர்ந்தேன். எனக்கு மூடு ஆனது என் சுன்னி லேசாக தூக்கியது.
வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். என் தங்கை உணவு சமைத்து கொடுத்தாள். சாப்பிட்டு விட்டு படுக்க போனோம். நான் ஹாலில் படுத்து கொள்கிறேன். நீ ரூமிற்குள் படு என்றேன். அவள் அண்ணா எனக்கு தனியாக படுக்க பயம் நீயும் என்னுடன் படு என்றாள்.
நான் சரி போ என்றேன். நான் பாயை விரித்து படுத்தேன். அவள் என்னை ஒட்டி பாயை விரித்தாள். சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். பின் தூக்கம் வருகிறது என தூங்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. மொபைல் ஐ நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் தங்கை நன்றாக தூங்கினாள். நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதில் தூங்கிக்கொண்டு இருக்கும் பெண்ணை ஒரு பையன் தடவுவது போன்ற செக்ஸ் வீடியோ வந்தது.
அதைப்பார்த்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் தங்கை பைக்கில் முலையை தடவியது ஞாபகம் வந்தது. அவளை திரும்பி பார்த்தேன். நயிட்டியோடு படுத்து இருந்தாள். நயிட்டி முட்டிக்கு மேலே கிடந்தது. அவள் தொடை இரண்டும் பளிங்கு போல மின்னியது.
அதைப்பார்த்து என் சுண்ணி இன்னும் விறைப்பு கூடியது. மேளா பார்த்தேன். 34 சைஸ் முலை உள்ளே ப்ரா போடாமல் சிறிது தொங்கி காம்புகள் நயிட்டியோடு தெரிந்தது. என் மொபைல் ஐ ஆப் செய்து விட்டு அவள் பக்கம் திரும்பினேன்.
மெதுவாக என் கையை அவள் மீது போட்டேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை நன்றாக தூங்கினாள். அவள் முகத்தின் அருகே நெருங்கி படுத்தேன். அவள் மூச்சு விடும் காற்று என் மீது பட்டது. என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்போடு தடவிக்கொண்டே கீழே சென்று தொடைகளில் கை வைத்தேன்.
அவள் லேசாக அசைத்தாள். நான் தொடைகளை தடவினேன். நயிட்டிக்குள் கை விட்டு குண்டியை பிடித்தேன். உள்ளே ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். நான் ஜட்டியோடு குண்டி சதைகளை பிசைந்தேன். பஞ்சு போன்று அருமையாக இருந்தது.
நயிட்டியோடு அவள் ஒரு பக்க முலையை கசக்கினேன். அவள் முலை என் கைக்குள் அடங்கவில்லை. இருந்தாலும் நன்றாக கசக்கினேன். அவளிடம் லேசாக அசைவு தெரிந்தது. என் கையை எடுத்து விட்டேன். பின் 5 நிமிடம் கழித்து அவள் நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டினேன். உள்ளே கை விட்டேன்.
வலது பக்க முலையை பிடித்து காம்புகளை உருட்டி கசக்கினேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். என் கால்களை அவள் தொடையில் போட்டு அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து உரசினேன். எனக்கு மூடு அதிகமாகி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு சுண்ணியை அவள் ஜட்டியின் மேலே உரசினேன்.
அழுத்தம் அதிகமானதால் அவள் முழித்து விட்டால். நான் சட்டென்று கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவள் முழித்து பார்த்து என் கையை எடுத்து தள்ளி விட்டாள். என் சுண்ணி வெளியே கிடப்பதை பார்த்து வீட்டாள்.
அவள் நயிட்டியை சரி செய்து தள்ளி படுத்துக்கொண்டாள். எனக்கு பயம் ஆனது காலையில் அம்மாவிடம் சொல்லி விட்டால் என்ன செய்வது என பயந்தேன். பயத்தில் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. என் தங்கையை பார்த்தேன். அவளும் சட்டென திரும்பினாள்.
நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து என் முகத்தையே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். பின் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்தாள். பின் படுத்துக்கொண்டாள்.
ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து என் மீது கால் படுவது போல இருந்தது. கண்களை முழித்து பார்த்தேன். அப்படியே ஷாக் ஆகி விட்டேன். என் தங்கை என்னை ஒட்டி படுத்துக்கொண்டு ஒரு காலை என் மீது போட்டிருந்தாள். அவள் நயிட்டி தொடைக்கு மேலே இருந்தது.
அவள் ஜட்டி தெளிவாக தெரிந்தது. நான் திரும்பி படுத்தேன். நயிட்டி ஜிப்பும் திறந்து இருந்தது. நான் அவளை பார்த்தேன் கண்களை மூடி தூங்குவது போல இருந்தாள். ஆகா என் தங்கை கரெக்ட் ஆகி விட்டாள் என சிரித்தேன்.
நானும் கையை தூக்கி போட்டு கட்டி பிடித்தேன். அவளும் என்னை இருக்கினாள். நான் முலையில் கை வைத்து பிசைந்தேன். அவள் தூங்குவது போல கண்களை மூடிக்கொண்டு எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். நானும் முலையை கசக்கிக்கொண்டே உதட்டை கவ்வினேன்.
அவள் என்னை இருக்கி அணைத்தாள். நான் கையை கீழே கொண்டு சென்று ஜட்டியோடு புண்டையை தடவினேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. நான் முன்பு செய்த வேலையால் அவள் புண்டை தண்ணியை கக்கியது. அதான் அரிப்பு தாங்க முடியாமல் அவளே வந்து விட்டால் என எனக்கு புரிந்தது.
நான் ஜட்டியை கழட்டி வீசினேன். புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு குத்தினேன். கன்னி புண்டை எனவே என் விரல் முழுவதும் உள்ளே செல்லவில்லை. நயிட்டி ஜிப்பை முழுவதும் கழட்டி முலைகளை வெளியே எடுத்து போட்டேன்.
ஒரு பக்க முலையை சப்பினேன். அவள் கண்களை முடிக்கொண்டே சுகத்தில் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என முனங்கினாள். நான் காம்புகளை பிடித்து கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்றாள். அவளை நயிட்டியோடு உடல் முழுவதும் தடவினேன்.
பின் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் கைகளை பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்தேன். அவள் லேசாக பிடித்தாள். நான் அவள் கைகளை பிடித்து கொண்டு உருவி விட்டேன். பின் நயிட்டியை தூக்கி வயிற்றின் மேலே போட்டேன்.
அவள் கால்களுக்கு இடையே சென்று புண்டையை மோர்ந்து பார்த்தேன். அவள் புண்டை பருப்பை பிடித்து தடவினேன். அவள் புண்டையை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டினேன். அவள் உடல் ஷாக் அடித்தது போல லேசாக தூக்கி போட்டது.
நான் விடாமல் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். சுகத்தில் முனங்கினாள் ஆனால் கண்களை மட்டும் திறக்காமல் மூடிக்கொண்டாள். புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்தேன். 20 நிமிடம் நன்றாக நாக்கு போட்டு அவள் கஞ்சியை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
பின் மேலே சென்று அவள் வாயை திறந்து என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். 10 நிமிடத்தில் அவள் வாயில் விந்தை விட்டேன். அது உள்ளே செல்லாமல் வெளியே வழிந்தது. பின் 10 நிமிடம் உடலை தடவி முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் சுண்ணி மீண்டும் விறைத்து நின்றது. நான் எழுந்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து தடவினேன். அவள் முனகினாள். அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு என் சுண்ணியை உள்ளே இறக்கினேன். அவள் புண்டை மிகவும் டயிட் ஆக இருந்தது.
என் பாதி சுன்னி கூட உள்ளே செல்லவில்லை. நான் எழுந்து எண்ணெய் எடுத்து வந்தேன். என் 6 இன்ச் சுண்ணியில் ஊற்றி தேய்த்தேன். அவள் புண்டையிலும் எண்ணெய் ஊற்றினேன். இப்போது என் முழு பலம் கொண்டு சுண்ணியை குத்தினேன்.
அவள் கண்ணி திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது. அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. நான் 5 நிமிடம் என் சுன்னியை அசைக்காமல் அவள் புண்டையில் வைத்திருந்தேன். பின் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்து வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு. ஒரு கையில் முலையை கசக்கி கொண்டு ஓத்தேன்.
அவள் இப்போது வலி போய் சுகத்தில் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என முனங்கினாள். 20 நிமிடம் விடாமல் புண்டையை அடித்து கிழித்தேன். விந்தை அவள் வயிற்றில் விட்டேன். 10 நிமிடம் கழித்து அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன்.
அவள் குண்டி பெருத்து செக்சியாக இருந்தது. அவள் ஒரு காலை தூக்கி வைத்து என் சுன்னியை அவள் பின் பக்கமாக புண்டையில் சொருகினேன். மீண்டும் 30 நிமிடம் அவள் புண்டையை பின் பக்கமாக குத்தினேன். இந்த முறை விந்தை அவள் குண்டியில் விட்டேன்.
நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று வந்தேன். நான் திரும்பி வந்த போது அவள் நயிட்டியை சரி செய்து தள்ளி படுத்து கொண்டாள். நானும் சரி என்று தள்ளி படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்து என்ன நடந்தது. என் தங்கையால் என் அம்மாவையும் எப்படி ஓத்தேன் என அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு