Hangouts/ Gmail chat – 
நான் சென்னை ல இருக்கிறேன். உங்களுடைய ரகசியம் காக்கப்படும். உங்கள் சோகம் மற்றும் உங்கள் அனுபவங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
என்று உங்கள் நட்புக்காக காத்திருப்பேன்.
எப்போ வாங்க கதை குள்ள போகலாம்
பாகம் – 2 ( ஒரு கல் ரெண்டு பிரியாணி )
எங்கள் முதல் இரவு  அடுத்து நாள் நான், சமீரா, பாத்திமா என்னோட அம்மா ஓட தம்பி வீட்டுக்கு போனோம் அங்க யாரும் இல்லை 3 வாரம் கழிச்சு தான் என்னோட மாமா ( அம்மா ஓட thambi) அவரோட பசங்க வருவாங்கு. நாங்கள் வந்து செந்தோம் ( மணி 5:30), நல்ல hot வாட்டர் லா மூணு பேரும் ஒண்ணா குல்லிச்சோம். அப்பிடியே 1:30hr தூங்குனோம் அம்மணமா. 9:00am நான் food டெலிவரி வேலை கெளம்பினேன் திருப்பி 4:00மணிக்கு சீக்கிரமா வந்தேன் என்னால என்னோட ரெண்டு பொண்டாட்டி கூட இருக்கனும் தோணுச்சு. நான் வந்த உடன் பாத்திமா & சமீரா ஒக்க ஆரம்பித்தேன். 6:00 மணி லா இருந்து 12:00 மணி வரை  ரெண்டு பேரும் ஓத்தேன். எப்பிடி தான் 3வாரம் போச்சு. அப்பறோம் என்னோட மாமா மற்றும் அவரோட  பசங்க  வந்தங்கு
மாமா பேரு – மூர்த்தி
ரெண்டு பசங்க ஒன்னு கார்த்திக், குமார். கார்த்திக் முதல் பயன் வயது – 33 நிறம் – வெள்ளை, நல்ல ஹெயிட்-6’ft . குமார் வயது  – 31 நிறம் – கருப்பு, ஹெயிட் -5’4ft. ரெண்டு பேரும் call center லா வேலை பாக்குறங்கு, இவங்களுக்கு அம்மா இல்லை சிறு வயித்துல செத்து போய்ட்டாங்கு.  என்னோட மாமா எங்கள் வந்து பாத்தாரு வீடு புடிச்சிருக்கா கேட்டாரு அப்பறோம் ஒரு விஷயம் சொன்னாரு இந்த வீடு உனக்கு தரேன்  அதுக்கு பதில்  நீ உன்னோட ரெண்டு அக்காவும் என்னோட ரெண்டு பயன்க்கு கலயாணம் பண்ணி வெச்சிடலாம், நான் யோசிச்சி சொல்லுறான் சொன்னேன் அவரும் அவர் வீட்டுக்கு போய்ட்டாரு. மாமா இக்கு ரெண்டு வீடு இது தவற அவருக்கு triunelveli லா ஒரு வீடு இருக்கு, எங்கள் வீடு மேல வீடு லா தான் என்னோட மாமா, ரெண்டு பசங்க இருங்கங்கு. நான் அடுத்து நாள்  என்னோட அம்மா கிட்ட இதை பத்தி சொன்னேனே அதுக்கு அவங்களும் seri சொன்னகு எதுக்குனால் என்னோட ரெண்டு அக்காவும் வயது ஆகுது அதன்னால் பண்ணிடலாம் சொல்லிட்டேங்கு, நான் என்னோட அக்கா கிட்ட கார்த்திக், குமார் போட்டோ காமிச்சேன் ரெண்டு பேரும் கார்த்திக் வேணும் சொல்லிட்டு சண்டை போட்டேங்கு காரணம்  அவன் வெள்ளை இருந்தான். அப்பறோம் என்னோட முதல் அக்கா ரோகினி குமார் கலயாணம் பணிகிறேன் சொல்லிட்டேங்கு. நான், என் அம்மா, மாமா எல்லாரும் கலயாணம் தினம்  fix பண்ணிட்டோம். குமார்  karthik yedhum solalai அவங்க ரெண்டு பெருக்கு என்னோட அக்கா புடிச்சு இருந்துச்சு என்னோட ரெண்டு அக்கா நிறம் – கருப்பு அது என்னோட மாமா பசங்களுக்கு ஒரு குறையா தெரியலை.
Friday – 10am
Register mariage தான் பண்ணோம், என்னோட ரெண்டு அக்கா ஒரே sarre pootu இருந்தங்கு. கார் லா என்னோட மச்சான் கார்த்திக், குமார், என்னோட அக்கா ரோகினி, மளிக்கா வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்கு.
முதல் இரவு  எங்கள் மேல வீட்டு லா தான் நந்துடுச்சு kumar& ரோகினி ஒரு ரூம், கார்த்திக் & மளிக்கா ஒரு ரூம். நாங்கள் கீழ் வீடு , என்னோட மாமா மேல வீடு 2 பசங்க தண்டுத்தாரு கீழ் வீடு எனக்கு தண்டுத்தாரு அவரு  triunelveli வீடுஇக்கு போய்ட்டாரு.
Nadurathiri 1:00 pm அலற சத்தம் கேட்டுச்சு, நானும், சமீரா, பாத்திமா ஒரு bed லா இருந்தோம் அவங்க  first night பண்ணுற சத்தம் எங்களுக்கு மூட் எருச்சு அதனால்
சமீரா & பாத்திமா அம்மணமா ஆயிட்டேங்கு நானும் அம்மணமா ஆயிட்டேன் சமீரா & பாத்திமா கதற கதற ஓத்தேன், எல்லாரும் சத்தம் கேட்டுச்சு என்னோட ரெண்டு பொண்டாட்டி,மேல வீடு லா இருந்து என்னோட ரெண்டு அக்கா. அடுத்து நாள் காலை  சமீரா என் கிட்ட ஒரு நல்ல விஷயம் சொன்னால் பாத்திமா preganant ஆயிருக்க. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு அத மாதிரி கொஞ்சம் நாள் கழித்து சமீரா pregenant ஆனால்.  பாத்திமா பொண்ணு குழந்தை கொடுத்தால், சமீரா twins kuduthaal ( 1boy&1girl). அப்பறோம் நாங்கள் எங்க papa இக்கு ஒரு தனி  room போட்டோம், பாத்திமா & சமீரா sex ரொம்ப miss பண்ணுங்க
சமீரா : மாமா 6 months மேல sex miss பண்ணேன் வந்து ஓத்து விடு
பாத்திமா : ஆமாம் மாமா, எனக்கு mood ahh இருக்கு.
சமீரா பாத்திமா நல்ல weight போட்டேங்கு.
மணி 11:00
பசங்க  தூங்கிட்டேங்கு, நான் என்னோட room போனேன் என்னோட ரெண்டு பொண்டாட்டி வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தங்கு
நான் : ready ahh?
சமீரா & பாத்திமா அவங்க புர்காக அவுத்து போட்டேங்கு, எப்போ மூணு பேரும் அம்மணமா இருக்கோம்
நான் பாத்திமா ஒரு மடி லா சமீரா va இன்றோரு மடி லா ஒக்கார vechu அவங்க முல்லை சாப்பினேன். அப்பறோம் ரெண்டு பேரும் என்னோட சுன்னி யா sappa ஆரம்பிச்சாங்க, konjam நேரத்தில் ரெண்டு பேரு face லா என்னோட கஞ்சி அடிச்சேன். அப்பறோம் நான் பாத்திமா புண்டை நக்கினேன் அப்பிடியே சமீரா புண்டை லா fingerring panenen.
பாத்திமா : ஆஅஹ்ஹ்ஹஆஆஆஆஆஆஆஆ. அப்பிடி தான் மாமா நல்ல சாப்புங்க. அவள் அவளோட கஞ்சி என் face லா அடிச்ச.
எப்போ சமீரா புண்டை லா vechu ஓத்தேன்.
சமீரா : ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… மாமா அப்பிடி தான்.
அப்பிடியே பாத்திமா va ஓத்தேன்
பாத்திமா : ம்ம்ம்ம்மாஹ்ம்ம்ம்.. ஆஹாஹாஆஆஆஆஆஆஆ. சூப்பர் மாமா.
நான் அப்பறோம் அவங்க சூத்து காமிக்க சொல்லி ஓத்தேன், ஒத்து முடிச்சிட்டு என்னோட belt லா அவங்க சூத்து அடிச்சேன். மணி 2:00 நாங்கள் tired தூங்கிட்டோம்.
ஒரு மதம் கழித்து
என்னோட ரெண்டு அக்கா pregnant ஆயிருக்குங்கு என்னோட மாமா பசங்க(karthil&kumar)  சொன்னங்கு, எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். இந்த மாதிரி வாழ்க்கை நல்ல போச்சு, அப்பறோம் திருப்பி என்னோட பொண்டாட்டி சமீரா, பாத்திமா pregnant ஆயிட்டேங்கு பாத்திமா 1boy kuduthaal, சமீரா 1 பொண்ணு kuduthaal. என்னோட ரோகினி அக்கா & குமார் இக்கு ஒரு 1பொண்ணு பொருந்துச்சு, மளிக்கா அக்காஇக்கு twins பொருந்துச்சு. அப்பறோம் எங்களுக்கு ஒரு இன்ப அதிரிச்சி வந்தது அது ena என்றால் என்னோட மாமா ஓட போடண்டி ஓட thangachi இக்கு கார்த்திக் இக்கு கலயாணம் pana இருந்துச்சு எப்போ அவங்களுக்கு கார்த்திக் வேற யாரோ பொண்ணு கலயாணம் பண்ண தகவல் கிடைச்சுச்சு அதை தெரிந்து  எங்கள் வீட்டுக்கு அந்த அம்மாவும் பொன்னும் வந்தங்கு  எங்க மாமாவும் இருந்தங்கு.
அந்த அம்மா அவங்க பொண்ணுக்கு ஒரு தீர்வு கடிக்கணும் சொல்லி ஆர்ப்பாட்டம் பண்ணுங்க அப்பறோம் எங்க மாமா கார்த்திக் & மளிக்கா கூப்பிட்டு போய் தனியாக பேசிட்டு வந்தாரு  என்னோட அக்கா மளிக்கா சத்தம் கேட்டுச்சு. அப்பறோம் என்னோட மாமா அந்த அம்மா & பொண்ணு கிட்ட தனியாக பேசிட்டு வந்தாரு, அப்பறோம் எல்லாரும் hall லா இருந்தோம் அப்போ எங்க மாமா ஒரு திரிவு சொன்னாரு அந்த பொண்ணு பேரு மாயா அவள் நிறம் வெள்ளை முல்லை சைஸ் -36D செம பெருசு, என்னோட மாமா அந்த  பொண்ணு கார்த்திக் இக்கு ரெண்டுவது  பொண்டாட்டி  கல்யாணம் பண்ணி வெச்சிருலாம் சொன்னாரு. என்னோட அக்கா மளிக்கா இக்கு இது புடிக்கல ஆனால் கார்த்திக் kaga இந்த கலயாணம் ஒதுக்கிட்டா. அப்பறோம் மாயா & கார்த்திக் register mariage பண்ணிட்டேங்கு. அப்பறோம் அந்த அம்மா, என்னோட மாமா pooitangu , மாயா மேல வீட்டுக்கு வந்தா  அவங்க ரெண்டு பேரும் இக்கு முதல் இரவு நடந்தது  அப்போ என்னோட அக்கா மளிக்கா என்னோட வீட்டுல லா இருந்தா yenna அவங்க ரெண்டு பேருக்கு முதல் இரவு அதனால். முதல் என்னோட அக்கா இக்கு புடிக்கல அப்பறோம் போக போக palagi poochu. மாயா சில மாதம் கழித்து twins பொண்ணு kuduthaal.
Thank you for reading, girls ( 18-22) message me through my mail id i love to have conversation.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு