Hangout/ gmail – 
உங்கள் சோகம் மற்றும் உங்கள் அனுபவங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
என்று உங்கள் நட்புக்காக காத்திருப்பேன்.
இது ஒரு கற்பனை கதை.
என் பேரு ரூபி நான் ஒரு முஸ்லீம் பொண்ணு, நான் எப்போ படிச்சு முடிச்சு வீட்டுல இருக்கேன் என்னா எனக்கு மாப்பிளை பாத்து இருக்குங்கு. எனக்கு  மாப்பிள்ளை போட்டோ காமிச்சாங்கு ஆளு பாக்க சல்மான் கான் மாதிரி இருந்தாரு நான் சேரி சொல்லிட்டேன். அடுத்த 2 நாள் கழிச்சு மாப்பிளை, அப்பா, அம்மா மற்றும் அவரு உறவினர் வந்த என்னோட கல்யாணம் தேதி fix பண்ணிட்டாங்கு எங்க எல்லாருக்கும் சந்தோஷமா இருந்துச்சு.  கல்யாணம்  2  வாரம் கழித்து தான். அதனால் நான் என்னோட friends ஓட ஒரு vacation போய்ட்டு வரலாம் plan போட்டோம்.
முதல் நான் என்னை பத்தி சொல்லுறன் நிறம் – வெள்ளை, mullai size -34DD, சூத்து பெரிய சூத்து, எனக்கு வயசு 24. என்னோட பிரிஎண்ட்ஸ் பேரு வைஷாலி, ஷாலினி.
வைஷாலி  : நிறம் – dusky, முல்லை – 38C, சூத்து பெரிய சூத்து.
ஷாலினி : நிறம் – கருப்பு, முல்லை – 36D, சூத்து பெரிய சூத்து ரெண்டு தர்புசனி இருந்த எப்பிடி இருக்கும் அந்த மாதிரி தான். எங்க மூணு பேரு ல ஷாலினி இக்கு தான் பெரிய முல்லை, பெரிய சூத்து அவ ஆளு தான் கருப்பு ஆனா செம்ம figure. நாங்கள் 3 நாள் டௌர் plan போட்டோம் குற்றாலம் போனோம்.
மணி – 6:00pm
வைஷாலி அவ car எடுத்து வந்தா எப்போ எல்லாரும் car ல இருக்கோம். நாங்க 3 மூணு பேரும் சிரிச்சிட்டு, galata பன்னிட்டு இருந்தோம். நாங்க மாத்தி மாத்தி car ஒட்டானோம். அடுத்து நாள் night 11:00pm வாஙகடு செந்தோம். நானாக room போட்டு fun பன்னிட்டு இருந்தோம் இன்னும் சொல்லணும் na நாங்க அம்மணமா இருந்தோம் உன்னோட முல்லை evolo பெருசா இருக்கு பேட்டு அரட்டை அடிச்சிட்டு இருந்தோம் அப்பிடியே அமன்மனமா தூங்கிட்டோம். அடுத்து நாள் காலை  நாங்க குற்றாலம் போய் enjoy பண்ணோம்.  Night dinner இக்கு ரஹமத் பார்டர் பரோட்டா சாப்புட்டு room இக்கு போனோம்.
மணி – 10:30pm
நாங்க tired ஆகி room இக்கு வந்தோம். எங்களுக்கு ஒரு phone call வந்துச்சு ஒரு ஆம்பள குரல்
” ஹே இங்க பாருங்க டி நீங்க 3 பேரு உங்க room ல அமன்மனமா இருக்கற video என் கிட்ட இருக்கு. நாங்க சொல்லறது கேக்கணும் இல்லனா நாங்க உங்க video va ஆன்லைன் ல போட்டுருவோம் எப்போ உன்னோட main door ஓபன் பண்ணு ”
நாங்க இன்ப அதிரிச்சில் இருந்தோம் நாங்க எல்லாரும் கணேர் விட்டு azhuthom. Door வேற knock பண்ணிட்டா இருந்தங்கு, எங்களுக்கு வேற வலி தெரில சொல்லிட்டு door ஓபன் பண்ணோம், 6 mens இருந்தங்கு எங்களுக்கு ஏதும் பேச வரல.
அவங்க பேரு intro பண்ணுங்க- சர்மா – 28, முகில்-31, தினேஷ்-29, சந்தோஷ்-26, ராஜிவ்-32, ராகுல்-25.
சர்மா – ஹே ellam dress அவுத்து போடுங்க டி.
நாங்க முடியாது அடம் புடிச்சோம், கெஞ்சி கேட்டோம் ஏதும் work அகல.
நாங்க மூணு பேரும் எப்போ அம்மணமா இருந்தோம்
முகில் – மச்சான் அந்த கறுப்பச்சி யா பாரு டா என்ன figure, evolo பெரிய முல்லை na பாதத்தை இல்லை.
இந்த 6 பசங்க அவங்க dress அவுத்து போட்டேங்கு. எப்போ நாங்க எல்லாரும் அம்மணமா இருக்கோம்.
ராஜிவ், ராகுல் en kita வந்தங்கு அத மாதிரி தினேஷ், சந்தோஷ் ஷாலினி யா புடிச்சிட்டேங்கு, சர்மா, முகில் வைஷாலி யா புடிச்சிட்டாங்கு.
ராஜிவ் என்னோட புண்டை ல கை வெச்சான் நான் அழுதுட்டு இருந்தேன் எப்பிடி நடக்கும் எதிர் பாக்க வில்லை அப்பிடியே ராகுல் என்னோட முல்லை புடிச்சு நக்கிட்டு இருந்தான் எனக்கு புடிக்கவே இல்லை அப்பறோம் ராஜிவ் என்னோட புண்டை ல சுன்னி வெச்சு theithan அத நேரத்தில் ராகுல் என்னோட வாய் ல அவன் சுன்னி வெச்சான் முதல் நான் அடம் புடிச்சேன் இது ராஜிவ் புடிக்கவில்லை அதனால் அவன் சுன்னி என்னோட புண்டை உள்ள விட்டான்
நான் – ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அமம்மாஆஆஆஆஆ. வலிக்குது… முடியல. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
உயிர் போய்ட்டு வந்தது. ராகுல் என்னோட வாய் ல விட்டான் அவன் சுன்னி என்னோட தொண்டை அரிக்கும் போனது. ரெண்டு பேரும் இந்த மாதிரி ஓத்துது இருந்தங்கு கொஞ்சம் நேரம் கழித்து ராகுல் என்னோட புண்டை ல ஓத்தான் இங்க ரெண்டு பேரு 1 1/2 மாத்தி மாத்தி ஒதாங்கு. மணி – 12:00am
ராகுல் & ராஜிவ் ஷாலினி  ஒக்க போய்ட்டாங்கு எப்போ தினேஷ் & சந்தோஷ் என்னை ஒக்க வந்தாங்கு.
சந்தோஷ் என்னோட சூத்து அவன் சுன்னி வெச்சான் அத நேரத்தில் தினேஷ் என்னோட புண்டை அவன் சுன்னி வெச்சான் ஒரே நேரத்தில் ரெண்டு பேரும் ஓத்தாங்கு.
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ  . ஆஆஆஆஅ.
முதல் எனக்கு இது புடிக்கவில்லை எப்போ காமம் என்னை கட்டி போட்டுச்சு.
இந்த மாதிரி ரெண்டு பேரு என்னை அடுத்து 1 1/2 ஒதாங்கு. அடுத்து சர்மா, முகில் என்னை ஓத்தாங்கு உண்மை சொல்லணும் நா நான் tired ஆயிட்டேன் ஆனால் இவங்க ரெண்டு பேரு என்னை விடவில்லை சர்மா என்னோட வாய் ஓத்தான் முகில் என்னோட புண்டை ஓத்தான், எங்க room full ahh நான், ஷாலினி, வைஷாலி சத்தம் தான் கேட்டு இருந்துச்சு. மணி – 2:00am இருக்கும் அப்போ எல்லாரும் tired ஆயிட்டோம் அப்பிடியே தூங்கிட்டோம்.
காலை – 8:00am
எங்களுக்கு இனொரு இன்ப அதிருச்சி காத்து இருந்தது அது என்ன என்றால் எங்க room ல யாரும் இல்லை என்னை மற்றும் வைஷாலி தவற!
நான் – ஹே வைஷாலி எங்க டி ஷாலினி?
வைஷாலி – எங்க டி எனக்கு தெரியல டி? இந்த 6 பசங்க போய்ட்டாங்க huh!
நாங்க அம்மணமா இருந்தோம் எங்களுக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை நாங்க ரெண்டு பேரு dress போட்டு யோசித்து கொண்டு இருந்தோம் எங்க போயிருப்பா. இப்படியே 5hr போச்சு.
மணி – 2:00am
எங்களுக்கு ஒரு call வந்தது
ராஜிவ் – ஹே ரூபி நாங்க உன்னோட பிரின்ட் ஷாலினி நாங்க தான் வெச்சிரிக்கோம், நாங்க அவளை விட மாட்டோம் அடுத்து 1வாரம் எங்க கூட தான் இருப்பா என்னா கருப்பா இருந்தாலும் உங்க பேரு ல இவ தான் செம்ம figure. நீங்க ரெண்டு பேரும் உங்க வீட்டுக்கு போலாம், police poga try பனிங்கை நாங்க உன்னோட videos ஆன்லைன் ல போட்டு விட்டுருவோம். இப்பிடி சொல்லிட்டு call கட்டு பண்ணிட்டான். நாங்க ரெண்டு பேரும் கண்ணீர் விட்டு அழுதாம்.
வைஷாலி – ரூபி எப்போ நமலுக்கு வேற வழி அது மட்டும் இல்லை உனக்கு கல்யாணம் வேற இருக்கு.
எங்க ரெண்டு பேரு குற்றம் உணர்ச்சி இருந்துச்சு என்னா எங்க பிரின்ட் அப்பிடியே விட்டு போறோம்.
நானும் & வைஷாலி எங்க வீட்டுக்கு வந்து செந்தோம், வைஷாலி bye சொல்லிட்டு அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா.
ஷாலினி வீட்டில் இருந்து எங்க கிட்ட கேட்டேங்கு நாங்க அவ வேலை விஷயம் அப்பிடியே பெங்களூரு போய்ட்டா சொல்லிட்டோம்.
ஒரு வாரம் கழித்து
கல்யாணதுக்கு 2 நாள் முன்னாடி:
காலை  – 10:00am
ஷாலினி phone no ல இருந்து call வந்தது.
நான் – ஹலோ  ஷாலினி!
ஷாலினி – ஹாய் ரூபி!
நான் – எங்க டி இருக்க!
ஷாலினி – phone ல பேச வேண்டாம் என்னோட வீடு மொட்டை மாடிக்கு வா அப்பிடியே வைஷாலி கூப்பிட்டு வா!
நானும் செக்கிரமா கெளம்பி அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவ பாக்கும் போது normal ahh இருந்தா
நான் – ஹே என்ன டி பண்ணுனக்கு உன்னை?
வைஷாலி – ஷாலினி  எப்போ டி வந்த?
ஷாலினி  கண்ணீர் விட்டு அழுக ஆரம்பித்தால்.
ஷாலினி – என்னை 20பேரு ராத்திரி & பகல் ஒதாங்கு டி, BDSM பண்ணுங்க டி, circus மாதிரி இருந்துச்சு. என் சூத்து, முல்லை full belt ல அடிச்சு காயம் இன்னும் இருக்கு. எப்போ நான் என்ன டி பண்ணுவேன்?
நான் – எப்போ தான் அந்த பசங்க இல்லை ல, நம்ம மூணு பேரும் virginity loose பண்ணிட்டோம் இது நம்ம மூணு பேரு மட்டும் தான் தெரியும், ஏதும் நடக்காத pola வாழ்க்கை நோக்கி போலாம்.
நாங்க மூணு பேரும் சேரி சொல்லிட்டு, கட்டி புடிச்சிட்டு அவங்க அவங்க வீட்டுக்கு போய்ட்டோம்.
நான் எப்போ கல்யாணம் ஆகி சந்தோஷம் இருக்கேன்.
Part-2 will be published if you guys give great response for this story. Girls message me through this given id – . thank you.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு