நான் Elengo 27 வயது கோயம்புத்தூர் சேர்ந்தவன் ATLETIC BODY பிட் எனக்கு மாசியர் ( மசாஜ் ) நன்றாக செய்வேன். பொதுவாக நன்றாக வசதிபடைத்தவர்களே பெண்கள் இதுபோல மசாஜ்க்கு அழைப்பார்கள் அவர்களுக்கு திருப்தியாக மசாஜ் செய்துவிட்டு அவர்கள் திருப்தி அடையும்வரை நன்றாக ஓக்கவேண்டும்.
சரி வாங்க கதைக்கு போலாம் ஒருநாள் என் நண்பன் ஒருவன் என்னை அழைத்து அவனுடைய ஆஃபீஸ் நண்பர்கள் இருவருக்கு IT துறையில் வேலை செய்து தோள்பட்டையும் வலி ஏற்பட்டுள்ளது. அதனால் எங்கு பார்த்தாலும் குணமாகவில்லை எனவும் அவர்களுக்கு என்னை உதவி செய்ய சொல்லி கேட்டுக்கொண்டான்.
நானும் நண்பனின் பேச்சை கேட்டு எனக்கு செவ்வாய்க்கிழமை விடுமுறை என்பதால் அன்று சந்திப்பதாக தெரிவித்தேன். என் நண்பனும் அவன் நண்பர்களும் சரியென்று கூற செவ்வாய்க்கிழமை அன்று என் நண்பன் என்னை அழைக்க.
அவர்களை காலை11 மணிக்கு என் அறைக்கு வரும்படி கூறினேன்.
11 மணிக்கு இருவரும் என் அறைக்கு வந்தார்கள் நிச்சயம் எனக்கு அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது அவர் இருவரும் கணவன் மனைவி தம்பதிகள்.
கணவன் பெயர் ஹரிஷ் 29 மனைவி தீபிகா 27 என் வயதுதான் இருவரும் தங்களை றிமுகப்படுத்திக்கொண்டனர்.
உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை என்று நான் கேட்க அவள் ஹரிஷ் நாங்கள் இருவரும் இட் துறையில்5 வருடங்களாக வேலை செய்வதாகவும் இருவருக்கும் திருமணமாகி 11 மதங்கள் ஆகிறது எனவும் என் மனைவிக்கு தோள்பட்டை மற்றும் முதுகுதண்டில்
வலி ஏற்பட்டுவிட்டது எனவும் எங்குசென்றும் பலனில்லை அதனால் அவர் நண்பரின் சிபாரிசு மூலம் என்னிடம் வந்துள்ளதாக தெரிவித்தார்.
பொதுவாக மசாஜ் கொஞ்சம் அபட்டமாகத்தான் இருக்கும் அதுவும் என் நண்பனின் பரிந்துரை என்பதால் எப்படி இவர்களிடம் செய்வது என்று அவரை ஹாலில் அமரும்படி சொல்லிவிட்டு தீபிகா வை உள்ளே அழைத்துச்சென்றேன்.
மசாஜ் க்கு பயன்படுத்தும் டேபிளில் அவளை ஏறி படுக்கும்படி சொல்லிவிட்டு மசாஜ்க்கு தேவையான பொருட்களை எடுக்க இன்னொரு அறைக்கு சென்றேன்.
திருப்பிவரும்போது தீபிகா அந்த டேபிளில் ஏறி அமர்ந்திருந்தாள் நான் நேராக அவளிடம் சென்று தீபிகா நீங்க இந்த ட்ரெஸ் போட்ருந்தா செட் ஆகாது சோ நான் டவல் தரேன் அது போட்டுக்கோங்க இல்லனா ட்ரெஸ் எல்லாம் ஆயில் ஆயிடும் என்று சொல்ல ஒரு நிமிடம் திகைத்தாள். வெளியே லேசாக எட்டிப்பார்க்க அவள் கணவன் வெளியே மொபைலில் யாரிடமோ பேசிக்கொண்டிருக்க சரியென்றால்.
அவளிடம் டவலை கொடுத்துவிட்டு வெளியே வந்தேன் அவள் கணவன் என்னை பார்க்கவில்லை மும்முரமாக மொபைலில் பேசிக்கொண்டிருந்தார்.
2 நிமிடங்களுக்கு பிறகு நான் உள்ளே சென்றேன். தீபிகா டவலை உடுத்திக்கொண்டு டேபிளில் அமர்ந்து தலையை தொங்கபோட்டிருந்தால் நான் நேராக அவளிடம் சென்று அவளை குப்புறப்படுக்க சொல்லி அவள் முதுகுபக்கம் லேசாக டவலை கழட்டி அவள் முதுகில் எண்ணையை ஊற்றி மசாஜ் ஆரம்பித்தேன்.
மசாஜ் செய்ய செய்ய அவள் இன்பமாக முனகல் சத்தங்களை வெளியிட்டால் அப்படியே அவள் தோள்பட்டையில் மசாஜ் செய்ய எனக்கு பின்னால் ஒரு நபர் இருப்பதை உணர்ந்து திரும்பினேன். அது அவள் கணவன் நான் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான் நான் அவரை கண்டதும் ஹரிஷ் சற்றுமுன் சென்று தீபிகா வின் தலை அருகில் என்னைப்பார்த்தபடி நின்றுகொண்டார்.
எனக்கும் அதுதான் வேண்டும் ஏனென்றால் என் நண்பனின் பரிந்துரை அல்லவா என்னை நான் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன். பின் நான் தீபிகா வுக்கு தொடை பக்கம் நின்றுகொண்டு டவலை கலட்டாமல் அவள் பின் தொடையில் டவலுக்கு உள்ளே என் கையை கொண்டுசென்று ஆயிலை ஊற்றி மசாஜ் செய்தேன்.
அவள் குண்டியில் நான் தொடவில்லை ஏனெனில் அவள் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள்
மீண்டும் அவள் தோள்பட்டையில் எண்ணையை ஊற்றி மசாஜ் செய்ய அவள் கணவன் என் கைகளையே அமைதியாக கவனித்துக்கொண்டிருந்தார்.
எனக்கும் சற்று தயக்கமாக தான் இருந்தது நான் என் வேலைகளை தொடர என் செயல் தீபிகா வுக்கு இன்பமாக இருந்தது போல ஹரிஷ் இருப்பது தெரிந்தும் முனகினால். பின் அவளது இரு விழாக்களிலும் தேய்க்க அவள் முலைகளில் உரசியது. அப்படி உரசும்போது எல்லாம் அவள் முனகல் சற்று அதிகமாகியது.
நான் கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து தேய்க்க அவள் கணவன் தீபிகா முனகுவதையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். நான் அவள் கணவனிடம் எனக்கு பின்னால் இருக்கும் SELFIL இருக்கும் எண்ணையை எடுக்க சொல்ல அவள் கணவனும் செல்ல அவள் இடுப்பின் அடியில் என் கையை விட்டு அடிவயிறை
தடவினேன். என்னையும் அறியாமல் என் கை அவள் ஜட்டிக்குள் சென்று அவள் புண்டையை உரசியது என் கை உரசும்போது அவள் களுக் என்று துடித்து இடுப்பை சற்று மேலே தூக்கினாள். அதற்குள் அவள் கணவன் வர நான் தீபிகா வை மல்லாக்க படுக்கவைத்து அவள் தொடைகளில் என் வேலைகளை ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஜட்டி என் கையை தொடும்வரை தேய்த்துவிட்டு மீண்டும் அவள் வயிற்றுபகுதிக்கு சென்றேன். அவள் மேல் இருந்த டவலை நான் விளக்காமல் டவலுக்கு அடியில் என் கையைவிட்டு அவள் தொப்புளில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தொப்புள் குழியில் தேய்க்க அவள் தன்னைமறந்து கணவனின் கைகளை பற்றிக்கொண்டு முனகிக்கொண்டால்.
அவள் கணவனும் நான் அடுத்து என்ன செய்யப்போகிறேன் என்று என் கைகளையே கண் இமைக்காமல் பார்க்க நானும் நன்றாக தேய்த்துவிட்டு இறுதியாக அவள் தலைப்பக்கம் நின்றுகொண்டு அவள் கழுத்துகளில் எண்ணையை ஊற்றி தடவ ஆரம்பித்தேன். நான் செய்கின்ற செயலுக்கேற்றவரு அவள் முனகல் சத்தமும் முகபாவனையும் பார்த்து என் 8 இன்ச் சுண்ணி அவள் தலையை முட்ட என்னால் தாங்கிக்கொள்ள முடியவில்லை இருந்தாலும் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன். எப்படியும் நான் செய்த செயல்களால் அவளுக்கு குறைந்தது இரண்டு முறை உச்சமடைந்திருக்கவேண்டும். ஒரு வழியாக என் வேலையை முடித்துவிட்டு இருவர் கைகளிலும் வீட்டில் பயன்படுத்த ஒருவகை ஆயிலை கொடுத்து இரண்டு நாட்களுக்குப்பிரகு என்னை தொடர்பு கொள்ளும்படி அனுப்பிவைத்தேன்.
அவர்கள் சென்றபின் எனக்கு தீபிகா வின் உடலமைப்பு மட்டுமே நினைவில் நின்றது. தீபிகா வைப்பற்றி சொல்லவேண்டுமென்றால் வயது என் வயதுதான்
மாநிறததை விட சற்று அதிக நிறம் உயரம் 5:8 முலைகள் 36 இடுப்பு 40. 42 அன்று அவளுடைய சிந்தனை என்னை மிகவும் வாட்டியது. அவளை நினைத்து என்னுடன் வேலை செய்யும் பணிப்பெண்ணை நன்கு ஓத்து அவள் புண்டையை கிழித்து எடுத்தேன்.
இரண்டுநாட்களுக்குப்பிறகு ஹரிஷ் இடமிருந்து அழைப்பு வர அவர்களின் முகவரியை பெற்றுக்கொண்டு சென்றேன். எனக்கு தீபிகா வின் சிந்தனையே நினைவில் நிற்க சரி பாக்கலாம் கிடைத்தால் நல்லது இல்லையே இது வேணாம்.
என்று நினைத்துக்கொண்டு சென்றேன். அவர்களின் வீட்டை சென்றடைய ஹரிஷ் என்னை வரவேற்றார். தீபிகா உள்ளே இருந்து வர அவளின் ஆடை அப்பப்ப மிடி போல ஒரு ஆடை அணிந்திருந்தாள் அது அவள் தொடைகள் தெரியும்படி இருந்தது. எனக்கு அதைக்கண்டதும் என் தம்பியை என்னால் கட்டுப்படுத்தமுடியவில்லை. நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருக்க தீபிகா என்னையே பார்த்தபடி அமைதியாக இருந்தால். சரியென்று இருவரையும் அழைத்து ஒரு டேபிளில் தீபிகா வை படுக்கவைத்து ஹரிஷ் ஐ அருகில் இருந்த சோபாவில் அமறவைத்தேன். இந்தமுறை தீபிகா வை வெறும் ப்ரா ஜட்டியுடன் செய்யவேண்டுமென்று ஹரிஷ் இடம் தவறாக எண்ணவேண்டாம் இப்படி இருந்தால் தான் மசாஜ் வேலை செய்யும் என்று கூற. தீபிகா அவள் போட்டிருந்த மிடியை கழட்ட உள்ளே சந்தனநிற ப்ராவும் ஜட்டியும் அணிந்திருந்தாள். அவள் குப்புற படுக்க நான் அவள் முதுகில் எண்ணெய் ஊற்றி என் வேலைகளை துவங்கினேன்.
அவளுக்கு வலி இருக்கும் பக்கம் எல்லாம் என் கைகளால் தேய்க்க அவளுக்கு வலி கலந்த இன்பமும் அளித்தது கண்களை மூடியபடி லேசாக முனகினாள். அவளின் ஒவ்வொரு முனைகளுக்கும் முகபாவனையும் என்னை மேலும் சூடேற்றியது.
சரி அவளை சூடேற்றலாம் என் நினைத்து நான் அவள் பின் இடுப்பில் மற்றும் தொடைகளில் எண்ணெய் ஊற்றி நன்கு தேய்துகொண்டிருக்க அவள் முனகல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகமாகியது.
பிறகு நான் எதேச்சையாக திரும்ப ஹரிஷ் நான் தீபிகா வை தடவுவதும் அவள் ஒவ்வொரு முகபாவனையையும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தான். ஹரிஷ் ஷாட்ஸ் அணிந்திருந்தாள் அவன் சுன்னி புடைத்துக்கொண்டிருந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது. அதை உறுதிபடுத்திக்கொள்ள ஹரிஷ் இடம் கொஞ்சம் குடிக்க தண்ணீர் வேண்டுமென்று சொல்ல. அவர் எழுந்திரிக்கும்போது அவர் சுன்னி நன்கு ஷாட்ஸ் குல் புடைத்துக்கொண்டிருந்தது.
சரி இவான் நம்ம வலிக்கு வந்துவிட்டான் என்று நினைத்து தீபிகா வை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கொண்டு அவள் தொப்புளில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அணிந்திருந்த லேசாக அவள் முலைமேடுகள் தெரியும் அளவிற்கு தூக்கிவிட்டு தேய்க்க ஹரிஷ் வந்துவிட்டார்.
நான் ஹரிஷ் இந்தமுறை கொஞ்சம் ஆபசமாகத்தான் இருக்கும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கொள்ளுங்கள் என கூறிவிட்டு அவரை மீண்டும் சோபாவில் அமரசெய்தேன். பின் தீபிகா தொடைகள் இரண்டையும் சேர்த்து வைத்துக்கொண்டால் நான் செய்த வினையால் அவளுக்கு உச்சமடைந்து விட்டால் ஆம் அவளின் கஞ்சி சந்தனநிற ஜட்டியை நனைந்திருந்தது.
நான் மீண்டும் அவள் தொப்புளில் அதிக அளவில் எண்ணெய் ஊற்றி ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டைமேட்டில் எண்ணெய் ஊற்ற அவள் கண்களை மூடி உதடுகளை பற்களால் கடித்துக்கொண்டால்.
நான் அவள் ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டைமேட்டில் தடவ அவள் சுகம் தாங்காமல் இடதுகாளை தூக்கி மடித்துக்கொண்டால்.
நான் அவள் தொடைகளை தடவிக்கொண்டு லேசாக அவள் ஜட்டியை விளக்கி என் நடுவிரலை வைத்து அவள் புண்டை இதழை தேய்க்க அவளுக்கு நன்கு சூடேற்றும்படி என் இருவிரலை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டேன்.
இப்பொழுது அவள் கண்களை திறந்து என்னைப்பார்த்தால் அருகிலிருக்கும்.
கணவனையும் பார்த்துவிட்டு என்னை மீண்டும் பார்த்துவிட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
என் இருவிரலையும் அவள் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அகளவிரித்து என் கட்டை விரலால் அவள் புண்டை மேட்டை நன்கு அழுத்தினேன்.
அவள் இன்பத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் இப்படியே5 நிமிடம் செய்ய அவள் என்னையே வெறித்துப்பார்த்து தன் கஞ்சியை என் கையில் பீச்சி அடித்தால்.
எனக்கும் அவள் வலிக்கு வந்துவிட்டால் என்று தெரிந்து இருவரையும் செவ்வாய்க்கிழமை என்னை வந்து சந்திக்கும்படி கூறிவிட்டு நான் சென்றுவிட்டேன்.
ஆனால் என் மனதில் ஹரிஷ் இருக்கும்போது எப்படி அவளை ஓப்பது என்று சற்று குழப்பமாக இருந்தது.
ஆனால் நடந்தது வேறு மறுநாள் காலையில் ஒரு 10 மணியளவில் ஹரிஷ் மட்டும் என்னை சந்திக்க வந்தார்.
என்னிடம் கொஞ்சம் தனியாக பேசவேண்டும் என்று இரண்டு விஷயங்களை கேட்கவேண்டுமென்று சொன்னார்.
1 நீங்கள் உண்மையில் மசாஜ் தான் செய்கிறீர்களா அல்லது என் மனைவியை சூடேற்றுகிறீர்களா.
நான் இல்லை ஹரிஷ் பொதுவாக மசாஜ் அப்படித்தான் இருக்கும் என்று கூற 2 ஆனால் நீங்கள் செய்வது எனக்கு வேறு ஒரு உணர்வு ஏற்படுவதாக கூறினார்.
அவர் சொல்லும்போதே அவரின் சுண்ணி பெரிதாகியது.
நான் உங்களுக்கு எந்தமாதிரி உணர்வு ஏற்படுகிறது என்று கேட்டுக்கொண்டே அவரின் சுண்ணியை பிடிக்க அவர் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை ஆனால்
அவர் கொஞ்சம் தடுமாறிக்கொண்டே அது எனக்கு என்றும் இல்லாத காம உணர்வு ஏற்படுகிறது என்று கூற. நான் என் ஒரு கையால் அவன் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு இன்னொருகையால் அவர் ஜிப்பை கழட்டி அவர் சுண்ணியை எடுத்து வெளியே விட்டேன் அது நன்கு விரைத்திருக்க நான் அவன் சுண்ணி மொட்டில் கையை வைத்து அழுத்தி அவரிடம் பேசினேன்.
நான் : உன் பொண்டாட்டி தீபிகா நல்ல அழகா இருக்கிறா ஹரிஷ்.
அவன்:ஹ்ம்மம்மம் ஆமாம்.
நான் : அவள் முலைகள் ரொம்ப அழகா இருக்கு.
அவன்: ஹ்ம்மம்மம் ஆமாம் அழகா இருக்கு.
நான்:அதை நான் தொட்டுப்பாக்கலாமா.
நான் ஹரிஷ் ன் சுண்ணி மொட்டை என் வளதுகையால் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு அவன் சுண்ணி மொட்டை என் இடத்துகையின் இருவிரலால் நன்கு திருகியபடி கேட்க. ஹரிஷ் நன்கு சூடேறி நெளிந்துகொண்டே.
அவன் : ஹ்ம்மம்மம் தொட்டு பார்.
நான்: அதை நான் வாயில் வைத்து சுவைக்கலாம.
அவன்: மம்ம்ம்ம்ஸ் சரி.
நான் அவன் சுன்னி மொட்டை நன்கு திருகிவிட்டு அப்படியே வேகமாக கையடித்து விட.
நான் : உன் பொண்டாட்டி ஓட புண்டை நல்லா முடி இல்லாமல் அழகா இருக்கு.
அதை நான் எடுத்துக்கவா.
அவன் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ மம்மம்மம் எடுத்துக்கோ.
அவன் உச்சமடைய போவதை நான் தெரிந்துகொண்டு வேகமாக ஆட்ட.
நான்: அதில் நான் நக்கவா அதை நீ பாக்கணும்.
அவன்: ஹ்ம்மம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பாக்றேன்.
நான் : அவ புண்டையில் என் சுண்ணியை ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் உனக்கு.
அவன்: நல்லா இருக்கும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹோஊஊ.
நான்: அதை நீ பார்க்கணுமா சொல்லு ஹரிஷ் சொல்லு.
அவன் : S அதை பார்க்கணும் பாக்கணும் பார்ப்பேன் ஹாஹாஹா ஊஊஊ.
என்று சொல்லி கொண்டே தான் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சியை வெளியேற்றினான்.
என் டேபிளில் அவன் கஞ்சியை கொட்ட ஹரிஷ் கண்ணை திறந்து பார்க்க.
என்னிடம் இதுதான் என் பிரச்சனை எனக்கு இவ்வளவு கஞ்சி வெளியேறியது இதுவே முதல்முறை என்றும். நீங்கள் ஏன் மனைவியை தொடும்போது எனக்கு என்றும் இல்லாத அளவிற்கு என் உணர்ச்சியை தூண்டுகிறது. எனக்கு இவ்வளவு கஞ்சி இதுவரை வந்ததில்லை இதுவே முதல்முறை என்று சொல்ல.
நான் சரி அடுத்தமுறை உங்கள் மனைவியை வரும்போது நீங்கள் உங்கள் மனைவிக்கு முன்னதாக வந்து ஒழிந்துகொள்ளுங்கள். நான் உங்கள் மனைவியை பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று இருவரும் பேசிவிட்டு அதோடு முடித்துக்கொண்டோம்.
மறுநாள் காலை11 மணியாளவில் ஹரிஷ் முதலில் வந்தார். பின் ஒரு அரைமணிநேரம் கழித்து தீபிகா வந்தால் அவள் வரும் முன் ஹரிஷ் ஐ இன்னொரு அறையில் நிற்கவைத்து கண்ணாடி ஜன்னல் வழியாக பார்க்கும்படி கூறிவிட்டு தீபிகா வை உள்ளே அழைத்துச்சென்றேன்.
தீபிகா இந்தமுறை சிவப்புவண்ண மெலிதான HALF சாரி தொப்புளில் நன்கு இறக்கி அணிந்திருந்தாள். நான் முதலிலே சூடேறி இருந்ததால் எனக்கு இன்னும் வெறியேறி இருந்தது.
நான் அவளை கூட்டி டேபிளில் படுக்கவைத்து ஆரம்பிக்கலாமா என்றேன் அவளுக்கும் சரியென தலையை மட்டுமே அசைத்தாள். நான் சாரீ யை கழட்ட சொல்ல அவளும் கலட்டிபோட்டால்.
அவள் கணவன் ஜன்னல்வலியாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். நான் அவள் தொப்புளில் என்னை ஊற்றி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பிக்க அவளும் கண்களை மூடியபடி ரசித்துக்கொண்டிருந்தால். அவளின் அனுமதியில்லாமல் அவள் பாவாடையை லூசாக்கி விட்டு பட்டும்படாமல் உருவினேன்.
பின் அவள் ஜட்டியுடன் அவள் புண்டை மேல் எண்ணையை நன்கு ஊற்றி அவள் ஜட்டியை நனைத்துவிட்டு அவளை திருப்பி படுக்கவைத்து அவள் முதுகிலும் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஷாட்ஸ் அணிந்திருந்ததால் என் ஷாட்ஸ் அவளுக்கு தெரியாமல் வீசிவிட்டு இடுப்புக்கு கீழ் நிர்வாணமாக நின்றிருந்தேன். பின் அவள் தொடைகளில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்துகொண்டே சற்றுமேல் சென்று அவள் குண்டிகளில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு இருவதுநிமிடம் மசாஜ் செய்ய அவள் இன்பமாக முனகல் சத்தங்களை வெளியிட்டால்.
நான் அவளுக்கு தலைப்பக்கம் நின்றுகொண்டு அவள் தோள்பட்டையில் தேய்க்க அவள் தலையை நன்கு குனிந்து கொண்டு முனகிக்கொண்டிருக்க நான் என் 8 இன்ச் சுண்ணியை வைத்து அவள் கன்னத்தை உரச அவள் ஏதோ புதிதாக ஊர்வதைப்போல் உணர்ந்து தலையை தூக்கி பார்க்க அதிர்ந்துவிட்டால்.
அவள் ப்ரா ஜட்டியுடன் எழுந்து அமர்ந்து என்னையும் என் சுன்னியையும் பார்த்துவிட்டு ஒன்றும் அமர்ந்திருந்தாள். நான் அருகில் சென்று ஒன்றுமே பேசாமல் அவளின் கையைப்பிடித்து நீ இஷ்டப்பட்டுத்தான் இங்கே வந்திருக்கிற என்று சொல்ல அவள் மவுனமாக என்னையே பார்க்க அவளை அமர்ந்தபடியே வைத்து காலை விரித்து நன்றாக சிறைக்கப்பட்ட அவள் புண்டையை தடவினேன். இந்தமுறை சற்று அதிகமாக உணர்ச்சியை தூண்டியிருக்கவேண்டும்.
நன்கு முனகினாள் அவள் முகபாவனை ஒவ்வொரு நிமிடத்திற்கு மாறிக்கொண்டே இருக்க எனக்கு இன்னும் வெறியேற்றியது.
நான் கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டைமேட்டில் என் முத்தத்தை பதித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் உடல் சிலிர்த்து காலை விரிக்க நான் அவள் புண்டைமேட்டில் அவள் உதுடுகளை ஒருமுறை நக்கிவிட்டு என் உதட்டால் கவ்வி ஜவ்வைப்போல இழுக்க அவள் உணர்ச்சி தாங்கமுடியாமல் என் தலையை பிடித்து நன்கு அழுத்திக்கொண்டால் நானும் நன்றாக நக்கி நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் திணித்து ஓப்பதைப்போல் நக்க ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம் என்று என் தலைமுடிகலை பற்றிக்கொண்டு அழுத்திக்கொண்டால்.
நான் 20 நிமிடம் நக்கியுறுப்பேன் அவள் தன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது அதை அப்படியே விடாமல் நக்கி ஒருசொட்டையும் வீணாக்காமல் குடித்துவிட்டேன்.
பின் அவளை டேபிளில் படுக்கவைத்து அவள் புண்டையை நன்கு விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே செலுத்தினேன். ஒரு அரைமணிநேரம் ஒத்தபிறகு அவளை திருப்பி போட்டு அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை திணிக்க அது உள்ளே செல்லவில்லை என் சுண்ணியை நன்கு எண்ணெய் தேய்த்து உள்ளே விட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்றது. அவள் சூத்தில் நன்கு வேகமாக ஓக்க அவளும் நன்கு சூத்தை தூக்கி தூக்கி அடித்தால். எப்படியும்20 நிமிடம் ஒத்திருப்போம் பின் எனக்கு கஞ்சிவர அவளை இழுத்து மண்டியிட வைத்து அவள் வாய்க்குள் நன்கு ஊம்பினாள். 10 நிமிடம் ஊம்பியிருப்பால் நான் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு ஓப்பதைப்போல் வேகமாக அவள் வாயில் ஓக்க நன்றாக ஈடுகொடுத்தல் பின் எனக்கு கஞ்சிவர என் சுண்ணியை வெளியே உருவி அவள் முகத்தில் பீச்சிஅடிக்க அவள் கணைகளை மூடியபடி ரசித்தாள்.
பின் அவளை கூட்டி SHOWER இல் குளிக்கும்படி கூறிவிட்டு வெளியே வரஅவளும் குளித்துமுடித்து வெளியே வந்து ஜட்டியை போடாமல் மீதமிருந்த உடையை அணிந்து கொண்டு சென்றுவிட்டால். ஆனால் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை கிளம்பி சென்றுவிட்டாள்.
கணவன் அல்லாமல் வேறு ஆணுடன் ஓப்பது இதுவே முதல்முறை என்பதால் சற்று பதட்டமாகத்தான் இருந்தால். அவளை அனுப்பிவிட்டு நான் உள்ளே நேராக ஹரிஷ் இடம் செல்ல அவனும் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தான்.
ஆனால் அவன் சுண்ணி விரைத்திருந்தது நான் அவனிடம் கையடித்து கஞ்சியை வெளியேற்ற சொல்ல அவன் வேண்டாம் என்று சொல்ல அதற்குள் என் பணிப்பெண் வந்துவிட்டால்.
அவள் இப்போது எண்ணிடம் ஒப்பதற்காக வந்திருக்கிறாள் நான் அவளிடம் ஹரிஷ் கு கையடித்து விடும்படி கூற அவளும் கையடித்து விட்டு அவன் கஞ்சியை வெளியேற்றினான்.
நான் ஹரிஷ் இடம் வாருங்கள் இப்பெண்ணுடன் முக்கோண உறவு வைக்கலாம் என்று கூற அவர் பரவாயில்லை எனக்கு வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டார்.
அவர்கள் சென்றபின் இப்பெண்ணுடன் நான் ஆட்டத்தை தொடர ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு