வணக்கம்நண்பர்களே.
மறுநாள் காலை எழுந்ததும் என் தங்கை எப்போதும் போல சகஜமாக இருந்தாள். நேற்று இரவு அவளை ஒத்ததை பற்றி எதுவுமே பேசவில்லை. நானும் அப்படியே நடந்து கொண்டேன். என் அம்மாவும் ஹாஸ்பிட்டலில் இருந்து வந்து உணவு சமைத்து கொடுத்தாள்.
என் தங்கை அவளை காலேஜில் ட்ராப் செய்ய கூறினாள். நான் என் பைக்கில் கூட்டி சென்றேன். போகும் வழியில் என் முதுகில் அவள் முலையை உரசிக்கொண்டே வந்தாள். நானும் ரசித்துக்கொண்டே வண்டி ஓட்டினேன்.
மாலை காலேஜ் முடிந்து பிக் அப் செய்து வந்தேன். வீட்டுக்கு வந்து உடை மாற்றி கொண்டு வந்தாள். வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு டீ ஷர்ட்ம் முட்டி வரை ஒரு பாவாடையும் அணிந்து வந்தாள். டீஷர்ட் இல் அவள் முலை காம்புகள் தெரிந்தது.
நான் அவள் முலைகளை பார்ப்பதை பார்த்து லேசாக சிரித்தாள். இரவு 10 மணி வரை பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் உறங்க ரூமிற்குள் சென்றோம். நேற்றை போல என் அருகிலேயே பாயை விரித்தாள்.
நான் 12 மணி வரை தூங்காமல் இருந்தேன். அதன் பின் அவளை பார்த்தேன். பாவாடை தொடைக்கு மேலே கிடந்தது. நேற்றைப்போல ஆரம்பிக்கலாம் என என் கையை தூக்கி அவள் மேல் போட்டேன். அவளிடம் அசைவு இல்லை.
டீஷர்ட்டோடு முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன். இப்போது லேசாக நெளிந்தாள். டீஷர்ட் ஐ மேலே தூக்கி தொப்புளில் என் விரலை விட்டு குடைந்தேன். அவள் லேசாக முனங்கினாள். பின் தொடையில் கை வைத்தேன்.
தொடையை தடவி கொண்டே மேலே சென்று பின் பக்கமாக குண்டியை பிடித்து அமுக்கினேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. நேற்று ஜட்டி போட்டிருந்தாள். இன்று நான் தடவுவேன் என ஜட்டி போடவில்லை என புரிந்தது.
எனவே தைரியமாக அவளை என் அருகில் இழுத்து நெருக்கமாக கட்டி அணைத்தேன். அவளும் தூக்கத்தில் கை போடுவது போல என்னை கட்டி அணைத்தாள். அவள் மூச்சு காற்று வேகமாக அடித்தது. நான் அவள் உதடுகளை கவ்வினேன்.
என் நாக்கை உள்ளே விட்டு உறிஞ்சினேன். அவளும் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். பின் டீ ஷர்ட் உள்ளே கை விட்டு முலையை பிடித்து அமுக்கினேன். அவள் மம்ம்ம்ம்ம்ம் என கண்களை மூடிக்கொண்டு முனங்கினாள்.
அவள் முலை காம்பை என் விரல்களால் திருகினேன். இன்னொரு கையை புண்டைக்குள் விட்டேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. கண்களை மூடி தூங்குவது போல நடித்து கொண்டிருந்தாள். அவளை எழுப்பி அவள் சம்மதத்துடன் ஓக்க நினைத்தேன்.
அவள் காதில் சென்று ப்ரியா என்றேன். அவள் அசையவில்லை. பின் நீ தூங்கவில்லை தூங்குவது போல நடிக்கிறாய் எனக்கு தெரியும் கண்களை திற என்றேன். அவள் மெதுவாக கண்களை திறந்து பார்த்தாள். நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
அவள் அதிர்ச்சி ஆகவே என்னை பார்த்தாள். நான் உதட்டை கவ்வினேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். 5 நிமிடம் அவள் வாயை உறிஞ்சினேன். பின் அவள் டீ ஷிர்ட் ஐ உருவினேன். அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் அண்ணா மம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்றாள். ஒரு முலை காம்பை கடித்து இழுத்தேன். இன்னொரு கையால் மற்றொரு முலையை கசக்கினேன். அவள் அண்ணா மெதுவா கடிடா வலிக்கிறது என்றாள். அவளை படுக்க வைத்து வயிற்றில் முத்தமிட்டு கொண்டே உடலை தடவினேன்.
பின் அவள் கால்களை விரித்து புண்டை பருப்பை கவ்வினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். பின் புண்டையை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து முகத்தை புண்டையோடு அமுக்கினாள். 10 நிமிடம் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன்.
பின் அவளை முட்டி போட வைத்து என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் சொருகினேன். என் சுண்ணியை குச்சி ஐஸ் சூப்புவது போல நன்றாக சப்பினாள். 15 நிமிடம் நன்றாக ஊம்பினாள் எனக்கு விந்து வந்ததை அவள் வாயிலேயே விட்டேன்.
அதை முழுவதும் குடித்தாள். அவள் புண்டையை விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன். 5 நிமிடத்தில் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்லா குத்துடா அண்ணா. என் புண்டையை குத்தி கிழிடா என கத்தினாள்.
நானும் சரி டி தேவிடியா என சொல்லி கொண்டே இன்னும் வேகமாக குத்தினேன். அவளும் ஆஆஆ சூப்பர் ஆ செய்ற டா அப்படியே அடி டா விடாமல் குத்தி கிழிடா என் புண்டைய என உளறினாள். அவள் கத்த கத்த எனக்கு வெறி கூடியது.
அவள் புண்டையில் எப் சுன்னி முழு வேகத்தில் சென்று வந்தது. டேய் அண்ணா என் முலையும் கசக்கு டா என்றாள். நான் முலையை கசக்கி கொண்டே புண்டையை கிழித்தேன். 20 நிமிடம் அவள் புண்டையை என் சுன்னி குத்தியது.
என் விந்தை அவள் வயிற்றில் விட்டேன். அவள் புண்டையும் இருமுறை தண்ணியை வெளியே கொட்டியது. அவள் வயிற்றில் இருந்த விந்தை எடுத்து நக்கினாள். பின் அடுத்த 10 நிமிடத்தில் என் சுண்ணி மீண்டும் விறைத்தது.
இந்த முறை அவளை என் மேலே ஏறி மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் என் மீது ஏறி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலை காம்புகளை கசக்கினேன். அன்று இரவு மட்டும் 4 முறை ஓத்தோம்.
காலை எழுந்தவுடன் அவளை தேடினேன். அவள் பாயில் இல்லை எழுந்து சென்றேன் பாத்ரூமில் இருந்தாள். கதவை தட்டி நானும் உள்ளே சென்று கட்டி பிடித்தேன். அவள் டேய் நயிட் 4 ரவுண்ட் ஓத்து விட்டு காலையில் எழுந்ததும் சுண்ணியை பிடிச்சுக்கிட்டு புண்டையை தேடி வரியா போடா என்றாள்.
நான் உன்னை நாள் முழுவதும் ஓக்க வேண்டும் என்றேன். அவள் போடா என் புண்டை எரிச்சலாக இருக்கு. நயிட் பாதுக்கலாம் என என்னை வெளியே தள்ளி கதவை பூட்டினாள். என் அம்மா வந்து கதவை தட்டினாள். நான் திறந்தேன்.
பின் உள்ளே வந்து உணவு சமைத்தாள். அப்பாவை டாக்டர் இன்று டிஸ்சார்ஜ் செய்ய சொல்லி விட்டார். இன்று இரவே வீட்டிற்கு வந்து விடுவோம் என்றாள். எனக்கு மிகவும் சோகமானது. என் தங்கையை எப்படியும் இன்னும் 2 நாள் நன்றாக ஓக்க வேண்டும் என நினைத்தேன்.
அதற்குள் அப்பா டிஸ்சார்ஜ் ஆகி விட்டாரே என வருந்தினேன். என் தங்கை முகமும் வாடியது. நான் அவளிடம் கவலை படாதே நமக்கு எப்படியும் வாய்ப்பு கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் ஓப்போம் என்றேன். அவளும் சரிணா என்றாள்.
என் அப்பாவும் அம்மாவும் மாலை வீட்டுக்கு வந்தனர். இரவு அம்மா மற்றும் தங்கை ரூமிலும். நானும் அப்பாவும் வெளியே படுத்தோம். இரவெல்லாம் என் சுண்ணி அரிப்பு அதிகமாக இருந்தது. 1 மாதம் என் தங்கையை என்னால் ஒக்க முடியவில்லை.
என் அம்மா அப்பா பார்க்காத நேரம் அவள் முலையை தடவுவது. கிஸ் அடிப்பது என இருந்தேன். அதற்குமேல் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை. அவளை நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு மாதம் கழித்து அப்பா குணமடைந்து வேலைக்கு சென்றார்.
எனவே ஹாலில் நான் மட்டும் தனியாக தூங்கினேன். அம்மாவும் தங்கையும் ரூமில் உறங்கினர். இரவு 1 மணிக்கு மேல் ரூமின் கதவை மெதுவாக திறந்து உள்ளே சென்றேன். என் அம்மா நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் சேலை விலகி முலை தெரிந்தது. யப்பா என்ன முலை 34 சைஸில் லேசாக தொங்கி பார்க்கவே செக்சியாக இருந்தது. என் அம்மா முலை என் தங்கை முலையை விட பெரிதாக இருந்தது. அவள் முலையை கசக்க ஆசைப்பட்டேன். இருந்தாலும் பயமாக இருந்தது.
எனவே வேண்டாம் என்று என் தங்கையை மெதுவாக தட்டி எழுப்பினேன். அவள் அதிர்ச்சியாகி என்ன என்றாள். நான் வெளியே வா என்றேன். அவள் வேண்டாம் அம்மா இருக்கிறாள் என்றாள். நான் பரவாயில்லை வா என்றேன். அவள் சரி நீ போ நான் வருகிறேன் என்றாள்.
நான் ரூமிற்கு வெளியே காத்திருந்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து வந்தாள். அவள் பின் பக்கமாக கட்டி அணைத்து தூக்கினேன். அவள் அண்ணா வேண்டாம் அம்மா பார்த்தால் நாம் மாட்டிக்கொள்வோம் என்றாள். நான் அம்மா நன்றாக தூங்குகிறாள் இப்போது வர மாட்டாள் என்றேன்.
அவள் வேண்டாம் என்றாள். நான் விடாமல் அவள் உதடுகளை கவ்வி முலைகளை பிசைந்தேன். அவளும் மூடாகி என்னை அணைத்தாள். அப்படியே அவளை தூக்கி சென்று சோஃபாவில் போட்டேன். நயிட்டியை தூக்கி தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
1 மாதமாக ஒக்காததால் வெறி பிடித்து அவளை உடலை தடவி கடித்தேன். அவள் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ மெதுவா செய்டா என்றாள். நான் காதில் வாங்காமல் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு குத்தினேன். அவள் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவள் நயிட்டியை தூக்கி மேலே போட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் புண்டை பருப்பில் என் சுண்ணியை நன்றாக தேய்த்தேன். அவள் டேய் சீக்கிரம் உள்ளே விடு என்றாள். நானும் புண்டையை விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் வேகத்தை கூட்ட கூட்ட அவள் முனகல் அதிகமானது. நான் அவள் வாயில் என் நாக்கைவிட்டு சப்பி கொண்டே புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு அடித்தேன். பின் அவள் தொடைகளை என் தோளில் போட்டு நின்று கொண்டே புண்டையில் சுண்ணியை குத்தினேன்.
அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என சத்தமாக முனங்கினாள். நான் அவளை கத்த விடாமல் அவள் கழுத்தை பிடித்து கொண்டு புண்டையில் குத்தினேன். 15 நிமிடம் ஓத்து விட்டு கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன்.
சுண்ணியை துடைத்து விட்டு திரும்பி எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. எனக்கு பின்னால் என் அம்மா கோபமாக நின்றாள். நான் அவளை பார்த்து அதிர்ச்சியில் அப்படியே நின்றேன். அம்மா என் அருகில் வந்து என் கன்னத்தில் பளார் என ஒரு அறை விட்டாள்.
சத்தம் கேட்டு என் தங்கை பார்த்து அதிர்ச்சியாகி வேகமாக நயிட்டியை எடுத்து முலையை மறைத்தாள். என் தங்கைக்கும் இரண்டு அடி விழுந்தது. பின் என் அம்மா அழுக ஆரம்பித்து விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு