என் கூட பிறந்த அக்காவ பணத்துக்காக போற வர்றவங்க கிட்டலாம் எப்படி கூட்டி கொடுத்தேன்னு இந்த தொடர் கதைல சொல்றேன். படிச்சிட்டு எப்படி இருக்குனு எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க 
அக்காவை டிரெயினில் கூட்டி கொடுத்தேன் – பாகம் 5→
அதுக்கு அப்புறம் ரெண்டு நாள் ஒரே ஓலா தான் போச்சு. அந்த ஆட்டொக்காரன் அவன் ஓத்தது பத்தாதுனு அவன் ரூம் மேட்டயும் கூட்டிட்டு வந்து ஓத்தான். என் அக்காவும் மறுப்பு எதுவும் சொல்லவில்லை. நல்லா ஓல் வாங்கினாள். நான் வெறும் பார்வையாளனாக மட்டுமே இருந்தேன். நான் இதுக்கு முன்னாடி ஓத்ததை பத்தியோ டிரெயினில் நடந்ததை பத்தியோ நான் ஒண்ணுமே சொல்லவில்லை. ஆனால் இவள் இந்த ஓல் வாங்குறத பாத்தா எனக்கு தான் சந்தேகமா இருந்தது, இவளுக்கு உண்மையிலேயே இது தான் முதல் தடவையா, இல்ல ஏற்கனவே பல தடவை ஓல் வாங்கிருக்காளான்னு. எது எப்படியோ எனக்கு நல்ல ஷோ தான். நல்லா என் சுண்ணி வீங்க வீங்க பாத்து ரசிச்சேன். சனி கிழமை நைட் ஆரம்பிச்ச ஓல், கிட்டத்தட்ட திங்கள் கிழமை அவள் இண்டர்வியூக்கு கிளம்பும் போது தான் முடிவுக்கு வந்தது. ஆட்டொக்காரன் ரூம் மேட் ஞாயிற்று கிழமை காலையில் வந்து சேர்ந்தான் அதற்கப்புறம் முழுவதும் டபுள் ஓல் தான். காலையில என் அக்காவை அவங்க ரெண்டு பேரும் கைதாங்கலா புடிச்சு பாத் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் அவங்களே நல்லா சோப்பு தேச்சு குளிக்க வச்சாங்க. எங்க தேச்சாங்க, தேய்க்குற சாக்கில் நல்ல என் அக்காவின் முலை குண்டினு அமுக்கி விளையாண்டாங்க. என் அக்கா மறுபடியும் மூடு ஏறி அவங்க சுண்ணியை உருவி விட ஆரம்பிச்சா. அவ்வளவு தான், அங்க அடுத்த ஓல் ஸ்டார்ட் ஆச்சி. இந்த தடவை என் அக்காவை சுவத்தொட சாய்ச்சு நிக்க வச்சு ஓல் போட்டாங்க. நான் எல்லாத்தையும் வாசல்ல நின்னு பாத்துட்டே இருந்தேன்.
குளிச்சு முடிச்சு டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு இண்டர்வியூ நடக்குற கம்பெனிக்கு கிளம்பினோம். என் அக்கா இன்னும் டையர்டாவே தான் இருந்தா. எப்படி இண்டர்வியூ அட்டெண்ட் பண்ண போராளோ. ஆட்டொகாரன் எங்களை டிராப் பன்னிட்டு ட்ரிப் அடிக்க போய்ட்டான். இண்டர்வியூ முடிய மதியம் 3 மணி கிட்ட ஆயிட்டு. ஆட்டோகாரனுக்கு போன் போட்டு தகவல் சொன்னேன். பக்கத்துல இருந்த ஒரு ஓட்டலில் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவன் வருவதற்கும் நாங்கள் சாப்பிட்டு முடிப்பதற்கும் சரியாக இருந்தது. எங்களை வீட்டில் விட்டான். என் அக்கா ஃபிரஷ் அப் பண்ணிட்டு வந்தாள். நைட்டிக்கு மாறியிருந்தாள். எங்கள் டிரயின் கிளம்ப இன்னும் 4 மணி நேரம் இருந்தது. என் அக்கா ரெண்டு நாளா சரியா தூங்கல, தூங்கி ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னேன். ஆட்டொக்காரனுக்கு மூஞ்சே மாறிப்போனது. அவன் இன்னொரு ஓல் ஓக்கலாம்னு நினைச்சிருப்பான். என் அக்காவும் சரின்னு பாய போட்டு படுத்தாள். நானும் அவள் பக்கத்திலேயே படித்தேன். எனக்கு இந்த பக்கம் ஆட்டொக்காரன் படுத்தான். நான் அவனிடம், நீ வேணும்னா ட்ரிப் எடுத்துட்டு நைட் வான்னு சொன்னேன். அவன் எனக்கும் டயர்டா இருக்கு ரெஸ்ட் எடுக்க போறேன்னு சொல்லிட்டு படுத்துட்டான். ஒரு அரை மணி நேரம் போயிருக்கும், என் அக்கா நல்ல தூங்கிட்டா. எனக்கும் கிட்டத்தட்ட துக்கம் வர மாதிரி நிலைமை. திடீர்னு ஆட்டொக்காரன் எந்திரிக்கிற மாதிரி தெரிந்தது. அவன் மெதுவாக எழுந்து பூனை போல நடந்து என் அக்கா பக்கத்தில் போய் படுத்து கொண்டான். நான் தலையை தூக்கி மிரட்டுவது போல டேய் இங்க வாடான்னேன். அவன் கெஞ்சுவது போல பிளீஸ் நண்பா, கொஞ்ச நேரம் தான். கடைசியா அக்கா புண்டையை நக்கி மட்டும் விடுறேன்னு சொன்னான். எனக்கும் அவனை நினச்சு பாவமா இருந்தது. சரி, என் அக்காவை தொந்தரவு பண்ணாம பண்ணுன்னு சொன்னேன். சரின்னு சொல்லிட்டு ஒரு நொடி கூட தாமதிக்காமல் என் அக்கா நைட்டியை தூக்கி வயதுக்கு மேலே போட்டுட்டு நக்க ஆரம்பிச்சான். சிறிது நேரத்திலேயே என் அக்காவுக்கு மூடு ஆகி நெளிய ஆரம்பித்தாள். ஆனால் எந்திரிக்க வில்லை. துக்கத்திலேயே ஆட்டோக்காரனின் நாக்கு சுகத்தை அனுபவித்தாள். சிறிது நேரத்தில் உச்சமும் அடைந்தாள். ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தையும் குடித்த ஆட்டொக்காரன் சொன்ன மாதிரியே நைட்டியை பழைய மாதிரி போட்டு விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து படுத்துகொண்டான். பின்பு மூவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
நல்ல தூக்கம். என் அக்கா தான் எழுப்பினாள். குளித்து முடித்திருந்தாள். இந்த தடவை மயில் கழுத்து கலரில் நார்த் இந்தியன் ஸ்டைல் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். அவள் கலருக்கு அது எடுப்பாக இருந்தது. இன்னும் துப்பட்டா போடவில்லை. சீப்பை வாயில் வைத்து ரெண்டு கையையும் பின்னாடி விட்டு கொண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தாள். முலையில் ஒட்டி, இடையில் சிறுத்து, குண்டியில் பெருத்து தொடையில் முடிந்தது அந்த சுடிதார். கீழே தொள தொள பேண்ட். என் அக்கா சும்மா கும்முன்னு இருந்தாள். பாத்த உடனே எவனுக்கும் குனிய வச்சு குண்டி இடிக்க தோணும். ஆட்டோக்கரனும் நானும் சுண்ணியை அமுக்கி விட்டு கொண்டோம். ரெண்டு நாளை நிர்வாணமா பாத்த போது கூட இல்லாத கிக் இப்போது இருந்தது. அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் ரயில்வே ஸ்டேஷன்ல இருந்தோம். ஆட்டொக்காரன் தான் டிராப் செஞ்சான். எங்களை டிரையினில் ஏற்றி விடுவது வரை கூடவே நின்றான். அவனுக்கு போகவே மனசு இல்லை. விட்டா இங்கயே ஒரு ஷாட் அடிப்பான். அடுத்த தடவை வரும்போது கண்டிப்பா கால் செய்யும் படி கூறினான். டிரையின் கிளம்பும் போது தான் போனான். அதுவும் அரை மனதாக.
ஒரு வழியாக எங்க கம்பார்ட்மெண்ட்ல வந்து செட்டில் ஆனோம். நான் இன்னிக்கு எவன் கிட்ட என் அக்காவ ஓல் வாங்க விடலாம்னு நெனைச்சி கிட்டு இருந்தேன். அப்போ தான் என் போன் அடித்தது. எடுத்து யாருன்னு பாத்தா, அருண். இவன் எதுக்கு போன் பண்றான்னு யொசிச்சுகிட்டே அட்டெண்ட் பண்ணேன். அந்த முனைல ரொம்ப உற்சாகமா அருண் தான் பேசினான். ஹை ப்ரோ எப்படி இருக்கீங்கன்னான், நான் நல்லா இருக்கேன், மும்பைல இருந்து சென்னைக்கு போய்ட்டு இருக்கேன்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவன், எனக்கு தான் அது தெரியுமேன்னு சொன்னான். நான் எப்படி தெரியும்னு கேக்கல, லாஸ்ட் டைம் பாத்தப்பவே எங்களோட ரிட்டர்ன் பிளான பத்தி அவன்கிட்ட சொல்லிருந்தேன். அவனே கண்டினியூ பண்ணான். இந்த சுடிதார்ல அக்கா செம கிக்கா இருக்காங்கனு சொன்னான். எனக்கு பயங்கர ஷாக். உடனே பெர்த்ல இருந்து எந்திரிச்சு வெளில வந்து பேசினேன், டேய் என்னடா விளையாடுறியா, எங்க இருக்கேன்னு பதட்டமா கேட்டேன். உங்க கோச்சுக்கு அடுத்த கோச்ல இருக்கேன்னு சொன்னான். நான் போன கட் பண்ணிட்டு அடுத்த கோச் நோக்கி நடந்து போனேன். பாத்தா, பாத்ரூம் பக்கம் அருண் நின்னுட்டு இருந்தான். அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது, அவங்க லீவ கேன்சல் பண்ணிட்டு, இந்த டிரெயினில தட்கல்ல டிக்கெட் போட்டுட்டு, காலைலயே ஆந்திராவுல இருந்து மும்பை வந்து இந்த டிரெயின புடிச்சிருக்காங்க. இவ்வளவும் என் அக்காவ இன்னொரு முறை ஓக்குரதுக்காக பண்ணிருக்காங்க. கேட்டா என் அக்கா மாதிரி ஒரு பீச ஓக்குறதுக்காக என்ன வேணும்னாலும் செய்யலாம்னு சொன்னான். எனக்கு தான் அவ்வளவா மனசு இல்லை. இவனுக ஒத்தத ஏற்கனவே பாத்தாச்சு, வேற ஒரு கேங்க இந்த தடவ ஓக்க விடலாம்னு தோணிச்சு. என் தயக்கத்த பார்த்த அருண், ப்ரோ ரொம்ப நம்பி வந்துருக்கோம், ஏமாத்தீறாதீங்க ப்ரோ, எவ்வளவு பணம் வேனும்னாலும் தர்றோம் அப்படின்னு சொன்னான். பின்ன நான் யோசிச்சு, நமக்கு தேவை பணம், அது யாருகிட்ட இருந்து கிடைச்சா என்ன. ஏற்கனவே மும்பைல செம லாஸ். வெறும் தங்குற செலவும், டிராவல் செலவும் தான் மிச்சம். இவங்களயும் விட்டுட்டு அப்புறமா வேற யாரும் கிடைக்கலன்னா சும்மா வெரல் சூப்பிட்டு போக வேண்டியது தான். எனவே சரின்னேன். எவ்வளவு ப்ரோ வேணும்னான். நான் யோசிச்சு, போன தடவை மாதிரி இல்லாம 24 மணி நேரமும் போடலாம். ஒரு 2 லட்சம் கொடுன்னேன். அவன் ஃபிரண்ட்ஸ்கிட்ட ஒரு வார்த்தை கேட்டுட்டு வர்றதா சொல்லிட்டு போனான்.
ஒரு 5 நிமிஷத்துல திரும்பி வந்தவன், 2 லட்ச டீல் ஒகே, பட் போன தடவை மாதிரி எந்த கண்டிஷனும் இருக்க கூடாதுன்னு சொன்னான். நானும் ஒத்துக்கிட்டேன். அதுவுமட்டுமில்லாம, உங்களுக்கு ஒரு சர்ப்றைஸும் இருக்குன்னு சொன்னேன். அவனும் சந்தோஷமாகி ஓகேன்னான். வழக்கம் போல சாப்பிட்டு, TTR வந்ததுட்டு போனதுக்கு அப்புறம், எல்லாரும் தூங்கினதுக்கு அப்புறம், நான் சிக்னல் கொடுத்த அப்புறம் வாங்கன்னு சொன்னேன். அவனும் சரின்னு சொல்லிட்டு போனான். போன தடவை மாதிரி மயக்க மருந்து கொடுக்காம, சுய நினைவோட வச்சி ஓக்கா விடலாம்னு நினைச்சேன். அது தான் அவங்களுக்கு நான் இன்னிக்கு கொடுக்க போறா சர்ப்பிரைஸ்.
– தொடரும்
அடுத்த பார்ட்டோட இந்த கதையை நிறைவு செய்யலாம்னு இருக்கேன். கதை எப்படி இருந்தது என்று எனக்கு மெயில் பண்ணி சொல்லுங்க. என் மெயில் id: .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு