மாட்டுதவனியில் இருந்து புதூர் போவதற்கு ஷேர் ஆட்டோவிற்க்காக காத்திருந்தேன். என்னிடம் பைக். கார் இருந்த போதிலும் ஆட்டோவில் போகும் சுகம் அதிகம் என்பதால் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஷேர் ஆட்டோவில் செல்வதை வழக்கமாக கொண்டுள்ளேன்.
ஆட்டோ கூட்டமாக இருக்கும் சமயம் நம்ம அதிர்ஷ்டத்தை பொறுத்து பக்கத்தில் ஆண்டிகள் அமையும். சில சமயம் காலேஜ் பெண்களும். ஒரு சில சமயம் கிழவிகளும் கிடைக்கும். நாம பொறுத்து தான் போகணும். அருகிலே உட்கார்ந்து இடுப்பிலிருத்து தொடை வரை உரசி அனுபவிக்க அந்த பயணம் அமையனும். அன்றும் அத்தகைய ஆவலோடு mattuthavaniyil இருந்து வெளியே வந்து கொண்டிருந்தேன்.
சார் “சென்னை. சென்னை. சென்னை போகணுமான்னு ” ஒரு கூட்டம் துரத்திட்டு வந்தது.
கடவுளே மதுரைக்கு வந்தாலும் இவனுங்கள கடந்து தான் மதுரைக்குள்ள என்ட்ரி ஆக முடியும்.
ஒரு வழியா சமாளிச்சு ஷேர் ஆட்டோ பக்கம் வந்தேன். ரோட்டை கடக்கும் போது எனக்கு முன்னாடி நல்ல உயரத்தில் கருப்பு பர்தாவோட ஒரு நல்ல நாட்டுக்கட்டை நடந்து போயிடு இருந்தால். பர்தாக்கு மேல அவளோட கொழுத்த குண்டிகளும் இடுப்பு சதையும் பிழிந்து மூடேற்றியது.
குண்டி வலது இடதுனு குலுங்கிட்டு பர்தாவோட போயிடு இருந்தால். எனக்கு அவளோட அமைப்பும் நடையும் பிதுங்கி குலுங்கும் குண்டிகளும் பித்தனாக்கி அவ பின்னாடியே போனேன். அவ ஒரு ஆட்டோ கிட்ட நிற்க நானும் நின்னு அவளை விழக்கிட்டு ஏறி உள்ளெ உட்கார்ந்தேன்.
உட்கார்ந்ததும் டிரைவர் புதூர் சர்வேயர் களனி. மூன்று மாவடினு கத்தினான். நல்லவேளை நம்ம ஏரியா தான்னு சந்தோஷப்பட்டேன்.
எனக்கு பக்கத்தில் ஒரு ஜோடியும் எனக்கு கால் மட்டில் அவளும் உட்கார்ந்தனர். அவள் உட்கார்ந்ததும் என் இரு கால்களும் பஞ்சு பொதியில் அமுங்கியதை போல அந்த முஸ்லீம் ஆன்டியின் இரு பக்க இடுப்பு கீழ் சதையில் அமுங்கியது. அவளோட பெருத்த குண்டிகள் சரியாக பார்க் செஞ்சு உட்காந்தாள். நான் சூ போட்டிருந்ததால் காலால் உணர முடியவில்லை. என் கீழ் முட்டியில் கொஞ்சம் உணர்வு இருந்தது. அவளோட பஞ்சு குண்டிகளை இரு கால்களால் அமுக்கி நெம்பினேன்.
அவள் கண்ணாடியில் என்னை பார்த்து சரி ஆளு அழகா நல்லா இருக்கான்னு நெனைச்சு மீண்டும் கொஞ்சம் பின்னாடி சாய. சரி அவளும் உரச கொக்கி போடுரல்ன்னு கொஞ்ச கொஞ்சமாய் காலை முன்னாள் முடிந்தவரை நெட்டி என் தொடை அவளோட உடம்பில் படும்படி தடவினேன்.
எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்தது அவளோட பர்தா வோட அவளோட உடம்பை தடவ அவள் முகம் பிரகாசமானது. அவள் மிக சிகப்ப அழகான தடித்த உதடுகளோடு அழகான கண்களோடும் இருந்தால்.
அவள் என் தடவளை ரசிக்கிறாள் என்பதை அறிந்து ஜாலியானேன். அடுத்த ஸ்டாப்பில் என் பக்கத்திலி ருந்தவர்கள் இறங்க இவள் டக்குன்னு மேல ஏறி என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள். அவளோட பெருத்த இடுப்பும் தொடையும் என்னுடன் அழுத்தி உட்கார்ந்தாள். எனக்கு செம்ம மூடாச்சு. ஆனால் அடுத்து எப்படி என்ன செய்வது இன்னும் கொஞ்ச தூரத்தில் இறங்கணும்னு யோசிச்சுட்டே பதட்டமானன்.
என்னோட முழங்கையால் அவளோட இடுப்பை உரசினேன். மெல்ல அழுத்தம் அதிகமா குடுத்தேன். அவள் வெளிப்பக்கம் வேடிக்கை பார்ப்பதை போல என் தடவல்களை ரசித்தாள். பெண்களுக்கு இத்தகைய திருட்டு தடவல் பிடிக்கும் ஆனால் காமமாய் ஒரு சிலருக்கே பிடிக்கும்.
நான் இடுப்பை உரசி கையை என் பாண்டில் பாக்கெட்டில் விடுவது போல கையால் உரசினேன். அவள் இன்னும் என் பக்கமாய் நகர்ந்தாள். அவளே அவசரமாகிறாள் னு எதோ ஒரு குருட்டு தைரியத்தில் இடது கையால் அவள் தொடைமேல கையை வைத்தேன். எனக்கு நடுங்கியது. அவளோட தொடையை மெதுவாக அமுக்கினேன். அவள் என்னை பார்க்க கையை எடுத்துட்டேன்.
அவள் மெதுவாக சிரிப்பதை போல இருக்க எனக்கு குழப்பமானது.
மீண்டும் கையை வைக்க அவள் அவளோட கேன்பேக் வச்சு கையை மறைத்தாள். கூட்டமான ஒரு இடத்தில முஸ்லீம் கட்டைய தடவ கசக்குமா என்ன. நான் அவளோட சிக்னலை புரிந்து கொண்டு தொடையில் தடவ தடவ அவ காலை அகட்டி வைத்தால்.
நான் தடவுறதை ரசிக்க ரசிக்க எனக்கு வெறியானது. தொடையில் சதைகளை பிடித்து விட்டுட்டே புண்டைக்கு வந்தேன். அவளோட புண்டை பகுதியில் கைவைக்க அவள் துள்ளி இறுக்கல்களை அதிகமாக்கினால். என் கை அவளோட புண்டை பகுதியில் மாட்டி கொண்டது.
யாருனு தெரியாத ஒருவன் தன்னோட புண்டையை தடவுவதை அவளும் ரசித்தாள். அதற்கேற்ப தன்னோட ஆசையை காட்டும் விதமாய் காலை விரித்து சேலையை லூசாக்கினால். அவள் சிறிது தளர்த்த அவளோட புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன் பர்த மேலயே செய்யும் போது இவ்வளவு சுகமா இருக்கே. அது தான் பெண்களின் உடம்பு ரகசியம்
ஆட்டோவில் இருப்பதை மறந்து அவளுக்கு கையடித்து விட்டுக்கொண்டிருத்தேன்.
புண்டை பகுதியை கொத்தாக பிடித்து அழுத்தினேன். கவ்வினேன் துணிகளோடு அவள் புண்டையும் அகப்பட்டது அவளோட முகம் காம நதியில் நீந்தியது. என்னால முடிஞ்ச அளவு பர்தா சேலை. பாவாடை தாண்டி அவளோட புண்டையை உணர்ச்சியால் துண்டி விட்டன்.
நானும் முடிந்தவரை கைகளால் தேய்த்து விட்டேன். கைகள் ஆடுவதை யாரும் பார்த்தாலோ அசிங்கம். இதுக்கு மேல ஏதும் செய்ய முடியாதுனு அவளுக்கும் தெரியும். அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் உதட்டை கடித்து என்னை பார்த்தால். அவளோட நெஞ்சும் திமிறி முலைக்காம்புகள் விடைத்து தனியாய் தெரிந்தது.
அவளோட காமம் கண்ணில் தீயாய் எரிந்தது. புண்டையை தடவ விடுவாள்னு நானும் எதிர் பார்க்கல. எல்லாமே சட்டுனு நடக்க. இறங்க வேண்டிய புதூரும் வர நான் புண்டையில் இருந்து கையை எடுத்தேன். அவளும் சுதாரித்து இறங்க ஆயத்தமானாள்.
ஆட்டோ நின்றதும் ஒவ்வொருவராக இறங்க. இறங்க போகும் போது அவள் எழுந்து குனிய நான் பின்னாடி அவளோட பெருத்த குண்டிகளை இரண்டு பக்கமும் ஒரு அழுத்தி அழுத்தி அமுக்கினேன். . ஸ்ஹ்ஹ்ஹாப்ப்ப்பா என்ன ஒரு மென்மையான குண்டி. பஞ்சு மாதிரி அமுக்க அமுக்க இதமா இருந்தது.
நான் அமுக்குவதால் அவளும் மிக மெதுவாக இறங்கினால். நானும் முடிந்தவரை அவளோட டிக்கியை தடவி அளவெடுத்து அமுக்கி பிசஞ்சேன். முழு குண்டியையும் இரு கையால் ஆசை தீர பிடித்து கசக்கினேன். உருட்ட உருட்ட குண்டி ஆசை அதிகமானது. பர்தாவோட குண்டிகளை கசக்கும் சுகம் அலாதியானது. இவளும் நானும் கடைசியாக இறங்கினும். அவள் என்னை ஏக்கமாய் பார்க்க நானும் அவளை பார்த்தேன்.
ஒரு சில பெண்கள் இந்த மாதிரி திருட்டு தடவல முடிஞ்ச பின்பு ஏதும் நடக்காத மாதிரி போயிட்டே இருப்பாங்க. எவ்வளோவோ குண்டிகளை பஸ்ஸில் ஓத்திருப்ப்பேன். அவளுகளும் குண்டியை பின்னாடி தள்ளி சுகம் அனுபவிச்சாலும் பஸ் இறங்கினதும் விடு விடு னு நடந்து போயிடுவாங்க. பாவம் பயம். கூட்டமான இடத்தில திருட்டு ஒழு வாங்கினாலும். அதற்கு பிறகு பெண்கள் கண்டு கொள்வதில்லை.
ஆனால் இவள் இன்னும் என்னை ஏக்கமாய் கண்களால் அழைத்தால்.
அவள் அரேபிய குதிரையாட்டம் தக் டக்குனு நடந்து போக நானும் மந்திரித்து விட்டவனை போல அவளோட குண்டியை பார்த்துட்டே பின்னாடி போனேன். அவளோட டிக்கி அதிந்து குலுங்கியது. செம்ம கட்டை செம்ம குண்டி. முலைகளை தூக்கி வச்சு நல்ல கொழுத்து போய் இருந்தால். முஸ்லீம் ஆண்டிகள் பார்த்ததும் முதல குண்டிகளை தான் பார்க்கணும் அதும் பர்தால குண்டிகள் தனி அழகு.
அவள் நடந்து போய் பின்னாடி பார்த்து நான் வறேனான்னு உறுதி செஞ்சுட்டு. பேக்ல இருந்து எதோ எடுத்து கீழ போட்டுட்டு போனால். அது ஒரு கார்டு. நான் குனிஞ்சு எடுக்க அவள் நான் எடுப்பதை உறுதி செஞ்சுட்டு வேகமாக நடந்து போனால். நானும் கார்டை எடுத்து பார்க்க அது கோச்சிங் சென்டர். இவள் அதில் அட்மின் போல. பேரு அஷ்ரபிகா. நம்பர் இருந்தது.
நான் குஜாலாகி அவளை பார்க்க அவள் கையால் போன் பண்ணுனு சைகை காட்டி. திரும்பி பொனு கையை ஆட்டினாள்.
நானும் ஆன்டி மாட்டிருச்சுனு திரும்பினேன்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் அவளுக்கு போன் பண்ணுனேன். ஆனால் அவள் எடுக்கலை. வாட்சப்பில் 9 மணிக்கு வானு ஒரு அட்ரஸ் அனுப்பி இருந்தால். ரோஸ் கலர் வீடு மளிகை கடைக்கு எதிர்த்தாப்ல மாடி (இதே அடையாளத்தோட வேற வீட்டில் ஏறி குதிச்சு வாசகர்கள் செருப்படி வாங்கினால் நான் பொறுப்பல்ல. கண்டு பிடிக்காத படி தான் எழுதி இருக்கேன்)
9 மணிக்கு ஒருவித படபடப்போடு போனேன்.
அவள் சொன்ன தெருவுக்குள் சென்றேன். ஆள் நடமாட்டமே இல்லை. த்ரில்லாகவும் பயமாகவும் அவள் சொன்ன வீட்டில் கேட்டை திறந்தேன். வீடும் இருட்டலா இருந்தது. பக்கத்தில் யாரும் இல்லை. அவளுக்கு கால் பண்ண அவள் கட் செஞ்சாள்.
வாட்சப்பில் ” மேல வானு “இருந்தது. பயத்தோடு மேல படிகளில் ஏறினேன். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணே அழைத்து அவள் வீட்டிற்கு அதும் பேசவே இல்லாத பெண்ணிற்காக தைரியமாக வீட்டிற்க்கே போவது த்ரில்லாக இருந்தது.
(இது முற்றிலும் உண்மை கதை)
மேல வீட்டின் கதவை தள்ள அது திறந்தது. உள்ள போனவுடன் அவள் டக்குனு கதவை சாத்தினாள். அவளை பார்க்க அவள் பயத்தோடு என்னை பார்த்தால். அவள் நைட்டியுடன் இருந்தால்.
அப்பா செம்ம அமைப்பு முலைகள் தூக்கி பெருத்து அவளை சிற்பமாக காட்டியது. அம்சமான கண்கள் அழகான உதடுகள். சிகப்பு அழகி. உடம்பை செதுக்கி அழகான நாட்டு கட்டை போல அம்சமாய் மூடு ஏத்தினாள். அவளோட முலைகளும் குத்திட்டு இருக்க. நான் அவளை கையை பிடிக்க அவள் என்னை கட்டி பிடித்தால்.
சரி அவளுக்கு அவசரம் போலன்னு நானும் அவளோட உடம்பு முழுதும் சதைகளை அமுக்கி இறுக்கி கட்டி புடிச்சேன். கட்டிப்புடிச்சு அவளோட உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளும் பதிலுக்கு என்னை முத்தமிட முகம் கழுத்தை நக்கி நாக்கால் கவ்வி கவ்வி கிஸ்ஸடித்தேன்.
கிஸ்ஸடிக்க ஆரம்பித்ததும் அவளும் பதிலுக்கு ஈடு கொடுத்து என்னை கொஞ்சினாள். இருவரது உதடுகளும் பின்னி பிணைந்து சப்பி எடுத்தோம் அவளோட இதழ்களில் அமுதமாய் பருக இருவரும் மூச்சு முட்டும் அளவு வாயை திறந்து இருவரது வாயையும் நக்கி பிசஞ்சு சப்பி எடுத்தோம் நான் அவளை கிஸ்ஸடிக்க அவளும் என்னை அடித்தால். நாக்குகளை சப்பிக்கொண்டோம்.
முத்தம் கொடுத்துட்யே பின்னாடி முதுகை தடவி பெருத்த குண்டிகளை அமுக்க அவள் மூட ஏத்தி என்னை இறுக்கி அணைத்து என்னை உதட்டை சப்பி அடித்தால். கைகளை முன்னாடி கொண்டு வந்து அவளோட முலைகளை கொத்தாக அமுக்கினேன்.
இரண்டு முலைகளையும் நல்லா அமுக்கி தொக்கி வச்சு கடிக்க அவள் என் தலையை அமுக்கி வாயில் முலைகளை அமுக்கினாள். நைட்டி மேல முலைகளை அழுத்தி பிசைஞ்சி இரண்டு முலைகளையும் உருட்டி மீண்டும் இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். அவள் செம்ம மூடில் என் mela மயங்கினாள். என்னை இறுக்கமா கட்டிப்பிடித்து அவள் முலைகளை தேய்த்துக்கொண்டாள்.
நான் குண்டிகளை தடவி பிசைய பிசைய அவள் வெறும் நைட்டியோட இருப்பது தெரிந்தது. நைட்டியை மேல ஏத்தி வெறும் உடம்பை தடவ அவள் டக்குனு அவுத்துட்டு அம்மண குண்டியானால். உள்ள ப்ரா போடாம எனக்காக தயாரா இருந்திருப்பாள் போல. அவளோட உடம்பு செம்ம சிகப்பா முலைகள் இடுப்பு குண்டிலாம் செம்ம அமைப்பை காட்டியது.
அவளோட நிர்வாண உடம்பை மேல இருந்து கீழ ரசிக்க அவள் கைகளை தொட்டு திரும்ப சொன்னேன். அவளும் இவன் நம் குண்டியை பார்க்க ஆசை படுறான்னு திரும்பி நின்று குண்டியை காண்பித்தாள். வெக்கத்தில் சிவந்தாள். நான் அவளை முழுசாய் கண்களால் முதலில் ஒத்து எடுத்தேன்.
நானும் வேகவேகமாய் பண்டை கழட்ட. அவள் என்னை இழுத்து கட்டிலுக்கு சென்றால்.
கட்டிலில் படுத்து இருவரும் புரண்டோம். அவளோட கண்ட இடத்தில நான் முத்தமிட அவளும் என்னை உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டாள். நான் அவளைதொப்புளில் நக்கி முலைகளை சப்ப சப்ப காம்புகள் துடித்தது. ரோஸ் கலர் காம்புகள் தனியாய் துருத்தி நிற்க வாயில் திணித்தாள். முட்டிமுட்டி முலைகளை வாயில் வைத்து உறிஞ்சி பால் குடிப்பதை போல ஒவ்வொரு முலையையும் நிதானமாய் சப்பி பிசஞ்சு உருட்டி எடுத்தேன். இரண்டு முலைகளையும் நல்ல வீங்க ஆரம்பிக்க அவளும் முனங்கினாள்.
உதட்டால். அவளோட உடம்பை சப்பிட்டே புண்டைக்கு அருகில் வர அவளோட தொடை நடுங்கியது. தொடையை கவ்வி கிஸ்ஸடிக்க கீழ புண்டையை மெதுவா ஊதி சிலிர்க்க வய்க்க. பின் மெதுவா புண்டை பகுதியை முத்தமிட்டேன். புண்டை முடி இல்லாமல் பளபளன்னு செக்க சிவப்பாய் உப்பலா இருந்தது.
நாக்கால் நிமிண்டி நக்கி விட புண்டை கோட்டை நக்கி நக்கி விரித்து சப்பினேன் அவள் துடித்தாள். நானும் விடாமல் புண்டையை விரித்து நாக்கை விட்டு நக்கி நாக்கு போட்டேன். அவள் முனங்கல் அதிகமானது. புண்டையை வெறி கொண்டு நாக்கு போட்டு நக்கினேன்.
உள்ள விட்டு கடைய கடைய தண்ணி வந்தது. புண்டையை விரிச்சு விரிச்சு அகட்டி நக்கினேன் விரலை விட்டு குடைய அவள் பிதற்றினாள். என்னை புண்டையோட சேர்த்து அமுக்கினாள். என் தலையோடு பிடித்து புண்டையில் மேலும் கீழும் தேய்த்து வெறியாக்கினால்.
உடம்பு காம வெறியில் சுன்னி விடைத்து கம்பியாக மாறியது. என்னை அவள் மேல இழுத்து போட்டு கட்டி பிடித்து கால்களை அகட்டி ஓக்க வைக்க அவள ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளோட கால்களை அகட்டி புண்டையை விரித்து என்னோட சுண்ணியை திணிக்க அது உள்ளெ கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் போனது. வேகமாய் ஒக்கலாம்ன்னு இடுப்பை இழுக்க சுன்னி வெளியே வந்தது. அவளே சுண்ணியை பிடித்து மெதுவா குலுக்கி விட்டுட்டு ஓட்டைக்கு நேர வைத்தால்.
அவளும் புண்டை ஓட்டையில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினாள். சலுக்குனு புண்டைக்குள் சுன்னி புகுந்தது. நான் அவள் மேல படுத்து ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளோட கம்புக்கூட்டுக்குள் நக்கிட்டே முகத்தை புதைத்து இரு கைகளை மேல தூக்கி வச்சு ஓத்திட்டு இருக்க அவள் என் உதட்டை உறிஞ்சினாள்.
காலை நல்லா அகட்டி தொடையோடு அழுத்தி அவளோடு உடம்பு உரச நல்ல சுண்ணியால் புண்டைக்குள்ள ஒழு ஓத்திட்டு அவ முலைகளை சப்பி வாயிற்குள் திணித்தேன். அவளும் வெறியை காட்டினாள்.
முலைகளை கைகளால் பிசஞ்சு காம்புகளை திருகி என் தலையை முலைகள் மேல வச்சு அமுக்கினாள் இரண்டு முலைகளையும் அடிச்சு அடிச்சு குலுங்க வைத்து பிசஞ்சு காம்புகளை கவ்வினேன். வலது முலை அதிகமாய் கடிக்க அவள் இடது முலையை மொத்தமா அழுத்தி முனங்கிட்டே ஒழு வாங்கிட்டு இருந்தால்.
நான் ஓக்க ஓக்க அவள் எம்பி எம்பி என் குத்துக்களை வாங்கினால். முலைகளை சப்பி கிட்டே கீழ புண்டையை சளக் சளக் னு உள்ள வெளிய னு விரிச்சு விரிச்சு புண்டைக்குள் சுண்ணியால் குத்தினேன். புண்டைக்குள் சுன்னி அசுர வேகத்தில் போட்டு தள்ளிட்டு இருக்க அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தால் பத்து நிமிஷம் ஒரே மசாக்க மஜாவா அவளை போட்டு ஒத்து தள்ளிட்டு அந்த கொழுத்த கட்டையை புண்டையை கிழிச்சு தள்ளினேன்.
வெறி பிடித்த அவள் முலைகளை என் வாயில் தள்ளி சப்ப சொன்னால் முலையை கடிச்சிட்டே கீழ நன்கு நங்குன்னு குத்தினேன். புண்டை சதைகள் சுண்ணியை கவ்வி கவ்வி எடுக்க விலுக் விலுக் னு துலுக்கச்சியை கதறவிட்டேன். அவள் என்னை நிறுத்த சொல்லி கைகளால் நெஞ்சில் குத்தினால்.
என்னை திருப்பி போட்டு என் மேல படுத்து என்னை உடல் முழுதும் நக்கி எடுத்து. அவளோட புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டு ஏறி அடிக்க. என் கைகள் அவளோட பெருத்த டிக்கியை அமுக்கி தூக்கி தூக்கி குடுத்தேன். அவளும் வேகமா எகிறி குதித்து முலைகள் ஆட காம வெறியில் ஒத்து தள்ளினாள். தொடை மேல அவளோட பெருத்த சதை குண்டிகள் உட்கார்ந்து என்னை ஓத்திட்டு இருந்தால். அவளோட இரண்டு முலைகளை பிசஞ்சு கைகளை முடிஞ்சவரை அழுத்தி விட அவள் புழுவாக துடித்தாள்.
ஆஅண்ண்க்க்க்க் ஆண்ண்ண்ண்ன்ங்க் ஓழுடி nalla ஓழுடி னு சொல்ல சப்பு சப்பு ன்னு என் கன்னத்துக்கு அறையை கொடுத்து உஷ்ஷ்னு வாயில் விரலை வைத்து பேசதனு செய்கை காண்பித்தாள். .
என் மேல உட்கார்ந்து குதித்து குதித்து அவளோட புண்டை வெறியை அடக்கினால். என்னோட சாமானை புண்டைக்குள் முடிந்தவரை உள்ள விட்டு குத்திகிட்டாள். அவளோட குண்டிகளை அறைந்து அவளை கதற விட்டேன். குதியாட்டம் போட்டு என்னை ஒதுக்கிடுந்தாள். டப் டப் டப்னு சத்தம் எதிரொலிக்க அவள் வெறியாட்டம் ஆடினால்.
என் மேல குதிச்சு குதிச்சு சுண்ணியை ஆட்டி ஒத்தால் எழுந்து எழுந்து உட்காரும் அவள் அழகை ரசிச்சு என் சுன்னி சுகத்தில் திளைத்தோம். அவளோட குண்டிகளை நான் பிசைவதை நிறுத்தினால் அவளே என் கையை எடுத்து குண்டி மேல வச்சு அடிக்க சொன்னால்.
இரண்டு குண்டிகளை வேக வேகமாய் அறைய அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். பின்பக்கமாய் பிடித்து என் மேல படுக்க வச்சு இடுப்பை எக்கி நானும் அவளை ஓத்தேன். அது தனி சுகம். புண்டையில் ஒத்துக்கிட்யே குண்டிகளை தடவி அறைவது. இரண்டு குண்டியையும் அமுக்கி பிசைய கீழ புண்டையில் சளக் சளக் சளக் னு வேகம் எடுத்து ஓத்தேன். இடுப்பை எக்கி துடிக்க துடிக்க சுண்ணியை உள்ள விட்டு குத்த அவள் என் மேல படுத்துட்டால்.
அவளுக்கு மூச்சு வாங்க அவலை இறக்கி நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோட கால்களால் என்னை பின்னி இறுக்கி என் குத்துக்களை ரசிச்சு வாங்கினால். அவளோட முனங்கல் எனக்கு வெறியை தர அவளை அசுர ஒழு போட்டு. அவளும் நானும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாம ஓத்திட்டு இருந்த்தோம்.
புண்டை வெறி அடிங்கியதும் அவளே எழுந்து முட்டி போட்டு குதிரையாட்டம் நின்னு குண்டியை காண்பித்து நாக்கால் சுழற்றினாள்.
நான் அவளோட பெருத்த குண்டிகளை ஏக்கமாய் பார்க்க அவள் நாக்கை சுழட்டி காண்பித்து நக்குவது போல செஞ்சு காண்பித்தாள். இவள் குண்டிகளை நக்க சொல்கிறாள்னு புரிந்து அவளோட பின்னாடி கிஸ்ஸடித்து நாக்கை வைச்சு குண்டியை தடவ அவ என் தலையை அமுக்கி ஆட்டினாள். அவளோட குண்டிக்குள் என் முகம் புதைய நாக்கை நெட்டி குண்டி ஓட்டையை நக்கினேன்.
குண்டியை விரித்து நக்கிட்டு ஓட்டையை சுற்றி நாக்கிடயே முத்தமிட பின்பு ஓட்டையை நல்ல விரிச்சேன். நல்ல நக்கி நாக்கு உள்ள விட அவள் அவ்வ்வ் ஹாஹாஹாஹாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு புலம்பினாள். இரண்டு நிமிஷம் குண்டியை நக்கி எடுத்தேன். கடித்து சப்பினேன்.
குண்டிக்குள் நாக்கை விட்டு ஓத்தேன் விரலை விட்டு ஓட்டையை பறுத்து எடுத்தேன். எனக்கு சுன்னி விடைக்க நான் அவளோட முன்பக்கம் நின்று சுண்ணியை ஊம்ப குடுக்க சப்பு சப்பிட்டு நல்ல ஓம்பி விட்டால். முழு சுண்ணியை தொண்டை வரை விட்டு நல்லா ஊம்பி விட்டால்.
சளக் சளக் னு சப்பி கட்டையை போல ஏத்தினாள். சுண்ணியில் இருந்து கீழ பந்தை நக்கிவிட்டால். என் குண்டி ஓட்டையையும் முத்தமிட்டாள். எனக்கு பறக்கிற மாதிரி ஆச்சு. மீண்டும் தம்பி எழுந்ததும் கண்களை பின்பக்கம் காண்பித்து குண்டியடிக்க சொன்னால். நாய் போல மண்டியிட்ட அவளை பின்னாடி நின்னு சுண்ணியை அவளோட டிக்கி ஓட்டைக்குள் திணிக்க அது வழுக்கிட்டு புண்டைக்குள் போனது. அவளோட குண்டி ஓட்டை விளக்கி விரலை விட அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹம்ம்ம்ம்மாஆ னு முனங்கினாள்.
அவள் ஏற்கனவே பல தடவை குண்டி அடித்திருப்பாள் போல குண்டி ஓட்டை நல்லா விரிந்து இருந்தது.
நான் தடவிட்டே குண்டி சதைகளை தடவி ஓட்டையில் இருந்த முடிகளை பிடுங்கி எடுத்தேன். அந்த வலியோடு சரக்குனு சுண்ணியை உள்ள விட்டு குண்டியடித்தேன்.
அவளோட பெருத்த குண்டிகளை கையால் அறைஞ்சுட்டே ஓத்தேன். அப்பா செம்ம குண்டி இன்னும் இன்னும் னு குத்துக்களை வாங்கியது. நல்ல பிசஞ்சு ரெண்டு மத்தள பூசணிக்காய்களை அடிச்சு அடிச்சு குண்டிகளை ஆசை தீர ஓத்தேன்.
முஸ்லீம் மாமிகளை குண்டியடிக்கும் சுகம் வேற லெவல். இரண்டு குண்டிகளை பிணஞ்சுயே ஓட்டையை சுண்ணியால் கிழித்தேன். எனக்கும் அவளுக்கும் செம்ம போதை. வேக வேகமா சுண்ணியை குண்டிகள் விட்டு குத்த அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். அவளோட kundi சதைகள் என் வயித்தில் மோதி கிறக்கத்தை தர முடிந்த வரை ஸ்பீட் ஏத்தி அவளை குண்டியடித்தேன்.
நான் எக்கி எக்கி குண்டிக்குள் குத்த அவளும் பின்னாடி ஆட்டி ஆட்டி வேகமாய் இடித்து குத்துக்களை வாங்கினால். அமுக்கும் போதும் சுன்னி குத்தும் போதும் குண்டி சதை என் தொடையில் அமுக்கி அதிர்ந்தது. அதை பார்க்கலாம் நாள் முழுதும்.
சுன்னி வெறி ஏறி டப் டப்னு அடிச்சுட்டே இருக்க உள்ளெ விந்து வரும் போல உடல் முழுதும் மின்சாரம் பாய
(குண்டியடிகளை ரசிக்கும் பெண்கள் மெயில் பண்ணவும் ). ஒரு வழியாய் விந்தை பாய்ச்சி சொர்க்கத்தை இருவரும் அடைந்ததும். அவள் குனிந்து படுத்து விட்டால்.
நான் அவள் பின்னங்கழுத்து முதல் முதுகு. குண்டிகள் பின்பக்கமாய் புண்டை வழியாய் பாதம் வரை மெல்லியதாய் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவளை ரசித்தேன். அவளும் ரசித்தாள்.
ஒத்து கொடுத்ததும் இப்படி செய்வது இருவருக்கும் ஒரு ஆனந்தம் தரும்.
நான் டிரஸ் போட்டு கிளம்பி வரும் போது உதட்டில் கிஸ்ஸ்ஸ் அடிச்சு வாசலை காட்டினாள். நானும் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அழகிய ஆன்டியை ஒத்தது ஆட்சரியமாய் இருந்தது.
அதற்கு பின்னால் அவளுக்கு கால் பண்ணும் போது என் நம்பர் பிளாக் பண்ணிவிட்டால். ஒரு வாரம் கழித்து வீட்டு பக்கம் போக வீடு காலியாக இருந்தது. ஆபீஸ் போய் பார்க்க மனசு வரவில்லை. இவள் தொடர மனசில்லாமல் தான் தவிர்க்கிறாள்னு புரியுது. சரி அவள் இஷ்டம் விட்டுட்டேன். ம

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு