நான் தர்சன். வயது 32. ஒரு எலக்ட்ரிகல் எஞ்சினீராக வேலை செய்கிறேன். எனது உயரம் 5’9″. பொது நிறம். கட்டு மஸ்தான உடம்பு எனது ஆண்மை 7″ நீளமானது. எனக்கு திருமணமாகி 3 வருடங்கள் ஆகிறது. மனைவி தர்ஷிகா. வயது 28. எங்களுக்கும் செக்ஸ் வாழக்கையில் எந்த குறையும் இல்லை. நன்கு சந்தோசமாக இருந்தோம். எனது மனைவிக்கு ஒரு தங்கை.
பெயர் யாழினி. யாள்ஸ் யாள்ஸ் என்று செல்லமாக கூப்பிடுவேன். வயது 20. கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருக்கின்றாள். அதனால் அவளும் எங்களோடு தங்கி இருக்கிறாள். யாள்ஸ் பார்ப்பதர்ஹு பொது நிறம். சற்று உடம்பு உள்ளது. 34 சைஸ் இல் இள மாங்கனிகள். வீட்டில் இருக்கும் பொது ப்ரா போடவே மாட்டாள். அதனால் அவளுடைய மாங்கனிகள் தள்ளி கொண்டு இருக்கும்.
எனக்கு அவளோடு எப்போதும் அனுப்பு உண்டு. ஒரு போதும் அவளை காம நோக்கத்தோடு பார்த்ததில்லை. இந்த கொரோனா லொக் டவுன் நேரம் தான் எங்கள் வாழ்க்கையில் எதிர் பாராத சம்பவம் நிகழ்ந்தது. அவள் எப்போதும் என்னுடைய லேப்டாப் இல் தான் படம் பார்ப்பாள்.
ஒரு நாள் அவள் படம் பார்த்து முடிந்தவுடன் எனது மெயில் ஐ செக் செய்ய கூகுளை chrome ஹிஸ்டரி ஐ செக் செய்தேன். செக்ஸ் வீடியோ பார்த்த சைட் கல் இருந்தது. நானும் என்னே வென்று கேட்கவில்லை. அன்று முதல் அவளை பார்க்கும் போது கண்கள் முதலில் அவளின் மாங்கனிகளை முதலில் பார்த்தது.
அவளுக்கு இடை இடைளயில் கணிதம் பாடத்தில் விளங்கப்படுத்துவேன். அப்போது அவளுடன் இலேசாக தோட்ட வாறு இருப்பேன். சில நேரம் அவளை கல்லூரிக்கு பைக் இல் கூட்டி செல்லும் போது சடன் பிறக் அடிப்பேன். அப்போது அவளுடைய இளம் மாங்கனிகள் எனது முதுகை ஒத்த்டடம் இட்டு செல்லும்.
அவளுக்கு தெரியாமல் அவளை சைட் அடித்தேன். இரவில் தூங்கும் பொது கூட அவளது மாங்கனிகளை நினைத்து எனது ஆண்மையை தடவி சூடேற்றுவேன். எப்படியாவது அதை பார்க்க மாட்டோமா தொட மாட்டோமா என்று ஒரே ஆசை.
ஒரு நாள் அவளிடம் கேட்டேன் இப்படி செஸ் படம் பார்த்தாயா என்று. உடனே அழுது விட்டாள். மச்சான் இதை யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் தெரியாமல் செய்து விட்டேன் என்று. நானும் அவளை சமாதானம் செய்ய அவளை கட்டி அனைத்து யாள்ஸ். நீ ஏன்டா செல்லம் டா.
இனி அப்படி செய்ய வேண்டாம் எண்டு கூறி அவளை காட்டி அனைத்து நெற்றியில் முத்த மிட்டேன். அவளை கட்டி அணைக்கும் பொது தான் தெரிந்தது அவள் பிரா போட வில்லை எண்டு. அவளுடைய முலை ரெண்டும் எனது நெஞ்சில் குத்தியது. அது எனது ஆண்மையை சீண்டியது.
எனது ஆண்மை எனது ஜட்டியையும் தாண்டி புடைத்தது. சிறிது வினாடிகளில் அவள். மச்சான். அக்கா வந்துடுவா எண்டு சொன்னால். நான் மீண்டும் நெற்றியில் முத்தமிட்டு விலகினேன் அவள் சிரித்து கொண்டு சென்றால். உண்மையில் அவளுக்கு என்மீது அளவு கடந்த அன்பு. இது அனைத்தும் என் மனைவி சமையல் அறையில் சமைக்கும் போதும் அல்லது குளிக்கும் போதும் நடப்பவை.
ஒரு நாள் நான் லப்டப் இல் facebook பார்த்து கொண்டிருந்தேன். நான் நிலத்தில் இருந்தேன். லேப்டாப் டி டேபிள் இல் இருந்தது. நான் facebook இல் funny வீடியோ பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் அருகி வந்து என்ன செயிரிங்க மச்சான் எண்டு கேட்டு கொண்டு வந்து அருகில் உள்ள கதிரையில் இருந்தால்.
நான் நிலத்தில் இருந்ததனால் அவளுடைய நயிட்டி சற்று நீளம் குறைய எண்டதால் அவளுடைய கரண்டி காலுக்கு மேல ஒரு அடி அரை உயந்து இருந்தது. எனது கண்கள் அங்கே கவரப்பட்டன. சற்று நேரம் விடீயோ பார்த்து கொண்டு சிரித்து கொண்டிருந்தோம். எனது ஆண்மை விழித்து கொண்டது.
எனது இடது கையால் அவளது வலது பாதத்தை தடவினேன். சும்மா தடவுவது போல். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. சற்று தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு கரண்டி காலுக்கு மேல் ஒரு ஆதி வரை தடவினேன். அவள் எந்த பேச்சும் பேச வில்லை. ஆனால் அவளது உடம்பில் ஒரு சூட்டை உணர்ந்தேன். நானும் அதற்கு மேலே கையை கொண்டு செல்ல வில்லை. அப்போது கேட்டால் மச்சான் இப்புடி தொடுவது தப்பு இல்லையா எண்டு. எனக்கு தூக்கி குத்தியது.
கொஞ்சம் பதற்றமாக இருந்தாலும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை. நிதானமானேன். இல்லடா செல்லம். நீ எண்ட செல்லம். இதுல என்னேட இருக்கு எண்டேன். சத்ஹ்டியம தப்பு இல்லையா எண்டு கேட்டால். இல்லடா செல்லம் எண்டேன். அப்டி ஏன்டா ஓகே. அக்கா பார்க்காத பொது பண்ணுங்க எண்டால்.
சந்தோசம் என்னை கொள்ளை உண்டது. கொரோனா லாக் டவுன் எண்டதால் வீட்டில் இருக்கும் நேரம் அவளுக்கு கணிதம் படிப்பித்தேன். ஒரு மேசையில் இறந்து கதிரையில் அருகில் அருகில் இருந்து படிப்பிப்பேன். எங்களது இடுப்பு கீழ் பாகம் மேசையின் கீழ் இருப்பதால் அது யாருக்கும் விளங்காது.
ஒரு வாரம் அப்படி படிப்பிக்கும் பொது அவளது பதம் மற்றும் அதற்கு ஒரு ஆதி மேல் வரை தடவினேன். இவ்வாறு இரண்டு வாரம் சென்றது. என்னால் அவளது ஆண்மையை அடக்க முடிய வில்லை. இரவில் தூங்கும் பொது அவளது மாங்கனிகளை நினைத்து ஆண்மையை தடவிட்டே இருந்தேன். அன்று வியாழன்கிழமை. மச்சான் இந்த கணக்கு விளங்கள்ல எண்டு என்னை கூப்பிட்டால்.
நானும் போயிடு அவளுக்கு அருகில் அமர்ந்து விளங்கப்படுத்தினேன். அதில் மேலும் இரண்டு கேள்வி கொடுத்து செய்து காட்டு என்றேன். அவளும் கேள்வியில் தீவிரமாக இருந்தால். நாள் வலது காலை தொட ஆரம்பித்தேன் தொட்டு 10 நிமிடத்தில் எனது கையை மெல்ல வயத தொடங்கினேன்.
மனதில் பயம் இருந்தாலும் மெல்ல மெல்ல உயர்த்தினேன். நயிட்டி யையும் உயர்த்தி முழங்கால் வரை தொட்டேன் எதிர்ப்பு இல்லை. சிறிது நேரம் அப்படியே தொட்டேன். எனது சுன்னி எனது கைலியை மீறி புடைத்தது ஒரு கோபுரம் பல நட்டு கொண்டு நின்டர்த்து. நல்லவேலை அது மேசையின் கீழ் இருந்ததால் அவளால் அதனை கவனிக்க முடியவில்லை.
என்னால் எனது ஆண்மையை அடக்க முடியவில்லை. தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு முன்னேறினேன். அவளது நயிட்டியை மேல தூக்கி முழங்காலில் இருந்து தொடைக்கு முன்னேறினேன். அவள் கையை தடுத்தல். வேணாம் எண்டு முகத்தால் சைஹை செய்தல். தொடையில் இருந்த கையை இழுத்து முழங்காலில் வைத்தால். நான் ப்ளீஸ் எண்டு எக்ஞ்சுவது போல முகத்தை வைத்தேன்.
மீண்டும் தொடையை நோக்கி கையை உயர்த்தினேன் அவள் மீண்டும் இருந்து முழங்காலில் வைத்தால். இப்படி ஒரு 10 தடவை நடந்தது. மீண்டும் முனென்றினேன். கையை அவளது தொடையில் வைத்து தடவினேன். எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. அவளது உடம்பில் ஒரு உஷ்ணத்தை உணர்ந்தேன்.
அவளது தொடையை மேலும் கீழுமாக மென்மையாக வருடினேன். இறந்து தொடைகளையும் மாறி மாறி தடவினேன். எனது ஆண்மை கோபுரம் போல நட்டு கொண்டு நின்றது. அவளது nightiyum அவளது பெண் உறுப்பு வரை மேற் உயந்து இருந்தது.
மேசை இருப்பதால் யாராலும் கண்டு கொள்ள முடியாது. நான் எனது வருடலை தொடர்ந்தேன். அவள் கண்கள் மூடி ரசித்தாள். இதுவரை எந்த ஆண்மகன் கை படாத உடம்பு அதனை ரசித்தது. ஒரு கட்டத்த்தில் அவளது இரன்டு தொடைகளுக்கும் இடையில் எனது கையை வைத்து இருக்க அசையாமல் அழுத்தி பிடித்தால். எனக்கு green சிக்னல் கிடைத்தது. எனது கையை மேல நோக்கி நகர்த் த முடிவு செய்தேன் அனால் அவள் எனது கையை தொடைகளால் நன்கு இறுக்கி பிடித்தால்.
அவளது காலை விளக்கி மீள முன்னேறினேன் அவள் கையை பிடித்து தொடை நடுவில் வைத்தால். நானும் சற்று விளக்கி மேலெ முன்னேறினேன். எனது கைகள் அவளது மன்மத மேட்டை பேன்ட்டி யின் மேல் தொட்டது. அவளது உடலில் ஒரு நடுக்கத்தை உணர்ந்தேன். பேன்ட்டி முழுவதும் ஈரமாய் இருந்தது. முதல் தடவை என்பதால் நானும் அதனை பேன்ட்டி மேலால் தொட்டேன்.
எனக்கு என் ஆண்மை வெடித்து சிதறும் அளவுக்கு இருந்தது. அவள் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது மன்மத மேட்டை பேன்ட்டி மேலால் தடவினேன். அவள் முனகினாள். அவளது பிளவின் மேலால் மேலும் கீழுமாய் அசைத்தேன். அவளது மூச்சு காற்று உஷ்ணத்தை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவளது மன்மத மேட்டை பேன்ட்டி மேலால் தடவ தடவ அது இன்னும் ஈரமாகி கொண்டிருந்தது. கையை மெல்ல இன்னும் உயர்த்தினேன். அவளது அடி வயரை தொட்டது. நன்கு வருடினேன். அவளால் உணர்ச்சியை தாங்க முடிய வில்லை. மச்சான் எண்டு ஒரு முஹல் முனகினாள். எண்னை அடக்க முடியவில்லை. அவளை அம்மண மாகி அனுபவிக்க மனம் ஏங்கியது.
கையை கீழே இருந்து எடுத்து அவளது நயிட்டி மேலால் அவளது முலையை தொட்டேன். அவளது முலை காம்புகள் நன்றாக பிடைத்தருந்தது. மார்பகங்கள் நன்றாக கல்லு கட்டி போல் உணர்ச்சியில் இருந்தது. அந்த முலை காம்புகளை வட்டமிட்டு தடவினேன். அவள் முனகினால் மங்ககனிகளி பிடிச்சு கசக்கினேன். என்ன ஒரு அருமை. அதை எப்போது சாப்பிடுவோம் எண்டு மனம் ஏங்கியது.
நயிட்டி யின் காய் சற்று சிறிது என்பதால் பக்கத்தில் இருந்து பார்க்கும் பொது அவளது அக்குள் விளங்கியது. இலேசான முடிகளுடன் என்ணனி கொள்ளை கொண்டது. அவளே எனது கையை பிடித்து அவளது நயிட்டி கை வழியாக உள்ளே விட்டால். அவல் அவளது கையை நயிட்டி இன் கழுத்திட்டு வழியே விட்டு பனியன் இல் இருந்து அவளது மார்பகங்களை வேயே எடுத்து எனது கைகலீல் படும் வண்ணம் செய்தல்.
எனக்கு அந்த மாங்கனிகளை தோட்ட பொது காம உணர்ச்சியில் வெடித்து விட்டேன். பூ போன்ற இடிலி போல இருந்தது நான் முலை காம்பை நன்கு வருடினேன். அவள் அதை பெரிதும் ரசித்தாள். கண் மூடி முனகினாள்.
நான் அவளது மாங்கனிகளை பிசைந்து தள்ளினேன். எனக்கு வலம் இல்லாமல் இருந்தது. அந்த நயிட்டி இன் காய் வழியாக மிச்ச நேரம் மார்பகங்களை கசக்க முடிய வில்லை. நான் கையை எடுத்து அவளது அக்குளை தடவினேன். நன்கு மிதமாக இருந்தது. உஷ்ணனும் வியர்வையும் கலந்து இருந்தது.
அந்த சிறு முடிகளை தடவி மெல்ல இஇழுத்தேன். ஒரு 2 மணி நேரம் எங்கள் காம இளையாட்டு தொடர்ந்தது. நான் அவளது தொடை. மாங்கனி. மன்மத மேடு எதையும் அன்று கண்களால் பார்க்கவில்லை. கைகளால் மட்டுமே தொட்டேன். அவள் காம உச்சத்தை அடைந்தாள். பெரு மூச்சு ஒண்டு விட்டால். சிறிது கொண்டு அந்த இடத்தை விட்டு எழுப்பி சென்ற்றால். எனக்கோ அவளை எப்படியும் அனுபவிக்க தோணியது.
அந்த நொடியில் இருந்து நாங்கள் பார்க்கும் பொது எல்லாம் வெட்கித்து சிரிச்சு கொள்வாள். அனால் அவள் இவ்வளவு இலகுவில் முடிவால் எண்டு நினைக்க வில்லை
இதன் பிறகு அவளை எவ்வாறு தடவினேன். அம்மணமாக பார்த்தேன் எண்டு அடுத்த கதையில் சொல்ஹிறேன். உங்கள் ஆதரவை எனக்கு அனுப்பி வையுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு