வணக்கம் நான் சென்னையில் பணி புரியும் சாதாரண இளைஞன் எல்லோரும் போல் புண்டையை ஆழம் பார்க்க ஆசைபடுவன் தினமும் இரண்டு தடவையாவது கையில் பிடித்து ஆட்டும் பழக்கம் உடையவன். சரி கதைக்கு போலாமா.
என் பேர் முகில் எனக்கு அம்மா அப்பா கிடையாது நான் வளர்ந்தது எல்லாம் என் சித்தி வீட்ல தான். நான் சித்தி தங்கச்சி அவ்வளவு தான் கதை சுருக்கம். நான் லீவுக்கு ஊருக்கு போனப்ப தான் கவனிச்சன். நாம ஏன் புண்டைக்கு அலையனும் பேசாம வீட்ல இருக்குற புண்டையை ஓக்கலாமேன்னு தோணுச்சு.
ஆனா சித்தி ரெம்ப கோவக்காரி ஆனா பணம் கஷ்டத்துல்ல இருக்கா சித்தப்பா செத்து 13வருசத்துல்ல ஒரு தடவை கூட எவனையும் பக்கதுல்ல நெருங்க விட்டதுல்ல. அதனாலயே அவல ஓக்க பிளான் போட்டேன் சித்திய பத்தி சொல்லனும்னா 5அடி உயரம் தொங்காத 34சைஸ் முலை தொப்பை இல்லாத வயிறு.
அவள அப்படியே இடுப்பு ல வச்சு ஓக்கலாம் நான் வீட்ல இருக்கும் போதும் தான் கவனிக்க ஆரம்பிச்சேன். அதெப்படி புண்ட சுகம் கிடைக்காம இத்தனை வருஷகாலமாய் இருக்கான்னு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது நம்மள மாதிரியே அவளும் இருக்கான்னு.
நான் தூங்கும் போது பார்த்தா பெட்ஷூட்டு உள்ள விரல் போடுவா அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பார்த்தா பெட்ஷூட்டு தனியா கிடக்கும் சேலை முட்டி வரைக்கும் ஏறி இருக்கும். அத பார்க்க பார்க்க மூடு ஏறி அவ பாவடக்குள்ள தலைய விட்டு புண்டையை நக்க தோனும் காத்து வராம சேலை முந்தானை கழட்டி போட்டு தூங்குவா.
என் அழகு சித்தி அந்த முலை இரண்டும் பிதுங்கி வெளியே வர முடியாம கஷ்ட படுறத பார்க்கும்போது ஜாக்கெட்ட கிழிக்க தோனும் அதோடு சேர்த்து அவ புண்டையையும். ஆனா அது முடியாம என் சுன்னி ஆட்டி அந்த விந்துவ சித்தி வாய்ல விடுற மாதிரி நினைச்சு விடுவன்.
அப்ப தான் எனக்கு ஐடியா தோணுச்சு என் தங்கச்சி வச்சு சித்திய ஓக்கலாம்னு. சித்தி ஏற்கனவே கடன் தொல்லை அதுவும் இல்லாம தங்கச்சிக்கு கல்யாணம் வேற பண்ணணும் நான் என்ன சொன்னாலும் கேப்பான்னு. சித்திய நைட் என் கூட மொட்டை மாடிக்கு கூட்டிட்டு போனேன்.
சித்தி நான் சொல்றத நல்லா கேளு உனக்கு கடன் பிரச்சினை போகனும்னா நான் ஒரு ஐடியா சொல்லுறன். உனக்கு ஓகே ன்னா நீ பண்ணு இல்லன்னா விட்டுறு அதுக்கு எவன் கூடயாவது படுக்க சொல்லுறீயான்னு திட்டினா.
நீ படுக்கெல்லாம் வேனா வாரம் 10000 சம்பளம் வாங்கலாம் உன் போட்டோ மட்டும் போதும் அதெப்படி வெறும் போட்டோக்கு பணம் தருவாங்கன்னு கேட்டா.
அது வெறும் போட்டோ இல்ல உன் சுன்னி பார்க்காத புண்ட கை படாத முலை இதுக்கு தான் காசு அதுல்ல உன் முகம் கூட தெரியாது. உனக்கு ஓகே ன்னா இப்பவே ஆரம்பிக்கலாமா சித்தி. அரைமணிநேரம் யோசிச்சுட்டு வந்த சித்தி நீ போ நான் எடுத்து தரன்னு சொன்னா அது நீ எப்படி சித்தி எடுப்ப நான் எடுக்கறன் சொன்னவுடனே வேற வழி இல்லாம ஒத்துக்கிட்டா.
தங்கச்சி நாளைக்கு வேலைக்கு போனவுடனே பண்ணலாம்ன்னா நான் முடியாது இப்ப உனக்கு சொல்லிதாரேன் நாளைக்கு போட்டோ எடுக்கலாம் ன்னு சொல்லி சித்தி சேலையை இரண்டு முலைக்கும் நடுவுல போட்டேன் அத பார்த்தவுடனே என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சு ஜாக்கெட் ஊக்க கழட்ட கழட்ட சித்தி கூச்சத்துல்ல நெளிஞ்சா.
இரண்டு முலைக்கும் நடுவுல இருந்த சேலையை கீழ் போட்டேன் இந்த வயசலயும் சித்தி முலை தொங்காம விரைப்பா நினன்னுச்சு. சித்தி முலை காம்பு கருப்பா என்னை கடிச்சு இழுக்க சொல்லுச்சு நான் சித்தி உன் முலை எப்படி இப்படி வச்சருக்கன்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு சித்தி உன் சித்தப்பா நேரா புண்டைய பத்து குத்து குத்திட்டு தண்ணிய விட்டுட்டு தூங்கிருவான். எனக்கு அப்ப தான் புண்ட அரிப்பு அதிகமாகும் வேற என்ன பண்ண பெரிய வாழைக்காய் எடுத்து பின்னாடி பக்கம் என் தங்கச்சியும் கூட்டிட்டு போய் அதான் உன் சின்ன சித்தி என் புண்டையை நல்லா நக்க சொல்லுவேன்.
அதுக்கு அப்புறம் இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி புண்ட தண்ணி வர வரைக்கும் ஓத்துட்டு வந்து தூங்குவோம் வேற என்ன பண்ண. சரி சித்தி அம்மணமா நில்லு நான் நல்லா பார்க்கணும் அப்ப தான் உனக்கு வேலை சீக்கிரம் முடியும்.
சித்தியும் யோசிக்காமல் எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு நின்னா ஒரு நிமிஷம் நான் மெய் மறந்து அவ புண்டையை பார்த்துட்டே நின்னேன். முடி முழுசா அவ புண்டதெரியாம இருந்துச்சு சித்தி இப்படி முடி இருந்தா நான் என்ன பண்ண.
சரிடா கோவிச்சுக்காம நீ சேவிவ் பண்றியாண்ணு கேட்டா இத விட்டா நமக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காது ன்னு ரேசர் எடுத்துட்டு வந்து பக்கத்துல்ல உட்காந்தேன். சித்தி இரண்டு காலையும் விரிச்சு வை அப்ப தான் வலிக்காமா பண்ண முடியும் சொல்லிட்டு சேவிங் கீரிம்ம சித்தி புண்டையில்ல தேய்ச்சேன்.
சித்தி மெதுவா முனங்க ஆரம்பிச்சா. கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ புண்டையை முழுசா பார்த்தேன் என்னால முடியாம பருப்ப தேய்ச்சேன் சத்தமா முனங்க ஆரம்பிச்சா. வேற வழி இல்லாம அவ புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன் ஒரு இருபது நிமிஷம் நக்குனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு