என் பெயர் ராஜா வயது இந்த கதை நான் கல்லூரியில் படிக்கும் பொழுது நடந்த சம்பவத்தின் அடிப்படையாகக் கொண்டு எழுதுகிறேன்…
எனது உறவினர்கள் ஒருவரின் கல்யாணத்திற்கு நான் சென்றிருந்தேன்… எங்கள் ஊரில் இன்னும் கடைபிடிக்கும் சில வழக்கங்கள் உள்ளன…
நீங்கள் உறவினர்களுக்கோ அல்லது நண்பர்களுக்கும் திருமணம் மற்றும் அவர்களது வீட்டில் ஏதாவது விசேஷம் என்றால் அந்த வீட்டின் அருகில் உள்ள வயதுப் பையன்கள் அந்த வீட்டிற்கு தேவையான வேலைகளை செய்து கொடுப்போம் உதவியாக… அதுபோலவே நான் சென்று இருந்து திருமணம் எங்களது உறவினர்களிடையே திருமணம் அதனால் அங்கு கல்யாணத்துக்கான வேலைகளை அனைவரும் தானாக முன்வந்து செய்து கொண்டிருந்தோம்…
நான் முதலில் உணவு பரிமாறும் வேலையை எடுத்து செய்து கொண்டிருந்தேன்.. அப்பொழுது தான் ஊரில் உள்ள அனைத்து ஆண்டிகளிடம் ஈசியாக பேச முடியும் என்பதனால்…
ஒன்றிரண்டு பந்திகள் முடிவடையும் பொழுது ஒவ்வொரு நேரமும் உணவு பொருட்கள் வருவது நேரம் ஆகிக்கொண்டே இருந்தது..
அதன் பின்னர் நான் கிச்சனுக்குள் சென்று ஏன் உணவு தாமதமாக வருகிறது என்று பார்க்க சென்றேன்…
இங்கு உணவுப் பொருட்கள் ஒவ்வொன்றும் உடனடியாக செய்து அனுப்பிக் கொண்டிருந்தார்கள் ஆனால் சிறிது நேரம் ஆனது..
அதேபோல கேட்டரிங் செய்ய வந்த ஆட்களும் குறைவாக இருந்ததனால் நேரம் அதிகமானது.
இட்லி எடுப்பதற்கு ஒரே ஒரு பெண்மணி மட்டுமே இருக்கிறார்கள் என சொல்வது கேட்டு நான் அங்கு உதவி செய்ய போனேன்.
அப்பொழுதெல்லாம் நான் அவளை பார்த்தேன்.
நன்றாக பால் நிறம் போல வெள்ளை வெளேரென்று இருந்தாள். நல்ல குண்டாக அவளது முலைகள் இரண்டும் நன்றாக பெருத்து இருந்தது.. அவளின் இடுப்பு இரண்டும் சைடில் டயர் போட்டு தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது..
அவளின் முகம் கண்கள் அனைத்தும் நன்றாக பெரிதாகவே இருந்தது..
அவளுக்கு நன்றாக கொழுத்த முளைகள் வெள்ளை நிறத்தில் அவளின் ஜாக்கெட்டுக்குள் மிகவும் கஷ்டப்பட்டு அடை பட்டுக் கொண்டிருந்தது.
நன்றாக சூடாக இருக்கும் இட்லியை எடுத்து உதிர்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்… அப்படி உதிர்க்கும் பொழுது அவளின் ஜாக்கெட்டுக்குள் வெள்ளை இட்டிலி இரண்டும் குலுங்கிக் கொண்டிருந்தது.. அப்பொழுது உடனே அந்த இட்லிகளை வாங்கிக்கொண்டு நான் பந்திக்கு கொண்டுபோய் கொடுத்தேன்.. பின்னர் மீண்டும் அந்த குலுங்கும் இட்லிகளை பார்ப்பதற்காகவே நான் அவளின் பக்கத்திலேயே நின்றேன்..
அவள் ஒவ்வொரு முறை வெளியே எடுக்கும் போதும் அவளின் மாராப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விலகிக் கொண்டே வந்தது.
அப்படி ஒவ்வொரு முறை உலகம் முழுதும் அவளின் முலைப் பிளவு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் கண்களுக்கு விருந்தாக கொண்டிருந்தது…
ஆனால் இம்மூன்று இரண்டையும் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அவள் அவ்வப்பொழுது பார்த்தாள் ஆனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை காலிங் மாராப்பை இழுத்து மூடவும் இல்லை.. அதனால் நான் நன்றாக அவளின் முளைகளை கண்டு கண்களாலே உண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவளின் முலையையும் அவளின் கண்களையும் அவளின் உதட்டையும் பார்க்கும் பொழுது எனக்கு காமம் ஏறி எனது பேண்டுக்குள் எனது சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது…
பின்னர் ஒவ்வொரு முறையும் ஆக லிட்டில் எடுக்கும்பொழுது அவளின் கைகளை லேசாக உரசிக் கொண்டே நான் வேலை செய்வது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தேன்..
பின்னர் திடீரென்று அந்த மண்டபத்தில் கரண்ட் கட் ஆனது..
அப்பொழுது நான் எதுவும் தெரியாதது போல கையை நீட்ட அவள் அங்கே இருந்து எந்திரிக்கும் போது அவளின் முலையை நான் சரியாக கைகளில் பிடித்தேன்.
அப்பப்பப்பா என்ன ஒரு முறை அப்படியே பஞ்சு போல இருந்தது அவளின் முலையை தொட்டவுடன் என் கைகளில் ஏதோ வாழ வாழ கொளகொளவென்று உருளுவது போல இருந்தது அந்த நிகழ்ச்சி எனது சுண்ணியின் விரைப்பை இன்னும் அதிகரிக்கச் செய்தது…
அவலின் முளை என் கையில் பட்டவுடன் நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் லேசாக ஒரு அழுத்தம் கொடுத்து அவளின் முலையை கசக்கி கையை எடுத்து விட்டேன்… பின்னர் அவளின் பக்கத்தில் இருந்து நகர்ந்து நின்று விட்டேன்.
கரண்டு சிறிது நேரத்தில் வந்து விட்டது.. கரன்ட் வந்தவுடன் எனக்கு சற்று பயத்தில் எங்கே நான் தொட்டதை அவள் சொல்லிவிடுவாள் இல்ல அது ஏதாவது பிரச்சினை ஆகி விடுமோ என்று நான் திடீரென பந்தி வழங்க செல்வதுபோல அங்கிருந்து நகர்ந்து சென்று விட்டேன்.
மீண்டும் பத்து நிமிடம் கழித்து நான் அங்கு சென்றேன் அவள் எதுவும் நடக்காது போலவே இருந்தாள் ஆனால் இப்பொழுது என்னை பார்த்து சிரிப்பது போல இருந்தது.
அப்பொழுது எனது மனதில் இவளை இன்று விட்டு விடக்கூடாது என்பதை நினைத்து விட்டு. பக்கத்தில் சென்று ஒரு பேப்பரில் எனது போன் நம்பரை குறித்து அவளின் கண்களில் படும்படி வைத்து விட்டு போன் நம்பர் வைத்துள்ளேன் என்பது போல செய்கை செய்து விட்டு அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்து சென்றேன்.
அவள் அந்த பேப்பரை எடுக்கிறாய் என்று அவளை அரை மணி நேரமாக சுற்றி சுற்றி வந்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு வழியாக அவள் அந்த பேப்பரை எடுத்து அவள் ஜாக்கெட்டினுள் சொருகி வைத்தால் அந்தக் கணம் எனது சுண்ணி பயங்கரமாக விடைத்தது.
அதன் பின்னர் அந்த கல்யாண வேலைகளை முடித்துவிட்டு வீடு திரும்ப வேண்டியதாயிற்று அவளிடம் எதுவும் பேசவும் முடியாமல் போய்விட்டது.
அடுத்த நாள் முழுவதும் நான் எனது போனையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் ஆனால் அன்று எதுவும் போன் வரவில்லை. சரி அது ஒன்றும் வேலைக்கு ஆகாது என்று விட்டுவிட்டு நான் அடுத்த நாள் காலேஜ் க்கு சென்றேன். காலேஜ் முடிந்து நான் வரும்பொழுது எனது போனுக்கு புது நம்பரில் இருந்து அழைப்பு வந்தது நானும் எடுத்து யாரென கேட்டேன்.
அவள் எடுத்தவுடன் உனது பொண்டாட்டி என்று கூறினாள் நான் எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை என்று கூறினேன் .அப்போது அவள் என்னை கல்யாணம் செய்து கொள்கிறாயா என்று கேட்டாள்.
எனக்கு யார் பேசுகிறார்கள் என்று தெரிந்தும் தெரியாதது போல் நீங்கள் யார் என்று தெரியவில்லை ஏன் இப்படி பேசுகிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அதன் பின்னர் அவள் என் பெயர் கலா நான் நேற்று உங்களிடம் போன் நம்பரை வாங்கினேன் ஞாபகம் இல்லையா என்று கேட்டாள்.
நான் ஆமாம் எனக்கு ஞாபகம் இருக்கின்றது நான் சும்மா தான் உங்களிடம் விளையாடுகிறேன் என்று கூறினேன்.
பின்னர் எதற்கு எனக்கு நம்பர் குடுத்தா என்று கேட்டார் நான் உங்களிடம் பேச வேண்டும் என்று தோன்றியது அதனால் உன் நம்பர் கொடுத்தேன் என்று கூறினேன்.
பின்னர் என்ன பேச வேண்டும் என்று கேட்டால் நான் உங்கள் நண்பனாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் நண்பனாக இல்ல என்னுடைய புருஷன் ஆகவே இரு என்று கூறினாள். நான் இதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
பின்னர் அவள் கூறினாள் அவளது கணவன் அவளிடம் சரியாக நடந்து கொள்வதில்லை என்றும், அவர் பால் வியாபாரம் செய்யும் நபர் என்பதினால் சரியான நேரத்தில் வீட்டிற்கு வருவதில்லை எனவும் அவளை சரியாக கவனித்துக் கொள்வதில்லை என்றும் என்னிடம் கூறி புலம்பினாள்.
அன்று அதே கல்யாண மண்டபத்தில் அவளின் கணவரும் சமையல் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார் அதனால்தான் என்னிடம் பேசவில்லை என்றும் அவள் கூறினாள்.
என்னை பார்த்தவுடன் அவனுக்கு பிடித்து விட்டது எனவும் அந்த கரண்ட் கட்டான நேரத்தில் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது எனவும் அவள் கூறினாள் அவள் கூறும் பொழுது நான் எங்கேயோ பறப்பது போல மிதந்துகொண்டிருந்தேன்.
நான் நினைத்தது இவ்வளவு சீக்கிரம் நடைபெறும் என்று நான் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை..
அவள் சிறிது நேரம் அவளின் மனக்குறைகளை பேசிவிட்டு போனை கட் செய்தாள் அவள் கட் செய்த உடன் எனக்கு என்னுடைய இருப்புக் கொள்ளவில்லை…
வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளை நினைத்து நான்கு முறை கையடித்தேன் அவளின் முலையும் அவளின் உதடும் அவளும் என்னைப் படாதபாடு படுத்தியது.
அதன்பின்னர் எப்படியும் ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை அதே நான் அவளிடம் போனில் பேச ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு நாட்கள் கடக்கும் பொழுதும் எங்களின் பேச்சு காமத்தை நோக்கி அதிகரித்துக் கொண்டே இருந்தது.
அவள் சீக்கிரம் வந்து எனது புண்டை அரிப்பை தீர்த்து வை என்று சொல்லும் அளவுக்கு நான் அவளிடம் போனில் பேசி அவளை தயார் செய்து விட்டேன்.
பின்னர் அதற்கான நாளும் வந்தது. அவள் கணவன் அன்று பாலுக்கு செல்ல வேண்டுமென்று மதியம் ஒரு மணிக்கே கிளம்பி சென்றுவிட்டார். நானும் அவளும் முந்தையநாள் பேசியது போல ஒன்றரை மணி அளவில் அவளின் வீட்டின் அருகே நான் சென்று விட்டேன்.
அவளின் வீடு ஒரு தனி வீடாக இருந்தது அதனால் நான் எனது வண்டியை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு நடந்தே அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
அவள் கதவு அனைத்தையும் தெரிந்து வைத்துக்கொண்டு நான் உள்ளே இருக்கிறேன் நீ நேராக உள்ளே வா என்று சொன்னாள். அதேபோல நான் எங்கும் பார்க்காமல் நேராக அவளின் வீட்டிற்க்கு சென்றுவிட்டேன். என்னை பார்த்த அடுத்த நொடியில் அவள் ஓடி ஓடி வந்து என்னை கட்டி அணைத்து முத்தத்தால் என் முகம் முழுவதும் அள்ளிக் கொடுத்தாள்.
பின்னர் அவளை நான் கதவை முதலில் மூடி விட்டு வருமாறு அவளிடம் கூறினேன்.
முதலில் அவள் வெளியில் சென்று வாசல் கதவை சாத்தி விட்டு பின்னர் வந்து வீட்டின் கதவை திரும்பி நின்று கூட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் வீட்டுக் கதவைப் பூட்டிக் கொண்டு இருக்கும் பொழுது நான் அவளின் அருகில் சென்று அவளின் கழுத்தின் அருகில் எனது நாக்கை நீட்டி என் நாக்கின் நுனியால் அவளின் கழுத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அப்பொழுது ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே அவளின் கொழுத்த முலைகள் இரண்டையும் அள்ளிப் பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவளின் கழுத்தை லேசாக கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் டேய் ராஜா இதற்காகத்தான் நான் ரொம்ப நாளா காத்துக்கொண்டிருந்தேன் சீக்கிரம் டா எனக்கு நான் ஆசைப்பட்ட சுகத்தை மொத்தமாக கொடுத்துவிடு என்று என்னிடம் கெஞ்சி கேட்டாள்.
நான் அவள் பேசிய எதையும் கேட்காமல் நான் அவளின் உடம்பை ருசிப்பது அதிலேயே குறியாக இருந்தேன்.
எனது நாக்கு அவளின் கழுத்து காது மற்றும் ஜாக்கெட்டின் இருக்கும் பகுதிகளில் நக்க ஆரம்பித்து கொண்டிருந்தது…
அப்படியே அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே நான் அவளை முத்தத்தால் நனைய வைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அப்படி அவளின் கொழுத்த முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும் எனது நாக்கினால் அவளின் முதுகை நக்கிக் கொண்டு இருக்கும் அதே சமயத்தில் அவளின் தர்ப்பூசணி போன்ற குண்டிகளின் நடுவே எனது விரைப்பான சொன்னியே விட்டு தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்…
அந்த நிமிடம் எனது உடம்பு மொத்தமும் காமம் ஏறி கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே அவளைத் திருப்பி நான் நன்றாக இருக கட்டி அணைத்தேன்.
பின்னர் நான் எனது நாக்கால் அவளின் புண்டையின் நடுப்பகுதியில் நாக்கின் நுனியால் எச்சிலை ஊற வைத்து முத்தமிட்டு நாக்கின் நுனியால் உரச ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி எனது சுன்னியை என்னுடைய பேண்டுடன் கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் எனது நாக்கால் அவளின் தொண்டை பகுதி முழுவதையும் நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அப்படியே சற்று மேலே சென்று அவளின் சிவப்பான தடித்த உதடுகளை நான் மிகவும் வெறி கொண்டு சப்பி சப்பி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளின் இதழ்களைச் சப்பி சப்பி நான் சாப்பிட்டுக் கொண்டே இருந்தேன் அதே சமயம் அவளின் கொழுத்த முலைகளை ஒரு கையால் கசக்கிக் கொண்டும் அவள் பஞ்சு போன்ற குண்டியை இன்னொரு கையால் கசக்கி கொண்டும் அவளை திக்கு முக்காட வைத்து கொண்டு இருந்தேன்..
காமம் என்பது ஒவ்வொரு நிலையிலும் சிறந்தது அதை நான் எப்படி அனுபவிக்கிறோம் என்பதை பொருத்தே அதன் சுகம் அமையும். நானும் அவளும் அணிந்திருக்கும் ஆடைகளுடன் நான் அவளை கசக்கிக் கொண்டும் அவள் என் சுன்னியை கசக்கி கொண்டும் இருவரது உடல்களும் துணிகளோடு உரசிக் கொண்டிருக்கும் அந்த சுகம் மிகவும் அலாதியான ஒன்று அதை அனுபவித்தால் மட்டுமே உணர முடியும்.
எங்களது இருப்பது காமமும் எல்லைமீறி சென்று கொண்டிருந்தது பின்னர் நான் திடீரென்று அவளின் புண்டையை சேலையுடன் கொத்தாகப் பிடித்து ஒரு கசக்கு கசக்கினேன்…
அவள் ஐயோ என்னால் முடியலடா சீக்கிரம் எனது புண்டை அரிப்பை அடக்க ராஜா ராஜா ராஜா என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள்…
நான் அப்படியே நாங்கள் இருக்கும் இடத்தில் அவனது துணியை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் இதழ்களை சப்பிக்கொண்டே அவளின் மாறாப்பை கழட்டும் பொழுது அவளின் முலைகள் இரண்டையும் தடவி விட்டேன்… அவளின் மாறாப்பை தூக்கி கீழே விழுந்தவுடன் அவளது மல்கோவா போன்ற வெள்ளை முலையை நான் ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் முலைகள் இரண்டும் நன்றாக குலுங்கி குலுங்கி எனக்கு மிகவும் லாவகமாக ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே பிதுங்கி வந்தது..
ஜாக்கெட்டில் இருந்து வெளியே பிடிங்கிய அவளின் முலை பகுதிகளை நான் என் நாக்கின் நுனியால் நக்கியும் என் வாயினால் சப்பி இழுத்தும் அவளை இன்னும் சூடேற்றினேன்…
அவள் நான் செய்யும் வேலையினால் அவள் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவளின் முலைகளை சப்பிக் கொண்டே அவளின் வயிற்றுப் பகுதியில் இருக்கும் சேலையை நான் கையை விட்டு இழுத்தேன்.
நான் அவளின் வயிற்று பகுதியில் கையை விட்ட வுடனே அவள் வயிற்றை உள்ளிழுத்தாள். அவளின் வயிற்று பகுதியை நான் தடவிக்கொண்டே அங்கிருந்த சேலையை உருவினேன்.
பின்னர் அவளின் சேலையை அவளின் குண்டி பகுதியிலிருந்து கழற்றுவதற்காக நான் அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுற்றி விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் நான் சேலையை கழட்டுவதற்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுற்றிக் கொண்டிருந்தால் அப்படி சுற்றும் பொழுது நான் என் நாக்கின் நுனியை நீட்டி அவளின் முதுகுப் பகுதியையும் கழுத்துப் பகுதியையும் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
இப்பொழுது அவள் எனது முன் வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் நிறம் பால் வெள்ளை அவள் அன்று கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டும் கருப்பு நிற பாவாடையும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
கற்பனை செய்து பாருங்கள் அந்த நிறத்திற்கும் அவள் அணிந்து இருந்த துணிக்கும் அதை பார்க்கும் பொழுது நமக்கு காம அரக்கன் விழித்துக் கொள்வான் அந்த அளவிற்கு அவன் மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தாள்.
அன்று பிரா அணிந்திருக்கவில்லை அதனால் அவளின் தடித்த முலைக்காம்புகள் கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டினுள் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
தன்னை காம எண்ணத்திலும் நான் சற்று அவளை விட்டு விலகி நின்று அவளின் மொத்த உருவத்தையும் மேலிருந்து கீழாக பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்….
அவள் அப்பொழுது பார்த்தது போதும்டா ராஜா வந்து என் புண்டையை உன் சுண்ணியால் நன்றாக ஒத்து கவனி என்று கூறினாள்.
பின்னர் நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளின் மல்கோவா முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
பின்னர் அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை நான் என் வாயினால் மெல்லமாக கடித்து ஒவ்வொன்றாக இழுத்து அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்ட உதவி செய்தேன்.
நான் ஒவ்வொரு ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டும் பொழுதும் அவளின் முலைகளின்மேல் ஒவ்வொருமுறையும் கடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஒவ்வொரு ஊக்கு கலக்கப்படும் பொழுதும் அவள் ம்ம்ம் என ஒரு அனத்தல் சத்தத்தை கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளின் ஜாக்கெட்டை மொத்தமாக கழட்டினேன் அந்த மல்கோவா மாம்பழங்கள் வெளியே வந்து விழுந்தன.
நன்கு பழுத்து சாறு நிறைந்த மாம்பழங்களை போல அவளின் முலைகள் இரண்டும் நன்றாக கொழுத்து கிடந்தது அதை பார்த்தவுடன் என் வாய் என்னை அறியாமல் அவளின் முலைக்காம்புகளை நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தது…
அவளின் ஒரு முனையை அள்ளிப் பிடித்து அவளின் முலைக்காம்பை நன்றாக இருக்குமாறு தூக்கிப் பிடித்தேன். என் நாக்கின் நுனியால் அவளின் முலைக்காம்பை நான் லேசாக வருடி விட்டேன். அவள் அதற்கு ஐயோ ஐயோ என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று கூறிக்கொண்டே எனது தலையை அவளின் முலைக்காம்பு ஓடு அழுத்திப்பிடித்தாள்.
நான் அவளின் முலையை என் மொத்த வாயையும் விரித்து மொத்தமாக கவ்வி மாம்பழங்களை சப்பி சப்பி சாறு குடிக்க ஆரம்பித்தேன்….
அவள் அப்பொழுது தான் முழு காமத்தையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.. அப்பொழுது அவள் நன்றாக சப்பு டா என் ராஜா என் ராஜா என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் அவளின் ஒரு முலையில் பால் குடித்துக் கொண்டு மற்றொரு முலையை நன்றாக கசக்கி அவளின் காம்பை நீவி கொடுத்தும் அவனை உற்சாகப் படுத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் அடுத்த முலைக்கு சென்று அவளின் முலை பகுதிகள் அனைத்தையும் நான் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் அவளின் காம்பு பகுதியை நான் நக்காமல் அவளிடம் விளையாட்டுக் காட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் நான் அவளின் முலைக் காம்பை சப்பி அதற்காக அவளின் முலையை தூக்கி தூக்கி எனது வாயில் காம்பை சப்ப சொல்லுமாறு செய்கையில் செய்தாள். பின்னர் அவளின் முலைக்காம்பை சப்பி என் வாயிலிருந்து இழுத்து அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இப்படி அவளின் முலைகளுடன் விளையாடி கொண்டு எனது கைவிரல்கள் இரண்டும் அவளது பாவாடையை தேடிக் கொண்டே இருந்தது அவள் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு கொண்டே இருந்தாள்.
அதனால் அவளின் உணர்ச்சியை மேலும் தூண்டும் விதமாக பாவாடையை கழட்டாமல் நான் கொத்தாக அவளின் புண்டையை பாவாடையின் மேலாக வைத்து பிடித்தேன்… அப்படியே அவளின் புண்டையை பாவாடையுடன் சேர்த்து கசக்கினேன்… எனது கையில் லேசாக ஈரம் ஆவதை போல் உணர்ந்தேன் அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது அவள் ஜட்டியும் போடவில்லை என்று….
நான் செய்த வேலைகளினால் அவளின் புண்டையில் ஆறு போல தண்ணீர் பெருக்கெடுத்து ஓடிக் கொண்டு இருந்தது.
நன்றாக புண்டையை கசக்கி விட்டுக் கொண்டே எனது வாயை அவளின் முலையில் இருந்து நகர்த்திவிட்டு அப்படியே என் முத்தங்களை அவளின் வயிற்றுப்பகுதி தொப்புளுக்கும் முத்தத்தை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் மண்டி போட்டு நின்று கொண்டே அவளின் குண்டியை தடவிக்கொண்டே அவளின் வயிற்றுப்பகுதி முழுவதையும் முத்தம் கொடுத்து தொப்புளினுள் என் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
பின்னர் அவளின் தொப்புளை நாக்கின் நுனியை விட்டு நக்கி கொண்டும் அவளது குண்டியை பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன். அப்படியே எனது வாயை நகர்த்திச் சென்று எனது பற்களால் அவளின் பாவாடை நாடாவை கடித்து இழுத்து அந்த பாவாடை நாடா கட்டியிருந்த இடுப்புப் பகுதியில் ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன்.
அவள் மீண்டும் துடித்துப் போனார் அவள் துடிக்கவும் அவளது பாவாடை கீழே விழுகும் சரியாக இருந்தது.
அவள் இப்பொழுது என் முன்னே பிறந்த மேனியாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
மீண்டும் ஒருமுறை ஒரு அடி தள்ளி நின்று அவளின் அம்மனமான உடலை கண்டு ரசித்தேன்…
நான் அப்படி ரசிப்பதை பார்த்து வெட்கப்பட்டு அவள் முகத்தை கைகளை கொண்டு மூடினாள்.
அவள் முகத்தை மூடிய கைகளை எடுப்பதற்குள் நான் எனது துணிகளை கழற்றி விட்டு அவளின் முன் அம்மணமாக நின்று கொண்டு எனது சுன்னியை கையால் உருவிக் கொண்டு நின்றேன்.
அவள் எனது அம்மணமான உடலை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே என்னருகில் வந்து என் சுன்னியை தொட்டு தடவினாள்.
தடவிக்கொண்டே அப்படியே மண்டி போட்டு எனது சுன்னியை அவள் தடித்த உதடுகளால் முத்தத்தை பதித்தாள்.
பின்னர் எனது கருத்து நீண்ட சுன்னியை அவள் வாயினுள் விட்டு தொண்டை வரை செல்லும் அளவிற்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…
என் சுன்னி முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் இருக்கும்பொழுது ஒருவிதமான சூடு என் சுன்னியில் பரவ ஆரம்பித்தது…
அவள் வாய் கொடுத்த இன்பம் எனக்கு மிகவும் அருமையாக இருந்தது அவள் வாயினுள் என் சுன்னியை பிடித்து நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்து இருப்பான் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்ததால் அவளை நிறுத்தி விட்டு அவளின் கண்களை பார்த்தேன் உடனே அவள் புரிந்து கொண்டு பக்கத்தில் இருக்கும் சோபாவில் படுத்து அவளின் காலை விரித்து வாடா ராஜா இந்த புண்டை உனக்குத்தான் நல்லா ஓத்து சந்தோஷப்படுத்து என்று கூறினாள்.
நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளின் அருகில் சென்று எனது நீண்ட கருத்த சுன்னியை அவளின் புண்டையில் இதழ்களில் வைத்து நன்றாகத் தேய்த்துக் கொடுத்தேன்.
நான் அவளின் புண்டை பருப்பின் மீது எனது சுன்னியை வைத்து தேய்க்கும் பொழுது அவள் அனத்த ஆரம்பித்து விட்டால் மேலும் மேலும் நான் தேய்க்கும் பொழுது இரண்டு நிமிடத்திலேயே அவளுக்கு புண்டையிலிருந்து தண்ணி கழண்டுவிட்டது.
பின்னர் நான் எனது சுன்னியை சடாரென அவளின் புண்டைக்கும் சொருகினேன் நன்றாக தண்ணி கழன்று இருந்ததால் அவளின் புண்டைக்குள் எனது சுன்னி எந்தவித கஷ்டமும் இல்லாமல் சென்றது.
அவளின் நன்கு கொழுத்த தொடைகளை இறுக்கப் பிடித்துக் கொண்டு அவளின் புண்டையில் எனது சுன்னியை விட்டு நன்றாக நங்கு நங்கு நங்கு என்று குத்திக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் அப்பொழுது தான் நன்றாக குத்துடா ராஜா இந்த நாரை புண்டையை நன்றாக அடி கிழித்து தொங்க விடு என்று கூறிக்கொண்டே இருந்தாள்.
இந்த நாரக்கூதி புண்டை உன்னுடையது உனக்கு என்னுடைய புண்டை வெறி அடங்கும் வரை எனது சுன்னியை எனது புண்டையில் குத்தி குத்தி எடுத்து விடும் என்று கூறிக் கொண்டே அவளின் மல்கோவா மாம்பழங்களை கசக்கி கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் எனது சுன்னியால் படும் சுகத்தைக் கண்டு எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது அவளின் புண்டையோடு எனது கொட்டையிலிருந்து கஞ்சியை கரைத்துக் கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வரவழைத்து கொண்டே இருந்தது…
அவளின் முனகல் சத்தமும் அவள் அவளது மல்கோவா மாம்பழங்களை கசக்கி கொண்டே அவளின் சுகம் அனுபவிக்கும் போது அவளின் முக பாவங்களையும் பார்க்க பார்க்க எனக்கு மிகவும் மூடு ஏறி கஞ்சி வரும் நிலைமை வந்தது…
அடியே செல்லம் எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுது என்று அவளிடம் கூறினேன் அதற்கு அவள் நன்றாக என் புண்டையில் அடித்து இருக்குடா என்றான் ராஜா என்று கூறினால் சற்றும் தாமதிக்காமல் வெறி கொண்டு அவளின் புண்டையில் அடித்து எனது கஞ்சி முழுவதையும் இறக்கி விட்டேன்…
எனது கஞ்சி முழுவதையும் அவளது புண்டையில் இறக்கிவிட்டு பின்னர் அவளின்மேல் சாய்ந்து அவளின் நெற்றி பொட்டில் ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன்.
எனது முகத்தை கையில் எடுத்து முகம் முழுவதும் முத்தத்தை கொடுத்து மிகவும் நன்றி இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்க நான் எத்தனை நாள் ஏங்கினேன் என்று எனக்கு முத்தங்களை அள்ளி கொடுத்தாள்.
பின்னர் மீண்டும் அவளை இரண்டு முறை ஓத்து விட்டு அவன் வீட்டிலிருந்து நான் கிளம்பி வந்து விட்டேன்…
கதையை பற்றிய விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகிறது இந்த கதை சற்று நீளமாக இருக்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன் அடுத்தமுறை மிகவும் சுருக்கமாக எழுத முயற்சிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு