Hangout / Gmail chat – 
நான் சென்னை ல இருக்கிறேன். பெண்ணுங்கள் மட்டும் மெசேஜ் செய்யவும். உங்களுடைய ரகசியம் காக்கப்படும். உங்கள் சோகம் மற்றும் உங்கள் அனுபவங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்
வாங்க கதை குள்ள போகலாம்!
ஹாய் என் பெயர் ஜனனி எனக்கு 26 வயசு ஆகுது நான் வேளச்சேரி ல ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பாக்குறேன். என்னோட ஊரு சிவகங்கை, நான் எப்போ லேடீஸ் ஹாஸ்டல் ல தான் இருக்கேன் என்னோட room ல எப்போ வரைக்கும் room mate இல்லை. நான் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் ஆனால் எனக்குள் காம வேரி அதிகமா இருக்கு, 26 வயசு ஆகி எனக்கு ஒரு boyfriend இல்லை. என்னோட structure சொல்லுறன் – நிறம் – வெள்ளை, முல்லை – 34E, சூத்து ஒரு அளவுக்கு பெருசு, என்னோட தலை முடி சூத்து வரைக்கும் வரும், height -6’0 ft.
எப்போ வாங்க main story போகலாம், ஒரு நாள் மணி – 5:30pm என்னோட room ல புதுசா ஒரு பொண்ணு வந்து இருந்தா.
நான் – ஹலோ யாரு நீ?
Ava- ஹாய் என் பேரு மாலினி!
மாலினி :  நிறம் – கருப்பு, முல்லை சைஸ் – 38D நல்ல பெரிய முல்லை, சூத்து என்னோட பெரிய சூத்து இவளுக்கு.
(இந்த ஹாஸ்டல் ல எல்லாம் room இக்கு 2பேரு மட்டும் தான்.)
நான் – ஹாய் என் பேரு ஜனனி!
அப்பறோம் நாங்க நல்லா பேசுனோம் . Night 9:30pm இருக்கும் தூங்க poga முன்னாடி அவ ப்ரா & ஜட்டி ல இருந்த நான் கேட்டான்
நான் – என்ன டி எப்பிடி தூங்குற?
ஜனனி – நான் எப்பிடி தான் எங்க வீட்டுல தூங்குவேன்.
இந்த மாதிரி 2 நாள் போச்சு, 3 வது நாள் நான் வேளைக்கு போய்ட்டு லேட்டா வந்தேன் 9:00 pm அப்போ அவ ப்ரா & ஜட்டி ல இருந்த அவ bed la. நான் குளிச்சிட்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளிய  வர போ நான் என்னோட ப்ரா & ஜட்டி la வந்தேன்,மாலினி shock ஆயிட்டா
மாலினி – என்ன டி நீயும் என்ன மாதிரி ப்ரா ஜட்டி இக்கு change ஆயிட்டா.
நான் – எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு அதுனால தான் நானும் ப்ரா & ஜட்டி la தூங்கலாம் முடிவு பனேன்.
மாலினி அப்பிடியே என் கிட்ட vandhu yendha மாதிரி இருந்துச்சு கேட்டா அவ அப்பிடியே என்னோட ஜட்டி la கை வெச்சா
நான் – இந்த மாதிரி இருந்துச்சு.. முனுக ஆரம்பித்தேன்.. ஆஹ்ஹ். ம்ம்ம்.
நானும் என்னோட கை எடுத்து அவ ஜட்டி la வெச்சேன்
மாலினி – எனக்கும் ஒரு மாதிரி இருக்கு டி!
ரெண்டு பேரும் standing பொசிஷன் la புண்டை la கை வெச்சு theithom. எனக்காகளோட ஜெட்டி ஈரம் ஆயிடுச்சு.
நாங்க ரெண்டு பேரும் அப்பிடியே bed இக்க move ஆகுனோம், bed ஒக்காண்டோம் ஒரு நிமிஷம் எங்களைக்கு தெரியல நாங்க என்ன பண்ணுறோம்
நான் – ஹே நம்ம என்ன பண்ணுறோம் டி?
மாலினி – எல்லாம் காமம் தான் டி! நம்ம ரெண்டு பேரும் evolo வர்ஷம் ஆகியும் ஒரு boyfriend இல்லை அந்த காமம் தான் இது.
நாங்க ஒரு நிமிஷம் அமைதியா இருந்தோம், நான் மாலினி கூப்பிட்டேன் அவ முகம் திரும்பினால் நான் lip lock kiss குடுத்தேன், எனக்குள் நறிய விஷயம் ஒடித்து இருந்துச்சு அண்ணா எனக்கு ஒன்னு தெரிஞ்சு போச்சு நா ஒரு லெஸ்பியன். மாலினி கருப்பா இருந்தாலும் செம்ம sexy யா இருக்கா. நான் lip lock குடுத்தேன் அவளும் ஒத்தழிச்சா ரெண்டு பேரும் அப்பிடியே ப்ரா & panty கழித்து போட்டு அம்மணமா ஆகிட்டோம் நாங்க ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு இன்னும் lip lock பன்னிட்டு இருந்தோம். நான் அப்பிடியே அவ பெரிய கருப்பு திராட்சை ( முல்லை ) சப்பினேன்.
மாலினி – அஹ்ஹ்ஹ.. ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்.
அப்பிடியே அவ தொப்பிள் la என்னோட நாக்கு வெச்சு ரவுண்டு போட்டேன்.
மாலினி – ஹே நல்லா பண்ணுற டி.. ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. அப்பிடியே கிழ போ.
நான் அவ புண்டை யா பத்தேன் pink color la இருந்துச்சு பாக்கவே அழகா இருந்துச்சு நான் என்னோட நாக்கு வெச்சேன்
மாலினி – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ.
எப்போ நக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் நேரத்தில் கஞ்சி விட்டால் நான் அதை சாப்பிட்டேன்.
மாலினி – ஹே i love யூ டி. இனிமேல் டெய்லி எப்பிடியே இருக்கலாம்
நான் – i love யூ too.
அவ என்னோட முல்லை சப்ப ஆரம்பித்தாள்
நான் – அஹ்ஹ்ஹ… ம்ம்ம்ம் அப்பிடி தான் டி.  ம்ம்ம்ம். ஆஹ்ஹ்ஹ்.
மாலினி – நல்ல வெள்ளை color la இருக்க டி நீ!
மாலினி  அப்பிடியே என்னோட சூத்து புடிச்சு அடிச்சா.
நான் – ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்
அவ என்னோட புண்டை நக்க்க பொன்னால்
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம் அங்க தான் டி நல்லா சப்பு.
மாலினி என்னோட புண்டை la நல்லா நாக்கு போட்ட. நான் கஞ்சி விட்டேன் அவ மூஞ்சி full ahh என்னோட கஞ்சி நிரும்பி இருந்துச்சு.
நாங்க tired ஆகி அப்போடியே தூங்கிட்டோம். அடுத்து நாள் காலை ரெண்டும் பேரும் ஒன்னும் பேசவே இல்லை ஆனால் சிரித்து கொண்டோம். Night திருப்பி எங்களோட காம லீலைகள் ஆரம்பித்தோம், இந்த மாதிரி டெய்லி நாங்க night enjoy பண்ணோம். ஒரு நாள் மாலினி ஒரு பெரிய dildo வாங்கிட்டு வந்தா, ஒரு சைடு அவ opposite la நான், நாங்க ரெண்டு பேரும் சுன்னி இல்லாத குறை dildo வெச்சு திட்டு கொண்டோம். Poga poga நாங்க ரொம்ப close ahh பழகனோம். ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல இருந்து phone அப்பா என்னை ஊருக்கு வர சொன்னாரு. நான் போனேன் போய் பாத்தா தான் தெறித்து எனக்கு மாப்பிள்ளை பாத்து வெச்சிட்டேங்கு, மாப்பிள்ளை வேற யாரும் இல்லை என்னோட மாமா தான் எங்க அப்பா ஓட அக்கா பயன். இவன் பேரு முரளி  பாக்க சுமாரா இருப்பான் நிறம் -dusky, height என்னோட ஹெயிட் கம்மி தான் .
எங்க அப்பா வேற சத்தியம் பண்ணிட்டாரு அவரு அக்கா கிட்ட எனக்கும் முரளி கல்யாணம் பண்ணி வெக்குறேன். என்னால் ஏதும் சொல்ல முடியலை.  நான் மாலினி கிட்ட phone பண்ணி பேசுனேன்
அவ என்னோட நிலைமை புரிந்து கொண்டு என்னோட கல்யாணத்துக்கு வாழ்த்துனால். எப்போ எனக்கும் முரளிக்கும்  கல்யாணம் முடிந்து. முதல் இரவு  என்னோட virginty தொலைத்து விட்டேன். எனக்கு முரளி கிட்ட கிடைக்கும் sex வெச்சிக்க புடிக்காதோ இல்லையோ எனக்கு பழகி போச்சு. 6மோந்து கழித்து எனக்கு ஒரு பயன் பொறன்தான். என் வாழ்க ஏதோ போய்ட்டு இருந்தது, ஒரு நாள் மாலினி call பண்ணல..
தொடரும்..
Comments/ thoughts please share through
Mail id –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு