நான் மும்பையில் இருந்து நாகர்கோவில் ரயிலில் திருநெல்வேலி நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தேன்.நான் எனது உறவினர் வீட்டுக்கு சென்று திரும்பியபோது எனது நண்பன் ஒருவன் மும்பையில் வேலை செய்கிறான் போகும் போது அவனை பார்த்துக் கொண்டு செல்லலாம் என்று காத்து இருந்தேன் அந்த சுண்ணி வர நேர தாமதம் ஆனது . அதற்குள் ரயில் கிளம்பியது நான் ஓடி போய் ஏறிட்டேன். நான் மூன்றாம் வகுப்பு ஏசி புக் பன்னி இருந்தேன். எனது சீட்டில் ஒரு பெண் தலைமூடிகள் கொஞ்சம் வெள்ளையாக இருந்தது. நான் மனதில் நமக்கு வேற ஹிந்தி தெரியாது இங்கிலிஷ் அறைகுறை என்ன சொல்ல என்று யோசித்து மேம் மை சீட் என்றேன். அவள் ஓகோ சாரி என்று கொஞ்சம் தள்ளி உட்கார்ந்தால்.நானும் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன்.
அப்போது தான் எனது நண்பன் போன் பன்னினான். எடுத்த உடனே கோபத்தில் லூசு கூதி எங்க ஊம்ப போன நான் எவ்வளவு நேரம் வெயிட் பன்ன என்று கேட்டேன். அவன் சாரில டிராபிக் ஆகிட்டு அதான் லேட் ஆகிட்டு என்றான். நான் டே நடிக்காதா எவ கூதியை நக்கிட்டு இருந்த யாருக்கு தெரியும் வேற எவன்கிட்ட உன் படத்தை ஓட்டு வை என்று போன் கட்பன்னினேன். அப்போது அந்த பெண் என்னை பார்த்து சிரித்தால். ஒரு வேலை இவங்க தமிழா இருக்குமோ நான் வேற ஏதோ அசிங்கமாக பேசிட்டன். உடனே அவர்களிடம் அக்கா நீங்க தமிழா என்று கேட்டேன் அவள் ஆமா தம்பி ஆமா என்று சொல்லி சிரித்தால். நானும் சிரித்தேன்.சாரி அக்கா என்று கேட்டேன் பரவாயில்லை கோபத்தில் சில வார்த்தைகள் வரம் அதுலா கண்டுகிட கூடாது என்றால். நான் அவளை பற்றி விசாரித்தேன் அவளும் என்னை பற்றி விசாரித்து தெரிந்து கொண்டால்.
அவள் வயதானாலும் உடம்பை பார்த்து வெறி ஆனது அவளது தடிமனான உடம்பு பருத்த வயிறு சந்தன மரம் போல் தொடைகள். பார்த்ததும் மூடு ஏறியது என் சுண்ணி வேற தூக்கிட்டு இது சரி வராது என்று பாத்ரூம் போய்ட்டு வாரேன் சொல்லி போன. அவளது தடித்த வயிறு நினைத்தும் தொடை கால்களையும் நினைத்தும் சுண்ணியை எடுத்து குலூக்கி கை அடித்து விட்டு வந்தேன்.அவள் சரி தம்பி நான் என் சீட்டுக்கு போறன் என்று கிளம்பினால். நான் ஏன் அக்கா என்னாச்சு என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்றும் இல்லை தம்பி என்று சிரித்தால். நான் என்னாச்சு சொல்லுங்க என்று கேட்டேன்.
அவள் நான் இங்கே இருந்தா நீங்க அடிக்கடி பாத்ரூம்ல தான் இருப்பிங்க அதான் என்று சிரித்தால். நான் மனதில் அய்யோ எல்லாம் தெரிஞ்சிட்டு போல என்று நினைத்து சிரித்தேன். இருவரும் ஓப்பனாக எதுவும் மறைக்காமல் பேசினோம். நான் ஆமா பின்ன உங்க வயிறு பார்த்து மூடாகிட்டேன் என்றேன். அவள் நானே கிழவி தம்பி என்னை பார்த்தா உனக்கு ஏறுதா என்று கேட்டால். கிழவியோ குமரியோ உங்களை பார்த்தால் அப்படி தெரியலை என்றேன். அவள் என்ன தம்பி ஐஸ் வைக்கிறியா நீ வை வை என்று சிரித்தால் எங்கள் இருவரும் பேச்சு காமத்தை நோக்கி சென்றது ரயிலும் திருநெல்வேலி நோக்கி சென்றது.அவள் சரி நான் தூங்க போகிறேன். என் சீட்டுக்கு படுக்க போறன் நாளைக்கு பேசலாம் என்று கிளம்பினால்.
நான் சரி அக்கா நானும் விட வாரேன் என்று பின்னாடியே போனேன். அவள் நடக்கும் போதும் குண்டியும் குலுங்கியது. அப்படியே எனது தலையை அதில் மூட்டி தேய்க்கனும் போல் இருந்தது. அவளது முதுகில் நடுவில் சிறிய மச்சம் அதை நக்கனும் போல் இருந்தது. எல்லாம் ஆசையை மனதில் வைத்து விட்டு பின்னால் போனேன். அவளது சீட்டில் அமர்ந்தால் சரி நீங்க தூங்குங்க.பாத்ரூமில் போய்ட்டு இருக்காதிங்க என்று எனது சுண்ணியை புடைத்து இருந்ததை பார்த்து சிரித்து கொண்டு நக்கல் அடித்தால்.நான் கையை எனது சுண்ணியின் மேல் வைத்து அதான் நீங்க இல்லைலா அப்புறம் எப்படி பாத்ரூம் போக என்று கேட்டேன் அது சரி தம்பி போய்ட்டு ஒழுங்கா அதை மூடிட்டு தூங்கு நாளைக்கு பார்க்கலாம் என்றால் நானும் சரி என்று எனது சீட்டில் வந்து படுத்தேன்.அடுத்த நாட்கள் விடிந்தது. அவள் வருவாள் என்று எதிர் பார்த்தேன் வரவில்லை.
சரி அவளது சீட்டுக்கு போனேன் இன்னும் தூங்கி கொண்டிருந்தால் சரி தூங்குவது கடவுள் கொடுத்த வரம் மனிதன் தூங்கும் போது தான் எதுவும் நினைப்பதில்லை நாம் அதை தொந்தரவு பன்னகூடாது என்று வருத்தத்தில் போனேன். அப்படியே ஒரு காபி குடித்துக் கொண்டு ஜன்னல் வழியாக இயற்கையை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தீடிரென பேக் எடுத்துக் கொண்டு வந்தால் என்னடா அவள் இறங்க வேண்டிய இடம் வரவில்லை அதற்குள்ளே இங்கே என் பேக் எடுத்துக் கொண்டு வாராள் தெரியலையே என்னிடம் வந்து வா இங்கே இறங்கும் என்று சிரித்தால். நான் என்ன எதுவும் கேட்கவில்லை நானும் சிரித்துக் கொண்டு இறங்கினேன் மதுரையில். இறங்கியது என்னடா இப்படி நான் கூப்பிட்ட உடனே இறங்கிட்ட ஏன் எதுவும் கேட்கவில்லை அவ்வளவு நம்பிக்கையா என்று கேட்டால். நான் அவளது கைகளை பற்றி கொண்டு ஆமாம் என்று சிரித்தேன்.
டே விட்டா இங்கேயே பிள்ளை கொடுத்துருவ போல என்று கிண்டல் அடித்தால். நான் ஆமா உனக்கு டூயூன்ஸ் தான் என்று சொன்னேன். அவள் ம் ரொம்ப ஆசைத்தான் உனக்கு வா என்று வெளியே சென்றோம் பார்த்தால் அவளது கார் பார்க்கிங் பன்னிஇருந்தால். கார் எப்போது விட்டிங்க என்று கேட்டேன். நான் ஒரு வாரத்திற்கு முன்னால் போகும் போது இங்கே இருந்து தான் போனேன் அதான் கார் எடுத்திட்டு போகலாம் இறங்கினேன். நான் நீங்க சொல்லவில்லை என்று கேட்டேன். அவள் நீங்க கூட வருவிங்க நான் எதிர் பார்க்கலை என்று சொன்னா. நான் யூரின் வேற அவசரம் சுண்ணியை அமுக்கினேன். ஓரமாக நிறுத்துங்க ஓனுக்கு அடிக்கனும் சொன்ன அவள் ஒன்ஸ் அடிக்க போரியா இல்லை என்னை நினைத்து கை அடிக்க போறியா என்று கேட்டால். நான் எதுக்கு கை அடிக்கனும் அதான் நீங்க இருக்கிங்க என்று சொன்ன.
அவள் ஓகோ சரி என் வீட்டுக்கு வா என்றால். ம் வாரேன் என்றேன் அதற்குள் இரு ஒரு ரூம் புக் பன்ன அங்கே குளிச்சிட்டு அப்படியே போகலாம் என்றால். நான் ம் சரி சரி என்று சிரித்தேன். ரூம் போனதும் அவளை காமத்தோடு பார்த்தேன். என்னல பார்க்குற முதல்ல நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் அப்புறம் நீ குளி என்று அவள் குளித்துவிட்டு மேலே சுடிதார் டாப்போடு வந்தால் அவளை தொடைகள் பார்த்ததும் சுண்ணி புடைத்தது. நீ குளி போ என்று அனுப்பினால். நானும் குளித்துவிட்டு ஏற்கனவே அவளை பார்த்ததும் சுண்ணியில் கொஞ்சம் தண்ணீர் வடிந்து இருந்தது. முழுவதும் கை அடித்து தண்ணீரை வெளியேற்றினேன். இடுப்பில் துண்டு கட்டி கொண்டு வந்தேன் அவள் தலைமுடியை காய வைத்து இருந்தால் என்னடா குளிச்சியா இல்லை கை அடிச்சியா என்று கேட்டு எனது துண்டு உருவி விட்டு எனது கையை பிடித்து இழுத்து உதட்டோடு உதடுகளை உறிஞ்சி இழுத்தால்.
நான் அவளை கட்டி பிடித்து நானும் உறிஞ்சி நாவால் ரசித்து முத்தங்கள் பரிமாற்ற செய்து அவளது பின்னால் சுடிதார் தூக்கி குண்டிகளை ஆட்டி பார்த்து தடவி பிசைந்து எடுத்தேன் அவள் பேண்ட் போடவில்லை. அப்படியே அவளது வயிறு பிடித்தேன் சைடு கொழுப்பு தொப்பை சதைகள் எனக்கு தொப்பை வயிறு பார்த்தால் இன்னும் காமம் தலைக்கேறியது. வயிற்றை தடவி கொண்டு புண்டையை தடவி பார்த்தேன் புண்டையில் மேல் கை பட்டது குளிர்ந்து இருந்தது அவள் கூச்சத்தில் என்னை வேகமாக இறுக்கி உதட்டில் இருந்து வாயை எடுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு ஆஆஆஆ இஸ் என்றால் அய்யோ இவளுக்கு புண்டையில் தடவுறது பிடிக்கும் போல என்று நினைத்து அதை தடவிக் கொண்டு அவளது கழுத்து காது எல்லாம் நக்கி கொண்டு நாக்கால் வருடி முலையின் காம்புகள் கிள்ளினேன். அவளது பருத்த பால் எனது சிறிய கைக்குள் அடங்கவில்லை. காம்புகளை மட்டுமே கிள்ளி கிள்ளி இழுத்தேன். அடுத்தது என்ன என்று அடுத்த பதிவில் காணலாம்.
இது கற்பனை கதை தான்.இருமனமும் இனைய உள்ளமும் உறவாக காமம் பற்றி மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்   மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் என்பார்கள் அதுவரை தான் எனது பயணங்கள்
அதன் பிறகு கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுவேன். நன்றி 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு