ஏன் பெயர் சதிஷ் (வயது 29). நான் சமூக வலைத்தளங்களில் தொடர்ந்து கருத்துக்களை பகிர்வது வாடிக்கை. அப்படி ஒருநாள் காலை ஒரு நட்பு அழைப்பு வந்தது. பெயர் அபர்ணா (பெயர் மாற்றப்பட்டது) வயது 34. கருப்பு நிறம் சுமாரான உருவம் பாக்க ஒரு சாதாரண குடும்பப்பெண் போன்ற தோற்றம். நானும் சாதாரணமாக பெண்கள் நட்பு அழைப்பை ஏற்பதைப்போன்று அழைப்பை ஏற்றேன்.
பெரும்பாலும் FakeID’க்கள் சமூக வலைத்தளங்களில் அதிகம் இருக்கும் என்பதால். நட்பு அழைப்பை ஏற்றதோடு நிறுத்திக்கொண்டேன். நான் நட்பு அழைப்பை ஏற்ற சற்றுநேரத்தில். எனக்கு அந்த பெண்ணிடமிருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
அபர்ணா : “ஹாய்!!. என்பெயர் அபர்ணா. உங்களிடம் சில தகவல்களை கேட்டறிய வேண்டும். இந்த எண்ணுக்கு அழையுங்கள்”. என்று அவள் தனது தொடர்பு எண்னை குறிப்பிட்டிருந்தாள். எனக்கும் இது உண்மையிலேயே பெண் தானா? என்ற சந்தேகம் இருந்ததால் எனக்கும் இது வசதியாய் போக. நானும் அழைத்தேன். ஒரு நீண்ட அமைதிக்கு பின்னர் முதல் குரல்.
அபர்ணா : “ஹலோ. ”
நான் : “சொல்லுங்க. “. என்றவுடன். அவளுக்கு Divorce case நடப்பதாகவும். அவளோட புருஷன் வெறும் 3 மாசம் குடும்பம் நடத்திவிட்டு ஓடி சென்றதாகவும். பின்னர் அவன் பல்வேறு பெண்களை ஏமாற்றிய தில்லாலங்கடி என்று தெரிந்து இவள் நீதிமன்றம் சென்றதாகவும் ஒரு நெடிய கதையை கூறவே. ஏன் காதுகள் வலிக்க தொடங்கியது.
நான் : “இதெல்லாம் ஏங்க என்கிட்ட சொல்றீங்க?. ”
அபர்ணா : “இல்ல உங்க Post’லாம் பாத்தேன். உங்க நட்பு வட்டாரத்துல Media ஆட்கள் யாரவது இருந்தா சொல்லுங்க”. என்று அவள் சொன்னதும் எனக்கு கோவம் தலைக்கேறியது.
நான் : “அதெல்லாம் எனக்கு யாரையும் தெரியாதுங்க”. என்று கடிந்தபடி அழைப்பை துண்டித்தேன். எனக்கு பயங்கர தலைவலியும் கொடுத்துவிட்டாள் அந்த கடன்காரி. என்று புலம்பியபடியே மாலை 6 மணி ஆனது. அப்பொழுது வாட்ஸாப்’பில் ஒரு மெசேஜ். “நான் அபர்ணா.
உங்கள காலைல ரொம்ப டென்ஷன் ஆகிட்டேன் சாரி”. என்று பணிவாக இருந்தது. மெல்லிய புன்னகையுடன் நானும். “Its ok. நானும் அப்படி பேசி இருக்க கூடாது”. என்று அந்த உரையாடல் தொடர அப்படியே மெல்ல மெல்ல நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள் ஆணோம்.
நானும் இடையிடையில் செக்ஸ் சம்பந்தப்பட்ட ஏதாவது புகைப்படங்களை அனுப்பி வைப்பேன். பெரிதாக எந்த பதிலும் வராது என்றாலும். அதற்காக என்னிடம் கடிந்துகொள்வதோ. கோவப்படுவதோ இல்லை என்றபோதே. ‘அவளுக்கும் இதில் சம்மதம் என்றே அவ்வப்போது எனக்கு உணர்த்தும்.
ஆனாலும். பெரிதுபடுத்தாமல் கடந்துசென்றுவிடுவேன். ஒரு நாள். மீண்டும் Divorce பற்றி பேசுறப்பட்டபோது. “எனக்கு மீடியால யாரையும் தெரியாது. உனக்கு மீடியா ஆளு தான் வேண்டும்ன்னா என்ன கூப்பிடாத. செக்ஸ் வேணும்னா மட்டும் எனக்கு சொல்லு”. என்று கோபத்துடன் அணைப்பை துண்டித்துவிட்டேன்.
அடுத்து 2 நாட்களுக்கு அவளிடமிருந்து எந்த அழைப்பு எதுவும் வரவில்லை. ‘சரி. அவ்வுளவுதான் போலிருக்கு’. என்று நானும் எதுவும் பேசாமல் விட்டு விட்டேன். 2 நாள் கழித்து அபர்ணா விடமிருந்து அழைப்பு. மிக நீண்ட யோசனைக்கு பிறகு எடுத்து பேசினேன். வழக்கமான விசாரிப்புகள் முடிந்ததும். “என்ன விஷயம்?”. ன்னு கேட்டதும். திரும்பவும் சோகக்கதையைச்சொல்லி தலைவலி குடுக்கப்போறா என்ற நினைப்புடன் சலித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அபர்ணா : “நீதானே செக்ஸ் வேணும்னா போன் பண்ண சொன்ன. அதுதான் போன் பண்ணினேன்”
நான் (மகிழ்ச்சியில்) : “எங்க வரணும் சொல்லு”. என்றேன் ஆர்வத்துடன்.
அபர்ணா : “ரொம்ப அவசரப்படாத. எனக்கு கொஞ்சம் டைம் வேணும். நான் யோசிச்சி situation பாத்துட்டு சொல்றேன். நானும் எங்க அம்மா வீட்ல தான் இருக்கேன்”. என்றாள். நானும் அமைதியானேன்.
அன்றுமுதல் மெசேஜ்’களில் முத்த பரிமாறல்களும். செக்ஸ் புகைப்படங்களும். வீடியோ கால்’களும் தினமும் நிகழ ஆரமித்தது. சிலசமயம் வீடியோ’வில் இருவரும் நிர்வாணமானோன் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து ரசித்தோம். அப்பொழுது ஒருமுறை அவளின் 3 மாத செக்ஸ் வாழ்க்கையைப்பற்றி கேட்டபொழுது.
அபர்ணா : “அந்த ஆளு ஒரு psycho’டா. அவ்ளோ சந்தேக பேர்வழி. செக்ஸ்ல கூட நேரா கொண்டுவந்து சொருகுவான். நல்லா தான் செய்வான். ஆனா சொருகமட்டுமே பண்ணுவான். Romance’லாம் எனக்கு நடந்ததே இல்லை. ஏன்டா? பாக்க சுமாரா இருக்குற பொண்ணுங்களுக்கு romance தேவைப்படாதா? சிகப்பா.
அழகா இருக்குற பொண்ணுங்களை கண்டா தான் பசங்களுக்கு அதெல்லாம் தோணுமா? நாங்கெல்லாம் சபிக்கப்பட்டவங்களா?. ஆம்பளைங்க எப்பவும் அவங்களுக்கு என்ன வேணுங்குறதுலயே குறியா இருக்காங்களே. பொண்ணுங்களுக்கு என்ன வேணும்ன்னு கேக்கவே மாட்டிங்களா?”. என்றாள். அதிர்ச்சியில் உரைத்தேன்.
அதுவரை. ‘சுமார் மூஞ்சிடா’. ‘அட்டு பீசு மச்சா’ என்று பேசிக்கொண்டிருந்த எனக்கு. இந்த சொற்கள் பெரிதும் பாதித்தது. அவள் மீதிருந்த மரியாதையும் கூடியது. பின்னர் அவளை நான் பார்த்த பார்வையே மாறிப்போனது.
பின்னர். நான் பெரிதும் எதிர்பார்த்த நாளும் வந்தது. “எங்க வீட்ல பாக்குறது முடியாது டா. நம்ம எங்கயாவது ஹோட்டல் புக் பண்ணிக்கலாம்”. என்றாள். அவளே ரூம் புக் செய்து வைத்திருந்தாள். இருவரும் அந்த ஹோட்டல் reception’நில் சந்தித்தோம்.
அப்பொழுதுதான் முதன்முதலில் இருவரும் நேரடியாக சந்தித்தோம். உயரத்தில் என் கழுத்துவரை வருவாள். 36 சைஸ் முலை. திடமான குண்டி. சுமாரா இருந்தாலும் கொஞ்சம் வசீகர முகம் என்று அவளது அங்கங்களை நோட்டமிட்டுக்கொடே ரூமிற்குள் சென்று கதைவை சாத்தியதும். பின்னிலிருந்து அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவளும் ஏன் தோளில் கண்மூடி சாய்ந்தாள். அவளை அப்படியே தூக்கி மெத்தையில் போட்டேன்.
அவள் திரும்பி ஏன் சட்டையை பிடித்து இழுத்து ஏன் உதடுகளை கவ்விப்பிடித்து முத்தமிட தொடங்கினாள். நான் சட்டையை கழட்டியதும் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் பணியனோடு ஏன் மார்பை கடித்துவிட்டு ஏன் கண்ணை பார்த்து சிரித்தாள்.
எனக்கு வெறி ஏற அவள் கன்னத்தை பிடித்து கிட்டே இழுத்து அவள் உதடுகளை வெறித்தனமாக கடித்து முத்தமிட்டேன். மூச்சுவிட கூட நேரம் விடாமல் இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றொரு ஒன்று உரசிக்கொள்ள. மெல்ல அவள் வலப்பக்கம் மார்பகத்தை ஏன் இடதுகையால் பிடித்து அழுத்தி மேலே தூக்கினேன்.
அவளுக்கு மேலும் வெறி ஏற. உத்தமிட்டுக்கொண்டே கீழ படுக்கவைத்து மேலும் 5 நிமிடம் முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தோம். பின்னர் அவளே உதட்டை விளக்கி என் பக்கத்தில் படுத்தாள். இருவருக்கும் மூச்சுவாங்கிக்கொண்டே இருவரையும் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம். பின்னர்.
அபர்ணா : “என்னடா. போதுமா?”. என்றதும் எனக்கு ஆர்வம் தாங்காமல். அவள் மீது நான் உட்கார்ந்து அவள் டாப்ஸை கழற்றி எரிந்து அவள் முலைகளை இரு கைகளால் பிடித்து அழுத்தி அவள் கண்களை பார்த்தேன். என்னை கடித்து திண்பதைப்போல பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். “வா டா. அமுத்து”. என்றதும் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிய ஆரமித்தேன்.
அவள் இடதுபக்கம் மற்றும் வலப்பக்கம் முலைகளை இருவேறு திசைகளில் சுழற்ற ஆரமித்ததும் அவள் தலையை இடப்பக்கம் திருப்பி அவள் இடக்கையில் இருந்த வாட்ச் ஸ்ட்ராப்பை கடிக்கத்துவங்கினாள். நான் மெல்ல அவள் ப்ராவை விளக்கி.
வலது முலையை கடித்து இழுத்து கொண்டிருந்த போது. அவள் தலையை எட்டி நான் கடிப்பதை பார்த்து. “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ” என்றாள். நான் அவளை மேலே போகச்சொல்லி அவள் bottom நாடாவை பல்லால் கடித்து இழுத்து திறந்தேன். பின்னர் அவள் bottom’மை கழட்டிக்கொண்டே பெட்டை விட்டு இறங்க. அவள் கால்களை தூக்கி எனக்கு கழட்ட உதவினாள். bottom கழட்டியபிறகு. அவள் கால்களை பிடித்து இழுத்து அவளை பெட் நுனிக்கு இழுத்தேன்.
பின்னர் அவள் பேண்டியுடன் அவள் புண்டையை வாசனை பிடித்து. ஒரு தடவை சுவைத்து. அவள் பேன்டியை கழற்ற அவள் கால்களை தூக்கி கழட்டவைத்துவிட்டு. அவள் கால்களை அப்படியே பிடித்துக்கொண்டு. கீழேசென்று அவள் அவள் புண்டை உதடுகளோடு ஏன் உதடுகளை வைத்து முத்தமிட்டேன்.
அவள் கண்களை மூடினாள். பின்னர் மெதுவாக அவள் புண்டையின் மேலுள்ள பருப்பு தோலை நாக்கால் மெல்ல வருடிவிட்டு பின்னர் புண்டையின் கீழிருந்து மேல்வரை நாக்கால் நக்கிவிட்டு பின்னர் அந்த பருப்பு தோலை வேகமாக நாக்கால் நக்க நக்க அவளுக்கு மெல்ல மூச்சுவாங்க.
திடீரென அந்த பருப்புத்தோலை உறிஞ்சி ரப்பர் போல இழுத்து பளீர் என விட்டேன். அவள் மேல் தூக்கிய கால்கள் விறைத்துக்கொள்ள. அவள் கண்கள் சொருகி. அவள் தலை பெட்டை அழுத்தியது.
பின்னர் மெதுவாக புண்டையை வருடி வருடி அவளுக்கு உச்சத்தை காட்டத்துவங்கினேன். “ஆஆஆஆ. வ்வ்வ்வ்வ். ” என்று முனகியபடி. அவள் மெல்ல எழுந்து என்னை வெம்பியபடி பார்த்தள். நான் அவள் கண்களை பார்த்தபடி அவள் புண்டை பருப்பை மேலும் நாக்கால் வேகமாக வருட. மீண்டும் மெத்தையில் விழுந்தாள்.
பின்னர் அவள் புண்டையை வலதுகையால் தேய்த்தபடியே அவள் முகத்திற்கு நேராக வந்தேன். அவளும் ஏன் கண்களை ஆழமாக பார்க்க மெல்ல என் நடுவிரலை அவள் புண்டையினுள் செலுத்த. அவள். “ஆஆஆ. வ்வ்வ். ஊஊஊ” என்று என்று மெல்ல அவள் கண்கலங்க.
நான் மெல்ல ஏன் இரண்டாவது விரலையும் உள்ளே விட. அவள் மூடு தாங்காமல் துடிக்கத்துவங்கி 2 அடி மேலே சென்றாள். அது எனக்கு சாதகமாக. அவள் புண்டையினுள் விரல்விட்டபடியே அவள் முலையை நாக்கால் சுவைக்கத்துவங்கினேன். அவளே தனது இடதுகையை வாயில் வைத்து கடித்துக்கொண்டாள்.
நான் மெல்ல நாக்கால் முலையை கடித்தபடியே புண்டையில் விறல் போடுவதை வேகப்படுத்தியதும் அவள். “ஆஆஆஆ. “. என்று கத்தினாள். “முடிலடா. உள்ளவிடுடா. “. என்று கூறினாள்.
நான் ஒரு கணம் பெட்டை விட்டு விலகி ஜட்டியை கழட்டினேன். நேரடியாக அவள் கைகளில் ஏன் சுண்னியை குடுத்து பிடிக்கச்சொன்னேன். அவள் கைப்பட்டதுடதும் என் சுன்னி மேலும் விறைப்புத்தன்மை பெற்றது. அவள் முகத்திலும் பெரும் மகிழ்ச்சி.
பின்னர் அவள் ஏன் சுண்ணியை ஆசையுடன் முத்தமிட்டு. மெல்ல அவள் மேலுதடுகள் என் சுண்ணியின் நுனியை தொட்டவுடன் நான் கண்களை அடைத்தேன். அதை பார்த்துக்கொண்டே அவள் என் சுண்ணியை வாயில் போட்டுக்கொள்ள மெல்ல வாயால் உருவிஎடுத்தாள். பின்னர் என் இடுப்பை பிடித்து பெட்டில் இழுத்து போட்டு என்னை படுக்கவைத்து என் சுண்ணியை ஊம்ப துவங்கினாள்.
நேரம் போக போக அவள் வேகம் அதிகரிக்க. அவள் வாயில் ‘பிலுப். பிலுப்’ என்று சத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தது அவள் வை. அவளாக ஊம்புவதை நிறுத்திக்கொண்டு. வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு என்னைப்பார்த்து மயங்கியபடியே சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால். பின்னர் என் உதட்டுக்கு அருகில் வந்து முத்தமிட்டபடியே ஏன் இடுப்பின்மீது உட்கார்தாள்.
அவள் என்னை முத்தமிட்டபடியே. மெல்ல அவள் இடுப்பை தூக்கி. என் சுன்னைத்தூக்கி அவள் புண்டையில் வைத்து. அதன்மீது உட்கார்ந்து என்னை ரைட் விட தொடங்கினாள். அவள் எழுந்து எழுந்து உட்காராதுவங்கி மெல்ல என் சுண்ணியை ஊக்கத்துவங்க நானும் என்பங்கிற்கு என் இடுப்பை அவள் அசைவிற்கு ஏற்றாற்போல மேலும் கீழும் ஆட்ட.
என்னை ஓத்துக்கொண்டே அந்த இருட்டில் விரித்த முடியுடன் அவள் என்னைப்பார்த்து சிரித்தபோது. அவள் தேவதையைப்போல காட்சிதந்தால். அதைப்பார்க்க பார்க்க வெறியேற. நான் அவள் இருப்பை நகராம பிடித்துக்கொண்டு நான் மேலும் கீழும் நகர்த்தி. அவளை ஓக்க துவங்கினேன்.
அவளும் கண்களை மூடிக்கொண்டு வாயை அகண்டு விரித்தபடி. “ஆஆஆஆ. டேய். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. “. என்றால். அப்படியே அடித்துக்கொண்டே ஒரு கட்டத்தில் நிறுத்திவிட்டு. அவளை திரும்பி என் சுண்ணிமீது உட்காரச்சொல்லி. மெல்ல ஓக்கச்சொன்னேன். இம்முறை அவள் 2 மார்பகமும் ஏன் இரு கைகளில்.
அவளை மார்பகத்தோடு இழுத்து அவளை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன். சுகத்தின் உச்சத்தில் கொண்டுசெல்லும் தருவாயில் நிறுத்திவிட்டு அவளை குப்புற படுக்கவைத்தேன். அவளை doggy போல முட்டிபோடவைத்து. அவள் பின்னாலிருந்து அவள் புண்டையை நக்க துவங்கினேன்.
நக்கிகொண்டே இருந்தபொழுது. திடீரென anal ஓட்டையை மெல்ல நக்க போனதும் துடித்துப்போனாள். நான் சூத்தை விடாமல் பிடித்து இழுத்து. அவள் anal ஓட்டையை ஓரமாகவே நாக்கின் நுனியில்வைத்து நக்கத்துவங்கினேன். “டேய். ஊஊஊ. ” என்று முனகல் சத்தம் கேட்டாலும் அடங்காமல் அவள் anal ஓட்டையை நன்றாக நக்கதிவாங்கினேன்.
ஏன் வாயை அங்கே வைத்து விளையாடத்துவங்கியதும் அவள் மேலும் கீழும் பார்த்துக்கொண்டு ஒரு கட்டத்தில் சரிந்து மெத்தையில் விழுந்தாள். அப்பவும் விடாமல் அவள் சூத்தை ஏற்றிவைத்து. அவள் புண்டையை பின்னிலிருந்து ஓக்க துவங்கினேன்.
ஏற்கனவே வெகுநேரம் அவள் என்னை ஓத்ததால். வெகுநேரம் doggy பண்ணமுடியவில்லை. அவளை கொஞ்சநேரம் மட்டுமே ஓத்துவிட்டு அவள் முதுகின்மீது படுத்துக்கொண்டு. அவள் புண்டையில் பின்னிலிருந்து விறல் விட ஆரமித்தேன்.
மெல்ல மெல்ல விரல்விட்டுக்கொண்டிருந்தபோது. அவளுக்கும் உச்சம்தொட ஆரமித்ததும். “டேய். கஞ்சி விடுடா. போதும். “. என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவளும் சரிந்துவிழ. அவளை திருப்பி விட்டு. missionary position’னில் வைத்து. அவள்மீது விழுந்து. மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையினுள் விடத்துவங்கி.
மெல்ல மெல்ல வேகமெடுத்து. முழு பூளையும் வெளியிலெடுத்துவிட்டு உள்ளே சொருகுவதைப்போல கடப்பாரையைப்போல ஓக்கத்துவங்கி அவள் சூத்தை இடித்தேன். நான் இடிக்க இடிக்க. “ஆஊ. ஆஊ. ஆஊ. ” என்று முனகல் சத்தம் கேட்டபடியே அடித்துக்கொண்டே ஒரு கட்டத்தில் கஞ்சியை அவள் புண்டையினுள் விட்டு அவள் மீது சரிந்தேன்.
அவளும் என் தலையை தூக்கி என்னை வெறித்தனமாக முத்தமிட்டாள். “கொஞ்சநேரம் அப்படியே உள்ள வைடா. எடுக்காத”. என்று கூறினாள். அப்படியே கொஞ்சநேரம் தூங்கியபடியே இருந்தோம்.
கொஞ்சநேரம் கழித்து நான் சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க. அவளும் கழுவப்போய் விட்டு வந்து என் அருகில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே உட்கார்ந்தாள். “இந்தமாதிரியெல்லாம் இங்கிலீஸ் படத்துலமட்டும் தான் நடக்கும்ன்னு நெனச்சிட்டு இருந்தேன்.
ஆனா நெனச்சாலே எனக்கு வெக்கம் வரமாதிரி ரொமான்ஸ் பண்ணிட்டடா. வந்தவுடனே சுருக்க ஆரமிச்சிட்டல. நம்ம ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் அறிமுகம் ஆகவே இல்லையே”. என்று என்னிடம் சிரித்தபடியே கையைக்குடுத்து. “நான் தான் அபர்ணா” என்றாள். நானும் சிரித்தபடியே அவள் கையை குலுக்கினேன். அங்கு தான் எங்களின் முதல் கைகுலுக்கல் துவங்கியது. அவள் ஒரு மாயப்பெண்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு