அவ பல தடவை துடிச்சு விழந்தா அப்ப நான் நல்லா புரிஞ்சுகிட்டன் அவ குறைஞ்சது மூனு தடவயாவது புண்ட தண்ணி ஊத்திருப்பான்னு. என்ன சித்தி இன்னும் ஒரே ஒரு தடவை சித்தி புண்ட தண்ணி வர வைடா நீ என்ன பண்ண சொன்னாலும் பண்ணுறண்டா ன்னு கெஞ்சுனா.
சித்தி புண்ட தண்ணி சூப்பரா இருக்குன்னு ட்டு மறுபடியும் சித்தி கால நல்லா விரிச்சு வச்சு சித்தி குண்டி ஓட்டையுல்ல நாக்க விட்டேன். சித்தி புண்டையை நல்லா விரிச்சு என் நாக்காலே புண்டையை நக்குனேன் நான் நக்க நக்க சித்தி இடுப்ப நல்லா தூக்கி காமிச்சா.
இரண்டு குண்டியையும் பிடிச்சுக்கிட்டு நக்க நக்க புண்ட பழ பழன்னு மின்ன ஆரம்பிச்சது. சித்தி நாலாவது முறையா தண்ணிய விட்டுட்டு சோர்ந்து போய் படுத்துட்டா. சித்தி உனக்கு பிடிச்சுருக்கான்னு கேட்டேன். போடா உன் தங்கச்சிய விட நீ சூப்பரா நாக்குபோடுறன்னு சொன்னா.
நான் அதிச்சியில்ல என் தங்கச்சியும் நீ விட்டு வைக்கலயானு கேட்டேன் அதுக்கு என் சித்தி நம்ம குடும்பத்துல்ல அத்தனை பொம்பளையும் மாத்தி மாத்தி நாக்கு போடுவோம் சொன்னா. நான் நினைச்சது சரி தான் இத்தனை வருஷகாலமாய் புண்டைக்கு சுகம் இல்லாம எப்படி இரூந்தாங்கன்னு இப்ப தான் புரியுது.
சரி சித்தி என் தங்கச்சி எப்படி ன்னு சொல்லு அதுக்கு சித்தி டேய் முதல்ல உன் சுன்னியை எனக்கு ஊம்ப கொடுடான்னு லுங்கிய அவித்தாங்க. என் ஏழுஇஞ்ச் சுன்னியை கையில்ல பிடிச்சு பார்த்து இந்த மாதிரி சுன்னியை நேர்ல பார்த்து ௧௩வருஷம் ஆச்சுடான்னு சுன்னி முன்னந்தோல விலக்கி மூத்திர ஓட்டையில நாக்கால் நக்கி எடுத்தா.
அதுல்ல இருந்த விந்துவ நக்கினா கரண்ட் ஷாக் வச்ச மாதிரி ஒரு பீல் இரண்டு கொட்டையும் கையில்ல பிடிச்சுக்கிட்டு இத்தனை வருஷ வெறியை தீர்க்குற மாதிரி ஊம்பினா. சித்தி அவ ஊம்பினா வேகத்துல்லயே தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு சித்தி போதும் தண்ணி வர போகுது ன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு சித்தி ஒரு சொட்டு கூட வேஸ்ட் பண்ணாம அவ வாயில்ல விட சொன்னா. நானும் வந்த விந்துவ சித்தி வாயில்ல விட்டேன் அவ வாயில்ல இருந்த விந்துவ கண்ண மூடி ரசிச்சு குடிச்சா நானும் சித்தி முலையில்ல வாய் வச்சு புண்டையில்ல விரல வச்சுக்கிட்டே கேட்டேன்.இது எனது முதல் கதை தவறு இருந்தால் எனது மின்னஞ்சல் மூலம் தெரியப்படுத்தவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு