வணக்கம் வாசகர்களே நான் தான் உங்கள் ராஜேஷ்.
இந்த கதை நான் ஒரு ஆண்ட்டி ஓக்க போகிறேன். அவள் என்னோட காம கதைகளை விட்டு என்னை தொடர்புகொண்டு நங்கள் இருவரும் செய்த காம ஓல் பற்றி உங்களிடம் பகிரப்போகிறேன்.
இப்போ கதைக்கு போகலாம். நான் கதை எழுதி என்னோட வாசகர்கள் எனக்கு ஈமெயில் மூலமாக தொடர்பு கொள்வாரகள். அதில் சில பேர் போலியான பெண் கணக்கை மூலமாகவும் என்னை தொடர்பு. கொண்டு உள்ளனர்.
அதே போல எனக்கு ஈமெயில் மூலமா இந்த பெண் தொடர்பு கொண்டால். அவ பெயர் வினிதா மற்றும் அவளுக்கு வயது 35. இப்போது எங்கள் உரையாடல் அதாவது எங்கள் சாட்டிங் என்ன பண்ணோம் என்று பாக்கலாம்.
வினிதா – ஹாய். நான் வினிதா. தமிழ் காமவெறி இணையத்தில் உங்கள் கதைகளை நான் படிக்கிறேன்.
நான்- நன்றி. நீங்கள் என்னோட கதை படித்ததில் ல் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். மற்றும் கண்டிப்பா என் கதை படித்து நீங்கள் சுய இன்பம் செய்து சந்தோசம் அடைந்திருப்பிரகள் என்று நம்புகிறேன். நீங்க எங்க இருக்கீங்க உங்க வயது?
வினிதா – நான் வேலூர் எனக்கு வயது 35.
நான்- வினிதா உங்கள் உண்மையான பெயர்?
வினிதா – ஆம்.
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் எங்களை பற்றி அனைத்தும் பேசிக்கொண்டு தெரிந்துகொண்டோம். பின்னர் நான் அவளிடம்.
நான்- அப்படியானால் உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
வினிதா – உங்களுக்கு தெரியும். எனக்கு வயது 35. இந்த வயதில். ஒரு பெண்ணின் ஆசை பொதுவாக காம உணர்ச்சியும் அன்பும் அதிகமாக இருக்கும். நான் இப்போதெல்லாம் எதோ இழந்ததை போலவும் இருக்கிறேன். என் கணவர் இப்போது எல்லாம் என்னை சரியாக கவனிப்பது இல்ல. இந்த வயதில் என்னைப் போன்ற ஒரு பெண் காமம் தேவை படுகிறது.
நான்- நான் உங்களுக்கு உதவி செய்ய விரும்புகிறேன். உங்களைப் சந்தோசப்படுத்தவும். முடிந்தவரை உங்களை திருப்தி படுத்துகிறேன். அவளிடம் நான் உங்களுக்கு மசாஜ் செய்து விடுகிறேன் என்றும் சொன்னேனான்.
அவள் என்னை சந்திப்பதில் ஆர்வம் காட்டுகிறாள். என்பதை புரிந்து கொண்டு அவளிடம் எப்போ சந்திக்கலாம் என்று கேட்டான்.
சிறிது நேரம் பிறகு. அவள் சம்மதம் கொடுத்தால். அவள் தன்னோட வீட்டுக்கு வர சொன்னால்.
பின்னர் நான் மசாஜ் செய்யும் பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன். சுமார் 10 மணியளவில். நான் அவள் அபார்ட்மெண்ட் அடைந்தேன். என்னை வெளியே காத்திருக்கச் சொன்னாள். அவள் என்னை அழைத்துச் செல்ல கிழ வருகிறேன் என்று சொன்னால்.
பின்னர் ஒரு பெண் சல்வார் அணிந்து ஹெல்மெட் அணிந்து ஆக்டிவாவில் வந்தாள். அது அவள்தான் என்பதை நான் உணர்ந்தேன். நான் அவள் பின்னால் உட்கார்ந்து அவள் அபார்ட்மெண்ட் உள்ளே சென்றேன். அமைதியாக என்னைப் பின் தொடர்ந்து அவள் சொன்னாள். அவள் பர்பத்த்ற்கு அமையதியாக தெரிந்தால்.
பின்னர் நானும் அவளும் அவள் வீட்டிற்குள் சென்றோம். நாங்கள் வீட்டிற்குள் நுழைந்த தருணம் அவள் கதவைப் பூட்டி என்னை சோபாவில் உட்கார வைத்தாள். அவள் எனக்கு தண்ணீர் கொடுத்தாள். நான் சரி என்று அவளிடம் சொன்னேன். இதற்குப் பிறகு. அவள் எல்லா விளக்குகளையும் அணைத்தாள். பின்னர் அவள் என்னோட மொபைல் போன் ஆப் செய்வ சொன்னால்.
அதன் பிறகு. நாங்கள் அவளுடைய அறைக்குள் சென்றோம். அவள்படுத்துக் கொண்டாள். ஒரு பெண்ணை படுக்கையில் திருப்தி அடைய செய்வது முக்கியமான விஷயம்.
எனக்கு செக்ஸ் ஒருபோதும் வெறும் ஒப்பதும் இருந்ததில்லை. எப்போதுமே ஒரு பெண் என்ன விரும்புகிறாள். அவள் எப்படி மகிழ்ச்சியடைய விரும்புகிறாள் அவர்களை புணர்ச்சியடையச் செய்ய என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன். பின்னர் நான் அவளது கால்களை தரையிலும் உடலை படுக்கையிலும் வைக்க சொன்னேன்.
நான் அவள் கால்களில் முத்தமிட்டு அவளது தசைகளை தளர்த்த முயற்சித்தேன். நான் அவளது உள் தொடைகளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். பின்னர் நான் என் நாக்கை வெளியே எடுத்து அவளது உள் தொடைகளுக்கு மேல் நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். அவள் சூடாகவும். இருப்பதாய் நான் அறிவேன். நான் வழக்கமாக ஒரு பெண்ணை குறைந்தது அரை மணி நேர விளையாடிவிட்டு தான் செய்வேன். எடுத்த உடனே புண்டைக்குச் செல்வதில்லை.
நான் என் உதடுகளை சுற்றிலும் நகர்த்திக் கொண்டிருந்தேன். அவள். வேகமாகச் செய்யுங்கள்” என்று புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். ஒரு பெண்ணைப் பற்றிய சிறந்த விஷயம் என்னவென்றால். அவர்கள் விரும்புவதை அவர்கள் அறிவார்கள். எப்படி தொடர வேண்டும் என்று அவர்கள் சொல்லும்போது எனக்கு அது பிடிக்கும். அவள் புலம்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.
இப்போது நான் அவளது உள்ளாடைகளை கழற்றி அவளது பெரிய அகலமான புண்டையை நன்றாகப் பார்த்தேன். நான் என் கட்டைவிரலையும் கைவிரலையும் எடுத்து அவளது புண்டை உதடுகளை அகலப்படுத்தினேன். நான் இளஞ்சிவப்பு கூதிய பார்த்தபோதுதான். நான் ருசிக்க விரும்பினேன்.
பின்பு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம் இதில் தவறு இருந்தால் எனது மின்னஞ்சல் மூலம் தெரியப்படுத்தவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு