இது முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை :
என் பேரு லக்ஷ்மி நா பாக்க நமீதா மாதிரி இருப்பேன் எனக்கு வயசு 32   மொலை சைஸ் 36 சூத்து 38 இடுப்பு 32. புருஷன் துபாய் ல வேல செய்றன் 5 வருசமா நா யார்கூடயும் படுக்காம தான் இருந்தேன். செக்ஸ் ஆச வந்தாலும் அவனுக்கு வீடியோ கால் பண்ணி விரல் போடுவேன் அவனே நீ யாராச்சும் நல்ல நம்பிகியான ஆள் கூட உறவு வெச்சுக்கோ னு சொல்லியும் எனக்கு அதுல ஆர்வம் இல்ல.
இப்படியே நாட்கள் போச்சு ஒருநாள் என் பிரென்ட் தம்பி கல்யாணம் தஞ்சாவூர் ல நா கும்பகோணம் போய்ட்டு அங்க இருக்குற என் இன்னொரு நண்பரா பாத்துட்டு போறது தான் பிளான்.சனிக்கிழமை கல்யாணம் நா வியாழன் கிழமை நைட் 8 மணிக்கு சென்னை ல பஸ் ஏறுனேன்.
ஒரு AC பஸ் ல ஏறுனேன் கூட்டம் ஒன்னும் இல்ல. அதுனால நல்லா சென்டர் ஆ ஒரு நல்லா எடத்துல உக்காண்டுட்டேன் டிக்கெட் லாம் எடுத்துட்டு நல்லா தூங்கிட்டு போலாம் னு பத்த முன்னாடி சீட் காரன் ஷூ போட்டு காலடிட்டான் போல கொஞ்சம் நத்தம் அடிக்க எனக்கு தூக்கம் வரல சரி சீட் மாறலாம் னு பின்னாடி போனேன் பட் எல்லா சீட்லயும் ஒரு ஒரு ஆள் உக்காண்டு இருந்தாங்க அதுனால கடைசிக்கு முன்னாடி தனியா ஒரு சீட் ல நான் போய் உக்காண்டுட்டேன் முன்னாடி சீட்லயும் யாரும் இல்ல பின்னாடி சீட்லயும் யாரும் இல்ல சைடுலயும் யாரும் இல்ல அதுனால கொஞ்சம் நார்மலா உகண்டேன்
கடைசி சீட் ல யாரும் இல்லனு நா நெனச்சேன். சரி தூங்கலாம் னு பாத்தேன் ஆன தூக்கம் வரல எனக்கு கொஞ்சம் நேரம் காம கதை படிக்கலம் னு மொபைல் எடுத்து கள்ள உறவு கதைகளாம் னு படிச்சிட்டு அப்றம் செக்ஸ் படம் பாத்தேன் ரொம்ப மூட் ஆகிட்டு சரினு போடவையா முட்டி வரைக்கும் தூக்கிட்டு விரல் போடா ஆரம்பிச்சேன் நல்லா சொர்கத்தை பாத்துட்டு தூங்கலாம் னு போனேன் பின்னாடி சீட் ல இருந்து இரு முற சவுண்ட் கேட்டுச்சு நா பின்னது திரும்பி பாத்த யாரும் இல்லதா மாதிரி தான் இருந்துச்சு ஆன ஒரு பையா உக்காண்டு இருந்தான் அவன் என்ன பாத்து சிரிச்சான்.நான் கண்டுக்காடா மாதிரி திரும்பிட்டேன் அவன் ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி னு கூட்டணி நா திரும்பல திடிர்னு ஏன் பக்கத்துல வந்து உக்காண்டுட்டான் எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரியல.என்கிட்ட வந்து ஆண்ட்டி உங்கள நா திரிப்தி படுத்துறேன்னு காதுல முத்தம் கொடுத்துட்டாங்க நா அவனை தள்ளி விட்டு கன்னத்துல ஒரு அரை விட்டேன் அவனும் பின்னால போய் உக்காண்டுட்டான் எனக்கும் அவன் முத்தம் குடுத்ததுல நல்லா மூட் ஆகிட்டு இருந்தாலும் புருசனுக்கு துரோகம் பண்ண மனசு வரல.சரினு தூங்கட்டேன் ஒரு 12 மணிக்கு பஸ் டயர் பஞ்ச்ர் ஆகிட்டு லைட் போட்டுட்டாங்க நா யூரின் போலாம்னு கீழ ஏரங்குனேன். 💐
கீழ அந்த பையன் நின்னுகிட்டு இருந்தான் சும்மா சொல்ல கூடாது பையன் பாக்க நல்லா தான் இருந்தான் இருந்தாலும் அவன் கூட படுக்கணும்னு தோணுனாலும் ஏன் புருசனுக்கு துரோகம் பண்ண மனசு வரல சரினு நா யூரின் போலாம்னு போனேன் அவன் என் பின்னாடியே வந்து சாரி சொன்னான். நா இதுவரைக்கும் யாரு குடையும் செக்ஸ் பண்ணது இல்ல ஆண்ட்டி அதான் டக்குனு தோணுனதும் உங்கள்ட கேட்டுட்டேன் னு சொன்னான். நானும் பரவலா பா என்ன ஆண்ட்டி லாம் கூப்புடா த அக்கா இல்லனா லக்ஷ்மி னு கூப்புடு னு சொன்னேன் அவனும் சரி அக்கா னு சொன்னான்.👍 நானும் அவனும் கொஞ்சம் நேரம் பேசி கொஞ்சம் நார்மல் ஆகிட்டோம் அப்றம் நா யூரின் போலாம் னு போனேன் பத்த என் ஜட்டி கொஞ்சம் இராம இருந்துச்சு காரணம் நா காம கதை படித்து விரல் வில்லையாட்டு செஞ்சேன் இந்த ஜட்டி வேணாம்னு கழட்டி தூக்கி போட்டு டு யூரின் போய்ட்டு பஸ்ல ஏறிட்டேன் அவனும் வந்து பின்னால சீட் ல உக்காண்டுட்டான் பஸ் ஒரு 1.15 கிட்டக் தான் கெளம்பிச்சு லைட் ஆப் பண்ணடதும் நானும் தூக்கம் வராம ஜெனால் வேடிக்கை பத்த படி போய்ட்டு இருந்தேன்.
தீட்டுர்னு பின்னாடி சீட் ல இருந்து சளக் சளக் னு சட்டம் வர ஆரம்பிச்சுடு கொஞ்சம் கருவாடு வாசனை அடிக்க என்ன னு திரும்பி பத்த அவன் கை ஆடிட்டு கொண்டு இருந்தான் நல்லா கருப்பு நிறம் 7 இன்ச் நீளம் அப்றம் நல்லா தாடிமன் பத்தாதும் அவன் மறைக்க நானும் பாக்காத மாதிரி இரும்பிட்டேன நேர்ல ஒரு சுன்னிய பாத்து பல வருஷம் ஆச்சு அதுனாலம் என் புண்டைய கண்ட்ரோல் பண்ணமுள்ள நல்லா விருஞ்சிட்டு ஜட்டியும் போதாது னால விரல் போடா வாசடியாக இருந்தது விரலை போட்டு கொண்டே முலை கம்பும் நல்லா வேறச்சுக்கிட்டு
நன்றாக என் மார்பை தடவிக்கிட்டு விரல் போட்டு கிட்டு இருந்தேன் அவன் என்ன பாத்துட்டு மீண்டும் என் பக்கத்துல வந்து அக்கா நீங்க கஷ்ட படதீங்க நா வேணா நக்கி 💋விடுறேன் னு சொன்னான் நா இல்ல வேணாம் பா னு சொன்னேன். அவனும் சும்மா நக்கி விட்ட ஒன்னும் இல்ல கா நா வேற ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் பெண்களோட புண்டை டேஸ்ட் பண்ணனும் னு ஆச அதான் னு சொன்னான். எனக்கு இருந்த வெறில நா பின்னாடி அவன் சீட்ல போய் உகண்டன் அவனும் என்ன விண்டோ பக்கம் தள்ளி என் போடவையா பியுள்ள தூக்கி ஏன்  அக்கா ஜட்டி போடல.ஓலு வாங்க துடிக்கிறிய தேவிடியா அக்கா னு சொல்லிட்டான். நான் அவனை பார்த்து நா குடும்ப பொண்ணு டா னு சொல்ல அவனும் அதுக்கு மேல ஒன்னும் பேசாம உன் புண்டிய பாத்தாலே தெரியுது உன் புருஷன் ஒரு போட்டானு நல்லா நக்கி எடுத்தான் 🌹
நல்லா சப்பி எடுத்தடும் எனக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு அந்த தண்ணியயும் அவன் குடிக்க என்னக்கு செம்ம ஆசை ஆகிட்டு அப்றம் எனக்கு என் லிப்ஸ் ல முத்தம் குடுக்க என்னக்கு வேண்டாம் னு சொல்ல வார்த்தை வரல அப்றம் என் புடவை முன்தனைய நாகாதிட்டு அவன் என் ஜாக்கெட் ஓட நல்லா பேசையா செம்ம சுகத்துல நா அவனை தடுக்க முடியல அப்றம் அவன் ஜெக்கெட்ட கொக்கிய கழட்டி ஜாக்கெட்டயும் கழட்டி சீட் கு கீழ போட்டுட்டு என் அக்குளை நல்லா நக்கி ஸ்மெல் பண்ணி இருந்தான் அக்குளை சுவைக்கும் அளவுக்கு அவனுக்கு என்ன புடிச்சிருக்குனு எனக்கு சந்தோசமா இருந்துச்சு.அவன் சுன்னி நல்லா rod மாதிரி ஆகிட்டு நா போடும் னு சொல்ல அவனும் பேண்ட் ஜிப்அ கழுட்டி அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்தான் செம்ம கருவாடு ஸ்மெல் எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள சொருக முயற்சி பண்ணன் நானும் அவனை அனுபவிக்க பாத்தேன் தடுக்க மனசு வரல ஆன அந்த பஸ் ல பண்ண வட்டம் வரல சீட் கு பின்னால மறைஞ்சி தான் இவோவும் பண்ணோம் ஆன அவன் என் புண்டைல குத்த ட்ரை பண்ண வட்டம் வரல கொஞ்சம் வெளிய நகந்து பண்ண முடியும் ஆன யாராச்சும் பாக்க வாய்ப்பு இருக்குனுக்குறதுனால நாங்க பண்ணாம நிறுத்திட்டோம் ஆன அவன் என்னக்கு சுகத்தை குடுக்க நா அவன் சுன்னிய நல்லா ஊம்பி விட்டேன் அவனுக்கு கஞ்சி வந்ததும் என் வாய்ல சிந்திடான்.🥛
அப்றம் என் ஜாக்கெட் போட்டுட்டு போடவையா சரி பண்ணிட்டு கட்டிபுடுச்சி முத்தம் 💋குடுத்துட்டே போய்ட்டு இருந்தோம். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அக்கா உங்கள ஓக்கணும் போல இருக்குனு சொன்னான் பஸ் ல கஷ்டம்  வேணா சொல்லு உன் சுன்னிய நல்லா சப்பி சப்பி கஞ்சி 🥛எடுக்குறேன் அவனும் என்ன அவன் சுன்னிய என் வாயில வெச்சு தலைல கைவெச்சு நல்லா வாயில பண்ணன்
இந்த தடவ கஞ்சிய சீட் ல சிண்டதிட்டோம். 🍆
🌹அப்றம் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு நீங்க என்னங்க போறிங்கனு கேட்டான் நா ஒரு கல்யாணடுக்கு போறேன் பா னு சொன்னேன் அவனும் எனக்கு னு கேட்டான் நா சனிக்கிழமை னு சொன்னேன் நீங்க எங்க ஏறனங்குவிங்கனு கேட்டான் நா குங்ககோணம் போய்ட்டு தஞ்சாவூர் போனும் 🌹சொன்னேன் அவன் உடனே நா ஒன்னு சொல்றேன் தப்பா எடுத்துக்க வேணான்னு சொன்னான். நா என்னனு சொல்லுன்னு கேட்டானே அவன் என் வீடு காரைக்கால் ல என் வீடு இருக்கு அங்க நம்ப பண்ணலாம் னு சொன்னான். நா ஒடனே யோசிச்சு சொல்றேன்னு சொன்னேன். அவனும் அங்க எங்க விட்டல பண்ணிட்டு உங்கள நா கும்பகோணம் பஸ் ஏத்தி விடுறேன் ஒரு 6 மணிக்கு பஸ் இருக்குனு சொன்னான் நானும் சரினு கரைக்கள் ல அவன் கூட ஒரு 4 மணி கு ஏரங்குனேன். ❤️
🌹அங்க என்ன ஒரு டீ கடைல நீக்கச்சொல்லிட்டு அவன் யாருக்கோ போன் பண்ணி பேசிகிட்டே பார்க்கிங் ல இருக்குற அவன் பைக் எபைக் எடுத்துட்டு வந்து வாங்க அக்கா ஏறுங்கனு சொன்னான் ஆன போடவா கட்டிக்கிட்டு அந்த வண்டில ஏற முடியல கஷ்ட பட்டு ஏறிட்டேன் அவன் வேகமா அவன் வீட்டுக்கு போனான் அங்க தெரு மோனைளியே என்ன ஏறக்கி விட்டுட்டு ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு வர சொன்னான் நானும் போனேன் அவன் வீட்டுக்குள்ள போன போனதும் அவன் டிரஸ் இல்லாம பாக்க நல்லா உடம்பு பாக்க காம தேவன் மாரி இருந்தான் நானும் என் போடவியயும் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி போட்டுட்டு அவன் முன்னாடி பாவாடை ப்ரா வோட கட்டிப்புடுச்சோம் 🍑
நல்லா என் வாய்ஓட வைவெச்சு நல்லா சப்பி சப்பி முத்தம் குடுத்துக்குட்டோம் அப்றம் என் ப்ராவை முழுசா கழிட்டி போட்டுட்டு நல்லா என் மொலை காம்ப பாத்து தேவிடியா நல்லா பெருசா இருக்கே டீ னு🍒 சப்ப எனக்கு கீழ நல்லா தண்ணி கசிய ஆரம்பிச்சிட்டு அப்டியே பெட் கு போனோம் நல்லா அவன் 7 இன்ச் கருப்பு சுன்னிய என் புண்டைல வெச்சு நல்லா உள்ள விட்டான் 5 வருசமா செக்ஸ் பண்ணாம முதல உள்ள விடறப்ப செம்ம வலி அப்றம் போக போக சுகமா இருந்துச்சு அவனுக்கு கஞ்சி வந்ததும் வெளிய எடுத்துட்டு என் வாயில விட்டான் அவன் சூடான கஞ்சிய குடிச்சிட்டு அப்டியே படுத்து இருந்தேன்🥛
அவன் எழுண்டிருச்சி போய் தேன் 🍯எடுத்துட்டு வந்து என் புண்டைல தேஇச் நக்க ஆரம்பிச்சான் நல்லா சொர்கத்தை பதமாதிரி இருந்துச்சு அப்றம் அவனுக்கு செகண்ட் ரவுண்டு கு சார்ஜ் ஆகிடுன்னு சொன்னானா சரி பண்ணலாம் னு கால விருச்சேன் அவன் உங்க சூத்துல பண்ணலாம் னு சூத்துல குத்துனன் என் புருஷன் கூட என் சூத்துல பண்ணது இல்ல வேணாம்னு நா சொல்ல சொல்ல கேக்காம என் சூத்துல விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான் என்னால வலி தங்கமுள்ள அட எப்படி சொல்லறாடுன்னு தெரியல சுகமான வலி நல்லா பண்ணிட்டு இருந்தோம் அவன் கிட்ட தட்ட 20 நிமிஷம் தொடர்ந்து பண்ணன் அப்றம் சோர்வாகி ஆகி சஞ்சீட்டான்💐
சரினு டைம் பாத்த 6.30 ஆகிட்டு அவன்கிட்ட கேட்டா அவன் 10 மணிக்கு போலாம் அக்கா இன்னக்கி நம்ப நல்லா பண்ணலாம் னு சொன்னான்
எனக்கும் பண்ணலாம்னு ஆச.அடுத்த ரவுண்டு ஸ்டார்ட் பண்ணன் பட் டக்குனு காலிங் பெல் அடிச்சிது❤️என்ன ரூம் குள்ளவே இருக்க சொல்லிட்டு அவன் போய் கதவை திறந்தன் பாத்தா அவன் பிரென்ட் வந்துருந்தான் போல அவசரத்துல என் ஜாக்கெட் ப்ரா போடவா எல்லாம் ஹால் ல இருந்ததா கவனிக்காம டிரஸ் மட்டும் மாட்டிட்டு ஓபன் பண்ணிட்டான். அவன் டேய் மச்சான் வீட்டில ஐட்டம் வர வெச்சிட்டியா டா னு 🍑. ரூம் உள்ள வந்து என்ன பத்துடன்💋.டேய் மச்சா நானும் பண்றன் டா இன்ற item ஆ எங்கரிந்து டா கூப்டுட்டு வந்த சும்மா ஹீரோயின் மாரி இருக்க னு சொன்னான் எனக்கு அத கேட்டடும் செம்ம சந்தோசமா ஆகிட்டு. தம்பி நா குடும்ப பொண்ணு பா னு சொல்ல அவன் டக்குனு பேண்ட் கழட்டி ஆண்ட்டி நா விர்ஜின் ஆண்ட்டி னு சொல்லி வாயில சுன்னிய சொறிட்டேன் ரெண்டு பசங்க ஒரே நேரத்துல ஓக்கணும் னு என்னக்கு ரோம்ப நாள் ஆச ரெண்டு நல்லா என்ன சந்தோஷம் படுத்திட்டாங்க ஒருத்தன் ஏன் வாயில இன்னொருடன் ஏன் புண்டைல 🍑அப்றம் சூத்துல அக்குல் ல நல்லா எச்சு தூப்பி நக்கி எடுத்துட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு மொலைய 🍒கடிச்சு சப்ப சொர்கத்தை பாத்தேன் ரொம்ப நாள் கழிச்சு நல்லா செக்ஸ் பண்ணானே அப்றம் எல்லாரும் டைட் ஆகி அவன் சுன்னி ஏறிஇரா அளவுக்கு செக்ஸ் கிட்ட தட்ட பஸ் பையன் கூட 10 ரவுண்டு பண்ணிருப்பேன் புது பையனுக்கு 5 தடவ கஞ்சி 🥛எடுத்தேன்.
வீட்டில இருந்த பால் சூடு பண்ணி மூணு பேரும் குடிச்சிட்டு 🥛நா டிரஸ் லாம் போட போனேன் அந்த பையன் அக்கா உங்க நியாபகமா உங்க bra வா என்கிட்டயே இருக்கட்டும் னு கேட்டான் நானும் வெச்சுக்கோ னு சொல்லிட்டு வேற ப்ரா போட்டுக்குட்டு டிரஸ் சரி பண்ணிக்கிட்டு அவன்கூட பைக் ல போனேன் பஸ் ஏத்தி விட்டான் நானும் கும்பகோணம் போய்ட்டு என் பிரெண்ட பாத்துட்டு அப்றம் தஞ்சாவூர் போனேன்.
கதை எப்படி இருந்துச்சுனு கமெண்ட் பண்ணுங்க 💋.என் போட்டோ பாக்கணும் என் கூட பேசணும் னு ஆச பட்டா      மெசேஜ் பண்ணுங்க.
(pakkamaten)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு