ஸ்டெல்லா புண்டை ஓலுக்கு தயாராகி விட்டது என்பதை மதன நீர் சுரப்பில் தெரிந்து கொண்டேன். மெல்ல அவளின் காதோரமாய்,, அடியே.. உன் புண்டை கசிய ஆரம்பித்து விட்டது, நான் புண்டைக்குள் சொருகி ஓக்கபோகிறேன்டி.. னு சொல்ல, உனக்காக தாண்டா நான் காத்துட்டு இருந்தேன். நீ என்னை காக்கவைக்க வேண்டாம்.
உன் இஷ்டத்துக்கு பூந்து விளையாடுன்னு உத்தரவிட, புண்டையின் இரு உதடுகளை பிளந்துகொண்டு சுண்ணி புகுந்தது.. ஸ்டெல்லாவோ.. காம கிளர்ச்சி மேலோங்கி.. அத்தான்.. நல்ல சுகமா இருக்குடா.. என்.. செல்லமே.. உன் பூளுக்கு என்னை அடிமை ஆக்குறியே தங்கம்னு மெல்லிய குரலில் முன்னங்கிக்கொண்டு என் குத்துக்களை வாங்கிக்கொண்டு சூத்தை தூக்கி அசைத்து அசைத்து கொடுத்து இன்பத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெல்லமா அவளின் காதருகே,, ஏண்டி செல்லம்.. இந்த வயசுலேயே உனக்கு இவ்வளவு ஆசை வருதே.. உன் பிள்ளைகளை நினைத்து பார்த்தயா? அவளுகளுக்கும் இந்த சுகம் தேவைப்படும்தானே? என்று கொக்கி போட்டேன். ஆமாடா.. அதுக்கும் நீதான் தீர்வு சொல்லணும். முதலில் என்னை சந்தோசமா வை.
அப்புறம் அவளுக கதையை பாத்துக்கலாம் னு சொல்லி சிக்னல் கொடுக்க, நான் அவளை புரட்டிபோட்டு அவளின் தொடைகளுக்கு மத்தியில் அமர்ந்து அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை திணித்து குத்த, அவள் கதற, அப்டிதாண்டா வேகமா குத்து, புண்டை கிழிய குத்து, என் நெடுநாள் புண்டை தாகத்தை உன் கஞ்சிதண்ணி ஊத்தி அணை டா செல்லம்னு உந்துசக்திக்கொடுத்து ஓக்க, பிஸ்டன் போல சுன்னி புண்டைக்குள் போய்வர, ஆஆஆஆ.. அம்மா.. ஹூ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்..
யா னு சொர்க்கப்போதையில் உளற, என் சுண்ணி வேகமேடுத்து அவளின் புண்டைக்குள் தண்ணியை பீறிட்டு கொட்டியது, நானும் உடனே சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல், கடைசி சொட்டு கஞ்சி விழும்வரை காத்திருக்க, அவளோ காம வெறி உச்சம் அடைந்து, தினவெடுத்த புண்டையில் தேன் துளிகள் கொட்டி, தாபம் தீர்ந்த தாசிப்போல் எழுந்து புண்டையை பார்க்க நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க, அவளின் புண்டை பிளவிலிருந்து வெண்மை நிற தேன் ஒழுக, இரு விரல்களால் அதை கோர்த்தெடுத்து வாயில வைத்து ருசிச்சி விழுங்கினாள்.
நான் அவளை நோக்கி, என்னடி?  புண்டை தாகம் தீர்ந்ததா? னு கேட்டேன். டெம்பிரவரி ஓகே. ஆனா, உன் சுண்ணி எப்பவும் வேணும். அது க்கு நன்றிகடனா  உனக்கு அப்பப்போ டிப்ஸ் ஆக என் இரு மகள்களை அவர்களின் சம்மதத்தோட நீ அனுபவிக்க தருவேன் சொல்லி முடிக்க, பூனைப்போல் காதவோரம் நின்றிருந்த மகள்கள் இருவரும் கேட்டுக்கொண்டு கதவை தட்ட, கதவு திறந்துகொள்ள, எங்களின் நிர்வாண கோலத்தை கண்டு வாய் பிளந்து நின்றவர்கள், அடுத்த சில நிமிடங்களில் மீண்டும் கதவு தாழ் போடப்பட்டது.. ( தொடரும் ) கருத்துக்கள் வரவேற்க படுகிறது. கமண்டில் தெரியப்படுத்துங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு