சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம். இது நிஜமாகவே என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவம். நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போது நடந்தது. அப்போ எனக்கு வயது 19. என்னது பெயர் சந்திரன். பார்க்க கொஞ்சம் கட்டையாக மாநிறமாகத்தான் இருப்பேன்.
நான் எங்கள் ஊரில் உள்ள ஒரு டியூஷன் சென்டர் இல் படித்து வந்தேன். நான் அந்த டியூஷன் இல் சேர்ந்து ஒரு வருடம் கழித்து எங்கள் டியூஷன் இல் ஒரு அக்கா புதிதாக வேலைக்கு வந்தாள். அவள் பெயர் கனிமொழி( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) அவள் திருமணம் ஆனவள்.
அவள் புருசன் பெயர் சதிஷ்( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவள் எங்கள் டியூஷன் க்கு வந்து சில நாளிலே என்னக்கு நெருக்கம் ஆனால். அவளுக்கு கணவனும் என்னக்கு நெருக்கம் ஆனான். அவ்வப்போது நானும் அவள் கணவனும் சேர்ந்து ஒன்றாக சரக்கு அடிப்போம்.
நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்துவந்ததால் அளவாக தான் சரக்கு அடிப்பேன். அனால் அவர் நிறைய குடித்துவிட்டு போதையில் அவளை பச்சை பச்சையாய் வருணிப்பர். அவர் பேச பேச நான் அதை காதில்வாங்கி கொண்டு கை அடிப்பேன். போதையில் இருப்பதால் அவர் அதை கண்டுகொள்ள மாட்டார்.
சிலசமயம் போதையில் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து மாத்தி மாத்தி கை அடிப்போம் இது பின்னாளில் குரூப் செஸ் ஆகா மாறியது அதை நான் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். இப்போது இந்த கதைக்கு வாருங்கள். இப்படி அவளை பச்சை பச்சையாக வருணித்ததால் அவள் மீது எனக்கு ஒரு ஈர்ப்பு வந்தது.
அதன் பின் அவள் அங்கங்கள் அனைத்தையும் உற்று பார்க்க தொடங்கினேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவர் வருணித்ததை விட அதிகமாகவே அவள் செக்ஸ்ய் ஆகா இர்ருந்தால். அவளை பற்றி நான் இன்னும் வர்ணிக்கவே இல்லைல இப்போ சொல்கிறேன். அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாகத்தான் இருப்பாள். அவள் முலை பெரியதாகவும் இல்லாமல் சிறியதாகவும் இல்லாமல் பார்த்தால் என் சுண்ணி தூக்கும் அளவிற்கு இருந்தது.
அவள் முலையை பார்க்கும்போதெல்லாம் அதை அப்படியே கடித்து கடித்து விளையாட வேண்டும் போல இருக்கும். அவள் எப்போதும் புடவைதான் காட்டுவாள் அவள் மாநிறமான இடுப்பு அப்படியே அவள் கணக்கு நடத்தும்போது தெரியும். பார்க்க அப்படியே கயல் ஆனந்தி இடுப்பு தெரியும்படி புடவை கட்டினால் எப்படி இர்ருக்குமோ அப்படி இருந்தது. அடுத்து அவள் சூத்து.
செம்மையான அளவு அப்படி செதுக்கி வச்சி இருந்தது போல இருந்தது. அவள் சூத்தை பார்க்க தொடங்கியவுடன் என்னக்கு புண்டையில் ஒழுக்க வேண்டும் என்ற ஆசையை விட அவள் சூத்தில் குத்த வேண்டும் என்ற ஆசைதான் அதிகமானது. அவள் சூத்தில் ஒழுத்து போல கற்பனை செய்து எத்தனோயோ முறை கை அடித்து உள்ளேன் ஒரு தடவை கூட என்னக்கு அழுத்து போனது இல்லை. அப்படி ஒரு சூத்தழகி அவள்.
அவளை வருணித்து போதும் கதைக்கு செல்வோம். அவளும் அவர் கணவரும் என்னக்கு நெருக்கம் ஆனதால் சகஜமாக பேச தொடங்கினோம். போதையில் வருணிப்பதை தாண்டி சுயநினைவிலும் அவள் கணவன் என்னுடன் அவரும் அவளும் எப்படியெல்லாம் ஒழுப்பார்கள் என்பதை பகிர்ந்து கொள்ள தொடங்கினான்.
அவர் கூறுவதை வைத்து பார்த்தால் அவர்கள் செஸ் வாழ்க்கையில் எந்த பிரச்னையும் இல்லாதது போலத்தான் தெரிந்தது. கொஞ்சம் நாள் கழித்து நானும் அவரிடம் செஸ் பற்றிய விஷயங்களை கேட்க தொடங்கினேன். அப்போது தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவரிடம் உங்கள் பொண்டாட்டியை நான் ஒழுக்கலாமா என்று கேட்டேன்.
அவன் ஆரம்பத்தில் கோவத்துடன் மருதன் அதன் பின் நான் பேச பேச அவன் சம்மதித்தான். ஆனால் அவள் தற்போது கர்பமாக இருப்பதால் நான் ஒழுத்தே பல நாள் ஆகிறது குழந்தை பிறந்ததும் பிறகு பார்க்கலாம் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினான். அவள் அப்போது மூன்றுமாத கர்ப்பமாக இருந்தால்.
அவன் ஒழுக்க கூறியதே பெரிய விஷயம் இன்னும் ஏழு மாதம்தானே என்று நினைத்து கை அடிக்க தொடங்கினேன். ஆனால் அப்போது ஒரு செக்ஸ் நிகழ்ச்சி ஒன்றை பார்த்தேன்.
அதில் பெண்கள் கர்ப்பம் ஆகி ஏழு மாதம்வரை ஒழுக்கலாம் என்ற செய்தியை அறிந்து கொண்டேன். இதனை நான் அவனிடம் கூறினேன் ஆனால் அவன் தொடர்ந்து மறுத்தான். அப்போது எனக்கு புரிந்து விட்டது அவளை நான் ஒழுப்பதில் இவனுக்கு விருப்பம் இல்லை என்று.
பிறகு இவனிடம் அதை பற்றி நான் பேச வில்லை. சிறிது நாள் கழித்து அவன் வேலையாக வெளியூர் போகவேண்டியது இருந்தது. அவன் பொண்டாட்டியை நான் ஒழுக்க நினைக்கிறன் என்று தெரிந்தும் வேறு வழி இல்லாமல் அவளை கவனித்து கொள்ளும் பொறுப்பை என்னிடம் கொடுத்தான்.
எனக்கு சரியான மகிழ்ச்சி. எப்படியாவது அவள் சூத்தில் குத்திவிட வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் எங்கள் டியூஷன் ஆசிரியர் வராததால் விடுப்பில் இருந்த இவளை டியூஷனுக்கு அழைத்து வர வேண்டும் என்று கூறினார்கள். நான் எனது வண்டியில் இவளை அழைத்து வர புறப்பட்டேன்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்று விஷயத்தை அவளிடம் கூறினேன் அவள் அப்போது பழைய புடவையில் இருந்ததால் உடையை மாற்றிக்கொண்டு வருவதை சொன்னால். நான் சரி என்று நாற்காலியில் அமர்ந்தேன். அவள் வீடு ஒரு சிறிய வாடகை வீடு ஒரு கூடம் மற்றும் சமையல் அறை மட்டும்தான்.
நான் அமர்ந்து இருந்ததால் எங்கே புடவை மாற்றுவாள் என எண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன். திடிரென்று நான் எதிர்பார்க்காமல் என் முன்னாலேயே புடவயை மாற்றினால் பதட்டம் இல்லாமல். நான் ப்ரா. ஜாக்கெட் எல்லாம் மாற்றுவாள் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
ஆனால் அவள் மேலே கட்டியிருந்த புடவையை மட்டும்தான் என்னுடன் பேசி கொண்டே மாற்றினால். சிறிய ஏமாற்றமாக இருந்தாலும் அவளை ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் புடவை இல்லாமல் பார்த்ததே பெரிய தரிசனம் தான் என எடுத்து கொண்டேன். அவளை அப்படி பார்த்ததற்கே என் சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு.
அதை மறைkka நான் பட்ட பாடு எனக்குத்தான் தெரியும். ஒரு வழியாக என் சுண்ணியை அடக்கி கொண்டு அவளை வண்டியில் அழைத்துக்கொண்டு புறப்பட்டேன். அப்போது அவளின் உடல் என் மீது உரச வண்டியிலும் எனக்கு சுண்ணி விரைத்து கொண்டது. ஒருவழியாக அவளை டியூஷன் இல் கொண்டு வந்து சேர்த்தேன். அதன் பிறகுதான் என் சுண்ணி முழுமையாக சமாதனம் ஆனது.
சிறிது நாட்களில் அவள் வீட்டிற்கு செல்வதும் அழைத்து வருவதும் வெளியில் கூட்டி கொண்டு செல்வதுமாய் எங்கள் நாட்கள் ஓடியது. திடீரென்று ஒரு நாள் எங்க டியூஷன் உரிமையாளர் மரணம் அடைந்தார். அதனால் ஒரு மாதமாவது டியூஷன் விடுமுறை என எண்ணி இருந்தேன்.
ஆனால் பரீட்சை வேறு நெருங்கி கொண்டு இருந்தது. அதனால் வேறு டியூஷன் இல் சேர்க்கலாம் என்று எங்கள் வீட்டில் பேசி கொண்டு இர்ருந்தார்கள். அப்போதுதான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது நான் ஏன் கனிமொழி அக்காவிடம் படிக்கச் கூடாது என்று. எங்கள் வீட்டில் கேட்டு கொண்டு நானும் இன்னொரு பெண்ணும் அந்த அக்காவிடம் டியூஷன் செல்ல தொடங்கினோம்.
அக்காவிடம் நான் நெருக்கம் என்பதால் அப்போ அப்போ அரட்டையும் அடிப்போம் நாங்கள் மூவரும். ஒரு இரண்டு நாட்களில் நாங்கள் ஆபாசமான விஷயங்களையும் பற்றி பேசினோம். அப்போது அக்காவிடம் ஆண்ட்ராய்டு மொபைல் கிடையாது.
அதனால் என்னிடம் ஆண்ட்ராய்டு மொபைல் லில் செக்ஸ் படம் வருமா என்று கேட்டால். நான் வரும் அக்கா ஏன் பார்க்க வேண்டுமா என்று கேட்டேன் விளையாட்டாக. அவள் ஆமாம் காடு என்று கூறினால் விளையாட்டாக. எங்களோடு இன்னொரு பெண் இந்த உரையாடலை இதோடு நிறுத்திக்கொண்டோம்.
அப்புறம் ஒரு இரண்டு நாள் கழித்து என்னோடு டியூஷன் வரும் அந்த பொண்ணு அன்றைக்கு வரவில்லை. நான் மட்டும்தான் சென்றேன் அப்போவே முடிவு செய்தேன் இன்னைக்கு அவளை எப்படியாவது ஒழுக்க வேண்டும் என்று. டியூஷன் சென்ற சிறிது நேரத்தில் என்னுடைய வேலையெல்லாம் முடித்து கொண்டு வழக்கம் போல நாங்கள் பேச தொடங்கினோம்.
அப்போது நான் அவளிடம் கேட்க தொடங்கினேன். அக்கா அன்றைக்கு செக்ஸ் படம் பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னிங்களே இப்போ பார்க்கலாமா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நான் அன்று விளையாட்டாக கேட்டேன் டா பொறுக்கி என்று செல்லமாக திட்டினாள்.
எனக்கு மூட் ஆக இருந்ததால் அவளை பார்க்க வற்புறுத்தினேன். அவள் ஆசையெல்லாம் வெளி வந்து சரி வா பார்க்கலாம் என்றால். நான் எனது மொபைலிலில் Submission என்ற படத்தை காட்ட தொடங்கினேன். படம் தொடங்கி சிறிது நேரத்திலேயே என்னோட சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு எனக்கு மூட் தலைக்கு ஏறியது.
திடீர் என்று படத்தை நிறுத்தினேன் அவள் ஏன்டா படத்தை நிறுத்தின என்று கேட்டால். நான் எனக்கு மூட் அதிகம் ஆகி சுன்னி வலிக்குது அக்கா என்று கூறினேன். அதுக்கு என்னடா பண்றது என்று கேட்டால். நான் எதையாவது வைத்து முட்டுக்கொடுக்கலாம் என்று கூறினேன் உடனே அருகில் இருந்த தலையனை எடுத்து கொடுத்து இதை வைத்துக்கொள் என்றால்.
நான் அக்கா இது பத்தாது என்று கூறினேன். வேறு என்னடா பண்றது என்று கேட்டால். நான் அக்கா நீங்க வேணுனா என் மடியில உக்காருங்க என்றேன் உங்க வெயிட்டு க்கு என் சுண்ணி அடங்கிவிடும் என்று கூறினேன். சரி என்று அவள் என் மடியில் ஏறி அமர்ந்தாள். நான் வெகு நாளாக ஒழுக்க வேண்டும் என்று ஆசை பட்ட சூத்து இப்போது என் சுன்னியின் மேலே.
அவள் என்னிடம் என்னடா உன் சுன்னி ஜட்டிக்குள்ள இருக்கும்போதே இப்படி குத்துது என்றால். நான் அதுக்கு எண்ணெய் பன்றது என்றேன். வேணும்னா வெளியில எடுத்துக்கோ என்றால். நான் அவசரமாக என்னுடைய ஆடையை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக அவள் முன் நின்றேன்.
அவள் என் சுன்னியை பார்த்து என்னடா இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்றால். நான் அவளிடம் ஊம்புறீங்களா என் சுன்னியை என்று கேட்டேன். அவள் இதுவரை நான் ஊம்பியது இல்லை எனக்கு பிடிக்காது என கூறிவிட்டு வா படம் பார்க்கலாம் என்று கூறினால். நானும் அம்மணமாக அவள் அருகில் அமர்ந்து படம் பார்க்க தொடங்கினேன். படம் பார்க்க பார்க்க என் சுண்ணி இன்னும் பெரியது ஆகி கொண்டே இருந்தது.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவள் என்னிடம் என்னடா இது பெருசா போய்கிட்டே இருக்கு விட்ட வெடிச்சிடும் போல என்று நக்கலாக கேட்டால். நான் அவளிடம் அக்கா நா உங்கள ஒழுக்கவா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நான் கர்பம் ஆகா இருக்கேன்டா எப்படிடா என்றால். நான் அந்த நிகழ்ச்சியில் பார்த்ததை அவளிடம் கூறி சம்மதிக்க வைத்தேன். ஆனால் அவள் புண்டையில் குத்த கூடாது என்று கூறி விட்டாள்.
சரி நம்மக்கு சூத்துதானே வேணும் என நினைத்து கொண்டு படத்தை நிறுத்தினேன். அவளின் புடவையை அவுக்க தொடங்கினேன். அவள் புடவையை அவ்வுக்கும்போது அவள் என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் புடவையை கழட்டிவிட்டு அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து கடித்தேன் அப்படியே எதோ பஞ்சு பொம்மையை கடிப்பது போல இருந்தது.
பிறகு அந்த ஜாக்கெட் யை அவிழ்த்தேன் வீட்டில் இர்ருந்ததால் அவள் ப்ரா போடவில்லை. அவளின் அளவான மொலைகள் வெளியில் வந்தது. அந்த முலை காம்புகளை சப்ப தொடங்கினேன் அவள் புண்டையை என் மீது உரசி கொண்டே என் தலையை அவள் முளை மீது அமுத்தினாள்.
அவள் காம்பை கடிதத்தில் ரத்தம் வந்துவிட்டது அவளின் முலையில். பின் அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன் நாக்கு உள்ள விட்டு நக்கும்போது அவள் கஞ்சியை என் வாயில் பீச்சி அடித்தால். அதனை குடித்து விட்டு அவளை ஒழுக்கலாமா என்றேன்.
அவள் சூத்தில் வேண்டும் அனால் ஒழு என்று கூறினால். நான் அவள் பாவடையை கழட்டி இப்போது அவளை முழுசா அம்மணம் ஆக்கினேன். அவளை படுக்கையில் குப்புறப்படுக்க வைத்து இரண்டு கள்ளையும் விரித்தேன். புண்டை ஓட்டைக்கும் சூது ஓட்டைக்கும் சிறிது இடைவெளிதான் இருந்தது.
அப்படியே சூத்து ஓட்டையில் என் விரலை விட்டு குத்த தொடங்கினேன். அவள் சூத்து நான் நினைத்ததை விட கருப்பாக தூக்கலாக இருந்தது. பிறகு என் விரலை எடுத்து விட்டு நாக்கால் நக்க தொடங்கினேன். அவள் சூத்தில் இருந்து ஆய் வாசனை வீசியது எனக்கு இன்னும் மூட் ஏறி என் சுன்னி உச்சகட்ட அளவை அடைந்தது. அவளை தூக்கி கட்டிலை ஒட்டி சுவரின் மீது சாயவைத்தேன்.
பின் அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியை விட்டு ஓல்லுக்கா தொடங்கினேன். அவள் வலியில் கத்த தொடங்கினாள். நான் ஒரு கையால் அவள் வாயை பொத்தி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டும் வெறி பிடித்தவன் போல அவள் சூத்தில் குத்தினேன்.
அவள் சூத்து கிழியும் அளவுக்கு குத்தினேன். நிமிடம் கழித்து கஞ்சி வருது போல இர்ருந்தது அப்படியே அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கஞ்சியை அவள் மூஞ்சில் ஊத்தி விட்டு சுகத்தில் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வாதித்து திணித்துவிட்டு அப்படியே அவள் புண்டையில் என் முகத்தை வைத்து 69 வடிவில் படுத்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை உறிய உறிய கஞ்சி வந்து கொண்டே இருந்தது. பிறகு இன்னொரு தடவை செஸ் செய்து விட்டு நான் வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன். இந்த கதை பிடித்திருந்தால் என்னக்கு செய்யுங்கள். அடுத்த கதையில் நான். அவள். அவளின் கணவன். மற்றும் என்னுடன் டியூஷன் வந்த பெண் நால்வரும் எப்படி குரூப் செக்ஸ் செய்தோம் என்று கூறுகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு