நான் உங்கள் பிரியமானPlayboyKumar பேசிக்கிறேன் இது எனக்கு முதல் கதை இதில் ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். இது முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை. முதலில் வனிதாவை பற்றி கூறுகிறான்.
வனிதா ஒரு நல்ல பொண்ணு. அவள் பார்க்க பழைய நடிகை காவேரி Kalyani போல் இருப்பாள். வனிதாவின் உடம்பு சும்மா நாட்டு கட்டை. அளவு32-28-34.
மத்திமம் சைஸ் முலை. சுத்துவரை முடி. அவள் எப்பொழுது ஜடை பின்னி தன போட்டுக்கிட்டு வறுவல். எடுப்பான சூத்து. இறுக்கமான சுடிதார் மற்றும் கோவின் போட்டுருப்பா.
எனக்கு செஸ் மேல ஆர்வம் அதிகம். எனக்குன்னு ஒரு நல்ல போனுக்கு காத்து கிட்டு இருந்தேன்.
அடுக்கு தன ஒரு நல்ல பொண்ணு கிடைத்தது
எங்கள் இருவரை பற்றியும் குறிக்கின்றன. நங்கள் இருவரும் ஒரே கொம்பனியில் வேலை பார்த்தோம்.
நான் அந்த கம்பெனிக்கு புதுசு அதனால் எண்ணுக்கு எறியும் தெரியாது. நான் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம் உள்ளவன். அதனால் நான் ஏற்ருகிடிஎம் சேர மாட்டேன்.
இப்பொழுது கதைக்கு போவம். நான் ஒரு என்ஜினீர் என்பதால் பகலில் சித்திலும்(site).
4மணிக்கு மேல் ஆஃபீஸுக்கு வந்துடுவேன். ஆஃபிஸில் எனக்கு னு ஒரு மரியாதையை உண்டு. அதனால் நான் என் வேலை உண்டு என்று இருந்தேன். நான் சேர்ந்த ஒரு மாதத்தில் நல்ல வேலை செய்கின்றேன் என்று.
வேலை நிமித்தமாக என்னிடம் நேரிய கேள்வி கேக்க அரமித்தருக்கு. நானும் எல்ல டௌபடியேம் திறந்து வைத்தேன்.
வனிதா என் என்னிடம் சரியாக என்னிடம் பேசவில்லை என்று எனக்கு புரியல. அவள் அந்த கம்பனில் சீனியர். மற்றவர்கள் எல்லாம் இப்போ சேர்ந்தவங்க அவளுக்கு நல்ல வேலை தெரியும்.
முதலாளி என்னிடம் சொல்லி இருக்கார். அவளுக்கு தான் நம்ப அலுவலகத்தின் எல்லா வேலையும் தெரியும் ரொம்ப நல்ல இங்க இருகாங்க என்றார்.
அவளுக்கு என் மேல் கோபம் ஆடு தான் என்னிடம் பேசவில்லை எல்லாரும் என்னை தொட்டு பேசுவது உரசுவது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை.
அதி அவளது நண்பி ஒருவள் இருள் அவளிடம் சொல்லியிருக்கள்.
புதிதாக வந்த என்ஜினீயர் சரி இல்லை என்று அருணாவிடம் சொல்லி இருக்காள்.
எனக்கு அனல் சீட்டில் வேலை செய்யும் அருணாவின் மேல ஒரு கண்ணு. ஆடு அருணாவிற்கும் தெரியும்.
எனது அலுவலகத்தில் பெண் அதிகம். அப்படி சந்தேகங்களை தீர்த்து வைத்த போது ஒரு பெண் மட்டும் தவறு அதிகம் செய்துஇருந்தால்.
அவள் தன வனிதா. வனிதாவுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு. ஆனால் அவள் வீட்டுக்காரர். டிவோர்ஸ் வாங்கிட்டாரு. அவள் மட்டும் தனிமையில் இருக்கிறாள். அவள் தவறு செய்ததுக்கு காரணம் இருக்கு அவள் வீடுளில் அலுவலக வேலை செய்வாள். அவளது மடி கணினி யில் கோளாறு. அது அவளுக்கு தெரியவில்லை. முதலாளி இடம் கட்டும் பொழுது என்னிடம் காட்டாமல் கொண்டு காட்டிவிட்டால். முதலாளி நல்ல வசை பாடினார்.
முதலாளி என்னை அழைத்து என்ன என்று பார்க்க சொன்னாரு. நண்ணும் பார்த்தேன் எனக்கும் புரியவில்லை. அப்பறம் பார்த்தேன் கணக்கில் கோளாறு.முதலை இது நல்ல மாரு நல்ல ஆடிட்டர் கொடுக்க வேண்டியேது எண்டு சொன்னாரு. நான் எனது மடி கணினியுள் வேலை மறுநாள் மதியம் முடித்தேன். நான் அன்று கிளிஎன்ட் மீட்டிங் முடித்தது வர லேட்டா ஐடிசி இரவு எட்டு 8pm.
அதுவரை அவள் மட்டும் தனியாக வேலைசெய்து கொண்டு இருந்தல். நான் சென்று முதலாளியை பார்த்து விட்டு வந்தேன். அவள் அழுது கொண்டு வேலை பார்த்தல் எனக்கு பாவமாக இருந்ததது.
நான் முடித்த வேலையை நான் அவளிடம் கொடுத்து முதலாளியிடம் கொடுக்க சொன்னேன்.
அப்பறம் அவள் எண்ணுக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு சென்றாள். நான் அலுவலகத்தில் தான் தங்கி இருந்தேன்.
அது யாருக்கும் தெரியாது. மறுநாள் அவள் அவளது மடி கணினியை சரிசெது தர சொன்னாள். நானும் சரி செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவளிடம் பாஸ் ஒர்டய் கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் எதுக்கு என்று கேட்டால் நான் அதற்கு உன் மடி கணினியை சரி செய்ய வேண்டும் என்றேன். அவள் தயங்கி கொடுத்தால். அப்பறம் சரி செத்து விட்டு அவளிடம் மாட்டி கணினியை கொடுத்தேன். அவள் மீண்டும் நன்றி சொன்னாள்.
அப்பறம் பேசுவாள் வேளையில் சந்தேகம் கேட்பாள். எங்களுக்குள் நல்ல நட்பு வளருது.
அப்பறம் அவள் வீட்டுக்கு அழைத்து விருந்து வைத்தாள். நான் என்னை பற்றி எல்லாத்தியும் சொன்னேன்.
அவள் என்னை பிடித்துருக்கு என்றாள். நான் சரி என்று சொன்னேன் அப்புறம் நீ அலுவலகத்தில் தங்க வேண்டாம் என்றல்.
நான் வெளியில் தங்க பண்ணம் இல்லை என்றேன். அவள் அதற்கு என் வீட்டில் தங்கி கோல் என்றல். நான் சரி என்றேன். அவள் வீட்டுக்கு சென்றான்.
அப்பரும் நாங்கள் தனியாக நல்ல வேலைசெய்தோம். அவள் என்னிடம் இனொரு உதவி கேட்டால். என்ன என்று கேட்டேன் அவள் காதருகே நீ கோவித்துக்கொள்ளக்கூடாது.
ம்ம் பாப்போம் என்றேன். அவள் நேரடியாக நீ என்னை உடலுறவு வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்றல். நான் சிரித்துவிட்டேன் அவள் என் மீது கோவம் கொண்டால்.
நான் அவளை சமாதானம் செய்து இது தவறு என்றேன். அவளது தவிப்பை என்னிடம் கூறினாள். நான் அவளை சம்மதம் செய்து பிறந்த நாளில் அன்று ஒரு இனவா அதிர்ச்சி கொடுத்தேன்.
நான் பிறந்தநாள் பரிசு ஒரு பட்டு புடவை கொடுத்தேன். அவள் மகிஷி யாக வாங்கி கொண்டாள். நாங்கள் இருவரு படத்திற்கு சென்றோம். படம் முடிந்து வரும் வலியுள் உணவு சாப்பிட்டோம். வீட்டுக்கு வரும் பொழுது அவளிடம் நான் உன்னை உடலுறவு வைத்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தால்.
நான் வரும் வழியில் இரண்டு நல்ல லீவ் முதலையிடம் சொனேன் அவரும் சரி என்றார். நான் வெற்றுக்குள் நுழைத்து என்னை அவள் கட்டி முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவளது வெறி எனக்கு புரிந்தது நான் கதவை அடைத்து விட்டு வந்தேன். அவள் புடவை எல்லத்தைம் அவிழ்த்து வைத்து இருந்தாள்.
பிற மற்றும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தாள் நானும் வெறி கொண்டு அவள் மீது பாய்ந்தேன் அவளுக்கு உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எனது உடைகளை அவிழ்த்தாள். நான் அவளை இழுத்து வெறி கொண்டு முலை மீது முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் அவள் முலையை கடித்தேன். அவள் அதற்கு நான் எங்கும் செல்ல மாட்டேன் எண்டது செல்லமாக அடித்தாள். நான் அதற்கு ம்ம் என்றேன். அவளது ப்ராவை கைட்டிவிட்டேன்.
நான் அவளது புண்டையை கையால் நோண்டினேன். அதற்கு அவள் ஜட்டியை கைத சொன்னாள் நான் வேண்டாம் என்றேன். அப்படியா அவளது தொப்புளில் நாக்கை வைத்தி நக்கினேன். அவள் சுகம் தாங்காமl.
எனது பேரை சொல்லி புலம்பி கொண்டு இர்ருந்தால். நான் கீழே இறங்கி அவளர்த்து ஜட்டியுடன் புடையை முகர்ந்தேன். புண்டை வாசம் என்னை மேலும் கிறங்க வைத்தது.
நான் ஜட்டியோடு அவளது புண்டையை நக்கினேன். எனக்கு முதல் அனுபவம் என்றாலும் பிடித்துஇருந்தது. அவள் சுகர்ஹல் தொடுதல். அவள் என்னை வந்து ஒழுக்க சொன்னால். எனக்கு மிகவும் ஆச்சிரியமாக இருந்தது. அவள் என்னை அப்டி அழைத்தாள். நான் இது சுகம் இல்லை என்றேன். நான் மீண்டு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தால் கத ஆரம்பித்தாள். அவள் அதற்குள்உச்சம் பெற்றால். அப்புறம் ஜட்டியை கைதி விட்டு நான் அவளது புண்டையில் நான் எனது நாக்கை வைத்தேன் அவள் முடியலை என்றல். நான் இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்லை என்றேன.
அதற்கு நீ என்னை இப்படி கொல்லுறியே என்றால். நான் மீண்டும் அவளது புந்தியில் நகு போட்டு கொண்டு அவளது கல் போன்ற முலையை கையால் அமுக்கி கொன்று அவளது புடை சப்பி எடுத்தேன். அவளும் உச்சம் பெற்று மதன நீரை மடை வெள்ளம் போல் என் வையில் பைதல். நானும் எழுந்து அவளிடம் எனது சுன்னியை ஊம்ப சொன்னேன்.
அவள் எழுந்து எப்படி ஒரு சுகம் கொடுத்த. எனக்கு நானும் தருகிறேன் என்று பெடில் எனை தளி என் மீது பாய்ந்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
என் உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் ஜட்டியை அவித்து எனது பருத்த சுன்னியை பார்த்து வாய் அடைத்து நின்றாள். தேனீர் ஆறரை இன்ச் சூனியய கையால் பிடித்து முன் தோலை பின் தளி வயல் முத்தம் கொடுத்து வாயுனுள் சுன்னியை தள்ளி தனது நாவினால் சுழற்றி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனது சுன்னி மேலும் வீரிவடைந்தது. அவளது வாயின் வெடுவெடுப்பில் சுகம் மேலும் அதிகமானது.
நான் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து அவளது தலை முடியை கையால் பிடித்து அவளது அடி தொண்டை வரை சுன்னியை செலுத்தி அவளால மூச்சு வாங்க வைத்தேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து ஊம்பி எனது விந்துவை குடித்தால்.
இருவரும் களைப்பில் பெட் சிறிது நேரம் கட்டி பிடித்திக்கொண்டோம்.
எனது சுன்னி மீண்டும் விஸ்வரூபம் எடுத்தது. அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து.
அவளை மீண்டும் எனது சுன்னியை ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் ஊம்பி மேலும் விறைப்பு அடைய செய்தாள்.
நான் அவளை பெட்டின் விளிம்பில் இழுத்து போட்டு காலை விரித்து எனது செங்கோலை புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் சுகம் தாங்காமல் உள்ள வீட சொன்னாள். நானும் உள்ள வெட்டென ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது.
நான் மெதுவாக எடுத்து எடுத்து விட்டேன். ஒரு இருபது குத்துக்கு அப்பறம் தான் எனது சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செல்ல அரம்பித்தது. அவளும் சுகத்தால் துடித்தாள்நான் அவளின் முலை மற்றும் இடுப்பை கையால் பிடித்து அம்முகி கொண்டு எனது அசுரர் வேகா தாக்குதலை அரம்பித்தேன்.
இருபத்திஐந்து நிமிடம் விடாமல் அவளை பிழிந்து எடுத்தேன். அவள் மூன்று முறை உச்சம் பெற்று நான்காவது முறை இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் பெற்றோம்.
நான் களைப்பில் அவள் மீது படுத்தேன் அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். தலை முடியை கோதினாள். நான் அவளை பார்த்த போது அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. நான் ஏன் என்றேன்.
அவள் அதற்கு இன்று தான் ரொம்ப சந்தோசமாக இருக்கான் என்றால். நானும் அவளும் அன்று மட்டும் நான்கு முறை ஓத்தோம்.
வேளைக்கு வந்தவளாய் நான் எப்படி கரெக்ட் செய்தேன்.
விதவைகள், த்ரிருப்தியற்ற ஆண்டிஸ், கல்லூரி பெண்கள், உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் அவளை எப்படி இரண்டு நாள் விடவிடமாக ஒத்தேன். நாள் காலையில் வணிதாவிடம் நீ விடுப்பு எடு என்றேன் அதற்கு முடியாது என்றல். நான் ஏன் என்றேன் அதற்கு அருணா கோவித்து கொள்வாள் என்றல்.
நான் அவளிடம் கேட்டதற்கு அவளுக்கு உன் மேல ஒரு கண்ணு என்றல். அது எப்படி உனக்கு தெரியும் எண்டது கேட்டதற்கு அவள் என்னோட நல்ல நண்பி.
என்றல் எனக்கு தெரியாம போச்சு. அருணா ஒரு விதவை அவளுக்கு ஒரு பெண் குலந்தஇ இருக்கு. நீ விடுப்பு எடுக்கிற இல்லனா ந அருணா கிட்ட பேசுறான். அவளுக்கு நான் இங்க இருக்கிறது தெரியுமா என்றேன். அவளுக்கு தெரியும். நான் அவளிடம் பேசினேன் அவள் ம்ம் என்ஜோய் என்றாள்.
அவளும் விடுப்பு எடுத்து கொண்டால் நானு அவளும் தூங்கினோம். காலை பத்து மணிக்கு எழுந்தோம். அவளை எழுப்பி காபி கொடுத்தேன் தேங்க்ஸ் என்றாள். நான் அவளிடிம் என்ன சமையல் என்றேன்.
ஆட்டுக்கறி குழம்பு என்றால் அதை முடித்தவுடன். நான் என்னை எடுத்து வந்து அவளிடம் நான் மசாஜ் செய்கின்என்றேன்அதற்கு அவள் முடியாது என்றால் நான் கட்டாய படுத்தி ஒதுக்க வைத்தேன்.
அப்புறம் அவளை எல்ல ட்ரெஸ்ஸிம் அவிழ்க்க சொன்னேன். அவிழித்துவிட்டு வண்டல் நான் அவளுக்கு பிறந்த மேனியாக இருந்தோம்.
அப்புறம் அவளுக்கு மசாஜ் செய்தேன் அவள் அதை ரசித்தாள் நான் என்னை பூசி கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் சுன்னி முழு வீரியத்துடன் இருந்தது.
நான் அவளை வெறி கொண்டு மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னியை அவளது உடம்பு முழுக்க படர விட்டேன். அவள் வையும் சுன்னியை வைத்தேன் அவள் அதை சப்பினாள்.
அவள் துருமப சொல்லி பின் பக்கத்தில் இருந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவளால் எனது ஓழுக்கு நீக்க முடியவில்லை.
நான் அவளை வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஏனெனை நல்ல புண்டை கிழி என்றால் நானும் நல்ல கிளிக்கிறேன் டி என்றேன் இருபது நிமிடம் ஓத்தேன் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் பெற்றால் நான் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை உற்றினேன்.
அவள் தூக்கி கொண்டு பத்துரூம் குனியவைத்து என்னுது சுன்னியை அவள் சூத்தில் சொருகினேன். அவள் வலியால் வேண்டாம் என்றல் நான் முடியாது என்றேன்.
அதெற்கு பொறுமைக செய் என்றாள். நான் ம்ம் என்று விட்டு உள்ளே விடும் வரை பொறுமையாக விட்டேன். அப்புறம் நான் பொறுமை இழந்தவனை வேகமாக இழுத்து குத்தினேன்.
அவள் அழுதாள் நான் வேகமாக இழுத்து குத்தினேன் எண்ணுக்கும் வலி பொறுக்க முடியவில்லை இருந்தாலும் என் காம மிருகம் அவளை சீதைத்தது. அவள் வலியாலும் சுகத்திலும் கத்தினால் நான் பொருட்டுப்படுத்தாமல் அவளை ஒத்தேன். முப்பத்திஐந்து நிமிடம் அவளை ஓத்து கஞ்சயை சூத்தில் விட்டேன்.
குளித்து முடிந்ததும் அவளை பெட் ஏறி எண்ணெய் தேங்காய் உரிக்க சொன்னேன். அவள் முடியாது என்றால். நான் அவளை தூக்கி பெட்டில் போட்டு காலை வீரித்து எனது சுன்னியை அவள் புண்டைல விட்டேன்.
அவள் என்னால் முடியவில்லை என்றால் நான் ஓய்வு எடுத்தல் சரியாகி விடும் என்றேன் அதற்கு எண்டது இப்படி ஒரு மணி நேரத்தில் மூணு தடவையா என்றால்.
நீ தானே உதவி செய்ய சொன்ன அதன் செய்றேன். புண்டை சரியாய் அளப்படைத்தள சுன்னி ரொம்ப இருக்காம போனிச்சி நான் அவளை கண்டகவே இல்ல காம வீசியதில் மிருகமா மாறிட்டேன்.
அவளி முலையா புடிச்சி அமுக்கினான் பேசஞ்சன் வலி தாங்க முடியாம கத்துனா நான் அவளை முலையை புடிச்சி கடிச்சி இழுத்தேன் அதிக நேரம் ஓதும் காஞ்சி வரவே இல்லை அப்புறம் நானும் வலிக்க வலிக்க ஐம்பது நிமிசத்து அப்புறம் காஞ்சி விட்டேன்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவள் இணைக்கு போதும் ஓய்வு எடுக்குறேன் என்றால். நான் அவள் மெதுவா தூக்கிட்டு கிட்சேன்க்கு போனேன்.
போய் சாப்பாடு ஊட்டிவிட்டேன். அப்புற அவளை பெட்டில் போட்டு விட்டு நானும் சாப்பிட்டேன். அருணாவுக்கு கால் பனி உன் நண்பி பாவம் என்றேன் அதற்கு சரியான வாழ்க்கை துணை இல்லை என்றால.
இனி நான் இருக்கும் வரை அவளுக்கு நான் தான் என்றேன். இரண்டு நாளும் அவளி சரியாய் தொங்க வேதாள. வித விதமாக ஓத்து மகிழ்த்தோம்.
அடுத்த கதையில் வணித்தவைம் உதவி கொண்டு அருணா ஓத்தேன் ஏனாதி கூறுகிறேன்.
தொடரும்….
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு