நான் b.ed கல்லூரியில் படிக்கும் போது நடந்த அனுபவம்.. அதை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன். இது ஒரு உண்மை சம்பவம். நான் என்னுடைய ஊரை தவிர மற்ற ஊரின் பெயர்களை மாற்றி கூறி உள்ளேன். குமார் தேனி..
நான் தேனியில் பிறந்தாலும் கல்லூரி படிப்பு அனைத்தும் வெளியூரில் தான் படித்தேன்.. நான் கொஞ்சம் துறு துருவென்று கல்லூரி வளாகத்தில் சுற்றும் ஒரு பையன். நான் b.ed சேர்ந்த முதல் நாளே பெண்களுடன் பேச ஆரம்பித்து விட்டேன். கொஞ்சம் அதிகமாக கலாய்க்கும் குணம்.
அதனாலே எனக்கு கல்லூரி ஆரம்பித்த சில நாட்களிலேயே நண்பர்கள் கிடைத்து விட்டனர். கல்லூரி வெளியில் நான் மற்றும் எனது நண்பர்களும் வெளியில் ஒரு அறை எடுத்து தங்கி இருந்தோம். எப்போதும் எங்கள் அறை அவ்ளோ சந்தோசமாக இருக்கும். கல்லூரியில் உள்ள அனைத்து பெண்களையும் கேலி செய்வோம்..
அது எங்கள் குரூப் ஐ நிறைய பேருக்கு புடிக்கும். கல்யாணமான பெண்கள் நிறைய பேர் எங்கள் வகுப்பில் இருந்தார்கள் அனைவரையும் அக்கா என்று அழைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். ஒரு நாள் என் மொபைல் எண் கு msg ஒன்று வந்தது. நான் யார் என்று கேட்டதற்கு கூறாமல் என்னை பற்றிய அனைத்து தகவல்களையும் கூறினால்.
நான் ஒரு வழியாக அது யார் என்று கண்டு பிடித்தேன். Ipothu தான் whatsapp எல்லாம். அப்போது 3 மாதத்திற்கு 18000 msg plan தான் அனைவரும். Text msg தான் எங்கள் வாழ்க்கையிலில். 5 வருடத்திற்கு முன்பு வரை இதுதான்.. அவள் எங்கள் வகுப்பில் உள்ள ஒரு பெண்.
அவள் பெயர் வேண்டாம். நல்ல அழகானவள். எப்போதுமே அவள் முகம் ஃப்ரெஷ் ஆக இருக்கும். பூ வைக்காமல் அவள் வந்ததே இல்ல. நல்ல ஒரு உயரம் நல்ல கலர் அப்டின்னு சொல்ல முடியாது. ஆனால் மாநிறம் நல்ல கலையான முகம். அவளை பார்க்கும் அனைவருக்கும் அவளை திருமணம் செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றும்.
ஏனென்றால் திருமணம் செய்தால் தினமும் செய்யலாம். அவளாக என்னிடம் பேசியது எனக்கு மிகுந்த ஆச்சர்யம். எங்கள் உரையாடல் பொதுவாக ஆரம்பித்து காதலாகி பின்பு காமத்தில் முடிந்தது. வகுப்பறையில் மட்டுமே சந்திக்கும் வாய்ப்பு ஏனென்றால் அவள் உடன் பிறந்த சகோதரியும் எங்கள் வகுப்பு தான்.
அதனால் msg இல் மட்டுமே எங்களது பேச்சு.. காமம் என்பதை அனுபவிக்க ஏங்கிய காலம். அவளுடன் போன் இல் பேசிக்கொண்டே கை அடித்து என் வெறியை தீர்த்துக் கொள்வேன். அவளை இது வரை நேரில் முத்தமிட்டது இல்லை. அதற்கான வாய்ப்பை உண்டக்கினோம்.
எங்களது வகுப்பறை மாடியில் கம்ப்யூட்டர் lab உண்டு. அங்கே காலை வேளையில் யாரும் வர வாய்ப்பே இல்லை. அதனால் வேகமாக அவள் வந்து விடுவாள். நான் எப்போதும் late தான். அவளுக்காக இல்லை எங்களது காம ஆசைக்காக வேகமாக நான் அன்று சென்றேன். அவள் எனக்காக கம்ப்யூட்டர் அறையில் காத்திருந்தாள். நான் அன்று வேகமாக கல்லூரிக்கு சென்று கணினி அறைக்கு சென்றேன்.
எங்களுக்குள் இருந்த நிறைய நாள் காமம். பேசுவதற்கு நேரம் இல்லை. அவளை கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டோடு உதடு பதித்து அவள் எச்சிலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். முத்தச் சண்டையின் போது அவள் முதுகில் அணைத்த கைகளை அப்படியே கீழே இறக்கி அவளது இடுப்பை பிடித்து அழுத்தினேன்.
தேனை வண்டு பூக்களில் உறிஞ்சும். ஆனால் இங்கே பூவும் வண்டும் இணைந்து தேன் பருகுவது போல் ஒரு மாயை. என்ன ஒரு அழகான தருணம். என் கைகள் சிறிது மேலே முன்னேறி அவளது சேலை மாராப்பில் மறைக்கப்பட்டு இருந்த இரண்டு கனிகளை மாராப்பை விலக்கி விட்டு கொத்தொடு பிடித்து கசக்கினேன்.
உண்மயிலேயே வெறி அதிகமாக ஆரம்பித்து அவளது சேலையை தூக்கி ஜட்டியில் இருந்த அமுத சுரபி இல் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அது எப்டி நம்ம ஜாலி யா இருந்தா எவனுக்கும் புடிக்காதுல. ஒருதவுங்க படியில ஏறி வர்ற சவுண்ட் கேட்டு விலகிட்டோம். நல்ல வேளை அவுங்க பாக்கல. நான் டக்குனு கீழ இறங்கி வர அவ அதுக்கு அப்புறம் வந்தா. ஆனா நாங்க ரெண்டு பேரும் அடுத்தடுத்து வந்ததால அவுங்களுக்கு டவுட் வந்த்ருக்கும். அவுங்க யாருட்ட சொல்ல போறாங்க. சொல்லல நல்ல வேளை தப்பிச்சோம். இப்டியே போய்ட்டு இருஞ்சு.
எப்டியாது ஓக்கணும்னு ரெண்டு பேருமே முடிவு பண்ணினோம். இன்னொன்னு சொல்ல மறந்துடடேன். நாங்க பேச ஸ்டார்ட் பண்ணும் போதே நான் தெளிவா சொல்லிட்டேன். நான் டைம் பாஸ் தான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம் serious relationship எல்லாம் வேண்டாம் நமக்கு செட் ஆகாதுன்னு.
அவளும் ok சொல்லிட்டா. அதுக்கு அப்புறம் தான் இவ்வளவும் நடந்தது. சனி ஞாயிறு எப்பயுமே லீவ் தான். நான் தான் அங்க ரூம் ல இருந்த நண்பர்கள் ல வீட்டுக்கு அதிகமாக போகமாட்டேன். நான் போகாததல யாரது ஒருத்தன் ரூம் ல என் கூட இருப்பான். ஒரு வாரம் எல்லாரும் ஊருக்கு கெலம்புணங்க. ஒருத்தன் மட்டும் அவன் ஆளோட சினிமா போறதுக்கு பிளான் போட்டிருந்தான்.
அவளுக்கு கால் பண்ணி ரூம் கு வர சொல்லிட்டேன். காலைல இவன் மார்னிங் ஷோக்கு கிளம்பிட்டான். இவள ரூம் கு வர சொல்லிட்டேன். எவ்ளோ டிரை பண்ணேன் காண்டம் வாங்க முடியல பயம் வேற. சரி சமாளிப்போம். அவளும் ரூம் கு வந்தா மாடில தான் ரூம் கீழ யாரும் இல்லை. அதான் பயம் இல்லை. கதவ லாக் பண்ணியாச்சு.
நான் அப்ப பண்ணத நினைச்சா இப்போ காமெடி காமம் இல்லை. கொஞ்ச நேரம் கிஸ் அடிக்க பேச தடவ இப்டியே இருந்தேன். அவளே சொல்லிட்டா என்னை பன்றியானு. பயம் தான் வேற ஒன்னும் இல்லை. எப்டியோ சுடிதார் போட்டு வந்த்ருந்தா. எப்பயுமே காலேஜ் ல சேலை தான். பஸ்ட் டைம் சுடி.. அழக ரசிக்கணும் தோணுச்சு.
சும்மா சொல்ல கூடாது வாயில ஓக்கணும்னு தோணுச்சு. அதான் உண்மை. சரி மேட்டருக்கு வருவோம். மெல்ல அவள வாயில வச்சு உறிய ஆரம்பித்தேன். அவ செமயா கம்பனி குடுத்தா. இது வரைக்கும் அப்டி ஒரு கம்பனி கிடைக்கல. அவ விடாம நல்லா உறிஞ்சா.
நாக்கு ரெண்டும் நாக்கால நக்குணோம் செமயா இருஞ்சு. நாக்குல ஊருற எச்சிய என்னத அவ அவத நான் கிஸ் பண்ணிகிட்டே நக்குனோம் பாருங்க அது தனி ஃபீல். டிரை பண்ணுங்க. கிஸ் la யே ஒழுகிரும் போல அப்டி பண்ணோம் ரெண்டு பேருமே. ?️ சீட் எடுத்து கீழ போட்டுட்டு படுத்து கிட்டே கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் வாழ்வின் லட்சியத்தை அடைய முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். அவள் நானும் சலைத்தவள் அல்ல என்பதற்கு உதாரணமாக அவள் என்னுடைய உடைகளை களைய ஆரம்பித்தாள். அவள் அக்குள் முடி என்னை கிறங்கடித்தது. அந்த அளவான புதரில் எதேனும் அமிர்தம் இருக்கும் என்ற ஆசையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அமிர்தம் கிடைத்தது.
அமிர்த வாசனை ஆளை மயக்கியது. அடுத்து அவள் தொப்புள் குழி அமிர்தம். அடுத்து அமிர்தததின் குடோன் அவள் இரண்டு தொடைகளுக்கும் நடுவே ஒரு கரும் புதரில் மறைத்து வைத்ததை கண்டு பிடித்தேன் என் நாக்காலேயே… நான் நாக்கால் செய்த செயலில் துடி துடித்து போனாள்.. என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என்னை மூச்சிரைக்க வைத்தாள்…
அவளுடைய உணர்ச்சியை தூண்டும் வகையில் அவளது பென்மையினை என் நாவால் வருடினேன்… என் விரலால் விரித்து என் நாவை உள்ளே நுழைத்து ஆண்மையால் செய்ய வேண்டியதை நாவால் செய்தேன்… அமிர்தம் அதிகபட்சமாக வந்தது… நான் உறிஞ்சு குடிக்கும் அளவுக்கு…
ஒரு 10 நிமிடம் அவளது பெண்மையில் விளையாடி இருப்பேன்… அதன் பிறகு என் விரலால் ஒவ்வொரு விரலாக அவளது பெண்மையின் துளையில் சொருகி எடுத்தேன்… அதை அவள் வாயில் கொடுத்து நக்க வைத்தேன்… இந்த முறை என்னை வெறியேற்ற அவளுக்கு ஒரு வாய்ப்பு வழங்கினேன்…
எனது ஆண்மையை அவளது வாய் அருகில் வைத்தேன்.. சட்டென்று புரிந்து கொண்டவள் வாயை திறந்து குளு குளு கூல் போல் சப்ப ஆரம்பித்தாள்… இப்பொழுது அவள் செய்த செயல் என்னை கக்க வைத்து விடும் போல் இருந்தது… கக்கியும் விட்டேன் அவளது வாய் செயலாள்… என்ன ஒரு ஊம்ம்பு…
அவள் எனது கூலை வாயில் வைத்த படியே என்னை உதட்டோடு உதடு பதித்து என் விந்துவை எனக்கே கொஞ்சம் குடுத்து விட்டாள்… Bad girl… நாங்கள் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தோம். பின்பு சும்மா இருப்போமா அடுத்த வேலைய ஆரம்பித்தேன்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவளது முலைக் காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொன்றும் பெரிய ஆப்பிள் சைஸ் கு இருந்தது. மெதுவாக ஒரு காம்பை எனது விரல்களால் திருகி கொண்டே அடுத்த மொலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்… அவள் காது மடல் அருகே சென்றேன். அவளது காது மடலை மெதுவாக பொறாமையாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை முதுகுக்கு பின்னால் சென்று கட்டி அணைத்து அவளது ஆப்பிளை பிடித்து கசக்கினேன். அவளது பிடரியில் எனது நாவால் வருடினேன். எனது ஆண்மை முழித்து கொண்டான்.. எனது ஆண்மை அவளது பின் புற அழகில் இடித்து கொண்டு இருந்தது.. நான் பொறுமை இழந்து ஒரு காலை மேலே துக்கினேன்.
பின்புறம் இருந்தே அவளது பெண்மையில் எனது ஆண்மையை சொருகினேன். எனது வாழ்வின் லட்சியம் நிறைவேறிய தருணம்… அவளது பெண்மையின் வெப்பம் எனது ஆண்மை வழியாக எனக்குள் பரவியது. அவளது பெண்மையை விரல்களால் தடவி கொண்டே சிறப்பான சம்பவத்தை அரங்கேற்ற ஆரம்பித்தேன்.
வழு வலுப்பான அவளது திரவம் எனக்கு நன்றாக உதவியது. ஏற்கனவே அவள் லட்சியத்தை அடைந்து இருப்பாள் போல… நான் இப்போது தான் அடைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளது முனங்கல் என்னை மேலும் வெறி பிடித்த பித்தனாக மாற்றியது. நான் மேலே வந்தேன்.
எனது ஆண்மையை அவளது பெண்மையின் உள்ளே அனுப்பாமல் வெளியே வைத்தே தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இன்னும் வெறி ஆனால் என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு அதே போல் உள்ளே ஆண்மையை செலுத்தாமல் தெய்த்தே சூடேற்றினால்.
அவளுக்கும் அது பிடித்து இருக்கிறது என்பது அவளது செயலிலே தெரிந்தது. அமர்ந்து கொண்டு அதே செயலை செய்ய ஆரம்பித்தோம். இப்பொழுது அவள் உச்ச நிலைய அடைந்தது அவளுக்கு ஏற்பட்ட அசதியிலயே தெரிந்தது. கீழே படுத்து விட்டாள். காலை விரித்து காட்டினாள்.
நான் எனது எனது ஆண்மையை உள்ளே சொருகினேன். அவளது இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி கொண்டே வெறி பிடித்த நான் அவளை உழுது கொண்டு இருந்தேன். எங்கே வந்து விடுமோ என்று அடுத்த பொசிஷன்கு அவளை மாற்றினேன்.
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு விலங்குகள் செய்வது போல உழுக ஆரம்பித்தேன். என்னவன் கக்க தயாராக இருந்த தருணம் அவளை எழுப்பி வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன். என் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல ஒரு உணர்வு.. வெளியே வந்தான்.
வந்தவன் அவள் வாயில் தஞ்சம் புகுந்தான்.. நல்ல பலன் கிடைத்தது. எனது பல வருட ஆசை நிறைவேறியது. எங்கள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு அவளை அவளது ஊருக்கு அனுப்பி வைத்தேன். அதன் பிறகு அப்படி ஒரு வாய்ப்பு அமையவில்லை. ஒருவருட கல்லூரி பயணம் முடிந்து போனது. கல்லூரி முடிந்த பிறகு அவளுடைய தொடர்பு முற்றிலுமாக இல்லாமல் போனது.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு