வணக்கம் நண்பர்களே…
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான அனுபவம்.என் பெயர் ராம். இது என் 18 வயதில் நடந்தது.நான் வசிப்பது அழகிய கிராமம். என் வீட்டிகு எதிர் வீட்டில் வசிப்பவள்தான் என் காம ராணி சுபா. அவள் 6 முதல் 8 வகுப்பு வரை பாடம் நடத்தும் ஆசிரியை.நானும் 8ம் வகுப்பு வரை அவளிடம்தான் படித்தேன்.அப்போது அவளை பற்றி எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை.அவள் கணவன் உடற்கல்வி ஆசிரியர் .அதனால் நிறைய நாட்கள் வீட்டில் இருக்க மாட்டான்.
அவளுக்கு 6 ம் வகுப்பு பக்டிகும் மகன் இருக்கிறான். தினமும் என்னுடதான் விளையாடுவான்.
நான் 12ம் வகுப்பு படிக்கும் போது பிட்டு படங்கள் பார்க்க ஆரம்பித்து கை அடிக்க கற்று கொண்டேன். அப்போதிலிருந்து சுபாவையும் தவறான எண்ணத்தில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சுபா பார்க்க நல்ல சிகப்பு நிறம்,முலைகள் 38 அளவில் மல்கோவா மாம்பழங்கள் போல இருக்கும்.அளவான உயரம்,உடல் சற்று கொழுத்து பருமனாக இருப்பள்.
ஒருநாள் வழக்கபோல அவள் மகனுடன் விளையாட அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் . அவள் நைட்டி அணிந்து குப்பற படுத்துகொண்டு மகனுடன் செஸ் விளையாடி கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் பின்பறம் போய் நின்றேன்.அப்போது நான் கண்ட கட்சியால் அசந்து போய் நின்றேன். அவள் உள்ளே எதுவும் போடல. அவளின் முலைகள் வெள்ளை நிறத்தில் கல்லு மாதிரி இருந்தது.முலைகளின் நடுவில் பள்ளதாக்கில் தாலி இருந்தது. அவளின் முலைகள் தாலியுடன் இருப்பதை பார்த்தவுடன் என் சுன்னி ஜட்டியை கிழித்து வெளியேற துடிதது.உடனே நான் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.அன்று இரவு முழுவதும் தூக்கம் வரவில்லை. 4 முறை கை அடித்து என் சுன்னி சமாதானம் ஆகவில்லை. அவளின் முலைகள் என் கண்ணுகுள்ளேயே இருந்தது.
மறுநாள் காலை அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அவள் பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டிருதால். அப்போது நைடியை தொடைவரை தூக்கி விட்டிருந்தால், அவளது கால்கள் வாழைத்தண்டு போல இருந்தது. இவள் தொடையே இவ்வளவு அழகு என்றால்  புண்டை எப்படி இருக்கும் என்று நினைதேன்.
இவளை எப்படியாவது ஒக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் அதற்கான வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. இப்படியே 2 மாதம் அவளை நினைத்து கையடித்து கழிந்தது.
கோடை விடுமுறை வந்ததால் அவள் கணவனும் ,மகனும் ஊருக்கு சென்றனர் .வர 2 நாட்கள் ஆகும். பள்ளியில் கொஞ்சம் வேலை இருபதால் இவள் செல்லவில்லை. அன்று மாலை அவள் என்னை அழைத்தால் .
சுபா:டேய் ராம்.
நான்:சொல்லுங்க டீச்சர்.
சுபா:அவங்க 2 பேரும் ஊருக்கு போய்டாங்க .இன்று இரவு துணைக்கு நீ இங்க வந்து தூங்கு.உன் வீட்டில்  நான் சொல்லிட்றேன்.
நான்:சரி டீச்சர்.
இரவு சாப்பிடுவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அவள் வேலைகளை முடித்துவிட்டு படுக்கை அறைக்கு வந்தாள். எனக்கு ஒரு கட்டில் கொடுத்துவிட்டு. அவள் அவளுடய பெட்டில் படுத்தாள்.சிறிது நேரம் இருவரும் பேசிவிட்டு அவள் தூங்கினாள்.எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அவளை ஒக்கவேண்டும் என்று வெறி ஏறியது.நான் கட்டிலில் இருந்து மெதுவாக இறங்கி சென்று அவள் மெத்தயில் அமர்ந்து அவளை பார்தேன்  . நன்றாக  தூங்கி விட்டாள். அவள் நைட்டி முட்டி வரை ஏறி இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன்,என் சுன்னி துக்கியது.
அவள் முலை மீது மெதுவாக கை வைத்தேன்.அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. அவளுடைய புண்டையை பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.தைரியத்தை வரவழைத்துகொண்டு .அவள் கால்களின் அருகே போய் நைடியை மெதுவாக மேலே தூக்கினேன்.
அவள் தொடை என்னை கிரங்கடித்தது.அதை அப்படியே நக்கவேண்டும் போலிருந்தது. நைடியை இன்னும் மேலே தூக்கினேன். அப்போது நான் எதிர்பார்த்து காத்திருந்த அவளின் புண்டை தரிசணம் கிடைத்தது. அவளின் புண்டை நன்கு சேவ் செய்யபட்டு அழகாக இருந்தது.அதை பார்த்தவுடன் நிதானத்தை இழந்து ,என் நாக்கை அவள் புண்டயின் வாசலில் வைத்து நாய் போல் நக்க ஆரம்பிதேன்.
அவள் புண்டை மூத்திர வாசனை கலந்த ஒருவித வாசனயாக இருந்தது. புண்டயில் இருந்து மண்மத நீர் கசிந்தது.
என்னங்க எப்ப புண்டய நக்க சொன்னாலும் செய்ய மாடிங்க .இன்னைக்கு இப்படி நக்கறிங்க,  என்று அரை தூக்கதில் உளறினாள். நான் இன்னும் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.தூக்கம் கலைந்த அவள் நான் செய்வதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து என்னை தள்ளி விட்டால்.உடனே நான் எழுந்து அவமேல் படுத்து லிப்லாக் அடிதேன். அவள் திமிரினால்.நான் என் பிடியை விடவில்லை. அவள் உதட்டை சப்பிகொண்டே முலைகளை கையால் பிசைந்தேன்.
பின் வேகமாக என் trowser ஜட்டி கழட்டி என் பூலை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன். இன்னு அவள் ஒதுழைகாததால் அவசர அவசரமாக  என் பூலை அவள் கூதியில் இடிதேன். 5 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளின் எதிர்பு அடங்கியது . முதல் முறை ஒப்பதினால் நான் நிதானத்தை இழந்து வேகமாக குத்தினேன். அவள் ஸ்ஸஸஸஸஸஸஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அலறினால். டேய் புண்ட மகனே என்னய விடுடா என்று முனகிக் கொண்டே திட்டினால் . நான் விடாமல் ஓத்தேன். 15 நிமிடம் கழித்து என் சுன்னி அமுத நீரை அவள் சொர்க்க வாசலில் பீச்சி அடித்தது……  அவளை முழுவதுமாக எப்படி ஆசைதீர ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்றேன்…………
காம ஆசை உள்ள பெண்கள்,இல்லத்தறசிகள்,உணர்சிகளை share  செய்ய நினைக்கும்  பெண்கள், க்கு மெயில் அனுப்புங்கள் . Hangout id யும் இதேதான்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு