வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் வினோத். என் தாயையும் என் அக்காவையும் ஓத்தபின் நான் என் ஆசிரமம் சென்றடைந்தேன். என் எண்ணங்களோ என்னை கொன்றுகொண்டிருந்தது. எனக்கு அதில் இருந்து கிடைத்த ஒரே விடுதலை விளையாட்டு மட்டும் தான்.
டீச்சர் புண்டைக்குள் ஒரு நாள் – காம பயணம்: பகுதி 1→
தினமும் மைதானத்தில் ஓடுவது உடற்பயிற்சி செய்வது என்று என் வாழ்க்கை முழுவதையும் அதில் செலுத்தினேன். என் உடற்பயிற்சி ஆசிரியரும் நன்கு என்னை பயிற்சி செய்து வந்தார். ஆனால் ஒரு சில காலம் கழித்து அவர் வேறு பள்ளிக்கு சென்று விட்டார்.
ஒரு நாள் ஒரு காலேஜ் படிக்கும் பெண் எங்கள் பள்ளி மைதானத்தில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைகளோ மலை போல் அவள் அணிந்திருந்த சட்டை வழியாக புடைத்துக்கொண்டிருந்தது. அப்படியே நமீதா போல இருந்தால். நன்கு அடர்த்தியான நீளமான கூந்தல் அவளுக்கு. நான் வழக்கம் போல என் உடற்பயிற்சியை ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை வைத்தகண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவள் என்னை ரசிக்கிறாள் போல என்று எண்ணி கொண்டு பயிற்சி செய்து வந்தேன். மெதுவாக ஒவ்வொருவராக மைதானத்தை விட்டு சென்றனர். அவளோ அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தாள். என் உடற்பயிற்சி ஆசிரியர் இல்லாததால் அவர் அறையில் சென்று உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு என் ஆசிரமத்திற்கு செல்வது என் வழக்கம். அதே போல நான் என் உடைகளை மாற்ற செல்ல அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் சிரித்தேன். நீ எந்த வகுப்பு என்றால். நான் 8 என்றேன். அவள் நான் தான் புதிதாக வந்த உடற்பயிற்சி ஆசிரியை என்றால். நான் அப்படியா என்றேன். அவள் ஆம். நீ நாளை இருந்து காலையே மைதானம் வா என்றால். நான் சரி என்று கூறி சென்றேன்.
காலையே தினமும் பள்ளி சென்றேன் அவளும் வந்தால். அவள் பெயர் செல்வி என்றால். அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாகவும் இளமையாகவும் இருந்தால். நான் பயிற்சியில் மிகவும் தேறினவனாக இருந்ததால் என்னக்கு மேலும் நல்ல பயிற்சிகளை கொடுத்து வந்தால். தினமும் பழகி நண்பர்கள்போல மிகவும் நெருக்கம் ஆனோம். தினமும் அதிகாலை பயிற்சிமுடிந்ததும் ஆசிரியர் அறையில் அவள் உடைகளை மாற்றி விட்டு அவள் பள்ளி வேளைக்கு தயார் ஆனதும் நானும் ஆசிரியர் அரை சென்று என் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு பள்ளி செல்வேன்.
அவளின் பயிற்சியால் பல போட்டிகளில் வெற்றி பெற்றேன். இருவரும் மிகவும் நெருக்கம் ஆனோம். அவளை நான் செல்வி என்று அழைக்க ஆரம்பித்தேன். யாரும் இல்லாதபோ செல்வி என்று அழைத்து வந்தேன். அவள் என் நலன்கருதி நிறைய போட்டிகளில் என்னை பதிவு செய்து வெற்றிபெற வைத்து வந்தால். அப்பொழுது கேரளாவில் ஒரு மாபெரும் போட்டி ஒன்று நடைபெற்றது. அதனால் அதில் பங்கு பெற என்னை அழைத்து சென்றால்.
இருவரும் போட்டி நடக்கும் இடத்திற்கு ஒரு நாள் முன்பே சென்றோம். தங்குவதற்கு அங்கு இடங்கள் ஆயத்தபணப்பட்டிருந்தது. ஆசிரியர்களுக்கு தனி அறைகளும் மாணவர்களுக்கு தனி அறைகளும் கொடுக்கப்பட்டது. செல்வி என்னிடம் நன்கு தூங்கு அப்பொழுது தான் நாளை வெற்றிபெற முடியும் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அறைக்கு சென்றால்.
இரவாக இருந்ததால் நானும் உடனே படுத்து தூங்கிவிட்டு காலையில் சீக்கிரமாக விழித்தேன். நான் குளித்துவிட்டு ஒரு துண்டைக்கட்டிக்கொண்டு வந்தேன். சிறிது நேரம் பொழுது போக எதாவது தொலைக்காட்சி பாக்கலாம் என்று ரிமோட் எங்கு என்று தேடினேன். பார்த்தல் தொலைக்காட்சி மேஜைக்குள் ஆபாச படங்களின் சீடிகள் நிறைய இருந்தது. நான் ஒரு சீடீயை எடுத்து தொலைக்காட்சியில் போடு பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அதில் ஒரு பெண்ணை ஒருவன் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். நான் மெய்மறந்து நான் கட்டியிருந்த துண்டை அவுத்துட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன். டக்கென்று உள்ளே ஒரு கேரளத்து ஆண்ட்டி உள்ளே நுழைத்தாள்.
ஆபாச படத்தை பார்த்து கொண்டு கை அடிக்கும் என்னை பார்த்த அவள் மலையாளத்தில் எதோ பேசினால். எனக்கு மூஞ்சு முழுவதும் பயத்தில் வேர்த்தது. என் பதட்டத்தை அறிந்த அவள் தமிழ்’ஆஹ் நீ என்றால். நான் ஆம் என்றேன். பயப்படாதே ஆபாச படம் பார்ப்பது தப்பு இல்லை. நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிற உன் சுன்னி பார்த்ததும் நான் மயங்கிட்டேன் எப்படி உனக்கு இந்த வயசுலயே இவ்ளோ பெரிய சுன்னின்னு. எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்னை உனக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று அவள் புடவையை தூக்கிக்கொண்டு அவள் புண்டையை காட்டினாள். எனக்கு அவள் பேசிய தமிழ் ஒன்றும் அவ்வளவாக புரியவில்லை நான் என்ன என்று புரியாமல் இருக்க அவள் கைகளால் ஓக்க வாரிய என்று செய்கை காட்டினாள் நான் தலையை ஆட்டினேன் உடனே அவள் சிரித்துக்கொண்டு மண்டி இட்டால்.
நான் நேராக சென்று என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன். யார் என்றால் தெரியாத பெண்ணுடன் உடலுறவு கொள்வது புது அனுபவமாக இருந்தது. அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவளை குத்தினேன். அவள் கேரளா என்பதால் மிகவும் வெள்ளையாக இருந்தால். அவளை நான் குத்த குத்த அவள் குண்டியில் நான் இடித்த இடம் சிவந்தது. பார்க்க மிகவும் அருமையாக இருந்தது அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து கொண்டு குத்தினேன் அவள் வேர்வை வாசம் என்னை தூக்கியது. அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து மூத்திரம் தெறித்தது. நான் உச்சத்தை அடைந்தேன். அதை உணர்ந்த அவள் நான் உள்ளே கஞ்சியை விட்டுவிட கூடாது என்று அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுண்ணியை அவள் கையால் பிடித்து உருவி கை அடித்து விட்டால். எனக்கு சுகம் தந்தபின் அவள் புடவையை சரிசெய்துகொண்டு என் கைகளை குலுக்கி போட்டியில் வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள் என்று கூறி சென்றால்.
நான் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு மைதானம் சென்றேன். ஓட்டத்தில் முதலில் வந்தேன் ஆனால் நான் மிகவும் கஷ்டப்பட்டு ஓடினத்தை செல்வி அறிந்துகொண்டு “என்ன ஒழுங்கா ஓய்வு எடுக்கலயா” என்றால் நான் ஆம் என்று சொல்ல என்னை முறைத்து நாளைக்கு கடைசி போட்டி கண்டிப்பா ஜெயிக்கணும் அதனால நல்லா ஓய்வு எடு என்று சொல்லி சென்றால். நானும் அறைக்கு சென்றதும் களைப்பில் உடனே தூங்கிவிட்டேன்.
மறுபடியும் காலையில் ஆபாச படத்தை பார்க்க ஆசை கூடியது. இன்று தான் கடைசி இனிமேல் வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று நான் ஆபாச படத்தை தொலைக்காட்சியில் வைத்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். நேரம் போனதே தெரியவில்லை. நேரம் ஆனதும் என் ஆசிரியை செல்வி உள்ளே நுழைந்தால் “டேய் என்ன பண்ற ஆபாச படம்லாம் இப்போ பார்க்க கூடாது கெளம்பு கெளம்பு ஆபாச படம் பார்க்கும் நேரமா இது. உள்ளே சென்று உடைகளை மாற்றிக்கொன்று வா கடைசி போட்டி ஆரம்பிக்க போகிறது” என்றால். நானும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு சென்றேன்.
போட்டி நல்ல முறையில் முடிந்தது. நான் வெற்றிபெற்றேன். அவள் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டாள். நானோ எதுவும் பேசவில்லை. எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது. வீடு சென்றோம்.
காலையில் மறுபடியும் வழக்கம் போல மைதானம் சென்றேன் எனக்கோ செல்வி முகத்தை பார்க்க கூச்சமாக இருந்தது. அனால் அவளோ ஒன்றும் நடக்காதது போல வழக்கம் போல பேசினால். உடற்பயிற்சி ஆரம்பித்தோம் எனக்கோ மூச்சு அதிகமாக வாங்கினது. அவள் என்னை பார்த்து இதனால் தான் ஆபாச படம் பார்க்காதே என்றேன் என்றால்.
நான் என் ஆசைகளை அடக்க முடியவில்லை என்றேன். அவள் சுய இன்பம் செய்வது தவறு நீ இன்னுமே அதெல்லாம் செய்ய கூடாது என்றால். உங்களுக்கு எப்படி என் கஷ்டம் புரியும் என்றேன். அதற்கு அவள் நான் நிறைய ஆபாச படங்கள் பார்ப்பேன் எனக்கு உன் கஷ்டம் தெரியும் ஆபாச படத்தில் அவர்கள் ஆண் பெண்ணோடும் பெண் ஆண்ணோடும் செய்கிறார்கள் அது இயற்கையாகவே நல்லது ஆனால் சுய இன்பம் தவறு ஆனாலும் உனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தால் பெண்களோடு உறவு வைத்துக்கொள் என்றால்.
என் வயதில் யார் என்னுடன் உடல் உறவு வைத்துக்கொள்வார்கள் என்றேன். அப்போது இடியுடன் மழை வேகமாக பெய்ய ஆரம்பித்தது. இருவரும் மழையின் காரணமாக ஆசிரியர் அறைக்கு சென்றோம். இருவரும் முழுமையாக நனைந்து இருந்தோம். அவள் ஆடை அவள் உடலோடு உடல் ஒட்டி இருந்ததால் அவள் முலைகளும் அவள் குண்டியும் புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. அவளை பார்த்ததும் எனக்கு ஆசை அதிகமாக ஆனது. நீங்கள் எப்படி ஆபாச படங்கள் பார்த்து ஆசைகளை அடக்கிகொண்டிருக்கிறீர்கள் என்றேன். அவள் கஷ்டம் தான் என்றால். நான் வேண்டுமானால் உங்களுடன் உடல் உறவு கொள்ளவா என்றேன். அவள் நான் உன்னை விட பெரிய பெண் உன்னால் என்னை சுகப்படுத்துவது கடினம் என்றால்.
இதை போன்ற வாய்ப்பு இனி வராது என்று “நான் இனி நீங்கள் சொல்லுவதை போல சுயஇன்பம் செய்ய மாட்டேன் அனால் இந்த ஒரு முறை நீங்கள் எனக்கு செய்து விடுங்கள்” என்றேன். அவள் நீ செய்துகொள் என்றால். “அதுக்கும் சரி இல்லை என்று சொல்றிங்க இதுக்கோம் இல்லை என்று சொல்றிங்க” என்றேன். அவள் சரி ஒரு முறை தான் என்றால். நான் என் பாண்டை கழட்டினேன். அவள் என் சுண்ணியை பார்த்ததும் இவ்ளோ பெரிய சுன்னியா என்று அதிர்ந்து போனால். டீச்சர் சீக்ரம் என்றேன் அவள் மெதுவாக அவள் கைகளால் பிடித்து ஆட்டினாள். நான் அவள் முலைகளை பிடித்து அமுக்கினேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. டீச்சர் ஒருமுறை நான் உங்களை ஓக்கிறேன் உங்களுக்கு பிடித்தால் நாம் தொடர்ந்து உடல் உறவு வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று அவளை பிடித்து அவள் பாண்டை கழட்டினேன். அவள் வெகுநேரம் யோசித்தால். நான் ஒரு முறை உங்களை ஓக்கிறேன் நீங்களும் ஆபாச படத்தால் கஷ்டப்படறீங்க நானும் கஷ்ட பட்டுக்கொண்டிருக்கிறேன் அதனால் ஒரு முறை உங்களை ஓக்கிறேன் பிடித்தால் நாம் அடிக்கடி உடல் உறவை தொடரலாம் என்றேன். சரி ஆனால் இதைப்பற்றி யாரிடமும் கூறக்கூடாது என்று சொல்லி “குத்து வா” என்று அவள் புண்டையை காட்டினாள்.
அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது அதே போல புண்டையை நான் முதல் முறையாக ஓத்தேன். ஆசிரியர் அறையில் வசதி இல்லாததால் நின்றுகொன்டே அவளை புண்டையில் குத்தினேன். ஆசிரியர் மாணவன் என்ற என்னம்சென்று காமம் மட்டுமே எங்கள் இடையில் உருவானது. அவள் வாயை பிடித்து மூடிக்கொண்டு வேகமாக குதி தள்ளினேன். அவள் என்னை கீலே படுக்க சொல்லி மேலே ஏறி குத்த ஆரம்பித்தாள். வேகமாக ஏறி ஏறி குத்த அவள் உச்சம் அடைந்து மூத்திரம் அவள் புண்டையில் இருந்து தெறித்தது. ஆனால் அவளுக்கோ காமம் அடங்கவில்லை. மீண்டும் வேகமாக ஏறி ஏறி குத்தினால். செல்வி நீ மண்டி போட்ரியா எனக்கு மண்டி போடவச்சி நாய் மாதிரி ஓக்கிறது ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். அவளும் சரி என்றால் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவள் முடியை இழுத்து பிடித்துக்கொண்டு குதிரை ஓட்டுவது போல ஓத்து தள்ளினேன். இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பாச்சினேன். அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகிக்கொண்டு சிறிது நேரம் அப்படியே நின்றேன். பின்பு இருவரும் எழுந்து உடைகளை மாற்றிக்கொண்டிருக்கும்போது அவள் நீ சூப்பரா ஓக்குற நிறைய அனுபம் போல உனக்கு என்றால். நான் ஆம் நிறைய பெண்களை ஓத்திருக்கிறேன் என்றேன். நினைத்தேன் இந்த வயதில் எப்படி இப்படி ஓக்கிற என்று நானும் நிறைய ஆண்களுடன் ஓத்திருக்கிறேன் ஆனால் இதை போல யாரும் என்னை ஒத்தது இல்லை என்றால். நானும் இப்போ தான் இவ்ளோ இறுக்கமான புண்டைய ஓக்கறேன் உங்க புண்டை சூப்பர் என்றேன். அவள் சிரித்தாள்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நேரம் ஆச்சி நாம் இப்போ போலாம் நேரம் கிடைக்கும்போதுலாம் இதைப்போல ஜாலியாக ஓக்கலாம் இப்போ மழை பெய்ததால் மைதானம் சரி இல்லை அதனால் நீ உன் வகுப்பிற்கு போ அப்பறம் பார்க்கலாம் என்று அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்த என் கஞ்சியை துடைத்துவிட்டு பாண்ட் மாட்டிக்கொண்டு சென்றால் நானும் என் பாண்ட் மாட்டிக்கொண்டு வெகுப்பிற்கு சென்றேன்.
முதல் முறையாக என் மனதில் பெண்களை மடக்கி ஓக்க வேண்டும் என்கின்ற எண்ணம் அதிகரித்தது. அதுவும் பெரிய பெரிய பெண்களையும் ஆண்ட்டிகளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் கூடியது.
இது உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் லைக் பண்ணுங்க கமெண்ட் பண்ணுங்க. 5௦ லைக்ஸ் மேல் வந்தால் நான் பாகம் 3 எழுதுகிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு