இது என்னுடைய உண்மையும், கற்பனையும் கழந்த கதை.
யாமினி எனது சித்தப்பா வீட்டுக்கு எதிர் வீட்டில் இருப்பவள். நான் அவளை ரசிப்பதற்க்காகவே சித்தப்பா வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன். அவள் அனைவரிடமும் சகஜமாக பேசுவாள். நானோ அவளிடம் இருந்து கொஞ்சம் விளகியே இருந்தேன். அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் மாதிரி இருப்பாள். அவளை ஓக்க துடிக்கும் சுன்னிகள் அந்த பகுதியில் அதிகம். அப்படியோரு நாட்டுக்கட்டை.
எனக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்தவுடன் அவளை பார்க்க செல்வதே இல்லை. சிறிது நாட்கள் கழித்து எனது அக்காவின் (சித்தப்பா மகள்) திருமணத்திற்கு சென்றேன். இத்தனை நாட்கள் கழித்து அவளை அன்று தான் பார்த்தேன்.
அனைவரிடமும் சகஜமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரம் கழித்து என்னிடம் வந்து ஏன் இத்தனை நாட்கள் இந்த பக்கம் உங்கள பாக்கமுடியல என்றால். நான் சென்னையில் வேளை செய்கிறேன் அதனால் தான் வர முடியவில்லை என்றேன்.
சரி சரி என்று சிறிது நேரம் எனது வேளையை பத்தி பேசுவோம். பிறகு சரி அப்பரம் பாக்கலாம் என அவள் கிளம்பிவிட்டாள். சரி நானும் அவள் நடந்து போகும் போது அவளது பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அது என்னை இப்பவே வந்து ஓத்து தள்ளுடா என்று அழைப்பது போலவே இருந்தது. நானோ எனது சுண்ணியை கட்டுபடுத்த முடியாமல் பாத்ரூம் சென்று கை அடித்தேன். அன்று இரவு அனைவரும் கல்யாண மண்டபத்திற்கு சென்றோம். அங்கு இரவு உணவை முடித்துவிட்டு அவர் அவர்களுக்கு கொடுக்கப்பட்ட ரூமுக்கு சென்றோம்.
நான் எனது உடைய கழட்டிவிட்டு கைலியை கட்டிக்கொண்டு ஒரு தம் அடிக்கலாம் என ரூமையை விட்டு வெளியே வந்தேன். எனக்கு பக்கத்து ரூமில் இருந்து அவளும் வெளியே வந்தால். அவளை பார்த்ததும் என் சுண்ணி துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் உடல் அங்கங்கள் தெரியும்படி ஒரு நைட்டியை அணிந்து இருந்தாள்.
என் அருகில் வந்து மெதுவாக பாத்ரூம் எங்க இருக்குது என கேட்டாள். நான் ரூமுக்கு பின்னால என்றேன். கொஞ்சம் கூட வந்து காமிக்க முடியுமா என்றால். கொஞ்சம் நேரம் யோசித்து விட்டு சரி என்றேன். இருவரும் பாத்ரூம் நோக்கி நடந்தோம்.
அவள் என்னிடம் இங்கேயே காத்திட்டு இருக்கிறிங்களா எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு என்றாள். சரி என்றேன். அவள் பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள் நானும் சுற்றி முற்றி பார்த்துவிட்டு எதேனும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் அவளை இன்று ஓத்துவிட வேண்டும் என மனதூக்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
அவள் சென்ற பாத்ரூம் கதவில் சிறிய ஓட்டை ஒன்று இருந்தது அதில் நான் அவளை பார்க்க முயற்சி செய்தேன் அவள் தனது நைட்டியை முட்டிக்கு மேல் தூக்கி கொண்டு மூத்திரம் பெய்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் ஜட்டியும் போடவில்லை என்பதை தெரிந்துக்கொண்டேன்.சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக என் கால்கள் அங்கிருந்த தண்ணிரில் வழுக்கி நான் கதவின் மீது மோதினேன். மற்றும் ஒரு அதிர்ச்சி அவள் கதவை சரியாக லாக் செய்யவில்லை.
நான் கதவை திறந்தது கொண்டு அவள் கூதிக்கு நேராக போய் விழுந்தேன். நான் கண்ட காட்சி சொர்க தரிசனம் சுத்தமாக சேவ் செய்த கூதி. என்னை பார்த்தும் சட்டு என்று எழுந்து நைட்டியை சரி செய்துகொண்டு வேகமாக ரூமுக்கு சென்றுவிட்டாள். நானும் மெதுவாக யாராவது இருக்கிறார்களா என பார்த்துவிட்டு ரூமுக்கு சென்று படுத்து விட்டேன்.
ஆனால் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. கண்ணை மூடினாலே அவள் கூதி தான் கண் முன்னே வருகிறது. என்னால் என் சுண்ணியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் கை அடிக்கலாம் என பாத்ரூம் செல்ல ரூமையை விட்டு வெளியே வந்தேன். அனைத்து விளக்குகளும் அனைக்கப்பட்டு இருந்தது. நான் எனது அறைக்கு முன்னாள் இருந்த ஒரு சிறு லைட்டை மட்டும் போட்டேன்.
அதில் பெரிய அளவிற்கு வெளிச்சம் எதுவும் வரவில்லை. சுற்றி முற்றி பார்த்தேன். சற்று தொலைவில் யாரோ நிற்பது போல் தெரிந்தது. சரி என்று பாத்ரூம் நோக்கி சென்றேன் யாரோ பின்தொடர்ந்து வருவது போலவே தோன்றியது சரி என்று நான் பாத்ரூமுக்குள் சென்று கதவை சிறிது மூடிவிட்டு என்னுடைய காம தேவதை யாமினியோட சொர்க வாசல் கூதிய நினைச்சிக்கிட்டு யாமினி யாமினி அப்படினு சொல்லிக்கிட்டே கைடி அச்சேன்.
யாரோ வெளியே நிக்கிற மாதிரியே நிழல் தெரிஞ்சது. யாரா இருக்கும் ஒரு வேல அந்த இருட்டுல தெரிஞ்ச உருவமா அப்படினு யோசிக்கிட்டே கதவுக்கு கிழ பார்த்தேன். ஊதா கலர் நைட்டி. எனக்கு ஒடனே யாமினி நியாபகம் வந்துச்சு ஒரு வேல அவளதான் இருக்குமோனு என் சுண்ணிய சாட்ஸ்க்குள்ள கூட போடாமா டக்குனு கதவ திறந்தேன்.
சட்டுனு ஒரு பொண்ணு உள்ள வந்து விளுந்தா எனக்கு பக்குனு ஆயிடுச்சி நான் அப்படியே கொஞ்சம் பின்னாடி நகர்ந்து நின்னேன். அவ மெதுவா எழுந்தா அது என்னோட காம தேவதை யாமினி தான். எனக்கு டக்குனு நியாபகம் வர நான் என் சுண்ணிய சாட்ஸ்க்குள்ள போட முயற்சி பன்றேன். அதுக்குள்ள அவ எழுந்து என்னோட சுண்ணிய புடிச்சுட்டா எனக்கோ முதல் முறை ஒரு பொண்ணு என் சுண்ணிய புடிச்சதும் போதை தலைக்கு ஏறிடுச்சி.
அவ என் சுண்ணிய அப்படியே இரண்டு தடவ ஆட்டி விட்டுட்டு அப்படியே வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா எனக்கோ தாங்க முடியாத அளவுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏற நான் முனக ஆரம்பிச்சுட்டேன். நல்லா ஊம்புடி தேவுடியா நல்லா ஊம்பி தள்ளுடி அப்படி னு பொளம்ப ஆரம்பிச்சுட்டேன். கால் மணி நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி அத அவ வாயிலயே பீச்சி அடிச்சேன். முதல் தடவைங்கிறதுனால சீக்கிரம் வந்துடுச்சி.
அவ அத கொஞ்சம் கூட துப்பாம முழுசா முழுங்கிட்டா. பிறகு மேல எழுந்தா அவள அப்படியே இழுத்து லிப்லாக் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். பத்து நிமிஷம் விடமா லிப்லாக் அடிச்சுனு இருந்தோம். அதனால்தான் முச்சுவிட கஷ்டமா இருக்க நான் அப்படியே அவ முலையில் கை வச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ அப்படியே அத ரசிக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் அப்படியே அவ நைட்டியை கழட்டி போட்டு அவ ஒரு முலைய சப்பிக்கிட்டே இன்னோரு முலையை கசக்க ஆரம்பிச்சேன். மாத்தி மாத்தி கால் மணிநேரம் முலைய கசக்கி விளையாடிட்டு அப்படியே அவ தொப்புளுக்கு போனேன் என்ன தொப்புளு தெரியுமா அதுலையே சுண்ணிய எடுத்து ஓக்கலாமானு தோனுச்சு.
அந்த மாதிரி தொப்புளு அப்படியே அவ இடுப்பை இழுத்து புடிச்சு தொப்புளுல ஒரு கிஸ் பண்ணேன் அவ அப்படியே என்ன இழுத்து அவ வயித்தோட சேர்ந்த புடிச்சுக்கிட்டா நான் அவ தொப்புள நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன்.
ஐந்து நிமிசம் நாக்கு போட்ட என்னால இதுக்கு மேல முடியாதுனு என்னோட சொர்க வாசல பாக்க கீழ போனேன். எப்படா என்ன ஓத்து கிழிக்க போற அப்படின்னு கேக்கற மாதிரியே இருந்துச்சு. அவ கூதிய ரெண்டு கையால விரிச்சு நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன்.
அவ உணர்ச்சிய கட்டுப்படுத்த முடியாம முனக ஆரம்பிச்சா ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஸ் .. என்னோட தலைய அப்படியே அழுத்தி புடிச்சுக்கிட்டு நல்லா பண்ணுடானு பொலம்பிக்கிட்டே இருந்தாள்.
அரை மணி நேரத்துக்கு மேல என்னால முடியல சீக்கிரம் என் கூதிய கிழிடானு கிழ படுத்துக்கிட்டா நான் என்னோட சாட்ஸ் கழட்ட எழும்பொழுது தான் பார்த்தேன் கதவு தொரந்து இருந்தத அத மூடி லாக் பன்னிட்டு நான் என் ஏழு இன்சு சுண்ணிய அவ கூதி மேல வச்சு தேச்சேன்.
அவ என்னால முடியல டா சீக்கிரம் ஏறக்குறைய டா அப்படின்னு கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. நானும் மெதுவா ஏறக்க ஆரம்பிச்சேன். உள்ள போகவே இல்ல. இன்னும் அழுத்தி தள்ளுன கொஞ்சம் உள்ள போச்சு இன்னும் வேகமா அழுத்தி தள்ளுனேன்.
முதல் தடவை அப்படிங்கிறது நால என்னால வலிய தாங்க முடியல கொஞ்சம் நேரத்துக்கு பிறகு வழி கொரைஞ்சு சுகம் ஆரம்பிச்சு நான் என்னோட முழு சக்தியையும் பயன்படுத்தி அவள் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளோ காம மயக்கத்தில ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஸ்ஆஆஆஸ் கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா அப்படியே அவ மேல படுத்து லிப்லாக் அடிச்சுக்கிட்டே அவள ஓத்தேன்.
ஒரு மணி நேர ஓலுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன். அவ உள்ளயே விடுனு சொன்னா நான் சும்மா சல்லு சல்லுனு பிச்சி அடிச்சேன். கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே அவ மேல படுத்துனு இருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு அவ கிட்ட நான் கேட்டேன் நீ தான் அங்க நின்னுட்டு இருந்ததா அப்படினு அதுக்கு அவ ஆமா நீ என் கூதிய பாத்ததுல இருந்து எனக்கு தூக்கமே வரல என்னன்னவோ தோனுச்சு சரி எப்படியாவது உன்கிட்ட ஓலு வாங்கிடனும் அப்படினு யோசிட்டு இருக்கும் போதுதான் நீ பாத்ரூம் போகுறத பார்த்தேன்.
அதுதான் எப்படியாவது இன்னைக்கு முடிச்சிடனும் அப்படினு பின்னாடியே வந்தேன் அப்படினு சொன்னா. நான் ஒடனே அவள் இழுத்து ஒரு லிப்லாக் அடிச்சேன். திரும்ப எனக்கு மூடு ஏற நான் என் பூல சப்ப சொன்னேன்.
அவ வாயில எடுத்து வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா ஒரு அரை மணி சப்பனத்துக்கு பிறகு அவள அப்படியே எழுப்பி பின்னாடி திருப்பி அவ குண்டிய கடிச்சு கொஞ்சம் நேரம் விளையாடிட்டு அவள குனிய வெச்சுட்டு அவ குண்டி ஓட்டையில என் பூல வச்சு மெதுவா அழுத்துன அவ வழியில துடிச்சா அப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் அவள குண்டி அடிச்சேன்.
எனக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சு அப்படியே அவ குண்டிக்குள்ளயே விட்டேன். அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் அவள் கட்டிப்புடிச்சுனு படுத்துனு இருந்தோம். அப்பரம் எழுந்து எல்லாம் கழுவிக்கிட்டு துணி எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு அவுங்க அவுங்க ரூம்முக்கு போயி தூங்கிட்டோம். காலையில கல்யாணம் ஒன்பது மணிக்கு அப்படிங்கிறது நால நான் எட்டு மணிக்கு எழுந்து குளிச்சி ரெடியாட்டு கிளம்பி போனேன். என் தேவதையே தேடினேன்.
கல்யாண மேடையில இருந்தா சிகப்பு கலர் புடவையில அப்படியே அங்க வச்சே ஓத்துடலாமானு தோனுச்சு. நான் அவ கிட்ட மேதுவா போயி நின்னேன்.
சும்மா அந்த வெள்ளி இடுப்பு என சுன்டி இழுத்துச்சு நான் மெதுவா யாருக்கும் தெரியாம அவ இடுப்பு கிள்ளுன ஸ்ஆ.. னு கத்திட்டா அவ என்ன பார்த்துட்டு காலையிலே வா வேனாம் இன்னைக்கு உங்க அக்காக்கு மட்டும் இல்ல உனக்கு முதல் இரவு தான் சொல்லி ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சாப்பாருங்க எப்படா நைட்டாகுனு காத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அன்னைக்கு நைட் அவளுக்காக காத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவ வரல எங்க போனானு யாருக்கும் தெரியல போன் பன்னா சுவிட்ச் ஆஃப் னு வருதுனு அக்கா சொன்னா.நான் கவலையோடவே இருந்தேன். ஒரு வாரம் கழிச்சு நான் சென்னையில இருக்கும் போது ஒரு புது நம்பர்ல இருந்து கால் வந்துச்சி எடுத்து பேசுனேன்.
நான் யாமினி பேசுரேன் சொன்னாங்க. எனக்காக ஒன்னும் புரியல ஓக்க வரேனு சொன்னவ ஒரு வாரம் கழிச்சு போன் பன்றாலே அப்படினு நினைச்சுக்கிட்டு எங்க போன என்ன ஆச்சுனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ திடிருனு அப்பாக்கு அட்டேக் வந்ததா கால் பன்னி சொன்னாங்க என்ன பன்றதுனு தெரியாமா கிளம்பி வந்துட்டேன்.
நான் சாகுறத்துக்குள்ள உனக்கு ஒரு கல்யாணம் பண்ணிவச்சிடனும் அப்படிங்கிறதுதாமா என்னுடைய கடைசி ஆசைனு சொன்னாங்க என்னோட மாமா பையனுக்கே என்ன கல்யாணம்
பண்ணிவிச்சிட்டாங்க டா அப்படினு சொன்னா. எனக்கோ என்ன சொல்றதுனே தெரியல ஒடனே அவ என் புருஷன் வரான் டா நான் அப்பறம் பேசுறேன் சொல்லிட்டு போன வச்சிட்டா.
அதுக்கு அப்புறம் அவ கிட்ட இருந்து எந்த போனும் வரல. ஒரு வருசம் கழிச்சு அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை பொறந்து இருக்குன்னு கேள்விப்பட்டேன்.
இது வரைக்கும் திரும்ப அவள சந்திக்கவே இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு