வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு நடிகை ஆபாச கதையில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
இந்த முறை தமிழ் நடிகை வெளிநாட்டில் ரூமில் செய்த காம சிலுமிஷத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் பாரத், வயது 26. நான் படித்து வளர்ந்து எல்லாம் சென்னை தான். நான் கேட்டரிங் துறையில் மேற்படிப்பு முடித்து விட்டு வெளிநாட்டுக்கு வேலைக்கு செல்வதற்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு சினிமா பார்ப்பதற்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் தமிழ் துறையில் இருக்கும் நடிகைகள் மிகவும் பிடிக்கும்.
இந்த சம்பவம் எல்லாம் சுமார் ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. அந்த நேரத்தில் தமிழ் சினிமாவை கட்டிப்போட்டு வைத்து இருந்தது, நடிகை குஜால் அகர்வால். அவளுக்கு அதிகமான மார்க்கெட் இருந்ததால் அனைத்து முன்னணி நடிகர்களுடன் நடித்து விட்டாள். எனக்கு குஜால் அகர்வாலை ரொம்ப பிடிக்கும்.
அந்த நடிகை பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் செக்சியாகவும், சில படங்களில் குடும்ப பெண்ணாக நடித்ததால் பத்தினி போல் கண்களுக்கு தெரிந்தாள்.
அந்த நடிகைக்கு தீவிர ரசிகராக கூட இருந்துருகிறேன். ஒரு முறை சென்னையில் உள்ள ஒரு பெரிய துணி கடை திறப்பு விழாவுக்கு வந்து இருந்தாள். அப்பொழுது குஜலாய் பார்க்க பெரிய பட்டாளமே வந்தது.
கூட்ட நெரிசலில் சிக்கி நடிகையை பார்க்க நீண்ட நேரம் வரிசையில் நின்றேன். அப்பொழுது குஜால் அகர்வால் கார் விட்டு இறங்கியவுடன் கூட்டம் அதிகமாகி முண்டி அடித்து அருகில் பார்க்க சென்றார்கள். நானும் கஷ்டப்பட்டு நடிகை அருகில் சென்றேன், கூட்டத்தில் தெரியாமல் இடுப்பை பிடித்து கிள்ளினேன்.
“ஸ் ஸ் ஆஹா!” என்று திரும்பி பார்த்தாள். நான் கீழே குனிந்து கொண்டேன், மேலும் முயற்சி பின்னால் கூட்டத்தில் இருந்து முலையை மென்மையாக பிடித்து அழுத்தி விட்டேன்.
“ஆ ஆஹா” அதுபோன்ற சூப்பராக முலை காம்பை என் வாழ்வில் தொட்டு பார்த்ததே இல்லை. பஞ்சு மேதை போன்று மெருதுவாக இருந்தது.
“பொறுக்கி! ராஸ்கல்!” என்று வேறுஒருவனை பிடித்து அறைந்தாள். அதற்குள் சூத்தை பிடித்து தடவினேன். அந்த கொஞ்சம் நேரத்தில் நடிகைக்கு என்ன நடந்தது என்று ஒன்றும் புரியாமல் தவித்து நின்றாள்.
அதற்குள் பாதுகாவலர்கள் பாதுகாப்பாக உள்ளே அழைத்து சென்றார்கள். குஜால் அகர்வாலை பல்வேறு படத்தில் பார்த்துருப்பீர்கள் ஆனால் நேரில் தேவைதை போன்று இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளும் பழுத்த மாம்பழம் போன்றும், இடுப்பு கொழுப்பு சதை எல்லாம் இல்லாமல் செக்சியாகவும் இருந்தது. இதற்கு முன்பு பல ஆண்களுடன் சூத்தில் ஓலு வாங்கிருப்பாளோ? என்று சூத்தை தடவும்போது தான் யோசனை வந்தது.
அதற்கு காரணம் பெரிய மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் விட்டுருந்தால் பின் வழியாக புண்டை ஓட்டையே தடவி பார்த்துருப்பேன்.
மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில் அம்பு போன்று வளைந்து இருந்தது. பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று அருமையாக இருந்தது.
மொத்தத்தில் குஜால் அகர்வால் ஒரு காமதேவைதை என்பதால் நேரில் பார்க்கும்போது அறிந்துகொண்டேன்.
ஒன்று அவளை ஓக்கணும் இல்லை அவள் ஓக்கப்படுவதை பார்க்கணும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவள் புண்டையை ஓக்கும் சுன்னிக்கு கற்பூரம் கட்டவேண்டும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
அன்று இரவு ரூமில் தனியாக படுத்து நடிகை உடம்பை தடவியதை மனதில் நிலை நிறுத்தி இரண்டு முறை பலமாக கையடித்தேன். அன்று அதிகமாக கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது பின்பு நிம்மதியாக உறங்கினேன். அதன்பின் நாட்கள் வேகமாக ஓடியது.
என் திறமைக்கு ஏற்ற மாதிரி ஆஸ்திரேலியா நாட்டில் அதிக சம்பளத்துக்கு ஹோட்டலில் வேலை கிடைத்தது. வழக்கை வேறு பாதையில் முழுமையாக மாறியது. ஆரம்பத்தில் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது, அடுத்த இரண்டு வருடங்களில் ஹோட்டலின் முழு பொறுப்பும் என்னிடம் வரும் அளவுக்கு மாறினேன்.
சமையல் வேலையில் இருந்து ஹோட்டல் நிர்வாகம் செய்வது வரை கற்றுக்கொண்டு திறம்பட இருந்தேன். முன்பை போல் இல்லாமல் என் தோற்றத்தையும் மாற்றிக்கொண்டேன். கண்ணாடி போட்டுகொண்டு, அழகாக டிரஸ் அணிந்து பெண்களை கவரும் விதமாக இருந்தேன்.
ஹோட்டலுக்கு வரும் சில பணக்கார பெண்களையும் உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த ஹோட்டல் 5 ஸ்டார் என்பதால் மிக பெரிய பணக்காரர்கள் மற்றும் பிரபலமானவர்கள் மட்டுமே வருவார்கள்.
யார் வந்தாலும் வசீகரமான பேச்சில் மயக்கி விடுவேன். யாருக்கும் எந்த பிரச்சனை வராத மாதிரி செக்ஸ் இன்பம் மற்றும் காசு விஷயத்தில் நடந்து கொள்வேன்.
சுமார் இரண்டு வருடங்களுக்கு பிறகு என் கனவு கன்னியை ஹோட்டலில் பார்த்தேன். “ஆமாம் நண்பர்களே! குஜால் அகர்வால் விடுமுறைக்காக ஆஸ்திரேலியா வந்துருந்தாள். ஒரு ஆண் தோழனுடன் ஹோட்டலுக்கு வந்தாள்”.
“ஹலோ மேடம்! ஹோட்டலுக்கு வரவேற்கிறோம். எந்த உதவியாக இருந்தாலும், அழையுங்கள்!” என்று பணிவாக கூறினேன்.
என் பேச்சு வழக்கத்தை வைத்து, “நீங்கள் தமிழா ?” என்று குஜால் கேட்டாள். “எஸ்! மேடம்! நான் தான் இந்த ஹோட்டல் உயரதிகாரி!” என்று பெருமையுடன் கூறினேன். “ஹ்ம்ம் சூப்பர்.
ஒரு இந்தியன் குறிப்பாக ஒரு தமிழ் ஆளை இங்கு பார்ப்பது மிகுந்த சந்தோஷம்” என்று கூறி சின்னதாக ஒரு ஹக்கு செய்தாள்.
இதற்கு முன்ப பலபெண்களை செக்ஸ் செய்து சுன்னி அமைதியாக இருந்தாலும், குஜால் அகர்வாலின் முலை நெஞ்சின் மேல் உரசியவுடன் மீண்டும் பாம்பு படம் எடுத்து ஆடுவது போன்று எழுந்தது.
அதன்பின் நடிகை ரூமை சிறப்பாக கவனித்து கொண்டேன். இரண்டு நாட்கள் தினமும் ஆண் தோழனுடன் வெளியில் சுற்றிவிட்டு ஹோட்டலுக்கு வந்தாள்.
மூன்றாம் நாள் இரவு குஜால் அகர்வால் ரூமுக்கு அதிகமாக சரக்கு சென்றது. கண்டிப்பாக இரவு மேட்டர் நடக்கும் என்று தோன்றியது.
மேலும் அவளுக்கு என் ரூம் பக்கத்து அறையிலே ரூம் கொடுத்திருந்தேன். நான் ஓய்வு எடுப்பதற்கு என்றே ஹோட்டலில் தனி அறை வைத்திருந்தேன். சரியாக அதற்கு முன்புறத்தில் குஜால் ரூம் இருந்தது.
என் ரூம் ஓட்டை வழியாக குஜால் ரூமில் நடக்கும் விஷயங்களை பார்க்கும் வசதி இருந்தது. இது யார்க்கும் தெரியாது, நானே தயார் செய்து வைத்திருந்தது. குஜால் அகர்வால் பாத்ரூமில் இருந்து பெட் ரூம் வரை முழு காட்சிகளையும் பார்க்கும்படி வசதி செய்துருந்தேன்.
அன்று இரவு 9 மணிக்கு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அந்த ஓட்டை வழியாக பக்கத்து ரூமில் இருந்த குஜால் அகர்வாலை பார்த்தேன். ஆண் தோழனுடன் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தால், “ஹாய் ஜான்! அப்றம் உன்னோட பிராண்ட் எப்போ வருவான்!” என்று நடிகை பேச ஆரம்பித்தாள்.
“நான் போன் பண்ணி சொல்லிட்டேன். நடுவுல பாதி நேரத்தில் வந்து விடுவான்” என்று ஆண் தோழன் கூறினான். ஆரம்பத்தில் சரக்கு பார்ட்டிக்கு தான் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள் என்று நினைத்தேன்.
இருவரும் பீர் குடித்து ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். என்னோட நண்பன் வருவதற்கு முன்பே ஒரு ஓலு ஆட்டம் போடலாமா? என்று கேட்டான். ஹேய் ஜான்! அவனும் வரட்டும் ஒன்றாக பண்ணலாம்! என்று கூறினாள்.
அப்பொழுது தான் எனக்கு முழுமையாக புரிந்தது. குஜால் அகர்வால் குரூப் செக்ஸ் செய்வதற்கு பேசிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் ஆர்வம் அதிகமாகியது, “சரி! வா டா நம்ப ஒரு ரவுண்டு போலாம்” என்று குஜால் அழைத்தாள். பெட் மீது அமர்ந்திருந்த குஜால் அருகில் சென்று கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான்.
இருவரும் இங்கிலிஷ் படத்தில் வருவது போன்று உதட்டால் வருடிக்கொண்டு லிப்ஸ் ஒன்றன் மேல் ஒன்றை வைத்து அழுத்தி கொண்டார்கள்.
குஜால் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சியை பரிமாறி கொள்வதை நன்றாக பார்க்க முடிந்தது. பின்பு மெதுவாக பேசிக்கொண்டே நடிகையின் மேலாடையை கழட்டினான்.
உள்ளே கருப்பு ப்ரா அணிந்து செக்சியான போஸில் படுத்துருந்தாள். நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு கழுத்து வரையாக இறங்கி முலை மேல் படுத்தான்.
பின்பு ப்ராவின் கயிறை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான். இரண்டு பெரிய பால்கோவா முலைகளும் ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்து பார்த்தது.
அருகில் வைத்திருந்த சரக்கை எடுத்து முலை ஊற்றி நனைத்தேன். ஒரு முலையை நக்கிகொண்டே மற்றுஒன்றை உருட்டினான்.
குஜால் தோழனின் ஆடையை கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், தற்பொழுது குஜால் முலை அருகில் மேலேறி அமர்ந்துகொண்டான். சுன்னியை இரண்டு முலைகளின் நடுவில் வைத்து அழுத்தமாக தேய்த்து சுகம் கொடுத்தான்.
அந்த நேரம் பார்த்து மற்றுஒரு நண்பனும் ரூமுக்கு வந்தான். “டேய்! சீக்கிரம் வா டா! மூன்று பெரும் பண்ணலாம்!” என்று ஆர்வமாக அழைத்தாள். அவன் சோபாவில் அமர்ந்து கொஞ்சம் சரக்கு குடித்து பின்பு ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக குஜால் அருகில் படுத்தான்.
தற்பொழுது இரண்டு ஆண்கள் ஒரு பெண் என்று பார்க்கவே சூப்பராக இருந்தது. அதை பார்த்தபடி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு ஆண்களும் குஜால் முலையை வாய்க்கு ஒன்று என்று வைத்து சப்பினார்கள். பின்பு குஜால் அகர்வாலை நாய் போன்று டாகி ஸ்டைலில் முட்டி போடா வைத்தார்கள்.
ஒரு ஆண் நடிகையின் புண்டையை பிளந்து பின்னால் இருந்து சொருகி விடுகிறான். மற்றுஒரு ஆண் முன்னால் முட்டிபோட்டு கொண்டு உதட்டில் விடுகிறான்.
கண்டிப்பாக அந்த கட்சியை உங்களால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியும். பின்னால் இருக்கும் ஆண் வேகமாக புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தி அடிக்க, அந்த வேகத்தில் முன்னால் இருக்கும் ஆணின் பூளை ஊம்புகிறாள்.
அந்த கட்சியை பார்க்க ஆயிரம் கண்கள் போதாது, அந்த நிலையில் வைத்து நடிகையை அதிகாமாக ஓத்துகொண்டு இருந்தார்கள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் கழித்து இரண்டு ஆண்களும் ஒரே நேரத்தில் குஜால் அகர்வாலின் வாய் மற்றும் புண்டை ஓட்டையில் விந்தை அடித்து நிரப்பினார்கள்.
அதை வேடிக்கை பார்த்த எனக்கும் கஞ்சி சூடாக வெளியில் வந்தது. அதன்பின் அவளை குப்புற போட்டு சூத்தை ஓலு எடுத்தார்கள். “ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ஹ ஸ் ஸ் ஹா ஹ வாவ் இரண்டு சுன்னி சிறந்த சுகத்தை கொடுக்கிறது. இன்னும் வேகமாக ஆஹா” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
ஒருவன் புண்டை மாற்றுருவன் சூத்து ஓட்டை என்று மீண்டும் நீண்ட நேரம் ஓத்து சுன்னியை ஒரே நேரத்தில் வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையில் அடித்து தெளித்தார்கள். அந்த நேரலை ஆபாசத்தை பார்த்து இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
அதன்பின் விடுமுறை முடியும்வரை தினமும் பல ஆண்களுடன் குரூப் செக்ஸ் செய்து குஜால் அகர்வால் ஜாலியாக இன்பம் அடைந்தாள். இது என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத விஷயமாக இருக்கிறது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு