இந்தக் கதையின் நாயகி ஒரு இளம் விதவை. கல்யாணமான 10 நாட்களிலேயே கணவனை இழந்த காரிகை அவள் பெயர் சுமதி . வீட்டில் அனைவரும் சுமி என்று கூப்பிடுவார்கள். இனி இந்தக் கதை சுமியின் வார்த்தைகளில் தொடரும்.
எனக்கு கல்யாணம் நடந்ததே ஒரு கனவு போலத்தான் இருந்தது. கல்யாணமான அன்றே முதலிரவு.என் கணவர் ஒரு எஞ்சினீயர். ஆளும் நல்லா வாட்ட சாட்டமாகத்தான் இருந்தார்.
ஆனால் நான் எதிர் பார்த்த பல விஷயங்கள் அவரிடம் இருக்கிறதா இல்லையா என்ற விவரம் தெரியும் முன் ஒரு சாலை விபத்தில் இறந்து போனார். அதனால் அவர் மீது ஒரு காதலோ , பாசமோ , ஆசையோ எனக்கு தோன்றாமலேயே போய் விட்டது.
ஆனால் அந்த பத்து நாட்களும் அவர் ஆடிய காம வேட்டையில் நான் கொஞ்சம் எதிர்பார்த்தது போல இல்லாவிட்டாலும் போகப் போக சரி செய்து கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டேன்.
அவருடைய காம இச்சைகளுக்கு தடை போடாமல் முழுதுமாக அள்ளித்தந்தேன். என் இச்சைகளுக்கும் சிறிது தீனி போட்டதால் நாங்கள் ஒன்றும் பெரிய பண்ணைக்காரர்கள் இல்லை.
என் அப்பா அந்த ஊரிலேயே அதிகமான நிலம் வைத்திருப்பவர். பஞ்சாயத்து போர்டு பிரசிடன்ட். நல்லவர் என்று பெயரெடுத்திருந்ததால் ஊருக்குள் கௌரவமான பெரிய மனிதர். எங்கள் வீடும் கொஞ்சம் பெரியதாகவும்.
பங்களா மாதிரி வீடு, கார் ஏ.சி வசதிகளுடனும் இருந்தது அவ்வளவுதான். கணவருடைய வீடு இந்த அளவு இல்லை ஆகையால் முதலிரவு எங்கள் வீட்டில் தான் நடந்தது. ஏ.சி படுக்கை அறை , ஃபோம் மெத்தை.
அலங்காரம் என்று படு அமர்க்களமாக இருந்தது. அவர் அறையில் காத்திருக்க பலவிதமான கனவுகளுடன் நான் அறைக்குள் நுழைந்தேன். அவர் வா சுமதி என்று வரவேற்றார்.
நான் அருகில் சென்றதும் என்னை கட்டிப் பிடித்து விட்டார். எனக்கு இது முதல் அதிர்ச்சி, நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே உன்னை எனக்கு பிடிச்சிருக்கு உனக்கும் பிடிச்சிருக்கா ( இதென்ன இந்த நேரத்தில் அபத்தமான கேள்வி, பிடிக்காமலா இதெல்லாம் நடந்திருக்கு) .
நான் அவரிடம் பேச எண்ணுவதற்குள் அடுத்த அதிரடி என் உதடுகளில் அவர் உதட்டை வைத்து ஆழமான முத்தம். எனக்கு உடம்பு நடுங்கியது. என்ன இவர் காஞ்ச மாடு மாதிரி பாயறாரே என்று எண்ணிக் கொண்டேன்.
ஆனாலும் சமாளித்துக் கொண்டு ஏற்றுக் கொண்டேன். அவரே என்னிடம் , சுமதி சும்மா வள வளன்னு பேசிக்கிட்டு டைம் வேஸ்ட் பண்றது எனக்கு பிடிக்காது. எப்படி இருந்தாலும் இது தான் நடக்கப் போகிறது அப்புறம் என்ன என்று சொல்லிக் கொண்டே என் முலைகளில் கையை வைத்து தடவ என் கனவுகள் எல்லாம் தகர்ந்து தூள் தூளாகின. அடுத்த ஐந்தாவது நிமிடம் நான் நிர்வாணமாக்கப்பட்டேன்.
அவர் அப்படியே என் மீது பாய்ந்து தன் 8 அங்குல பூளை என் கூதிக்குள் திணித்து ஆவேசமாக அழுத்தினார். மிகுந்த வலியுடன் என் கூதி விதியே என்று அந்த பூளை அனுமதித்தது.
எவனோ ஒருவன் அவருடைய நண்பன் சொன்னானாம் ” முதலிரவிலேயே ஆட்டம் ஆதிரடியா இருக்கணும் அப்பத்தான் பொண்ணுங்க நம்ம திறமையை பார்த்து நமக்கு அடிமையா இருப்பாங்க சொதப்பினா நாம அவளுங்களுக்கு அடிமையா காலம் பூரா இருக்கணும்.” என்று. பின்னாலே அவர் சொன்னது.
மனசு ஒன்றுபட்டால் தான் வாழ்க்கையும் சரி , செக்ஸும் சரி இனிக்கும் இல்லாவிட்டால் நமக்கும் மிருகங்களுக்கும் வித்தியாசம் இல்லமல் போய்விடும். இது என் ஆளுக்கு தெரியவில்லை. ஆனாலும் அதிக முரட்டுத்தனம் காட்டாமல் அளவாகத்தான் என்னை ஓத்தார் . அவர் பூள் சைஸ் , ஓத்த வேகம்.
எல்லாம் பிடித்திருந்தாலும் நான் எதிர்பார்த்த சந்தோஷம் கிடைக்கவில்லை. ஏதோ கற்பழிப்பு நடந்த மாதிரிதான் நடந்தது. ஆரம்பித்த அரை மணி நேரத்தில் அவரின் முதல் கற்பழிப்பு முடிந்து விட இடைப்பட்ட நேரத்தில் கொஞ்சம் நேரம் ஆசையாக பேசினார். அவர் இது நாள் வரை அவர் கற்பை பாது காத்து வந்தாராம்.
கட்டின மனைவியை தவிர வேறு யாருக்கும் என் உடம்பு சொந்தமாக கூடாது என்று கட்டுப் பாட்டுடன் இருந்தாராம். ஆனால் என் அழகை பார்த்ததும் அவரால் கண்ட்ரோல் பண்ன முடியலையாம் அது தான் பாஞ்சிட்டாராம். நான் அவரிடம் கொஞ்ச நேரம் மனம் விட்டு பேசலாம் என்று சொல்ல ” அதுதான் வாழ் நாள் பூரா பேசிக்கிட்டே இருக்கபோறோமே அப்புறம் என்ன என்று வாயை அடைத்து விட்டார்.
அவர் மறுபடியும் எழுந்து வந்து என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தார். முலைகளை கசக்கி பால் குடித்தார். சற்று நேரத்தில் அவர் பூள் எழுந்து கொண்டுவிட அதை என் கூதிக்குள் செருகி விட்டார்.
அடுத்த ஒரு மணி நேரமும் எந்திர கதியில் அவர் பூள் கூதிக்குள் சென்று வந்து கொண்டிருக்க விதியை நொந்து கொண்டு கூதியை காட்டினேன். அன்றிரவு நாலுமுறை என்னை கற்பழித்தார் என் கணவர்.
எனக்கு அசதியில் மயக்கமே வந்து விடும் போலிருந்தது. நான் நாசூக்காக போதும் என்று சொல்ல அவரோ என்னை சினிமாவில் கதாநாயகியை கதற கதற் கற்பழித்து விட்டு வில்லன் ஒரு சிரிப்பு சிரிப்பானே, அது போல சிரித்து விட்டு ஐயாவோட திறமைக்கும் வேகத்துக்கும் உன்னாலே ஈடு கொடுப்பது கொஞ்ச கஷ்டம் தான் போகப் போக சரி பண்ணிக்கலாம் என்று சொல்லி விட்டு தூங்க ஆரம்பித்தார்.
மறு நாள் அதிகாலை நான் எழுந்து கொண்டு அவரை பார்க்க கால் கையை பரப்பி நிர்வாணமாக படுத்துக் கொண்டிருந்த விதம், அவர் பூலின் மீது காய்ந்து போயிருந்த விந்து எல்லாம் எனக்கு எரிச்சலைத்தான் தந்தது. அதன் பிறகு பகல் வேளைகளில் இது தொடராத வண்ணம் பார்த்துக் கொண்டேன்.
கூடுமானவரை அவரிடம் பேசி அவரை என் வழிக்கு கொண்டு வர முயல அந்த தனிமை கிடைத்த அடுத்த நொடி அவர் கை என் கூதியை தடவ ஆரம்பிக்க நான் ஒண்ணும் செய்ய முடியாமல் விட்டு விட்டேன். இப்படியே அந்த வாரம் முழுதும் என் கூதி பலவந்தமாக கையாளப்பட்டு நார் நாரானது.
அந்த ஒரு வாரத்தில் அவருடைய டேஸ்டுக்கு ஈடு கொடுக்க என்ன நான் தயார் செய்து கொண்டு விட்டேன். ஆனால் அடுத்த நான் காவது நாள் அவர் ஒரு சாலை விபத்தில் உயிர் இழக்க நான் இடிந்து போய் விட்டேன்.
என் வாழ்க்கை இனி அவ்வளவு தான் என்று தீர்மானித்து வீட்டிலேயே ஒதுங்கி இருக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் இரவில் என் காம ஆசைகள் என்னை தூங்க விடுவதில்லை. என்னதான் அவர் முறையில்லாமல் நடந்தாலும் அந்த தூண்டி விடப்பட்ட ஆசைகள் அடங்க மறுத்தது.
கை விரல்களை விட்டு குடைந்து கொள்வதாலும் , கேரட் கத்திரிக்காய் போன்றவற்றால் சுய இன்பம் அனுபவிப்பதாலும் ஒரு பெண் காமத்தை வென்று விட முடியுமா?
இப்படியே ஒரு வருடம் ஓடிவிட்டது. அன்றைய தினம் கணவரின் திவசம். எல்லாம் முடிந்து ஒய்வாக அமர்ந்திருந்த வேளையில் எனது தூரத்து உறவினன் (எனக்கு முறை மாப்பிள்ளை) ஆஸ்திரேலியாவிலிருந்து வந்திருந்தான்.
கல்யாணத்திற்கு வர இயலவில்லை என்பதால் இப்போது வந்திருந்தான். ஆனால் இங்கே நாங்கள் திவசம் கொண்டாடுவதை பார்த்து மனம் ஒடிந்து போனான். என்ன சுமி உனக்கு இந்த நிலைமை வந்திருக்க கூடாது என்று மிகவும் வருந்தினான். உண்மையில் அவன் வருத்தம் எனக்கு ஆருதலை தந்தது. ஆதரவாக பேசிய வார்த்தைகள் எனக்கு என் தனிமைக்கு ஒரு மருந்தாக இருந்தது.
ஒரு கணம் அவனை என் கணவனாக அடைய முடியவில்லையே என்ற வருத்தமும் இருந்தது. அவனின் கள்ளங்கபடமற்ற பேச்சும் , அணுகு முறையும் எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் மீது ஒரு ஈர்ப்பு வரச் செய்தது. அவன் பகலில் பெரும்பொழுது என்னுடன் கழித்தான்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் மகிழ்ச்சியான பழைய நிலைக்கு திரும்ப ஆரம்பித்தேன். என் பெற்றோருக்கும் அது மகிழ்ச்சியை தந்தது. ஒரு நாள் என் அப்பா ” ஏம்பா ரவி நீயும் சுமதியும் நம்ம பண்ணை வீட்டுக்கு போய்ட்டு வாங்களேன் அவளுக்கும் கொஞ்சம் ஆறுதலாயிருக்கும் உனக்கும் பொழுது போகும் என்றார். அவனும் உற்சாகமாக ரெடியானான்.
அங்கே போனதும் அவன் என்னிடம் கொஞ்சம் நெருங்கி பழகினான். எனக்கும் அது தேவையாயிருக்க நானும் அப்படியே பழகினேன். மதிய உணவுக்கு பிறகு நான் ஒரு அறையில் சற்று ஓய்வாக படுத்திருந்தேன்.
வேலைக்காரர்கள் எல்லோரும் போய்விட்டிருந்தனர். அந்த பண்னை வீட்டில் என்னையும் ரவியையும் தவிர யாருமில்லை. அப்போது ரவி என் அறைக்கு வந்து ” சுமி நீ இன்னும் எத்தனை நாட்களுக்கு இப்படியே இருக்கப் போகிறாய் உனக்கு என்று ஒரு துணை வேண்டாமா என்று ஆறுதலாக பேசிக் கொண்டே என் கைகளை பிடித்தான்.
நானும் அதை தடுக்காமல் பேசியதால் மெல்ல அவன் என்னை அணைக்க நான் அவன் மார்பில் சாய்ந்தேன். அதற்குப் பிறகு அவன் என்ன பேசினான் என்பதே தெரியவில்லை. என்னை நன்றாக அணைத்துக் கொண்டவன் என் முகத்தை நிமிர்த்தி என் கண்களை பார்த்தான். என் கண்களில் இருந்த ஏக்கம் புரிந்தது அவனுக்கு.
மேலும் தாமதிக்காமல் என் உதடுகளை அவன் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டான். நான் விரும்பிய அந்த பெப்பர்மின்ட் வாசம், என் கணவனிடம் எதிர்பார்த்து கிடைக்காத வாசம் ரவியிடம் கிடைக்க என் நிலை மறந்து அவன் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நீண்ட நேரம் இது நீடித்தது. சட்டென்று ரவி என்னை விலக்கி விட்டு சாரி சுமி உன்னுடைய இயலாமையையும் , தனிமையையும் நான் பயன் படுத்திக் கொள்ள விரும்பவில்லை. நீ என்னை கல்யாணம் செய்து கொள்ள சம்மதித்தால் மட்டுமே உன்னை தொடுவேன் என்றான்.
அதற்கு சம்மதம் இல்லாமலா உன்னை முத்தமிட்டேன் ரவி என்று நான் கேட்டதும் அவன் சிரித்துக் கொண்டே என்னை அணைத்தான். நான் விரும்பிய ஒவ்வொரு செயலும், கனவுகளில் நினைத்திருந்த எல்லாம் ரவியால் ஒவ்வொன்றாக நிறைவேற்றப்பட நான் மிகவும் மகிழ்ந்து.
அவனை தழுவி என் காமத்தீயை அணைத்துக் கொள்ள முயன்றேன். காமசாஸ்திரத்தை நன்றாக கற்றவன் போல ரவியின் ஒவ்வொரு செயலும் என்னை அவன் மீது தீவிர காதலை ஏற்படுத்தியது.
பழைய கணவனை மறந்தேன். புதிதாக வந்த ரவியை மனத்துக்குள் ஏற்றினேன். ரவி என்னை முத்தமிட்டவாறே என் முலைகள் மீது கையை வைத்தான். என்னிடம் இருந்து எந்தவித எதிர்ப்பும் இல்லாததால் அவன் கைகள் என் முலைகளை லேசாக பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தது. நான் என் காம உணர்வுகளை மெல்லைய முனகல்களாக வெளிப்படுத்த அது ரவியை மேலும் முன்னேற தூண்டியது.
அவன் என் ஜாகெட் ஹூக்குகளை கழட்ட முயன்றான் நா உதவினேன். வெண்மையான பிராவுக்குள் பதுங்கியிருந்த முலைகளை பிராவோடு சேர்த்து கசக்க என் வெறி அதிகமானது.
அவன் உதடுகளை நான் அழுத்தமாக கவ்விக் கொள்ள அந்த வேகத்தை ரவி என் முலைகளில் காட்டினான். முலைக் காம்புகளை விரல்களால் நசுக்க நான் என் கட்டுப்பாட்டை இழந்தேன்.
அவன் பின் தலையை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன். ரவியின் கைகள் நேரடியாக என் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தது. சற்று நேரத்தில் அவன் என்னை முத்தமிடுவதை நிறுத்தி விட்டு முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
மென்மையாக ஒரு குழந்தை போல ஆரம்பித்து என்னை வெறியேற்றிய பின் முழு ஆண்மையுடன் முலைகளை சப்பி பால் குடிக்க மறுபடியும் அவன் அணூகுமுறை என்னை கவர்ந்தது. நான் விரும்பிய கனவு புருஷன் இவந்தான் என்று மனம் எண்ணியது.
அவனுக்கு முழுதாக என்னை தரவேண்டும் என்ற எண்ணம் எழுந்ததும் நான் மெல்ல அவனை விட்டு விலகி கட்டிலில் அமர்ந்தேன் அவனும் என் முலைக் கனிகளை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தவன் மறுபடியும் கிட்டே வந்து என் மடியில் படுத்துக் கொண்டு முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தான் நான் என் கைகளால் அவனை அணைத்துக் கொண்டு பால் கொடுத்தேன்.
மெல்ல அவன் கைகளால் என்னை படுக்க வைத்து என் மீது சாய்ந்தான். அவனுடைய ஒரு கை என் கழுத்துக்கு கிழேயும் இன்னொரு கை என் முலைகளிலும் தவழ என் காம உணர்வுகள் கட்டுக் கடங்காமல் போய் கொண்டிருந்தது முலைகளில் தவழ்ந்த அந்தக் கை மெல்ல கூதியை தடவ நான் என் தொடைகளை இறுக்கி அவன் கைகளை அழுத்திக் கொண்டேன்.
ஆனாலும் அவன் விடவில்லை. என் புடவையை மேலே தூக்கிவிட்டு நேரடியாக தொடைகளை தடவிக் கொடுக்க என் தொடைகள் என் கட்டுப்பாட்டை மீறி தாமாக விலகி விரிந்து கொடுத்தன.
அவன் கைகள் இப்போது சுதந்திரமாக என் கூதி மேட்டை தடவிக் கொண்டிருந்தது. ஏற்கனவே காம வேட்கையில் திளைத்திருந்த என் கூதி காம ரசத்தை கசிய விட்டுக் கொண்டிருந்தது.
ரவியின் கை பட்டதும் அது மேலும் சுரக்க ரவியின் கைகள் வழ வழவென்ற அந்த திரவத்தை தடவி என் கூதியெங்கும் தடவ தொடங்கியது. அவனின் கை விரலில் ஒன்று என் கூதியின் பிளவில் நுழைந்து ஆழம பார்க்க தொடங்கியது.
விரல் உள்ளே நுழைந்ததும் கால்கள் மேலும் விரிந்து கூதியை அகலமாக்கியது. அவன் விரல் கூதிக்குள் சுழன்றது , என்னுடைய ஜி – ஸ்பாட்டை தடவிக் கொடுத்து என் காம உணர்ச்சிகளை கரை மீற வைத்தது. காமக் கலையை நன்றாக தெரிந்து வைத்திருந்தான். இப்படியான ஒரு படிப்படியான் அணுகுமுறையை த்தான் நான் விரும்பியிருந்தேன். அது அங்கே ரவியால் 100% நிறைவேறிக் கொண்டிருந்தது.
நீண்ட நேர நீண்டலுக்குப் பின் கூதி ஏகமாக சுரந்த காமரசத்தால் சொத சொத வென்று இருந்தது. ரவி இப்போதுதான் தன் பூளை வெளி உலகுக்கு கொண்டு வந்தான்.
அப்பா என்ன ஒரு சைஸ் குறந்தது 9 அங்குல நீளமாவது இருக்கும் தடிமனும் 3 அங்குலத்துக்கு குறையாது. அது நன்றாக் விறைத்து போருக்கு தயாராக நிற்கும் வீரன் போல நிமிர்ந்து நிற்க அதை பார்த்த மாத்திரத்தில் எனக்குரசம் மேலும் பொங்கியது. ரவி என் மீது படுத்து தன் பூளை மெல்ல கூதிப் பிளவின் மீது வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தான். எனக்கு அந்த சொர்கப் பாதை தெரிந்தது.
எதிர்பாராத ஒரு தருணத்தில் அவன் பூள் கூதிக்குள் மெல்ல நுழைந்தது. நான் கண்களை மூடிக் கொண்டு அந்த சுகத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். மெல்ல மெல்ல வெளியில் எடுத்தும் உள்ளே செருகியும் விளையாடிக் கொண்டே முழுப் பூளையும் கூதிக்குள் செலுத்தி விட்டான். என் மனதும் கூதியும் நிறைந்து இருந்தது.
இப்போது ரவி தன் காம விளையாட்டை ஆரம்பித்தான் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க அவன் தொடைகள் என் தொடைகள் மீது மோதி அந்த காம ராகத்துக்கு தாளம் போட்டன.
என்னையும் அறியாமல் அந்த தாளத்துக்கு ஏற்ப என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி இடித்தேன். நான் எப்படியெல்லாம் இந்த இன்பத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்திருந்தேனோ அப்படியெல்லாம் என்னை அனுபவித்து காமயாகத்தை முழுமையாக நடத்திக் கொண்டிருந்தான் ரவி.
இடையில் ஒரு முறை நிறுத்தி சுமி எனக்கு அது வந்து விடும் போல இருக்கிறது அதை உள்ளே விடவா இல்லை எடுத்து விடவா என்றான். நீ என்னை கல்யாணம் செய்து கொள்ளும் எண்ணத்தில் இருந்தால் உள்ளேயே விடு இல்லை வேலை முடிந்ததும் கழட்டி விடுவதாக இருந்தால் எடுத்து விடு என்றேன்.
அவனுக்கு ரோஷம் பொத்துக் கொண்டு வர அதை என் கூதியின் மீது காட்டினான். முன்னிலும் வேகமாகவும் ஆழமாகவும் பூளால் இடித்து தள்ளினான். அவன் இடித்த வேகத்தில் எனக்கு விந்து வெளியேறி விட்டது.
அது வெளியேறி அவன் பூளை நனைத்ததும் அவனுக்கும் விந்து பீறிட்டுக் கொண்டு வந்து என் கூதியை நிரப்பியது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் தொட விந்து வெள்ளமாக பாய்ந்து வந்தது. அது கொட்டி தீர்க்கும் வரை அப்படியே என் மீது படுத்திருந்தான் ரவி. நானும் அவனை அப்படியே இறுக்கி அணைத்து படுத்திருந்தேன்.
அவன் பூள் சுருங்க வெகு நேரம் ஆனது அவன் பூள் தானாக வெளியில் வழுக்கி வந்த போது என் கூதியில் இருந்த இருவருடைய கஞ்சியும் கலந்து கூதியிலிருந்து வழிந்தது. அதை பார்த்ததும் இருவரும் மகிழ்ச்சியில் கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டோம்.
பிறகு எங்களை சுத்தப் படுத்திக் கொண்டு வீடு திரும்பினோம். போனவுடன் ரவி செய்த முதல் காரியம் என் அப்பாவிடம் சென்று மாமா நான் சுமதியை கல்யாணம் செய்து கொள்ள நீங்கள் சம்மதம் தரவேண்டும் என்று சொன்னதுதான்.
ஒரு நல்ல நாளில் எங்களுக்கு திருமணம் ஆனது. அதற்கு முன்னாலேயே இரண்டு முறை நாங்கள் ஓத்து எங்கள் காம இச்சைகளை கொஞ்சம் தீர்த்துக் கொண்டோம். ரவியை சந்திப்பதற்கு முன் என் தனிமையை போக்க சி டி யில் படங்கள் பார்த்து கழிப்பது வழக்கம்.
அப்படி வாங்கி வந்த சிடி க்களில் ஒரு சி டி பலான படமாக தவறி வந்திருந்தது. ஒரு ஆர்வத்தில் அதையும் பார்த்துக் கொண்டே விரல் வைத்து குடைந்து கொண்டேன்.
அதில் ஆணின் பூளை பெண் ஊம்புவதும், பெண்ணின் கூதியை ஆண் நக்குவதும் பிரதானமாக இடம் பெற்றிருந்தது. அதைப் போல செய்து பார்க்க எனக்கு ஆவலாக இருந்தது. ஆனால் எங்கே போவது என்று அடையோடு அதை மறந்திருந்தேன்.
இன்று அது நினைவு வந்தது.
ரவியிடம் சொன்னால் எங்கே என்னை தப்பாக எடுத்துக் கொள்ளுவாரோ என்று அடக்கிக் கொண்டிருந்தேன். கல்யாணம் முடிந்தது. மறுபடியும் முதலிரவு. இது ரவிக்கும் எனக்கும் ஐந்தாவது இரவு.
அப்போது தான் முதல் ஷாட் முடிந்து இருவரும் நிஜமான பாலையும் பழத்தையும் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது ரவியே ஆரம்பித்தார்.
சுமி இந்த தடவை ஒரு புதிய முறையில் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது நீ தப்பாக எடுத்துக் கொள்ளக் கூடாது பிடிக்க வில்லை என்றாள் விட்டு விடலாம் என்றார். அப்படியா நீங்க செய்யுங்க ஆனால் அடுத்த முறை நான் சொல்வது போல செய்யவும் வேண்டும் என்றேன்.
இருவரும் ஒத்துக் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தோம். ரவி என்னை குனிந்து கட்டிலில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு நிற்கச் சொன்னார். நானும் அதே போல் நிற்க அவர் என் பின்னால் சென்றார் நான் மனத்துக்குள் ஓ இவர் என் சூத்து ஓட்டையில் பூளை நுழைத்து ஓக்கப் போகிறார் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் ரவியோ தன் பூளை உருவி பின்னாலிருந்து என் கூதிக்குள் தான் பூளை நுழைத்தார். அதுவும் மிக அழகாக உள்ளே சென்று அடிவரை சென்றது. இந்த முறையில் எவ்வளவு நேரம் செய்தாலும் களைப்போ வலியோ தெரியவில்லை இதிலும் ஆனந்தம் கொட்டிக் கிடந்ததை அறிந்தேன். நானும் என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ரவியின் பூளை இடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ரவிக்கோ உற்சாகம் தாங்க முடிய வில்லை. தொங்கிக் கொண்டிருந்த என் முலைகளை இரு கைகளாலும் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே என்னை படு ஸ்பீடில் ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தார்.
இருவருக்குமே இந்த முறை அதிகமாக பிடித்திருந்தது. கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் நிறுத்தி நிறுத்தி ஓத்து இன்பத்தை ,மானாவாரியாக அனுபவித்தோம். அதன் பிறகே இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வடிய இருவரும் அளவில்லா ஆனந்தம் அடைந்தோம்.
இப்போதெல்லாம் எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை அடக்கி வாசிக்கும் திறமையை ரவி கற்றுக் கொண்டு விட்டார். எப்போது ஓத்தாலும் ஒரே நேரத்தில் விந்தை விடுவது என்பது பழகிப் போனது.
அடுத்த முறை செய்யும் போது ரவி கேட்டார். நீ ஏதோ முறை சொன்னாயே சுமி அது என்ன முறை இப்போது முயன்று பார்த்து விடலாம் என்றார். எனக்கு வெட்கமாக இருக்க மவுனமாக இருந்தேன். சுமி இதில் என்ன வெட்கம் இருக்கிறது நீயும் நானும் கணவன் மனைவி நாம் எதை செய்தாலும் நமக்குள்ளே இருக்கப் போகும் விஷயம் தானே இது சும்மா சொல்லு என்றார்.
நான் மெல்ல எழுந்து அவர் முன்னே மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவர் பூளை கையில் பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவருக்கு சந்தோஷம் தாங்கவில்லை. அடிப் பாவி நானே சொல்லலாம் என்று நினைத்திருந்தேன் நீ அதை விரும்புவாயோ மாட்டாயோ என்று விட்டு விட்டேன்.
ஏங்க நாம் கணவன் மனைவி நாம் எதை செய்தாலும் நமக்குள்ளே இருக்கப் போகும் விஷயம் தானே என்று அவர் சொன்னதை அப்படியே திருப்பி சொல்ல அவர்குதூகலமாகி விட்டார்.
என் தலையை கைகளில் பிடித்துக் கொண்டு பூளை என் வாய்க்குள் செலுத்தி ஆட்டினார். முதலில் கொஞ்சம் திணறினாலும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊம்புவதில் கைதேர்ந்து விட்டேன். ஒரு கட்டத்தில் ரவி திடீரென்று பூளை என் வாயிலிருந்து உருவிக் கொண்டு என்னை எழுப்பினார்.
என்னை தரையில் நிற்க வைத்து ஒரு கால் தரையிலும் இன்னொரு கால் கட்டில் மீதும் இருக்கும்படி நிற்க வைத்தார். அவர் தரையில் உட்கார்ந்து சற்றே விரிந்திருந்த என் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தார்.
முடி முழுவதும் மழ மழவென்று ஷேவிங் செய்யப்பட்டு பள பள வென்றிருந்த கூதி அவருக்கு அல்வாத்துண்டு போலிருந்ததால் அப்படியே சப்பி சாறெடுத்தார். கூதிக்குள் நாக்கு சுழன்று சுழன்று வந்தது. எனக்கோ அப்படியே வானத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் தான் நக்கி இருப்பார். சட்டென்று எழுந்து அவர் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தார். பாவம் அவருக்கு இது பிடிக்கவில்லை போலிருக்கிறது என்று நினைத்துக் கொண்டே படுத்தேன்.
என் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து கூதியை நன்றாக விரித்தார். பிறகு என் மீது தலை கீழாக படுத்து அவர் பூளை என் வாயிலும் என் கூதியை அவர் வாயிலும் வைத்ஹு சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். ஆனால் இந்த முறையில் அந்த பலான படத்தில் கூட நான் பார்க்க வில்லை. ஆனால் இந்த முறையும் எனக்கு பிடித்திருந்தது.
அரை மணி நேரத்திற்கும் மேலாக நாங்கள் இப்படியே ஒருவருடையதை இன்னொருவர் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம். இருவருக்கும் கஞ்சி வரும் நேரம் நெருங்க நான் தான் மெல்ல அவரிடம் “ஏங்க எனக்கு வந்து விடும் போலிருக்கு வாயை எடுத்து விடுங்கள் என்றேன். அவரோ ஊஹூம். நீ அப்படியே வாய்க்குள்ளேயே விடு அதன் சுவை எப்படியிருக்கும் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம் என்றார்.
எனக்கு கொஞ்சம் அருவருப்பாக இருந்தாலும் அதையும் தான் பார்த்து விடுவோமே என்ற ஆவலும் இருந்தது. சரி நடப்பது நடக்கட்டும் என்று கால்களை அக்லமாக விரித்து வைக்க அது உடனடியாக விந்தை பீய்ச்சி அடித்தது. ரவி அதை அப்படியே உறிஞ்சிக் குடிக்கலானார்.
எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது. அப்போது ரவியின் பூளிலிருந்தும் அந்த விந்து பீய்ச்சி அடித்தது. அது கெட்டியாக தயிர் போல இருக்க சுவை என்று எதையும் சொல்ல முடியாத் கலவையான சுவையுடன் இருந்தது. ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் குடித்து விட்டேன். இருவரும் எழுத்து உட்கார்ந்து. அந்த சுகமான் அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொண்டோம்.
அன்றிலிருந்து இந்த 69 முறை எங்களின் காம விளையாட்டுக்களில் முதன்மையானது. அதன் பிறகே ஓப்பது என்று முடிவெடுத்தோம். அடுத்தடுத்து மூன்று முறை ஓத்து கஞ்சியை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
தினமும் மூன்று முறையாவது விதம் விதமாக ஓத்து விட்டு படுத்தால்தான் தூக்கம் வருகிறது எங்களுக்கு. அதுவே ஞாயிற்றுக் கிழமைகளில் ஐந்து முறை இரவென்றும் பகலென்றும் பார்க்காமல் ஓப்பது ஒன்றே குறி.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு