நான் பெங்களுருவில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த போது நடந்த உண்மைச் சம்பவம். கொஞ்சம் மசாலா தூவி காமக்கதை வாசகர்களுக்காக படைத்துள்ளேன். ஜிகுனி இண்டஸ்டீரியல் எஸ்டேட்டின் கடைசியில் இருந்தது எங்கள் கம்பெனி. அதில் மானேஜராக பணி புரியும் நான் தமிழ்நாட்டை சேர்ந்தவன். எங்கள் ஜெனெரல் மானேஜர் ஒரு கன்னடத்தவர், தமிழ் தெரியாதவர். ஆனால் எங்கள் கம்பெனியின் அனைத்து தொழிலாளர்களும் தமிழர்கள்.
அதனால் அவர்களிடம் வேலை வாங்க அவர் என்னையே நம்பியிருந்தார். கம்பெனியின் முதலாளி ஒரு குஜராத்தி அவர் முழு பொறுப்பையும் ஜி.எம் மிடம் கொடுத்து விட்டு குஜராத்திலேயே இருந்தார்.
இங்கே ஜி.எம் சொந்த வீட்டில் இருந்து கொண்டு பிசினசை கவனிக்கிறார். அவரும் அடிக்கடி பிசினஸ் விஷயமாக வெளியூர் செல்வதுண்டு.அந்த நாட்களில் நான் தான் பொறுப்பில் இருந்து கவனிப்பேன். அவருடைய மனைவி நன்றாக தமிழ் பேசுவார். என்னிடம் பேசும் போது கொஞ்சம் புடவை முந்தானையை சரிய விட்டு எதேச்சையாக நடந்தது போல காட்டிக் கொள்வாள். புருஷனுக்கு தெரியாமல் கண் சாடை காட்டுவாள்.
நான் கண்டும் காணாதது போல இருந்து விடுவேன். ஒரு முறை ஞாயிற்றுக்கிழமை ஓவர் டைம் வேலை கம்பெனியில் நடந்து கொண்டிருக்க நான் கம்பெனியிலிருந்து ஜி.எம் மிடம் சில பேப்பர்களில் கையெழுத்து வாங்குவதற்காக அவர் வீட்டுக்கு வந்திருந்தேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து அவர் டாய்லெட் சென்றிருக்க அவர் மனைவி சாருலதா என்னிடம் பேசும் போது “யோவ் என்ன நெனைச்சுக்கிட்டிருக்கே உன் மனசுல நான் எத்தனை தடவை உனக்கு சைகை செய்கிறேன் நீ கண்டும் காணாதது போல நிற்கிறே, உனக்கு புரியலையா இல்ல நடிக்கிறியா” என்றாள். நான் மேடம் இதெல்லாம் சரிவராது நான் உங்கள் கணவரிடம் வேலை செய்யும் தொழிலாளி இதெல்லாம் அவருக்கு தெரிஞ்சா என் வேலை போயிடும். நான் தமிழ்நாட்டிலிருந்து பிழைக்க வந்தவன் என் வாழ்க்கையில் நீங்க விளையாடிடாதீங்க” என்றேன்.
இதோ பார் நான் சொல்ற மாதிரி கேட்டா உனக்கு வேலையும் போகாது அதே நேரத்தில் உனக்கு பதவி உயர்வு . அதிக சம்பளம் எல்லாம் கிடைக்கும் என்னை எதிர்த்துக்கிட்டா அதே வேலை பறி போயிடும். ஒண்ணும் இல்லே என் கணவர் வந்ததும் நீ எங்கிட்டே தப்பா நடந்துக்க பார்த்தே என்று ஒரு வார்த்தை சொன்னேன்னா போதும்.
நாளையிலிருந்து நீ வேலைக்கு வரவேண்டியிருக்காது, என்ன சொல்றே ” என்றாள். எனக்கும் வேறே வழி தெரியவில்லை, அரை மனதாக சரி என்று தலை ஆட்டினேன். எங்கே அவர் வருவதற்குள் எனக்கு ஒரு கிஸ் கொடு பார்க்கலாம் என்றாள். நான் தயங்கி தயங்கி அவளை நெருங்கி அவள் கன்னத்தில் பட்டும் படாமலும் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கோபமாகி ” நீயெல்லாம் எப்படிய்யா தமிழ் நாட்டில் பொறந்தே கிஸ் கொடுக்கச் சொன்னா குழந்தைக்கு கொடுக்கிற மாதிரி கொடுக்கறே ” லிப்லாக் ன்னா என்னன்னு தெரியாதா உனக்கு என்றாள். அதுக்குள்ள ஜி. எம் டாய்லெட்டில் இருந்து வெளியே வந்து விட எங்கள் சல்லாபம் நின்று விட்டது.
ஜி. எம்மிடம் என் வேலைகளை முடித்துக் கொண்டு நான் புறப்பட்டேன். அவர் மனைவி என்னோடு ரோடு வரை வந்து இதோ பார் நாளைக்கு என் புருஷன் குடும்ப விஷயமா சிக்மகளூர் வரை போறார். நாளைக்கு காலை பத்து மணிக்கு கம்பெனியிலிருந்து புறப்பட்டு நேரா நீ இங்க வரணும் ” என்ன புரியுதா என்றாள். நானும் பூம் பூம் மாடு மாதிரி தலை யாட்டிக் கொண்டு வந்து விட்டேன். எனக்கு மனதின் ஒரு ஓரமாக சபலம் இருந்தாலும் இதில் ஆபத்து அதிகம். மாட்டிக் கொண்டால் இவளுக பிளேட்டை அப்படியே திருப்பி போட்டுடுவாளூங்க.
ஆனா ஜி.எம்மை பார்த்தால் நல்லாதான் இருக்கிறார். ஜிம் பாடி ஆளும் அழகாகத்தான் இருக்கிறார் அப்புறம் இந்தம்மா ஏன் இப்படி அலையுது எங்கோ ஒன்று இடிக்குதே என்று என் மனம் சொல்லியது. சரி பார்த்துக்கலாம் என்று வந்து விட்டேன். மறு நாள் கம்பெனியில் வேலைகளை பிரித்துக் கொடுத்து விட்டு ஜி.எம் வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன்.
அங்கே சாரு பிரத்தியேகமாக அலங்காரம் செய்து கொண்டு வரவேற்றாள். சார் புறப்பட்டுடாரா என்றேன். அவரு காலை 6 மணிக்கே போயிட்டார். நீங்க வாங்க என்றாள். உள்ளே போனதும் சோஃபாவில் உட்காரச் சொல்லி பக்கத்திலேயே அமர்ந்தும் கொண்டாள்.
நான் நெளிந்தேன். ஏய்யா இப்படி சங்கோஜப் படறே உன் பொண்டாட்டி மாதிரி நெனைச்சுக்கோ மாசத்துக்கு ஒரு முறை தானே நீ பொண்டாட்டியை தீண்டறே இனி நீ நெனைச்சா தினமும் ஓக்கலாம் என்று பச்சையாக சொன்னாள்.
இதோ பார் என் புருஷன் என் மேல கைய வச்சு பல மாதங்கள் ஆகுது அந்தாளுக்கு பூளு எழுந்துக்க மாட்டேங்குது ஆனா என் கூதி அப்படியில்லே தினமும் மூணு வாட்டி புருஷனை கட்டாயப் படுத்தி ஓத்துக் கொண்டிருந்தவளுக்கு தண்டனையா இப்போ முழுசா காய வச்சுட்டான் ஆண்டவன்.
நீயும் காஞ்சு போயிருப்பே உனக்கும் இது ஒரு தீர்வா இருக்கும் எனக்கும் காம ஆசை தீர்ந்தாப்போல இருக்கும் என்ன சொல்றே. நீ என்ன சொல்றது வாய்யா வந்து என்னை முழுசா அனுபவி என்று சேலை முந்தானையை எடுத்து விட்டாள். அதுக்கு மேலே என்னால் பொறுத்திருக்க முடியவில்லை.
குத்திட்டு நின்ற அவள் முலைகளை பார்த்ததும் என் பூள் நிலை கொள்ளாமல் தவித்தது. அவள் சொன்ன மாதிரி மாதத்துக்கு ஒரு முறை ஊருக்கு போகும் போது மட்டுமே மனைவியிடம் ஓள் சுகத்தை அனுபவித்த எனக்கு இதுபோல ஓசியில் கிடைக்கும் காம விருந்து கசக்கவா செய்யும். ஆவது ஆகட்டும் என்ற நினைப்பில் நான் அவளை இழுத்து அணைத்தேன்.
வாடா என் கள்ள புருஷா வந்து என் காம ஆசைகளை நிறைவேத்துடா என்றாள் சாரு. என்னை கட்டிப் பிடித்தவாறே எழுந்து என்னை படுக்கை அறைக்கு கூட்டிச் சென்றாள். நல்ல ஃபோம் மெத்தை ஏ.சி யின் குளிர் என்று படு அமர்க்களமாக இருந்த பெட் ரூம் என்னை இன்னும் மூடு ஏற்றியது. சாருவை கட்டி அணைத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி சப்பினேன்.
அவளும் என் மீது வெறி கொண்டு உதடுகளை சப்பி உறிஞ்சினாள். முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் முலைகளை தடவினேன் கொஞ்சம் கெட்டியாகவே இருந்தது. அவள் என்னை இறுக அணைத்தாள். வெறியுடன் முத்தமிட்டாள். முலைகள் என் கையில் மாட்டிக் கொண்டு கசங்கின. நான் கசக்கிய வேகத்தில் அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகள் பிய்ந்து தெறித்தன.
அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றி பிராவை கழற்ற கைகளை பின்னால் கொண்டு செல்ல அந்த முலைகள் இன்னும் கூர்மையாக என்னை முறைத்தன. நான் சட்டென்று வாயால் பிராவோடு சேர்த்து கவ்வினேன். அவள் ஸ்.ஹா. கொஞ்சம் பொறுங்கள் என்று சிணுங்கி விட்டு பிராவை கழட்ட அந்த முலைகள் என் முன்னே நின்றன.
நான் ஆவல் தாளாமல் அதில் வாயை வைத்து சப்ப அவள் காம உணர்ச்சிகள் கொந்தளிக்க என் தலையை பிடித்து மார்போடு இறுக அணைத்துக் கொண்டாள். ஒரு கையில் ஒரு முலையை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே இன்னொரு முலையில் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இன்னொரு கை சும்மா இராமல் கூதி மேட்டை தடவியது. அவள் நெளிந்தாள். காமம் அவளுக்கு சுரமாக மறி உடம்பு கொதித்தது அவளை அப்படியே தூக்கி மெத்தையில் படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து அந்த கூதியை பார்த்தேன்.
முடிகள் அனைத்தும் ட்ரிம் செய்து கூதியின் முழு பரிமாணத்தையும் காட்டிக் கொண்டு நின்றது. நான் என் கையின் நடு விரலை அந்த கூதியின் பிளவில் வைத்து தடவ அவள் சிணுங்கினாள். அவள் கூதி அப்போதுதான் காமரசத்தை கசியத்துவங்கி இருந்தது. என் வ்இரல் வழுக்கிக் கொண்டிருந்த கூதிக்குள் மெல்ல நுழைய அது முழு விரலையும் உள் வாங்கிக் கொண்டு மேலும் காம ரசத்தை சொரிய ஆரம்பித்தது.
விரல் முன்னும் பின்னும் ஆடிக் கொண்டே அடிவாரத்தை தொட முயல அவள் என்னை மேலும் இறுகக் கட்டிக் கொண்டாள் முலைகளை மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டிருந்த வாயை விலக்கி வேகமாக ஆழமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும் ஓள் போட்டு இரண்டு மாதங்களாகி இருந்தது போன மாதம் நான் வீட்டுக்கு போனபோது அவள் வீட்டு விலக்காகி இருக்க என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை. இப்போது அதெல்லாம் சேர்த்து வைத்து விந்து பூராவும் திரண்டு வந்து கொட்டைகள் வலிக்க ஆரம்பித்தன.
உடனே எடுத்து பூளை கூதிக்குள் செருக மனம் துடித்தாலும் நான் மெதுவாக அந்த காம இன்பத்தை அணு அணுவாக அனூபவிக்க எண்ணி கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அவளை சுவைத்தேன்.
சிறிது நேர விரல் விளையாட்டுக்குப் பின் நான் எழுந்து அவள் கூதியை நக்குவதற்காக முகத்தை கூதிக்கு கொண்டு போக அதை புரிந்து கொண்ட அவள்தன் கால்களை மேலும் அகலமாக விரித்தாள். என் நாக்கு கூதிப் பிளவில் பட்டதும் ஸ்.ஸ்..ஸ்..ஹா என்று அனத்திக் கொண்டே என் தலையை கைகளால் பிடித்து கூதியின் மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
என் நாக்கு கூதிக்குள் சுழன்றது சுரந்த காம நீரை நக்கி குடித்தது. அவள் சொர்க்க போகத்தில் மிதந்தாள். யோவ் இது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்குய்யா ஆனா என் புருஷனுக்கு பிடிக்காது.
கூதியை கண்ணால கூட பாக்காம பூளை எடுத்து சொருகிவிடுவாரு. அதுக்கே ஒரு மணி நேரம் ஆகும். கொஞ்சமாவது விறைத்திருந்தால் தானே உள்ளே போக, காத்து போன பலூன் மாதிரி இருந்தா எப்படி உள்ளே போறது நான் எப்படி இந்த சுகத்தை அனுபவிக்கிறது என்று அரற்றினாள்.
இந்த லட்சணத்தில் குழந்தை பிறக்காததற்கு நான் தான் காரணம் என்று குற்றச்சாட்டு வேறே. நீ மட்டும் எனக்கு கொஞ்சம் உதவினால் அந்த குற்றச்சாட்டில் இருந்து நான் மீள முடியும் உனக்கும் சுகத்துக்கு சுகம் பதவி உயர்வு, சம்பள உயர்வு எல்லாத்துக்கும் நான் பொறுப்பு அப்புறம் என்ன என்றாள். நான் நக்குவதிலேயே கவனமாக இருந்ததால் அதையெல்லாம் காதில் வாங்கிக் கொள்ளவில்லை.
சும்மா சொல்லக் கூடாது கூதி நக்குவதில் இருக்கும் சுகம் வேறெந்த புற விளையாட்டிலும் இல்லை. என் பொண்டாட்டி கூட இப்படித்தான் கூதி நக்க நான் ஆரம்பித்தால் கால்கள் அகண்டு கொண்டே போகும். ஒரு சில சமயம் அவளுக்கு உடம்புக்கு முடியாதபோது அவளை ஓக்காமல் விந்து வரும் வரை கூதி நக்கியே அவளை சுகப் படுத்தியதுண்டு.
சாருவும் இதிலே சொக்கி போய்விட்டாள். அவள் கூதி இப்போது விந்தை பீய்ச்சி அடித்தது. அனைத்தையும் நக்கிக் குடித்து விட அவளுக்கு ஏக சந்தோஷம். கொஞ்சம் கூட அருவருப்பு இல்லாமல் கூதியை நக்கி எனக்கு சுகத்தை கொடுத்த என் ராசாவே என்று கொஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டாள். அவளும் என் பூளை ஊம்பி சுகம் தரவேண்டி கீழே இறங்கி உட்கார்ந்தாள்.
நான் கட்டிலில் மேலே அமர்ந்து கொள்ள அவள் கீழே உட்கார்ந்து என் பூளை கைகளில் பிடித்து குலுக்கினாள். நான் அவள் வாயை திறக்கச் சொல்லி என் பூளை அதில் திணித்தேன். என் பூள் கொஞ்சம் ஓவர்சைஸ் என்றாலும் அவ்ள் வாய்க்குள் பாதி தூரம் சென்றதும் தொண்டைகுள் இடித்தது.
அவள் இழுத்து இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பிக்க என் பூள் மேலும் தடித்து சூடேறியது அவள் பின்னந்தலை யை பிடித்துக்கொண்டு தொண்டை வரை குத்தி வாயிலேயே ஓத்தேன். அவள் கைகள் என் கொட்டைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டிருந்தன.
ஏற்கனவே விந்து கட்டிப்போய் வலித்த கொட்டைகள் இவள் பிசைந்ததில் இன்னும் அதிகமாக வலித்தது. அந்த இரண்டமாத சேமிப்பு சாருவின் கூதியை நிரப்பி அவளை கர்ப்பமாக்கவேண்டும் அனாவசியமாக வாயில் விட்டு வீணாக்கக் கூடாது என்று எண்ணிக் கொண்டு அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். ராசா ஏன் நான் ஊம்புவது பிடிக்கலையா என்றாள்.
இல்ல சாரு ரொம்ப நாளா தேக்கி வச்சிருக்கிர விந்து ரொம்ப வீரியமாயிருக்கும் அது கூதிக்குள் போனால் உனக்கு கர்ப்பம் உண்டாகும். வாயில ஊத்தறதுல என்ன் பிரயோசனம் என்று சொல்லவும் , என் ராசா என்று என்னை கட்டிக் கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தாள்.
அவளும் கட்டிலில் படுத்து அகலமாக கால்களை விரித்து படுத்தாள். அவளை அப்படி வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டு அவளை கட்டிலில் குறுக்காக அதாவது அவள் சூத்து பாகம் கட்டிலில் விளிம்பில் இருக்கும் படி கால்களை கீழே தொங்கும் படி படுக்கச் சொன்னேன்.
பிறகு கால்களைமடக்கியும் விரித்தும் கட்டில் மீது இருக்கும்படி செய்தேன். அவள் கூதி நன்றாக விரிந்தும் உப்பியும் வாயை பிளந்து கொண்டு என் பூளுக்காக காத்திருந்தது. நான் கொஞ்சம் கூதியை நக்கி நன்றாக லூப்ரிகேட் செய்து விட்டு என் பூளை அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்க்க அது சூடேறி தயாராகி இருந்தது.
மெல்ல அவள் கூதிக்குள் நுழைக்க அது கொஞ்சம் டைட்டாக ஆனாலும் சுலபமாக உள்ளே சென்றது. நான் இழுத்து இழுத்து குத்தவும் அது கூதியின் அடிப் பாகத்தை தொட்டது. சாரு விடமிருந்து ஒரு நீண்ட பெருமூச்சு வர அப்பாடா எவ்வளவு நாளா இதுக்காக காத்திருந்தேன்.
நல்லா குத்துங்க கூதி கிழிஞ்சு ரத்தம் கொட்டினாலும் நிறுத்தாதிங்க என் ஆசையெல்லாம் தீரும் வரை குத்திக் கிட்டே இருங்க என்று பிதற்ற தொடங்கினாள். நான் நிதானமாக ஆனால் பலமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நீண்ட நாளாக ஓக்கப் படாமல் இருந்ததால் கூதி இறுக்க மாக இருந்தது. ஆனால் கொஞ்ச நேரத்தில் இளகி அது நன்றாக பழக்கப் பட்ட கூதி போல ஆனது. நானும் இழுத்து இழுத்து குத்தி விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரமாக இந்த குத்து சண்டை நடந்தது. அவளும் தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த எனக்கு விந்து வெளியாகுவதை போல இருந்தது. நான் மிகவும் கட்டுப் படுத்திக் கொண்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளை படுக்கவைத்த அந்த பொசிஷனை அவள் மிகவும் விரும்பினாள். இந்த பொசிஷனில் தன் கூதிக்குள் பூள் மிகவும் உள்ளே போவதாகவும் இந்த முறை நான் கர்ப்பமாவது உறுதி என்றும் அரற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் கொஞ்சமும் இடை விடாமல் அவள் கூதியை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் தன் உடலை முறுக்கிக் கொண்டு என்னை காட்டுத்தனமாக இறுக்கி அணைத்தாள் அவளுக்கு விந்து வெளியேறப் போகிறது என்று உணர்ந்த நான் மேலும் என் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் கூதிக்குள்ளிருந்து மடை திறந்த வெள்ளம் போல விந்து பீய்ச்சி அடிக்க நானும் அதே நேரத்தில் என் விந்தை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சினேன்.
இருவர் விந்தும் கலந்து சளக்..புளக்..சளக்..புளக் என்று சத்தமிட்டு கூதிக்குள்ளிருந்து வழிந்தது. அவளோ காம வெறியின் உச்சத்தில் இருந்தாள் என்னை கட்டிப் பிடிக்க முயன்றால் ஆனால் அந்த பொசிஷனில் அது முடியவில்லை என்பதால் தன் சூத்தை தூக்கி இடித்தாள். கால்களால் என்னை பின்னிக் கொண்டு அவள் இடித்த வேகத்தில் என் பூளே உடைந்து விடும் போலிருந்தது. சற்று நேரத்தில் அமைதியானவள் என்னை விலக்கிவிட்டு பெருமூச்சு விட்டாள்.
எழுந்து வந்து பார்த்த போது கட்டிலுக்கு கீழே தரையில் ஒரு குளம் போல காட்சி தந்த விந்துக் அவள் மகிழ்ச்சியை பன்மடங்காக்கியது. எப்பாடி இவ்வளோ கஞ்சியா என்றாள். இந்த முறை நான் கட்டாயமாக கர்ப்பமாவேன் என்று குதூகலித்தாள்.
என்னைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு என்னங்க (யோவ் எல்லாம் போய் இப்போது என்னங்க என்றாகிவிட்டது ) இது மாதிரி நான் எப்போதுமே அனுபவிச்சதில்லை , என் புருஷனுக்கு இந்த அளவு விறைப்பும் கிடையாது. ஓக்கவும் தெரியாது நீங்க அசத்திட்டீங்க தமிழ்நாடு தமிழ்னாடுதான் என்றெல்லாம் சொல்லி மகிழ்ந்தாள். கொஞ்ச நேர ரெஸ்டுக்குப் பிறகு மறுபடியும் ஆரம்பித்தோம்.
இந்த முறை நான் கட்டிலில் படுத்து அவளை என் மீது படுக்கச் சொல்லி கேரள முறையில் ஓத்தேன். அவளுக்கு இந்த முறை பிடித்திருந்தாலும் கஞ்சி வீணாக் அகூடாது அது கூதிக்குள் சென்று நிரம்பி வழிய வேண்டும் நான் கர்ப்பமாக வேண்டும் என்று சொல்லி கிளைமேக்ஸில் என்னை மேலே வந்து ஓக்கும்படி செய்தாள்.
இரண்டாவது முறை என்பதால் இருவருக்குமே விந்து வர நேரமாகியது. ஆனாலும் ஆசை தீர ஓத்துக் கோண்டிருந்தோம். அவளுக்கு கொள்ளை ஆனந்தம். இரண்டாவது முறையும் அதிக விந்து வெளியேர அவள் சந்தோஷம் ரெட்டிப்பானது. கொஞ்ச இருவரும் ஓய்வெடுக்கும் வேளையில் அவள் நீங்க டிரிங்க்ஸ் சாப்பிடுவீங்களா என்றாள்.
நானும் சாப்பிடுவேன் என்றதும் அந்த அறையிலிருந்த பீரோவை திறந்து புத்தம்புது பிராந்தி பாட்டில் ஒன்றை கொண்டு வந்தாள் நான் அளவாக ஊற்றிக் கொண்டு ஐஸ் போட்டு சாப்பிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே அது விறு விறுவேன போதை ஏற அவளை மறுபடியும் ஓக்க அழைத்தேன். சாதாரணமாகவே என் பொண்டாட்டியை நாலு முறை ஓப்பேன். இன்றோ ஒரு புதுக்கூதி கிடைத்திருக்கிறது போதாததற்கு சரக்கு வேறு கேட்கணுமா அவ கூதியை ரெண்டில் ஒண்ணு பண்ணிடணும் என்ற வெறி ஏறியது.
சாருவை கட்டிலில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு குனிந்து நிற்கச் சொன்னேன். அவளும் ஓ.இது இன்னொரு புது மாடலா என்று மகிழ்ந்து கொண்டே குனிந்து நிற்க நான் அவள் பின்னாலிருந்து என் பூளை அவள் கூதிக்குள் செருகி ஓக்க அவளும் தன் பங்குக்கு இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் குத்துக்கு தாளம் போட்டாள். இருவர் தொடைகளும் மோதி ப்ளப்..ப்ளப்.ப்ளப்.ப்ளப் என்று தாள கதியோடு ஆட்டம் போட்டன.
போதையில் எவ்வளவு நேரம் ஓத்தோம் என்றே தெரியவில்லை. நீண்ட நேர ஓளுக்குப் பின்னர் இருவருக்குன் கஞ்சி வந்தது. அவ்ள் மிகவும் சோர்ந்து போனாள். அப்படியே களைப்போடு தூங்கி விட்டோம். இருவர்ல் அவளே முதலில் விழித்து பிறகு என்னை எழுப்ப நான் அவசரமாக எழுந்து என்னை சுத்தம் செய்து கொண்டேன் அதற்குள் அவள் காபி தயாரித்திருக்க குடித்ஹு விட்டு கிளம்பினேன்.
போகும்போது மறுபடியும் அவள் என்னைக் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் வாங்க என்ற அழைப்போடு போக விட்டாள். மூன்று மாதம் கழித்து எங்கள் ஜி.எம் எல்லோருக்கும் ஸ்வீட் கொடுத்தார்.
தன் மனைவி நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு கருத்தரித்திருப்பதாக சொன்னார். நான் உள்ளூக்குள் சிரித்துக் கொண்டே ஞாயமாக பார்த்தால் இது என்னோட ட்ரீட். பிறகு பல தருணங்களில் சாருவை சந்தித்து ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு