கயலும் கழுவிட்டு வெளிய வந்தா நானும் இங்க உட்காந்துட்டு இருக்க அவளே என் பக்கம் வந்து நான் உட்காந்து இருக்க என் மேளா வந்து சாஞ்சி உட்கார நான் காய் எடுத்து அவளை கட்டி பிடிச்சேன் அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் உட்கார.
கயல் : என்ன டா மாமா இப்படி சுடுது உடம்பு.
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டி செறி ஆயிரும்.
கயல் : நான் வென மாத்திரை தரேன் ஒழுங்கா போடு.
நான் : அதெல்லாம் எதுக்கு டி.
கயல் : சாப்பிட்டுட்டு ஒழுங்கா மாத்திரை போடுற னு என்ன பாத்து முறைக்க நான் பதில் சொல்ல முடியாத நிலைமைக்கு ஆள் ஆனேன்.
கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்க அவ வீட்ல இருந்து கொண்டு வந்த சாப்பாடு சாபடலாம் னு வெளிய எடுத்தா லெமன் சாதம் கடிச்சிக்க அப்பளம் கொண்டு வந்து இருந்தா.
கயல் : மாமா வா சாபடலாம் அப்போதான் அடுத்த ரவுண்ட் கு தெம்பு கிடைக்கும்.
நான் அவளை பாத்துட்டே உட்கார அவளே எனக்கு ஊட்டி விட ஆரமிச்சா அப்போ அப்போ என்ன பாத்துட்டே இருந்தா.
நான் : என்ன டி செல்லம் இப்படி பாக்குற.
கயல் : ஒன்னும் இல்ல டா ரொம்ப அழகா இருக்க னு சொல்லிட்டே என் முடிய ஒதுக்கி விட்டுட்டு திருப்பி பாத்த.
நான் : போ போ களாய்க்காம.
கயல் : நிஜமா தான் டா னு சொல்லிட்டு என் கண்ணத்துல கிஸ் குடுத்தா.
நானும் அவளுக்கு மாத்தி மாத்தி ஊட்டி விட்டேன் ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி சாப்பிட்டோம் அப்போ அப்போ சில காதல் பேச்சோட எங்க பசி எல்லாம் பறந்து போச்சு ஆன காம பசி யாரை விட்டுச்சு அதே மாறி எங்களையும் விடல. கயல் எடுத்து எனக்கு மாத்திரை குடுத்தா நானும் போடுகிட்டேன்.
கயல் என்னோட போன் எடுத்து பாத்துகிட்டு இருந்தா அதுல இருக்கற பொண்ணுங்க நம்பர் ஆஹ் பாத்த செரியான கேடி யா.
கயல் : இது யாரு.
நான் : அது என் ஸ்கூல் பிரண்டு.
அவளும் பாத்துட்டு அப்பறம் செல்லமா கொச்சிக்குற மாறி கொச்சிகிடா நானும் மூஞ்சி தூக்கி வெச்சிட்டு இருக்க.
கயல் : அப்படியே அப்பாவி மாறி மூஞ்ச வெச்சி இருக்கிறது பாரு கேடி கேடி னு சொல்லி என் கன்னத்தை பிடிச்சி கொஞ்சுனா.
நான் இன்னும் மூஞ்ச தூக்கி வெச்சிட்டு இருக்க.
கயல் : சும்மா உன்கூட விலையாண்டன் டா செல்லம் னு சொல்லிட்டு என் உதட்டுல முத்தம் வைக்க நான் காலி.
நானும் சும்மா இருக்க நினைச்சாலும் என் உதடு சும்மா இல்ல கொஞ்சம் நேரத்துல என் தம்பியும் சும்மா இல்லாம எழுந்து நின்னுட்டு இருந்தான். செறி இதுக்கு மேல மறுக்க முடியாது னு சொல்லிட்டு அவல நல்ல பிடிச்சி கிஸ் அடிச்சேன்.
வாய் குள்ள நாக்கை விட்டு நல்ல அடிச்சி எடுத்தேன். அவளோ என்னோட பூல் பிடிச்சுட்டு அடுத்த ரவுண்ட் கு ரெடி ஆய்ட்டான் போல தம்பி னு சொல்லிட்டு அதை பிடிச்சி குலுக்க எனக்கு இன்னும் மூட் ஆச்சு. அடுத்த ரவுண்ட் ஆரமிப்போமா நானும் தலைய ஆடிக்கிட்டே அவல கிஸ் அடிச்சி அவளோட உதட்டை பிடிச்சி இழுத்துட்டு இருந்தேன்.
நான் : நீ என் மேல ஏறி செய்.
கயல் : நிஜமாவ.
நான் : ஆமா உனக்கு அது பிடிக்கும் னு தெரியும் மேல ஏறி மட்டை உரி உன் ஆசை தீர.
அவளோ ஆசையுடனும் காமத்துடனும் என் மேல ஏறி உட்காந்து கிஸ் பண்ணா நானும் கிஸ் குடுக்க அப்படியே என் பூல் வெச்சி அவளோட புண்டை ல தேய்க்க கொஞ்சம் அவளுக்கு புண்டை ஈரம் ஆக என் பூல் ல எச்சி துப்பி நல்ல முழுசா ஈரம் ஆகிட்டு அவளோட புண்டை வாசல் ல வெச்சி உள்ள தள்ளுனா.
கயல் : அஹ்ஹ் வலிக்குது டா.
என் பூல் கொஞ்சமா உள்ள போக நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க இன்னும் கொஞ்சம் கீல் ஏறங்குனா கயல் நான் அவளை விடாம பிடிச்சி இருக்க. அப்படியே பாதி உள்ள போன பூல் ஓட குதிக்க ஆரமிச்சா என்னால மூட் அடக்க முடியல அவளை பிடிச்சிட்டே கொஞ்சம் அழுத்தி என் இடுப்பை தூக்கி அடிக்க என் முழு பூளும் அவளோட புண்டை குள்ள போச்சு.
கயல் : அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் மாமா.
அந்த நேரத்துல என் முழு பூளும் உள்ள போக அவளோட முக பாவனையை பாக்கணும் அதற்கு எதுவுமே ஈடு ஆகாது. அந்த வலி கலந்த சுகத்துல கண்ணை மூடி கொண்டு வாயில இருந்து முனங்கள் சத்தம் விட அவளோ மூட் ஆச்சு. எனக்கு அதை பாக்குற அப்போ லாம். அவளோட முணங்களும் மூச்சு காத்தும் முகமும் என்ன இன்னும் செய் செய் னு சொல்ல.
வெச்சிச்சு நான் என் இடுப்பை பொறுமையா ஏத்தி அடிக்க திரும்பியும் உள்ள போக அதே பாவனை ஆன எனக்கு இன்னும் அதிகமா மூட் ஆகிட்டே தான் இருந்துச்சு. இப்படியே நானும் பொறுமையா ஏத்தி ஏத்தி அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவளும் கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தா.
கொஞ்சம் நேரம் தான் நான் செஞ்சி இருப்பேன் அவளோ வலி மறந்து சுகத்துல முனங்க ஆரமிக்க என்ன கீழ தள்ளி விட்டுட்டு அவளே இயங்க ஆரமிச்சா. இதுக்கு அப்பறம் நடந்ததை தான் என் வால் நாள் முழுக்க மறக்க மாட்டேன் அவளோ ஒரு சுகம் எனக்கு அவ குடுத்தா.
கயல் : டேய் புருஷா ஏதோ பண்ணுற டா செமையா இருக்கு டா அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்.
நான் இன்னும் நல்ல அவ இயங்கரத்தொட சேர்த்து என் இடுப்பை மேல தூக்க என் முழு பூளும் உள்ள பொய் நிக்க அந்த நொடி ரெண்டு பேருக்கும் செம சுகம்.
உச்சம் அடைஞ்ச கூட இந்த சுகம் வராது ஆன உள்ள அடி புண்டை வரை என் பூல் போய் இருக்க அவளோ சுகமா இருந்துச்சு. அவளோட முகத்துல அது தெரிஞ்சிது நானும் அவளை ரசிச்சிட்டு சுகம் கண்டுகொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவளை விட்டுட்டு படுத்தேன் அவளே பண்ண ஆரமிச்சா நான் நல்ல தலைய சாட்சி படுத்து இருக்க அவளே என் மார் மேல கை வெச்சி அப்படியே அவளோட சூத்த தூக்கி தூக்கி ஆட்ட என் பூல் உள்ள போய் பொய் வந்துட்டு இருந்துச்சு. அப்போ அப்போ முழு சூத்தையும் இறக்கி எதுற அப்போ என் முழு பூளும் உள்ள போய்ட்டு வந்துட்டு இருக்கும்.
கயல் : மாமா ஐ லவ் யூ டா.
நான் : ஐ லவ் யூ டூ டி என் பொண்டாட்டி.
கயல் : செமையா இருக்கு மாமா இப்படி பண்றது உன் பூல் உள்ள போய்ட்டு வர அப்போ செம சுகம் கொடுக்குது.
அவளோ அதை சொல்லியவாறே வேகமா அவளோட சூத்த தூக்கி அடிக்க என் பூளும் உள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வர எங்க ரெண்டு பேரும் தொடை அவளோட சூத்த வந்து என் தொடை ல அடிக்க. அப்படியே சத்தம் வர அது இன்னும் என்ன சூடு ஏத்தி மூட் ஆக்க ரெண்டு பேரும் காம கடல் ல நீந்திட்டு இருந்தோம்.
அங்க மேல அவ வெறி கொண்ட வேங்கையா மாறிட்டு இருந்தா என் மேளா நல்ல சாஞ்சி முத்தம் குடுத்துட்டு அவளோட சூத்த தூக்கி தூக்கி அடிக்க செரியான சுகம். அவளோ கண்ணை மூடியவரு எனக்கு கிஸ் அடிச்சிட்டு அங்க நல்ல சூத்தை தூக்கி தூக்கி அடிச்சிட்டு இருந்தா.
அப்படியே மேலே எழுந்து என் நெஞ்சுல நல்ல கைய வெச்சி அழுத்தி இன்னும் வேகம் எடுத்து அஹ்ஹ் மாமா ஷ்ஹ் னு முணங்கிட்டே. அசுரர் வேகத்துல அவளோட இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஆட்டிட்டு இருந்தா இந்த நிமிடத்த மறக்கவே முடியாது.
ரெண்டு பேரும் அவளோ காமத்துல இருந்தோம். யார் வந்தாலும் எங்களை நிறுத்த முடியாது அந்த அளவுக்கு வேகம் எங்க ரெண்டு பேர் கண்ணுல காம தீ பத்தி ஏரிய எங்க பூளும் புண்டையும் இனஞ்சி அங்க ஒரு தீ உருவாகிட்டு இருந்துச்சு.
என்னையே முனங்க வெச்சா கயல் அவளோ வேகம் எடுத்து ஓத்து எனக்கு செரியான சுகத்தை குடுத்துட்டு இருந்தா சும்மா சொல்ல அவளோ சுகமா இருந்துச்சு கயல் அவளோ வேகத்துல ஏறி ஏறி குதிச்சிட்டு இருக்கற அப்போ.
இன்னும் வேகம் எடுக்க அப்படியே குதிக்க குதிக்க இன்னும் சத்தம் கேட்க வெளிய கூட கேட்டு இருக்கும் அவளோ சத்தம் எங்களோட சேர்ந்து அந்த கட்டில் சத்தமும் கேட்டுச்சு. முன்ன பின்ன கட்டில் போக போக ஒரு சத்தம் வரும் ல அதுவும் எங்க ஓல் ஆடத்துல சத்தம் போட்டுச்சு எல்லாம் கலந்து செரியான சுகமா போச்சு.
இப்படியே ரொம்ப வேகம் வேகமா குதிச்சுட்டு இருந்தவ கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு இடுப்பு வலிக்க நிற்பாட்டினா நான் அப்பையும் விடாம அப்படியே அவளை இறுக்கி பிடிச்சிடு என் இடுப்பை மேளா ஏத்த என் பூல் உள்ள போக.
கயல் : அஹ்ஹ் டேய்.
நான் இன்னும் ரெண்டு முறை உள்ள விட்ட பிறகு தான் கவணிச்சன்.
நான் : என்ன இது இங்க வந்து இருக்கு.
கயல் : ஐயோ என்ன டா இது இப்படி இங்க வந்து இருக்கு னு சொல்லி சிரிக்க.
நானும் சேர்ந்து சிரிசிக்கிட்டே கட்டில் ஆஹ் பாக்க ஓரம் போட்டு இருந்த கட்டில் நாங்க போட்ட ஆடத்துல ரூம் ஓட பாதி ல வந்து இருந்துச்சு நாங்க இதை கொஞ்சம் கூட நினைச்சி பாக்கள. கொஞ்சம் தூரம் வந்து இருந்தா கூட பரவால்ல அவளோ தூரம்.
நான் : என்ன நம்ப போட்ட ஆட்டத்துக்கு இங்க வந்துருச்சு.
ரெண்டு பேருக்கும் சிரிப்பை அடக்க முடியல.
கயல் : வந்தத கவனிகவே இல்ல டா ரெண்டு பேரும் எப்படி வந்துச்சு னே தெரியல.
நான் : ஆமா நாம்ப பன்னிட்டு இருந்த அப்போ ஒண்ணுமே தெரியல அப்படியே பண்ணிட்டே இருந்தோம்.
கயல் : ஆமா செமையா இருந்துச்சு அதான் ரெண்டு பேருக்கும் ஒண்ணுமே தெரியல.
நான் : பரவால்ல நீ நிப்பாட்டுன இல்லைனா இன்னேரம் பக்கத்து ரூம் கு போய்ட்டு வணக்கம் டா மாப்பிளை னு சொல்லிட்டு வந்து இருப்போம்.
அவள் அடக்க முடியாம சிரிச்சிட்டே ஆமா ஆமா னு சொல்ல.
நான் : பரவால்ல போய் இருந்தா கூட அவங்க பிரீ ஷோ பாத்துட்டு போகட்டும்.
கயல் : பாப்பாங்க டா பாப்பாங்க கொன்னே புடுவேன் உண்ண போயிரு.
நான் : அதான் இவளோ ஆழமா போனேன் ல பத்ததா இது உணக்கு.
கயல் : ஐயோ உண்ண வெச்சிட்டு டேய் னு சொல்லிட்டு என் கன்னத்தை செல்லமா கிள்ளிட்டு எனக்கு கிஸ் குடுக்க.
நானும் அவளுக்கு கிஸ் குடுத்து அப்படியே அவளோட சூத்த இறுக்கி பிடிக்க கொஞ்சம் நேரம் கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தோம்.
நான் : என்ன ஆச்சு இறங்கிட்டே.
கயல் : இடுப்பு வலிக்குது டா பிராடு.
நான் : ஆமா அவளோ வேகமா பண்ணி கட்டில் ஏ அங்க போனா எல்லாமே தான் வலிக்கும்.
ரெண்டு பேரும் சிரிசிக்கிட்டே அவ என் கண்ணை பாக்க நானும் அவளை பாக்க அவளே முந்திக்கிட்டு வந்து என் மேல ஏறி என்ன இழுத்து வெச்சி கிஸ் அடிக்க நானும் விடாது கிஸ் அடிச்சேன் என் பூல் வேற கம்முன்னு இல்லாம அவளோட சூத்துல அடிச்சிட்டு இருக்க.
நான் : திருப்பியும் சவாரி போறியா டி பொண்டாட்டி.
கயல் : ஐயோ முடியாது டா இடுப்பு வலிக்குது னு சொல்ல.
நான் : செறி டாகி டாகி னு பாட்டு பாட அவளே சிரிச்சு தலைய ஆட்டுனா.
எனக்கும் அந்த பொசிஷன் ல அவளோட முடியே புடிச்சிட்டு இழுத்து குதிரை ஓடுற மாறி அவல குத்தனும் னு ஆசை ஆன முதல் முறை அவல பூ போல கையாளனும் நம்மளோட வெற்றிக்காக அவல ஊறுகாய் ஆக்க கூடாது. அவளோட உணர்வை புரிஞ்சிக்கணும் அப்டியே கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு அப்படியே நாங்க எங்க வேலைய பாக்க தொடங்குனோம்.
கயல் இடுப்பை நல்ல தூக்கி குடுக்க நானும் அவளோ பின்னாடி நின்னுட்டு என் கை வெச்சி அவளோட சூத்த நல்ல அழுத்த ஷ்ஹ் னு முணங்குனா.
அப்படியே ஒரு அடி வெச்சன் சூத்துல அஹ்ஹ் டேய் னு முனங்க நான் அப்படியே பொறுமையா என் பூல் வெச்சி அவளோட புண்டை மேட்டுல தேய்க்க தேய்க்க அவளோட புண்டை ரெடி ஆச்சு என் பூல் உள் வாங்க. என்னோட எச்சி கை ல எடுத்து பூல் ல தடவி அப்படியே அவளோட புண்டை மேட்டுல வெச்சி அழுத்த.
கயல் : ஷ்ஹ் மாமா. .
நான் அவளை அப்படியே கிஸ் பண்ண அப்படியே விட்டுட்டு என் பூல் பொறுமையா உள்ள தள்ளுனேன் அதுவும் உள்ள போக ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு நானும் என் இடுப்பை ஆட்ட ஆரமிக்க அவளும் என்னோட சேர்ந்து இடுப்பை அசச்சா நான் என்னோட முழு பூளும் அவளோட இடுப்பை பிடிச்சி உள்ள தள்ளி நிப்பட்ட.
கயல்: அஹ்ஹ் ஷ்ஸ் டேய் மாமா ஏதோ பண்ணுற டா என்னைய.
நான் அவளோட முனங்கள் கேட்டு கேட்டு என் காதுக்கும் என்னோட தம்பிக்கும் இதமா இருக்க இன்னும் ஒரு நாலு அஞ்சி முறை அவளோட இடுப்பை பிடிச்சி நல்ல என் பூல் ஆழமா உள்ள தள்ளுனேன் அவளும் முனங்கள் ஓட என் பேர் சொல்லி அப்போ அப்போ முணங்கிட்டு இருந்தா அது எனக்கு இன்னும் மூட் எருச்சு.
நான் அவளோட இடுப்பை பிடிச்சி குத்த ஆரமிச்சன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் எடுத்து எடுத்து குத்தினேன் அவளோட சூத்த என் கை யாள அடிச்சிட்டே குத்தினேன்.
அவளுக்கு இன்னும் அது மூட் உண்டாகுச்சு எனக்கும் தான் மூட் தலைக்கு ஏறி இருந்துச்சு. அவளோட இடுப்பை நல்ல இறுக்கி பிடிச்சி இன்னும் வேகமா குத்த ஆரமிக்க எங்க ரெண்டு பேர் உரசல் ல சத்தம் உண்டாச்சு அதையும் நல்ல கெடுகிட்டே ரெண்டு பேரும் ஓல் போட்டுட்டு இருந்தோம்.
நான் : பொண்டாட்டி எப்படி டி பண்றன்.
கயல் : செமையா பண்ற டா மாமா அப்படி தான் குத்து நல்ல குத்து டா மாமா. அஹ்ஹ் ஷ்ஸ்.
நான் : பண்றன் டி பொண்டாட்டி நல்ல பண்றன் நல்ல உண்ண குத்தி சுகம் தரேன் டி செல்லம்.
கயல் : அப்படி தான் டா புருஷா அஹ்ஹ் நல்ல வேகமா குத்து. நல்ல குத்து மாமா.
நானும் அவளோட இந்த மூடான பேச்சு கேட்டு இன்னும் முறுக்கேறி குத்த ஆரமிச்சன் அவளோட இடுப்பை பிடிச்சி நல்ல அசுரர் வேகத்துல ஓக்க ஆரமிச்சன். எங்களோட என் துடையும் அவளோட சூத்தும் நல்ல அடிச்சி அடிச்சி நல்ல சத்தம் உண்டு பண்ண ரூம் முழுக்க எங்க ஓல் சத்தம் தான்.
நான் அவளை திருப்பி நல்ல கிஸ் அடிச்சிட்டே குத்த அவளும் என் வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு நல்ல கொடைஞ்சி எடுத்தா. அவளோட சூத்த நல்ல தூக்கி தூக்கி குடுக்க எனக்கும் இன்னும் சுலபமா இருந்துச்சு அவல ஓக்க நாங்க ரெண்டு பேரும் காதல் கடந்த காமத்துல மூழ்கி இருந்தோம்.
நல்ல ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் மேள ஓத்து இருப்போம் செரியா தெரியல ஆல்ரெடி அவ என் மேள ஏறி சவாரி போன அப்போ என் தம்பி கக்காம இருந்ததே அதிசயம் இந்த பொசிஷன் ல இவளை ஓக்குற அப்போ கஞ்சி வர மாறி இருக்க.
நான் : வர மாறி இருக்கு டி செல்லம்.
கயல் : வெளிய எடு டா.
நானும் அவ சொன்ன மாறிய எடுக்க அவளே பூல் பிடிச்சி இங்க வா எனக்கு வேணும் உன் கஞ்சி னு சொல்லி என்ன இழுத்து என் பூள் பிடிச்சி உருவ ஆரமிச்சா. என் கையாள எவளோ தான் கை அடிச்சி இருந்தாலும் அவ எனக்கு உருவி விட்டுர அப்போ செம சுகமா இருந்துச்சு.
அப்படியே அவளோட வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா அவளோட வாய் பட்டதும் இன்னும் எனக்கு மூட் ஆகி கொஞ்சம் நேரதுளையே அவளோட வாய் குள்ள முழுக்க என் கஞ்சியை நிரப்பி அடிச்சேன் அவளும் கொஞ்சம் கூட விடாம குடிச்சி முடிச்சா.
கயல் : அஹ்ஹ் என்ன டா கசகுத்து.
நான் : கசகுதா தெரியலையே என்ன னு.
கயல் : முன்னாடி குடிச்ச அப்போ நல்ல தாணு இருந்துச்சு இப்போ என்ன இப்படி கசகுத்து.
நான் : முன்னாடி எப்போ டி குடிச்ச நான் பாக்கவே இல்ல.
கயல் : நீ மேல அடிச்சி விட்ட ல அப்போ தான் குடிச்சி பாத்தானே னு சொல்லீ என்ன பாத்து கண் அடிக்க. இப்போ என் கசகுத்து னு தெரியல.
நான் : மாத்திரை குடுத்த ல அதனால இருக்கும்.
கயல் : ம்ம் இருக்கலாம்.
நான் : நீ தான் நல்ல செய்றதுக்கு வையாக்ரா குடுத்துட.
கயல் : நான் லாம் அது லாம் குடுகல காச்சல் மாத்திரை தான் கொடுத்தேன் ஓடி போய்ட்டு.
நான் : வா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓடி போலாம்.
கயல் : பிராடு எவளோ ஆனாலும் கொழுப்பு கோரையுதா னு பாரு.
நான் : நீ தான் டி கேடி னு சொல்லி அவளோட கன்னத்தை பிடிச்சி இழுக்க அவளும் என் கன்னத்தை பிடிச்சி இழுத்து அழகா இருக்க டா குட்டி பையா னு சொல்லி கண்ணத்துல முத்தம் குடுத்தா.
அப்படியே நாங்க ரெண்டு பேரும் படுத்து இருந்தோம் அவ என் மேல படுத்துகிட்டு இருந்தா ஒரு துணி இல்ல போர்வை குள்ள படுத்து இருந்தோம் என் உடம்பு ரொம்ப சூடா இருக்க என்ன கட்டி பிடிச்சி படுத்துட்டு.
கயல் : என்ன டா இவளோ சூடா இருக்கு உடம்பு.
நான் : அதெல்லாம் அப்படி தான் உனக்கும் வந்துருச்சு நா என்ம பண்ணுவ தள்ளி படுத்துக்கோ.
கயல் : டேய் புருஷா எனக்கு வந்தாலும் பரவால்ல நான் உன்னை விட்டு தள்ளி லாம் படுக்க மாட்டேன் னு சொல்லி என் உதட்டுல கிஸ் குடுத்து என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சா.
அப்போ தான் தோணுச்சு வாழ்க்கைல இதுக்கு மேல வேர என்ன வேணும். அன்பு காட்ட நமக்குனு ஒரு பொண்ணு இருந்தா போதும் னு நினைச்சன் அது என்னோட கயல் தான் அப்போ தான் முடிவு எடுத்தேன் எப்போவும் அவல விட்டு பிரிய கூடாது னு அவளுக்கு நெத்தியில ஒரு முத்தம் வெச்சிட்டு நானும் கட்டி பிடிச்சிட்டு தூங்குனேன்.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு