இரயிலின் குலுக்கல் விமலுக்கு மிக வசதியாகிவிட ஷாலுவோடு இரண்டு ஆட்டங்களை முடித்துவிட்டு இருவரும் வெளியே வந்த போது அந்த பாத்ரூம் வாசலில் அந்த காலேஜ் பையன்கள் வந்து நின்றிருப்பதையும், அவர்கள் இருவரும் இவர்களை பார்த்து குறும்பாக சிரிப்பதையும் பார்த்த ஷாலினிக்கு ஒரு பக்கம் வெட்கமும், ஒரு பக்கம் கோபமும் வர வேகமாக சென்று இருக்கையில் அமர்ந்துக்கொண்டாள்.
விமலுக்கோ அவர்கள் சிரிப்பை கண்டதும் மறுபடியும் சூடேற துவங்கியது வேகமாக சென்று ஷாலுவின் காது மடல்களை மறுபடியம் வருடத்துவங்கினான்.
ஈரோடு ஸ்டேசனுக்குள் இரயில் நுழைந்த போது விமலின் முகம் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு ரெடி என்பது போல் அவளை பார்க்க.
அவள் அதை புரிந்துக்கொண்டு முறைத்தபடி ஆட்டோவை அழைத்தாள்.
ஆட்டோகாரன் அடிக்கடி முன்கண்ணாடியில் ஷாலுவை இரகசியமாக சைட் அடிப்பதை பார்த்தும் பார்க்காதபடி அதை ரசித்தவாறே விமல் அமர்ந்திருந்தான்.
வீடு வந்ததும் ஷாலுவை எத்தனை பேர் அந்த தெருவில் சைட் அடிக்கின்றனர் என்பதை நோட் செய்தபடி அவளை அனைத்தபடி மேதுவாகவே உள்ளே சென்றான்.
“வாடா இப்படிதான் அதிசயமா எப்பவாவது வருவீங்க போல..” அப்பாவின் செல்ல கோபம் கலந்த வரவேற்பு
“வாம்மா சித்தூர்ல அப்பா அம்மால்லாம் எப்படி இருக்காங்க”, விமலின் அம்மா ஷாலுவை அணைத்து விசாரித்தபடி கிச்சன் நோக்கி செல்ல.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
“ஹாய்டா விமல் சினிமாக்கு போறோம் வர்ரீங்களா” அவனது அண்ணன் தனது மனைவியை நெருக்கிக்கொண்டு கேட்டபடி நிற்காமல் வெளியேறினான்.
“பதில் கேட்க கூட நிற்காம ஓடறான் பாரு”, அண்ணனை திட்டியபடி விமல் ஷாலுவை தேட துவங்கினான்.
வேக வேகமாக பெரியவர்களிடம் ஆசிர்வாதம் பெற்றுக்கொண்டு தனது அறைக்கு ஷாலுவை தள்ளி கொண்டு சென்ற விமல் ஒரு நீளமான ஆட்டத்தை முடித்துக்கொண்டு ஓய்ந்தான்.
“என்ன இவ்ளோ மூட் ம்ம்ம்”, ஷாலு போர்வையால் தனது உடலை மறைத்தபடி கேட்க
“வர்ரப்போ ஆட்டோகாரன்லந்து தெருவுல இருக்குற ஆளுங்க வரைக்கும் உன்ன கண்ணாலேயே கற்பழிச்சாங்கடி அத பாத்ததும் எனக்கு புல் மூட் ஆயிருச்சு”
“ச்சீ ஏன்டா உன் புத்தி இப்படி இசகு பிசகா போகுது அசிங்கம்டா நீ வ்வே” அவனை முறைத்தபடி செல்லமாக அவனது தலையில் குட்டினாள்.
விமலின் செய்கைகளும், அவனது புதுப்புது ஆசைகளும் வித்தியாசமாகவும், விபரீதமாகவும் இருப்பதாக அவள் நினைத்தாலும், அவனது அந்த யோசனைகளை ஒவ்வோரு முறை நிறைவேற்றிய பிறகு அதில் ஒரு வித புது அனுபமும், கிக்கும் இருப்பதை அவளால் மறுக்கவும் மறக்கவும் முடியவிலை.
ஆனால் இது எங்கு சென்று முடியும் என்பதை மட்டும் அவளால் நினைத்துப் பார்க்க முடியவில்லை.
“சினிமாவுக்கு போலாமா ஷாலு”
“எதுக்கு அங்க போயி படம் பார்க்க விடவா போற நீ… இல்ல உன் கோண புத்திக்கு புதுசா ஏதாவது ஐடியா வந்திருச்சா..?” குறும்புடன் அவள் கேட்க
“எஸ் ஏன் நாம தியேட்டர்ல் இருட்டுல ஒரு ஆட்டம் போட கூடாது ம்ம்ம்ம்ம்”
“டேய்ய்ய்ய்ய் இப்ப பாரு உன்ன உதைக்க போறேன்”
“ப்ளீஸ்டி ப்ளீஸ்டி ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” வழக்கம் போல் அவன் கெஞ்ச அவள் மறுக்க ஊடல் ஆரம்பித்து சிறிது நேரத்தில் அவள் சம்மதித்து அவளோடு தியேட்டருக்கு சென்று இருட்டு சந்தில் திருட்டு விளையாட்டு விளையாடிய திருப்தியோடு வீடு வந்த பின்னரே விமலுக்கு நன்கு தூக்கம் வந்தது.
தினம் ஒரு ஆசை யோசனை புதுப்புது சிந்தனை தோன்ற அவளை ஒரு வழியாக அவற்றிற்கு சம்மதிக்க வைப்பிதிலும் அதை வெற்றிகரமான முடிப்பதிலும் விமல் கைதேர்ந்தவன் ஆகிவிட்டான்.
அவளை மற்றவர்கள் வித விதமாக ரசிக்க வேண்டும் அதை பார்க்கும் போது தனக்குள் ஏற்படும் ஒருவித மாற்றங்கள் அவனுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
மறுபடியும் சென்னைக்கு திரும்பிய பிறகு அதற்காகவே அடிக்கடி நண்பர்களை வீட்டிற்கு அழைத்து விருந்து வைப்பதும், மற்றவர்களின் பார்ட்டிக்கு அவளை வித விதமான புதுப்புது உடைகளில் சில அங்ககளை பளிச்சிட்டபடி காட்டும் உடைகளில் என அழைத்துக்கொண்டு செல்ல துவங்கினான்.
முதலில் அவள் மறுத்தாலும் நாளடைவில் அவனது விருப்பத்திற்கு இணங்கவும், அதையே பின்பற்றவும் செய்தாள்.
ஒரு நாள் அப்படிதான் ஷாப்பிங் காம்ப்ளக்சில் வேண்டுமென்றே சில பேரோடு சேர்ந்துக்கொண்டு ஷாலுவை யாரோ ஒரு பிகர் போல் அவர்களோடு சேர்ந்து கமென்ட் செய்து கொண்டிருந்தான்.
அவள் திரும்ப இவனிடம் வந்து போலாமாடா என்றதும் அவன்களின் முகம் போன போக்கை பார்த்து இவனுக்கு பயங்கர ஆனந்தம்.
“ஏன்டா அவனுங்க உன்னை அப்படி பார்த்தானுங்க”
“என்னல்ல ஷாலு உன்ன பார்த்தானுங்க விட்டா தூக்கிட்டு போய் ரேப் பன்னிருப்பானுங்க போல” அவன் சொல்லிவிட்டு கண்ணடிக்க
“ம்ம்ம் விட்டா நீயே அவனுங்க கிட்ட என்ன தூக்கி கொடுப்படா ராஸ்கல்”
“;ச்சீ ச்சீ அப்படில்லாம் என் செல்லத்த……” வாய்தான் அதை சொல்லியதே தவிர மனது கற்பனையில் அந்த காட்சியை கண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தது.
மறுமுறை ஒரு நாள், கே.எப்.சி.யில் சாப்பிட்டுவிட்டு வெளியேறும் போது ஒரு திருமணமான ஜோடி இவர்களை தாண்டி செல்ல அப்பெண்ணின் பின்னழகை விரிந்த கண்களால் விமல் ரசிக்க அதை பார்த்த ஷாலு
“உன் கண்ணை தோண்டி நாய்க்கு போடனும்டா?”
கோபமாக சுட்டேரிக்கும் பார்வையோடு அவள் சொல்ல
“இல்ல ஷாலு அதே போல சுடி போட்டா நீ எப்படி இருப்பன்னு யோசிட்டு இருந்தேன் அவ்ளோதான் ஹிஹிஹி”
“ஆண்டவா ஏன் இவன இப்படியெல்லாம் சிந்திக்க வைக்குற” அவள் மேலே பார்த்து புலம்ப துவங்கினாள்.
சென்னை மாநகர காவல் துறை குற்றப்பிரிவின் தலைமை அலுவலகம்.
க்ரைம் டிவிசன் அலுவலகத்தின் தனது அறையில் சூர்யா அமர்ந்திருக்க கையில் போர்ஸ்ட் மார்டம் ரிப்போர்ட் இருந்தது.
அதை மிக மெதுவாகவும், தீர்க்கமாகவும் படித்தபடி யோசனையில் இருந்த சூர்யாவை வால்டரின் வருகை தடை செய்தது.
“என்னாச்சு வால்டர் விசாரனை”
“அக்கம் பக்கத்து வீடு, பால்காரன், பேப்பர் காரன் எல்லாரையும் விசாரிச்சுட்டேன் சார், எல்லாருமே நல்ல விதமாதான் சொல்றாங்க”
“நல்ல விதமான்னா”
“ரொம்ப நல்லவங்க யாருக்கும் கெடுதல் நினைக்காதவங்க, எல்லார் கிட்டயும் நல்லா பேசுறவங்கன்னு”
“பால் அப்புறம் பேப்பர் காரனுங்க என்ன சொன்னாங்க கடைசியா அவங்க எப்ப அவங்கள பார்த்தாங்கன்னு விசாரிச்சியா?”
“ம்ம்ம் ரெண்டு பேரும் கடைசியா ரெண்டு நாளைக்கு முன்ன அதாவது வெள்ளிக்கிழமை காலைல பார்த்தாங்கலாம்”
“அப்புறம் ஏன் ரெண்டு நாளா பால், பேப்பர் அந்த வீட்ல போடலன்னு விசாரிச்சியா?”
அந்த வீட்டை அனு அனுவாக ஆராயும் போதே இரண்டு நாட்களுக்கான பால் பாக்கெட்டோ அல்லது பேப்பரோ எங்கும் இல்லாததை வால்டரின் கண்களும் அறிந்துக்கொண்டதால் மேற்கண்ட சூர்யாவின் கேள்விக்கு தயாரான பதிலோடு வந்திருந்தான்.
“விசாரிச்சுட்டேன், சார் சாடர்டே சண்டே ரெண்டு நாளைக்கு வெளியூர் போவதாகவும் பால் அப்புறம் பேப்பர் வேணாம்னு வெள்ளிக்கிழமை காலையிலேயே சுரேஸ் சொன்னதா சொல்றானுங்க”
“சோ பால் காரன் அப்புறம் பேப்பர்காரன் ஸ்டேன்மென்ட் படி சுரேஸ் அன்ட் ஜெயந்தி ரெண்டு பேரும் வெளியூர் போற ப்ளான்ல இருந்திருக்காங்க பட் அவங்க போகல”, சொல்லிவிட்டு சூர்யா தனது இருக்கையில் இருந்து எழுந்து அறையை விட்டு வெளியேறி எதிரில் சல்யூட்களை ஏற்றபடி வெளியே இருந்த ஒரு அரசமரத்தடிக்கு சென்று நின்றான்.
21 வயதில் டிபார்ட்மென்டில் லா அன்ட் ஆர்டர் எஸ் ஆக சேர்ந்து தனது திறமையின் மூலமாக நான்கே வருடங்களில் க்ரைம் டிவிசன் இன்ஸபெக்டராக பதவி உயர்வு பெற்றிருந்த சூர்யாவிற்கு இது 108 வது கேஸ்.
பல கேஸ்களை ஒரே நாளில் முடித்திருந்த சூர்யாவிற்கு முதல் முறையாக இந்த கேஸ் சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது.
555 சிகரெட்டை உதட்டில் பொருத்த வழக்கம் போல் வால்டர் அதை பற்ற வைத்தான்.
திறமையான கைசுத்தமுள்ள ஒரு அஸிஸ்டன்ட் தனக்கு வேண்டும் என தேடிக்கொண்டிருந்த சூர்யாவிற்கு, இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னர் எஸ்.ஐ அக பணியில் சேர்ந்த வால்டரின் விபரங்களை அறிந்த பிறகு அவனை தன்னோடு இணைத்துக்கொண்டான்.
இருவரும் பல கேஸ்களை மிக சாமர்த்தியமாக கையாண்டு முடித்துள்ளனர். இது வால்டருக்கு 52 வது கேஸ்.
“வால்டர்”
“சார்”
“டாக்டர்ஸ் ரிப்போர் படிச்சுட்டேன்”
“ரிப்போர்ட் என்ன சொல்லுது சார்”
“சுரேஸ் கழுத்துல எதையோ ஸ்டாராங்கா இறுக்கியிருக்காங்கன்னும், ஜெயந்திக்கு இன்ஜெக்சன் மூலமாக ஸ்லோ பாய்சன் ஏத்திட்டு ரெப் பன்னிருக்காங்கன்னும் ரிப்போர்ட் சொல்லுது”, சொல்லும் போதே சூர்யாவின் முகத்தில் சற்று வருத்தம் தெரிந்தது.
“சோ இது ப்ரீ ப்ளான்டு மர்டர் ரைட் சார்”
“மே பி இருக்கலாம், ஆர் எமோஷனல்ஸ் பாசிபில் இருக்கு”
“யாரு மேலயாவது டவுட் வந்திருக்கா சார் உங்க பாயிண்ட் ஆஃப் வியூல?”
“இல்ல வால்டர் டவுட் உண்டாகர அளவுக்கு நாம இன்னும் யாரையும் நெருங்கல எனக்கென்னவோ இந்த கேஸ் சீக்கிரம் முடியும்னு தோனல”
சிகரட்டை அணைத்தபடி மறுபடியும் யோசனையில் ஆழ்ந்த சூர்யாவின் முகத்தை பார்த்தபடி வால்டர் நின்றிருக்க, சூர்யாவின் மனதில் பல குழப்பங்கள் ஓடிக்கொண்டிப்பது அவனது முகத்தில் நன்கு தெரிந்தது.
மீண்டும் மாயப்பிள்ளையார் கோவில் தெரு பெசன்ட் நகர். மாலை நேரம்
சூர்யாவும், வால்டரும் பைக்கில் வந்திருந்தனர். யூனிபார்ம் இல்லாமல் மப்டியில்.
தெருவில் ஒரு இரட்டை கொலை நடந்த நிகழ்வினால் அந்த தெருவே சற்று கப்சிப் என்றிருந்தது.
பைக்கை ஸ்டான்ட் போட்டுவிட்டு இருவரும் சத்யத்தின் வீட்டு காலிங்பெல்லை அடித்தனர்.
“வாங்க சார்” என்றபடி சத்யம் உள்ளே அழைத்தார் அவர்களை.
“தொந்தரவுக்கு மன்னிக்கனும் மிஸ்டர் சத்யம்”
“பரவால்ல சார் சொல்லுங்க”
“நீங்க கடைசியா எப்போ அவங்க ரெண்டு பேரையும் ஐ மீன் சுரேஸ் அன்ட் ஜெயந்திய மீண்டும் பார்த்தீங்கன்னு சொல்ல முடியுமா?”
சூர்யா கேள்வியை ஆரம்பிக்கும் போதே வால்டர் அவர்களது டேப்பை எடுத்து ரெக்கார்டை ஆன் செய்தான்.
“ம்ம்ம் ப்ரைடே ஆப்டர்னூன்னு நெனைக்குறேன் சுரேஸ் கார் பக்கத்துல வீட்டு வாசல் முன்ன நின்னுட்டு இருந்தான், நான் கூட என்ன சுரேஸ் பிக்னிக்கான்னு விசாரிச்சேன், ஆமாம் டு டேய்ஸ் ன்னுட்டு சிரிச்சான் நான் என்ஜாய்ன்னு சொல்லிட்டு கௌம்பிட்டேன் அதான் கடைசியா நான் பார்த்தது அப்புறம் ஜெயந்திய அப்ப நான் பாக்கல”
“ம்ம்ம் சுரேஸ்கிட்ட சொந்தமா கார் இருக்கா?” சற்று ஆச்சர்யத்தோடு சூர்யா கேட்க
“எஸ் சுரேஸ் ஹோன்டா ப்ரையோ சொந்தமான வச்சிருந்தான்”.
வால்டரும், சூர்யாவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கண்களாலேயே பேசிக்கொண்டனர்.
சூர்யாவிற்கு ஒரு க்ளு கிடைத்த சந்தோசம் முகத்தில் தெரிந்தது.
“இப்ப அந்த கார் எங்க இருக்குன்னு உங்களுக்கு தெரியுமா? ஏன்னா நாங்க சுரேஸ் வீட்டை சுத்தி அலசிட்டோம் எங்களுக்கு எந்த காரும் கிடைக்கல..!”
“மிராக்கள் எப்பவும் அந்த கார் சுரேஸ் வீட்டு சைட் வராண்டாவுல நிக்கும் சார். நானும் மறந்துட்டேன் அந்த கார நான் வெள்ளிக்கிழமைக்கு அப்புறம் சுரேஸ் வீட்டு முன்னால பாக்கல அதனாலதான் அவங்க வெளியூர் போயிருப்பாங்கன்னு நெனைச்சேன்”
“அந்த கார் நெம்பர், கலர் உங்களுக்கு தெரியுமா?”
“கலர் ரெட் சுரேஸ்க்கு ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொல்லுவான், நெம்பர் சாரி நியாபகம் இல்ல”
கைக்கு கிடைத்த வடை வாய்க்கு கிடைக்காமல் போன உணர்ச்சியை சூர்யாவின் முகத்தில் உணரமுடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு