வணக்கம் நண்பர்களே, பல வருடங்களுக்கு முன்பு நடத்த உண்மையான நடிக்கையில் செக்ஸ் சம்பவத்தை ஒரு அண்ணனிடம் இருந்து கேட்டு அறிந்து உங்களிடம் சூடாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையை படித்து முடிக்கும்போது அனைவரின் அந்தரங்க பகுதிகளில் இருந்து விந்து வடிவது உறுதி. வாருங்கள் காம கதை உள்ளே போகலாம்!
என் பெயர் குமார், வயது 27. பெங்களூரில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். தினமும் வேலை முடித்து விட்டு ஆபாச இணையதளங்களுக்கு கதை எழுதுவதை வழக்கமாக வைத்து இருந்தேன். நான் எழுதும் கதையை படிப்பதற்கு தனி ரசிகர் கூட்டமே இருக்கும். தினந்தினம் புதுசு புதுசாக கதைகளை எழுதி அசத்துவேன்.
அப்பொழுது தான் வேல்முருகன் என்ற ஒரு அண்ணை எதார்ச்சியாக பெங்களூரில் பார்க்க முடிந்தது. பெங்களூரில் ஒரு கிராமத்து ஆளை பார்த்தவுடன் பேசி பழக வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அவரும் மிகவும் வெகுளியாக இருந்தார், இருவரும் ஒரே அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் வசித்து வந்தோம். வேல்முருகன் அண்ணன் கம்பெனி ஆளுங்களுடன் வசித்து வந்தார்.
தமிழ் ஆள் என்பதால் எளிதில் பேசி நண்பர்கள் ஆனோம். அப்பொழுது ஒரு சனிக்கிழமை மாலை இருவரும் ரூமில் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம். அந்த நேரத்தில் வேலு அண்ணன் சில அதிர்ச்சி ஊட்டும் தகவல் பகிர்ந்து கொண்டார். “டேய் தம்பி! நான் ஒரு உண்மையை சொல்லுவேன் டா! ஆனா உன்னால நம்பவே முடியாது டா!” என்று கூறினார்.
“சொல்லுங்க அண்ணா! நம்பறேன்!” என்று கூறினேன். நான் சுமார் 15 வருடங்களுக்கு முன்பு தமிழ் சினிமாவிற்கு நடிக வந்த மும்பை நடிகை கும்தாஜுடன் (பெயர் கொஞ்சம் மாற்றப்பட்டுள்ளது) செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன்.
நான் விடாமல் இரண்டு நிமிடம் சிரித்துக்கொண்டே இருந்தேன். “கையில் வைத்து இருந்த, போனில் ஒரு போட்டோ எடுத்து காண்பித்தார். அதில் நடிகை கும்தாஜுடன் நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டு இருந்தார். அந்த புகைப்படம் நடிகைக்கு தெரியாமல் எடுத்து இருந்தார்”. என் சிரிப்பை நிறுத்தி விட்டு, “அண்ணா! எப்படின்னா?” என்று வாயை பிளந்து கேட்டேன்.
அவர் அன்று பகிர்ந்து கொண்ட செக்ஸ் கதையை, உங்களுடன் பெயர் மாற்றத்துடன் ஒரு வரி விடாமல் கதையாக எழுதுகிறேன். எனக்கு 15 வருடங்களுக்கு முன்பு வயது 27, தேனி மாவட்டத்தின் அருகில் உள்ள சின்ன கிராமத்தில் விவசாயம் செய்து வந்தேன். என் ஊர் பச்சை பசேல் என்று போர்வை போர்த்தியது போன்று இருக்கும்.
ஊரை சுற்றி அதிகமாக நீர்விழ்ச்சி, குளம், ஆறு என்று அருமையாக இருக்கும் ஆகையால் வருடத்தில் பாதி நாட்கள் தமிழ் சினிமா ஷூட்டிங் ஜெகஜோதியாக நடந்து கொண்டு இருக்கும். எனக்கு குடும்பத்தில் கொஞ்சம் கடன் இருந்ததால், அதிகமாக வேலை செய்து கொண்டே இருப்பேன். அப்படி நாட்கள் சென்று கொண்டு வேளையில் ஒரு நாள் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்து ஷூட்டிங் பார்க்கலாம் என்று அழைத்தான்.
நானும் முதல் முறையாக வேடிக்கை பார்க்கலாம் என்று நீர்விழ்ச்சி அருகில் நடந்த படப்பிடிப்புக்கு சென்றோம். அப்பொழுது தான் அந்த சினிமா நடிகை கும்தாஜை பார்த்தேன். நிர்விழிச்சி அருவில் நடிகை அடி படி ஷூட்டிங் நடித்து கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது எதிர் பாரத விதமாக நடிகை தண்ணீரில் விழுந்தாள்.
அதுவும் சற்று ஆழமாக இருக்கும் பகுதியில் விழுந்து விட்டால், ஷூட்டிங் கொஞ்சம் பதற்றம் ஆனது. அனைவரும் கூச்சல் இட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அந்த நடிகையின் உயிரை காப்பாற்றுவதற்கு சற்றும் தயங்காமல் தண்ணீரில் குதித்து நீச்சல் அடித்து சென்றேன். கும்தாஜ் நீச்சல் தெரியாமல் தத்தளித்து கொண்டு இருந்தால், கஷ்டப்பட்டு அருகில் சென்று இடுப்பை பிடித்தேன்.
அதுவரை இருந்த பதட்டம் நடிகையின் உடம்பை தொட்டவுடன் பறந்து ஓடியது. பயத்தில் கும்தாஜ் இறுக்கமாக கட்டியணைத்து பிடித்து கொண்டால், நான் அதிகமாக வேலை செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். அந்த வயதில் சிக்ஸ் பேக் வைத்துக்கொண்டு நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பேன். ஒரு கட்டத்தில் நடிகை முலை என் மார்பின் மீது கூர்மையாக அழுந்தி வந்தது.
எனக்கு நீச்சல் அடிக்கும்போதே மூடாக இருந்தது, நடிகை மெலிதான ஆடை அணிந்து இருந்ததால் உடம்பை முழுவதும் சுலபமாக தடவ முடிந்தது. இரண்டு முலைகளும் தேனி மலை அருவி போன்று பெரியதாக இருந்தது. என் நெஞ்சின் மீது அழுத்தும்போது பஞ்சை வைத்து கசக்குவது போன்று இருந்தது.
ஒரு கையை சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன், தலையணை போன்று மென்மையாக இருந்தது. சூத்தின் பின்புறம் இருந்ததால், என் விறைத்த சுன்னியை கும்தாஜ் சூத்தில் அழுத்தமாக வைத்து தேய்த்து வந்தேன். நடிகையின் சூடான மூச்சி காற்று கழுத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் பாதுகாப்பாக கரைக்கு அழைத்து வந்தேன்.
அங்கு இருந்த அனைவரும் எனக்கு நன்றி தெரிவித்தார்கள் ஆனால் கும்தாஜ் மட்டும் செக்சியான பார்வையில் பார்த்து சிரித்து விட்டு சென்றாள். அன்று இரவு அந்த கன்னியின் உடம்பு வாசனை எனக்கு அடிக்கடி மேலே அடித்தது. காமத்தை அடக்க முடியாமல் பாத்ரூம் சென்று இரண்டு முறை கையடித்து விந்தை தெளித்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு என் போனுக்கு கும்தாஜ் கால் செய்தால், “எப்படி இருக்கீங்க? நான் கும்தாஜ் பேசறேன்! அன்று சரியாக பேச முடியவில்லை. என் உயிரை காப்பாற்றியதற்கு நன்றி! நாளை சந்திக்கலாம். ஷூட்டிங் நடக்கும் இடத்துக்கு வந்து விடுங்கள்!” என்று கூறினாள். நான் வேஷ்டி சட்டை அணிந்து கொண்டு மறுநாள் காலை சென்றேன்.
ஷூட்டிங் எல்லாம் முடித்து விட்டு அருகில் ஆசையாக அமர்ந்து ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு அடுத்த இரண்டு நாட்கள் ஷூட்டிங் இல்லை. உங்கள் ஊரில் உள்ள இயற்கை அழகு கொஞ்சம் இடத்துக்கு அழைத்து சொல்றிங்களா? என்று கேட்டாள். இருவரும் பேசிய கொஞ்ச நேரத்துலே நண்பர்கள் ஆனதால் கண்டிப்பாக அழைத்து செல்வதாக கூறினேன்.
மறுநாள் காலை தேனி மாவட்டத்தின் அடர்ந்த காடுகள் உள்ளே அழைத்து சென்றேன். யாருக்கும் தெரியாத உயர்ந்த மலை உச்சிக்கு அழைத்து சென்று ஊரை மேல் இருந்து காட்டினேன். மேகம் மேலே உரசி சென்றது, அப்பொழுது சந்தோஷத்தில் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து “இதுபோன்ற அழகான பகுதியை பார்த்தது இல்லை” என்று கூறினாள்.
அப்பொழுது இருவரும் ஒரு நிமிடம் கண்களை நகர்த்தாமல் ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து கொண்டோம். கும்தாஜ் பார்த்துக்கொண்டே திடீர் என்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டாள். எனக்கும் மூடு அதிகமாக இருந்ததால், நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சியை நக்கி லிப்லாக் கிஸ் அடித்தோம். பின்பு மரத்தில் இருந்து கொஞ்சம் இலையை கிள்ளி கீழே படுக்கை போன்று தயார்படுத்தினேன்.
இருவரும் அதில் படுத்து செக்ஸ் மூடில் ஆர்வமாக புரண்டு கிஸ் அடித்தோம். மெதுவாக கும்தாஜ் டாப்ஸ் கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ப்ராவை இறுக்கமாக மாட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று இருந்தது, பதிலுக்கு என் வேஷ்டியை கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
“வாவ்! இதுபோன்ற கருப்பு பூலை பிட்டு படத்தில் கூட பார்த்தது இல்லை” என்று கூறிவிட்டு எச்சி தடவி கையால் குலுக்கி விட்டாள். ப்ராவின் மேல் கையை வைத்து பிசைந்துகொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தேன். என் பூல் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதியை உதட்டில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அடர்ந்த குளிர்ந்த காடு உள்ளே கும்தாஜ் ஊம்பும்போது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. தலையை இறுக்கமாக பிடித்து சுன்னியை தொண்டை குழி வரை இறக்கி எடுத்து வந்தேன். நடிகை விடாமல் சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக ஊம்பி விந்தை வெளியில் வர வடித்து கஞ்சியை குடித்து முடித்தாள்.
அவளை கீழே படுக்கப்போட்டு ப்ராவை கழட்டி முலையில் பால் குடிப்பது போன்று சப்பினேன். ஒரு முலை காம்பை செல்லமாக கடித்து விட்டேன். சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அதன்பின் உடம்பை நக்கிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுவைத்தேன்.
மேலும் கீழே சென்று பேண்ட் கழட்டி பார்த்தேன். முக்கோண வடிவில் கருப்பு நிறத்தில் ஜட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தால், ஜட்டியை பற்களால் கடித்து உருவினேன். புண்டையில் மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்த நிலையில் இருந்தது. கால்களை விரித்து புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சப்பி உறிந்தேன்.
“ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா வேலு ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ” என்று துடித்தாள். புண்டை முழுவதும் ஈரமாகியது, கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சியை பீறிட்டு முகத்தில் அடித்தால், நடிகையின் கஞ்சி சுவையாக இருந்தது. பின்பு என் மலை பாம்பு போன்ற சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டை மேல்புறத்தில் மென்மையாக வைத்து தேய்த்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்துகொண்டு பூளை கூதி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். ஈரமாக இருந்ததால் சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. சுன்னியை ஆழமாக உள்ளே விட்டு எடுத்து தமிழ் நடிகை புண்டைக்கு சிறந்த சுகத்தை கொடுத்தேன். அதன்பின் கும்தாஜை நாய் போன்று முட்டி போடா வைத்து டாகி ஸ்டைலில் மேட்டர் அடித்தேன்.
இருவரின் முட்டிலும் ரத்தம் வடிந்தது, இருப்பினும் விடாமல் ஓலு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் குப்புற படுக்க போட்டு சூத்தை பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை சூத்து சிவக்க அறைந்தேன். சூத்து பிளவை பிளந்து ஓட்டையை நக்கி விட்டு சுன்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். வலி கலந்த சுகத்தில் கத்தினாள்.
சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஆழமாக இறக்கி வேகம் குறையாமல் அசுர வேகத்தில் ஓலு ஓத்தேன். “ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா மாமி ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் ” என்று செக்ஸ் சுகத்தில் கதறினாள். இறுதியில் கஞ்சியை சூத்து ஓட்டையில் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். சூத்து முழுவதும் கஞ்சி மழையில் நனைந்தது.
அவள் சோர்வாக உறங்கி விட்டால், அந்த நேரத்தில் ஒரு போட்டோ எடுத்து கொண்டேன். அதன்பின் இருவரும் அருவில் நிர்வாணமாக குளித்து அங்கு ஒரு ஓலு ஆட்டம் அடித்தோம். அவள் தேனியில் ஷூட்டிங் முடித்து விட்டு செல்லும்வரை தினமும் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். ஷூட்டிங் முடிந்து சென்றபின்பு நடிகையை தொடர்புகொள்ள முடியவில்லை.
எனக்கும் அதிகமாக கடன் வந்ததால், விவசாயம் விட்டு பெங்களூருக்கு நண்பனுடன் வேலை செய்ய வந்து விட்டேன் என்று கதையை கூறி முடித்தார். நான் கதையை கேட்டு பாத்ரூம் சென்று கையடித்து விட்டு வந்தேன். இதை யாரிடமும் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டாம் என்று கூறினார் இருப்பினும் வாசகரின் திருப்பதிக்கு தற்பொழுது பகிர்ந்து கொண்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு