இக் கதை பிடிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படிக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன். நானும் என் அம்மாவும் பல முறை அனுபவித்திருக்கிறோம்.
ஆனால் சில நாட்களாக என்னுடன் புணர்வதை தவிர்க்க தொடங்கினாள். நான் நேரடியாக அவளிடம் கேட்டேன். அதற்கு அவள் ஒரே பழத்தை திரும்பத் திரும்ப சாப்பிட்டு போர் அடித்து விட்டது. ஆகையால் வேறு பழம் ஏதாவது கிடைக்குமா என தேடுகிறேன் என்றாள். எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்தில் ஒருவர் குடும்பத்துடன் குடியேறினார். அவருக்கு வயது 56 இருக்கும். அவர் பெயர் மதன். அவருக்கு மனைவி மற்றும் மூன்று பெண்கள். மூவரும் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டு சென்று விட்டனர். மதன் நல்ல உயரம். மன்மதன் போல் கட்டுமஸ்தான உடல்.
அவரது நடை, பெண்கள் நடப்பது போல் இருக்கும். எப்போதும் வேட்டி மட்டுமே கட்டி இருப்பார். சட்டை பனியன் ஏதும் போடமாட்டார். எப்போதும் இரட்டை அர்த்த வசனங்களே அதிகம் பேசுவார். வாசலில் ஒரு நாற்காலியை போட்டுக்கொண்டு வருவோர் போவோரிடம் வலுக்கட்டாயமாக பேசுவதுதான் அவரது வழக்கம்.
ஆகையால் சிறுவயது பெண்கள், குடும்பப் பெண்கள் யாரும் அவரிடம் பேச தயங்க்வார்கள். சில குறிப்பிட்ட பெண்கள் மட்டுமே பேசுவார்கள். அதுவும் மனைவியை வைத்துக்கொண்டே அவர்களிடம் செக்ஸியாக பேசுவார். அப்படி இருக்கும் பட்சத்தில் என் அம்மாவின் மேல் மதன் பார்வை பட்டது.
அதே போல் என் அம்மாவும் என்னை அவனுக்கு அறிமுகப்படுத்தச் சொல்லி கட்டாயப்படுத்தினாள். நானும் சரி என்று அவனிடம் பேச்சு கொடுத்து தொடர்பை ஏற்படுத்திக்கொண்டேன். சிறிது நாட்கள் கழித்து என் அம்மாவை அவனுடைய மனைவிக்கு அறிமுகப்படுத்தி விட்டேன்.
இருவரும் நல்ல பழக்கம் ஆகி விட்டார்கள். என் அம்மா அங்கு சென்ற நாள் முதல் அவளுக்கும், மதனுக்கும் நட்பு தொடங்கிவிட்டது. அவன் அவ்வப்போது என் அம்மைவைப் பார்த்து பேச ஆரம்பித்தான். இரட்டை அர்த்த வார்த்தைகளால் பேசத் தொடங்கினான்.
நானும் என் அம்மாவும் இருக்கும் போதே மதன் என் அம்மாவை பார்த்து இரண்டு இளநியும் செம சைஸில இருக்கு. தண்ணிக்கு பஞ்சமே இருக்காது போல என்றான். ஏனெனில் என் அம்மாவின் பால் முலைகள் இரண்டும் மிகவும் பெரிதாக இருக்கும். ஆகையால் அவன் அவ்வாறு சொன்னான்.
என் அம்மா வெட்கி தலை குனிந்தாள். எல்லாமே பெருசு பெருசா இருக்கே அப்ப அதுவும் பெருசா தானே இருக்கும் என்று கூறுவான். என் அம்மா அந்த வார்த்தைகளை புரியாமல் என்னது பெருசா இருக்கும் என்பாள்.
அதற்கு அவன் இரண்டு வாழைத்தண்டுக்கு நடுவில் தான் கேட்டேன் என்பான். உலக்கையாக இருந்தாலும் கூட ஈசியா சொரிகிவிடாலாம் இல்லையா என்பான். என் அம்மாவை அவன் சிங்காரி என்று அழைக்க ஆரம்பித்தான்.
கொஞ்ச நாள் இப்படியே சென்றது. என் அம்மாவின் நடத்தை வேறு மாதிரியாக சென்றது. அடிக்கடி என் அம்மா வெளியே வந்து அமர்ந்து தலையை விரித்து கொண்டு வைத்த கண் வாங்காமல் மதனை பார்க்கத் தொடங்கினான். செக்ஸியான உடைகளை தேர்ந்தெடுத்து போடத் தொடங்கினாள்.
ஒருநாள் அவள் கையில் பெரிய அளவிலான கைபேசி வைத்திருந்தாள். இது எப்படி என்றேன். அவர்தான் எனக்கு பரிசாக கொடுத்தார் என்றாள். நானும் சரி நீ என்ஜாய் பண்ணு என்று கூறினேன். என்னிடம் பேசுவதை முற்றிலும் தவிர்த்திருந்தாள். நானும் அவளை விட்டு முழுதும் விலகி விட்டேன். நான் வேறு ஒரு பெண்ணை தேட ஆரம்பித்தேன்.
இவ்வாறு பழக்கம் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது. என் அம்மாவிற்கும் மதனுக்கும் அந்யோன்யமான காதலாக மாறியது. மதனின் மனைவிக்கு அதைப்பற்றி கவலையில்லாமல் இருந்தாள். ஆகையால், என் அம்மா அவன் வீட்டிலேயே பெரும்பாலும் இருக்கத்தொடங்கினாள்.
இருவரும் காலை மாலை இருவேளைகளிலும் WALKING போவதாக கூறி வெளியே செல்லத்தொடங்கினர். அவர்களுடன் மதனின் மனைவியும் சென்றாள். என் அம்மாவும் உடல் அழகை மேம்படுத்திக்கொண்டாள் அதுமட்டுமல்லாமல் BEAUTY PARLOUR சென்று அலங்காரம் செய்யவும் ஆரம்பித்தாள்.
என் அம்மா மதனின் வீட்டில் இருந்ததால், ஒரு விஷயமாக என் அம்மாவை பார்க்க சென்றிருந்தேன். அப்போது அவன் மனைவி ஒரு அறையில் இருந்தாள். அவளிடம் என் அம்மா எங்கே என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள், என் வீட்டுக்காரரும், உன் அம்மாவும் BED ROOM ல் உல்லாசமா இருக்காங்க.
நீ வேணா அங்க போய் பாரு என்றாள். நான் மூடியிருந்த அந்த BED ROOM கதவை லேசாக திறந்து பார்த்தேன். அங்கு என் அம்மாவும் அவனும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து படுத்திருந்தனர். என் அம்மா புடவை இல்லாமல் ஜாக்கெட்டும் பாவாடை மட்டுமே அணிந்திருந்தாள்.
இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தனர். பார்க்க பிடித்திருந்தது. ஆனால் எனக்கு என் காதலியை வேறு ஒருவன் தட்டிக்கொண்டு போய் விட்டான் என்ற ஆத்திரம் ஒரு பக்கம் இருந்தது. இருந்தாலும் என்னை விட மதன் செக்ஸ் விஷயத்தில் மிகவும் திறமைசாலியாக இருந்தான் என்று அப்போதுதான் தெரிந்தது.
நான் சிரித்துக்கொண்டே வெளியே வந்து அவன் மனைவியிடம் உங்களுக்கு, என் அம்மாவும் உன் வீட்டுக்கார்ரும் உல்லாசமாக இருப்பது கோபம் வரவில்லையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என் வீட்டுக்காரர் எப்போ கேட்டாலும் என் கூட படுக்க வந்துவிடுவார்.
அதுமட்டுமல்லாமல் எனக்கு முழு திருப்தி அடையும் வரை என்னுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்வார். குறைந்தது ஒரு நாளைக்கு இரு தடவையாவது என்னை ஓத்து விடுவார். ஆனால் என்னால் தான் தாங்கமுடியாது என்றாள். சுமாரா இருக்கிற என்னையே இப்படி ஓக்கிறான் என் வீட்டுக்காரன். உன் அம்மா “ரதி” மாதிரி இருக்கா அவன் சும்மா விடுவானா? வைச்சு வைச்சு செய்வான் என்றாள்.
அவள் சொன்னது என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவளிடம் நீங்க பொய் சொல்றீங்க சொன்னேன். உனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தால் உன் அம்மாவும் என் வீட்டுக்காரரும் ஓக்கும் போது பாரு அப்போது தான் தெரியும் என்று சொன்னாள். ஆகையால் எனக்கு அதை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.
அவன் வீட்டில் வைத்து எப்படி பார்ப்பது. என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நான் BEDROOM ஜன்னல் SCREEN ஐ விலக்கி வைக்கிறேன். ஜன்னலையும் லேசாக திறந்து வைக்கிறேன். அது வழியாக பார் என்று சொன்னாள். எனக்கு உடனே பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்து விட்டது. கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் அவங்க ரெண்டு பேரும் இப்போ தான் ஓத்து முடிச்சாங்க. அதனால் இன்னைக்கு வாய்ப்பு இல்லை என்று சொன்னாள். அடுத்த முறை உனக்கு சொல்லி அனுப்புகிறேன். அப்போது பார்க்கலாம் என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லி வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் அம்மா வந்தாள். அவளிடம் கேட்டேன். அவன் எப்படி என்றேன். அதற்கு அவள் இனிமேல் எல்லாமே எனக்கு அவர் தான் என்றாள். அவரிடம் செக்ஸ் விளையாடுவது ஒரு கலை என்றாள். சலிக்காமல் என்னை திகட்ட திகட்ட ஓத்து செக்ஸ் சுகம் கொடுக்கிறார் அவர் என்று என் அம்மா சொன்னாள்.
நான் என் அம்மாவிடம், அவன் பொண்டாட்டி எப்படி இதற்கு உடன்படுகிறாள் என்று கேட்டேன். அதற்கு என் அம்மா, அவள்தான் என்னை அவருடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள சொன்னாள். அதுமட்டுமல்லாமல் அவருடைய பொண்டாட்டியால் செக்ஸில் ஈடு கொடுக்க முடியாமல்தான் என்னை கூட்டிக் கொடுக்க சம்மதித்தாள் என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
அதற்கு பிறகு ஒரு நாள் இரவு 7 மணியளவில் எனக்கு மதனின் மனைவியிடம் இருந்து போன் வந்தது. அப்போது என் அம்மா அவன் வீட்டிற்கு சென்றிருந்தாள். நான் உடனே அங்கு சென்றேன். இடது பக்க ஜன்னலில் சென்று பார். யாருடைய கண்ணுக்கும் தெரியாமல் பார்க்கலாம் என்று கூறினாள்.
சரி என்று கூறி நான் அங்கு சென்றேன். ஜன்னல் கதவு லேசாக திறந்திருந்தது. எட்டிப்பார்த்தேன். BED ROOM முழுவதும் தெளிவாக தெரிந்தது. என் அம்மா பாவாடை ஜாக்கெட்டுடனும் மதன் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு நெருக்கமாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தனர்.
என் அம்மா, அவனை அத்தான் என்று கூப்பிட்டாள். அவன் இவளை சிங்காரி என்று கூப்பிட்டான். இருவருடைய உடல்களும் செக்ஸுக்கு ஏக பொருத்தமாக இருந்தனர். அவர்கள் பேசுவது தெளிவாக கேட்டது… என் அம்மாவும் செக்ஸ் வார்த்தைகளை உபயோகித்து பேசினாள்.
ஆச்சர்யமாக இருந்தது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் செக்ஸியாகவே பேசிக் கொண்டனர். என் அம்மா மதனின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு பூளை நசுக்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவன் என் அம்மாவின் ஒரு பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். என் அம்மா அவன் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவன்பூளை வெளியே எடுத்தாள். செம சைசாக இருந்தது அவன் பூள். என் அம்மாவின் ஒரு கையால் பிடிக்க முடியவில்லை.
ஐந்து நிமிடத்திற்கு பின், அவன் என் அம்மாவின் ஜாக்கெட் மற்றும் பிரா ஹூக்கை கழற்றினான். பருத்த முலைகள் தொங்கியது. பின் அவள் எழுந்து நின்று ஒரு காலை தூக்கி புண்டையை ஒரு கை விரலால் விரித்து அத்தான் என் புண்டையை பாருங்கள். பிடித்திருக்கிறதா என்றாள்.
அவன் வாஹா. சூப்பரா இருக்கு சிங்காரி என்று கூறி அவன் மொபைலில் போட்டு எடுத்தான். பின் அவளை படுக்க வைத்தான். முலைகளை இரு கைகளாலும் வெறி கொண்டு பிசைந்தான். என் அம்மா நெளிந்து கண்களை மூடி மதனின் கைகளை கிள்ளிக்கொண்டே வ்வாவ்ஹ் வ்வாவ்ஹ் ஆஆஆஆ… என்று முனகினாள். பின் அவன் பூளை இவள் வாயில் சொருகினான்.
உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது. வலுக்கட்டாயமாக அவள் வாய்க்குள் பூளை திணித்து ஊம்ப வைத்தான். வேக வேகமாக ஊம்பி விந்துவை வாயில் கொட்டினான். வாய் நிறைய விந்து இருந்தது. ஒரு சொட்டு கூட கீழே துப்பக்கூடாது என்றான். அவ்வளவையும் ரசித்து ருசித்து விழுங்கினாள்.
உவர்ப்பாக இருந்தது என்று கூறி அவன் பூளையும் சுத்தம் செய்தாள். அவன் பூள் FULL TEMPER ஆகவே இருந்தது. பின் அவன் சிங்காரி புண்டையை காட்டுடி என்றான். என் அம்மா புண்டையை விரித்தாள். புண்டை, அதன் வாய், பருப்பு என அனைத்தையும் நக்க ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மா கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். பிறகு அவள் மேனியை வர்ணித்தான். உன் உடம்பு கருப்பு ங்கோத்தா புண்டைய விரிச்சா என்னா செகப்பு. உடம்பாடி இது என்னா உடம்பு டீ உனக்கு பருப்பு செமயா இருக்கு. ஓத்தா ஒன்ன மாதிரி பொம்பளைய ஓக்கணும் இவ்வளவு நாளா இங்க இருந்துருக்க. நான் உன்ன கவனிக்காம விட்டுட்டனே என்றான் அவளிடம்.
பின் அவன் பூள் இவள் புண்டையை பதம் பார்த்தது. அத்தான் நீங்க, என் கூதியை இன்னைக்கு கிழிக்கணும் என்றாள். அவன் அதுக்குத்தானே நான் இருக்கேன் என்று கூறி அவள் மேல் மதன் படுத்து ஓக்கத்தொடங்கினான். என் அம்மாவோ சொர்கத்தில் இருந்தாள். அஆஅஆஅஆஅஆஅஆஅஆஹ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸ்ஸாஸ்ஸாஸா …… ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஅஅஅஆஅஆஅஹ்…முனகிக்கொண்டே செக்ஸை அனுபவித்தாள்.
செக்ஸ் வீடியோவில் வருவது போல் அவன் நீண்ட நேரம் அவளை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவனுடைய வேகம் குறைந்தது. கஞ்சித்தண்ணி வெளியே வந்திருந்தது. ஒரு நிமிடம் கழித்து பூளை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்தான்.
பின்னர் இரண்டு நிமிடம் கூட இல்லை உடனே அவளை அப்படியே திருப்பி குனிந்து முட்டி போடவைத்து அவளுடைய சூத்தில் (ஆசனவாய்) பூளை நுழைத்து மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மா சூப்பரா இருக்கு குத்துங்க அத்தான் குத்துங்க வேகவேகமா குத்துங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸ்ஸாஸ்ஸாஸா ….. வ்வாஹ் அஆஅஆஅஹ் வ்வ்வ்வ்வாவாவ். ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஅஅஆஆஆஆ அவனும் காஞ்ச மாடு கம்புல ஏறியது போல் அவளை துவம்சம் செய்தான். நீண்ட நேரம் அவளை ஓத்து செய்தான். பின் பூளை வெளியே எடுத்தான். விந்து ஒழுகியது. கையை வைத்து துடைத்து என் அம்மாவின் முலைகளில் தடவினான்.
ஐந்து நிமிடம் கழிந்தது. பின் என் அம்மாவை தூக்கி நிற்க வைத்தான் அவன் பூள் இன்னும் டெம்பராகவே இருந்தது. ஏங்கோத்தா திரும்புடி என்று கூறி என் அம்மாவை நிற்க வைத்து அவள் புண்டைக்குள் பூளை விட்டு மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் அசந்து போனேன்.
எப்படி இத்தனை தடவை முடியும் என்று. பல நிமிடங்கள் கழிந்த பின் அவன் விந்து இவளுடைய புண்டையிலிருந்து ஒழுகி வழிந்து கொண்டிருந்தது. அப்படியே இருவரும் அம்மணமாக பெட்டில் படுத்துக் கொண்டனர். நான் மீண்டும் செய்வார்கள் என்று காத்திருந்தேன்.
நான் இருந்தவரை அவர்கள் உடலுறவு கொள்ளவில்லை. நான் இறங்கி அவன் மனைவியிடம் இப்படி என்னால் ஓக்க முடியாது என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் இன்னைக்கு விடிய விடிய உன் அம்மாவை ஓத்துட்டு தான் விடுவார் என் வீட்டுக்காரர் என்று சொன்னாள். நான் வீடு திரும்பினேன்.
அவர்கள் இருவரும் எப்படி ஜல்ஸா பண்ணினார்களோ அதை நினைத்து நினைத்து நான் சுய இன்பம் மட்டுமே அடைந்தேன். மறுநாள் காலை 7 மணிக்கு என் அம்மா வந்தாள். ஏன் லேட் என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே விடிய விடிய என்ன பெரட்டிப்போட்டு 15 தடவைக்கும் மேல ஓத்துட்டார்.
அதனால்தான் என் புண்டை எரிச்சலா இருக்குது என்றாள். எண்ணை எடுத்துட்டு வந்து போடு என்றாள். நான் எண்ணை எடுத்து அவள் புண்டையை தூக்கி பார்த்தேன். பெண்குறி முழுதும் செக்கச்செவேறென்று இருந்தது. அவள் புண்டைக்குள் தேங்காய் எண்ணை விட்டேன். அவள் புண்டை அழகாக இருந்தது ஏமாற்றமாக பார்த்தேன். இப்போ எனக்கு யாராவது MILF கிடைக்க மாட்டார்களா என காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு