வணக்கம் நண்பர்களே.
இது எனக்கும் என் சித்திகும் நடக்கும் ஆட்டம் இது உண்மையான நிகழ்வு.
என் பெயர் சுரேஷ் நான் இப்போ B. E Second year படிச்சுட்டு இருக்கேன். எனக்கு அம்மா இல்ல நான் 4வது படிக்கும் போது செதுடாங்க. அப்பா சுந்தர் பிஸினஸ் a பாத்துகுறாரு ஆன அம்மா போன பிறகு கூட யாரையும் கல்யாணம் பண்ணிகல ரொம்ப நல்லவரு என்ன ரொம்ப நல்ல பாதுகுவாரு.
நாங்க கொஞ்சம் வசதி தான். ஆன என் அப்பாக்கு ஒரு தம்பி இருகரு அதான் என் சித்தப்பா அவரும் அப்பாவும் ஒரே தொழில் தான் பன்றங்க ஆன அப்பா எப்பவும் கம்பனி ல தான் இருப்பாரு ஆன சித்தப்பா வசூல் காக வெளியூர் அப்பரம் வெளிநாடு கூட போவறு எங்களுக்கு onsite la kooda வாடிக்கையாளர்கல் இருக்காங்க.
அங்கெல்லாம் சித்தப்பா தான் poitu வருவார். என் சித்தப்பா கல்யாணம் பண்ணது சின்ன வயசுலயே பண்ணிட்டாரு அப்போ அவருக்கு வயசு 22 தன் இருக்கும் சித்திகும் வயசு 18 வயசு. இப்போ சித்திக்கு வயசு 43 எனக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்கா அவளுக்கு வயசு 19 ஸ்கூல் 12th படிச்சுட்டு இருக்கா தம்பி 2 வயசு ரொம்ப லேட் ஆ பிறந்தான். சரி கதைக்கு போவோம்.
எனக்கும் என் சித்தி வீடும் பக்கத்துல பக்கத்துல தான் இருக்கு நாங்க சிஐடிய்கு outside ல தன் ஒரு இடத்தை வாங்கி வீடு கட்டிருகோம் எல்லோரும் தனி தனியா தான் வீடு. சரியா என் சித்திக்கு ஒரு பொண்ணு பொறந்து ஒருவருடம் ஆச்சு அம்மா இறந்துடாங்க என்னால அத தாங்க முடியல அதனாலயே எப்பவும் என் சித்தி வீட்டுலயே இருப்பேன் சித்தி அவங்க பையன் மாதிரி பாதுகுடாங்க.
ஒரு பொண்ணு தான் பொண்ணும் late ஆ தான் பொறந்துசு. ஒரு பையன் வேணும்னு ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு பண்ணங்க ஒன்னும் ஆகல அதாநல என்னய பாதுகிடாங்க எப்பவும் அவங்க வீட்டுல தான் இருப்பேன் தங்கச்சி கூட வெளியடுவென் அப்ரம் சித்தி கூட தூங்குவேன்.
என்னா அடிக்கடி வெளியூர் போய்டுவாரு சித்தப்பா வந்தருனா சித்தி கூட படுதுபாரு நான் போய் தங்கச்சி கூட படுதுபேன் சித்தப்பா போனா நான் சித்தி கூட தான் தூங்குவேன். இப்ப வரைக்கும் நான் அப்படி தான் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
என் சித்தி எப்படி இருப்பா தெரியுமா நல்ல மாநிறம். அவள பாத்தா எல்லாருக்கும் மூடு வரும் அந்த அளவுக்கு ஒரு கட்டழகு எப்படி பத்தாளும் மூடு வரும். அவ மார்பகம்(மொல) நல்ல தூகிடு நிக்கும்.
அவ சூத்து இருக்கே நல்லா கடிச்சு திங்கலனு இருக்கும் அப்படி ஒரு அழகி தன் என் சித்தி 43 வேசு தான் அய்சு ஆனா பாத்தா 35 வயசு இருக்குற மாதிரி இருக்கும் அப்படி இருபா என் சித்தி. எனக்கு வயசு இருக்கும் நான் சித்தி கூட தான் தூங்கும் போது என்ன தூக்கி அவங்க மேல போட்டுகுவாங்க.
என் மூஞ்சு அவங்க மொல மேல பொடுகுவாங்க எனக்கும் நல்ல இருக்கும் நல்லா தூங்கிடுவேன். இப்படியே போய்ட்டு இருந்துச்சி. நான் அப்ப தான் படிச்சுட்டு இருந்தேன் என் பிரெண்ட்ஸ் க மூலியம் எப்படி கை அடிகறது அப்பறம் எப்படி ஒருதிய correct panni ஓக்கிறது நு கத்துகிடான்.
அடுல ஒருத்தன் அவங்க அதைய correct பண்ணி ஒத்தத பதி சொல்லிட்டு இருப்பான். அப்ப தான் எனக்கும் என் சித்தியை ஓக்கணும்னு ஆச வந்தது. அனா ஒண்ணும் பண்ண முடியாது நு விட்டுடேன். அனா நல்ல சைட் அடிபென். வீட்டுல இருக்கும் போது நைட்டி அணிந்திருபாள் ஆனா உள்ள ஒண்ணுமே போட மாட்டா.
நான் நல்லா பாப்பேன் அப்பப்ப நான் பாக்கிறத கவனிச்சுடுவ ஆனா கன்டுக மாட்டா. அப்பப்ப எண்ணெயும் ஒரு மாதிரி தான் பாப்பா அனா ஒண்ணா தான் தூங்குவோம் அத பத்தி ஒன்னும் பேசாம வேற பேசிட்டு தூங்கிடுவா. அவ குளிச்சுட்டு பாத்ரூம் ல இருந்து வருவா நா உடனே போய் அவ துணிய எடுத்து மொந்து பாப்பேன் பப்பா.
அப்படியே போத எரிடும் அப்படி ஒரு வாசனை. பாத்ரூம் அதிகமாக ப்ரா ல இருக்காது ஒரு நைட்டி அப்ரம் ஓரு ஜட்டி இருக்கும் அதையும் எடுத்து மொந்து பத்தா நான் அங்கேயே விழ்ந்துடுவென் அப்படி ஒரு வாசனை எல்லத்தியும் பண்ணிட்டு நைட்டி ல என் கஞ்சிய தொடச்சிட்டு வந்துடுவேன்.
இப்படியே போய்ட்டு இருந்துச்சு. சித்தி குளிச்சுட்டு பாத்ரூம் ல இருந்து வெளிய வந்தாங்க. நான் உள்ள குளிக்க போனேன் குளிச்சுட்டு துண்ட கட்டிகிட்டு திரும்பினேன் என் சித்தியோட ஜட்டி இருந்துச்சு எடுத்து நல்லா மொந்து பாத்து கை அடிச்சேன் கஞ்சிய கீழ கொட்டிட்டு நல்லா தொடச்சிட்டு அவளோட ஜட்டியை நான் போட்டுகிட்டென்.
இப்படியே ரெண்டு வாரம் கழிச்சு கொஞ்சம் சந்தேகம் வந்திருக்கும் போல. அதனாலதான் சித்தி குளிச்சுட்டு எல்லா துணியும் எடுத்துட்டு வந்து கையோட துவைத்து வைத்து கொள்வாங்க. எனக்கு கஷ்டம் ஆ போச்சு அதுவும் இல்லாம சங்கடமா போய்டுச்சு.
அப்பறம் தான் அவள ஒக்க அதிகமா பிளான் பண்ணினேன் முடியல. சித்தப்பாவும் வீட்டுலயே இருந்ததால சித்தி கூட படுக்க முடியல. என் தங்கச்சி கூட படுத்து இருந்தேன். அவளும் சும்மா இல்ல செம்ம கட்ட. அவ நல்லா தூங்குணதுகபுரம் அவமேல கை போட்டு தான் தூங்குவேன் அதுவும் இல்லனா அவள எழுப்பி குளுருதுனு ஒரே துணிய போத்தி கட்டிபுடிசுடு தூங்குவோம் ரொம்ப நல்ல தூங்குவேன்.
அப்ப தான் வந்துச்சு எனக்கான நேரம் சித்தப்பா வெளிநாடு போறாரு போய்ட்டு வர ரெண்டு மாசம் ஆகும்னு சொன்னாரு.
நானும் சரி சித்தப்பா நான் பாத்துகுறேன் நீங்க போங்க அப்படி சொல்லி அனுப்பி வெச்சேன். ரெண்டு நாள் கழிச்சு நைட் 9 மணி இருக்கும் நான் உள்ள ரூம் ல bed ல ஓகாந்து இருந்தேன் என் சித்தி குளிச்சுட்டு வந்து சித்தி; டேய் சுரேஷ் உனக்கு இன்னைக்கு குளிருல.
நான்;ஆமா சித்தி இப்ப ஒருவாரமாக ஒன்னு பண்ண முடியல.
சித்தி; அப்ரம் எப்படிரா தூங்குற நு சொல்லிட்டு அவளோட நைடிய கலட்டி கீழ போட்டா. வெறும் பாவாடையோட என் கண்ணு முன்னாடியே கண்ணடிய பாத்துட்டு புடவை மாத்துண நான் வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தேன்.
சித்தி;டேய் வாடா சாப்பிட்டு வரலாம் நு கூட்டிட்டு போன அன என் தங்கச்சி இருந்தா எல்லோரும் சாப்டுட்டு ரூம் கு போனோம். சித்தி லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு என் கிட்ட வந்து படுத்தா.
சித்தி;எப்படிரா போகுது கல்லூரி.
நான்;எனக்கு என்ன சித்தி நல்லா தான் போகுது.
சித்தி;என்னடா நல்லா படிக்குறிய illa எதாவது love கிவுனு சுத்திடு இறுகிய.
நான்; இல்ல சித்தி நான் love ல எதும் பண்ணல.
சித்தி;டேய். சும்மா சொல்லாத நல்லா மொரட்டு பையனா இருக்க ஏதும் இல்லயமதிரி நடிகாத நு சொன்னாங்க.
நான்;நெஜமாவே தான் சித்தி உங்க மேல சத்தியம்.
சித்தி; பாத்து படிப்புல அதிக கவனம் செலுத்து டா சரியா.
நான்;hmm சித்தி.
எதுவும் பண்ண முடியலணு மெல்லமா கன்ன மூடினேன் என் சித்தி என்ன எழுபுநாங்க டேய் சுரேஷ் என்னால முடியல டா ரொம்ப குளுருது பாப்பா ரூம் ல போய் வேற எதவாது பெட்ஷீட் இருந்தா எடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க.
நானும் போனேன் ஒன்னுமே இல்ல.
நான்;சித்தி உள்ள ஒண்ணுமே illa சித்தி.
உங்களுக்கு ஒரு பெட்ஷீட் பத்தாத.
சித்தி; இல்ல டா ரொம்ப குளுருது தூங்க முடியல.
நான்;சித்தப்பா கூட எப்படி தூங்குணீங்க.
சித்தி; அதுவா நான் அவரோட பெட்ஷீட் புடுங்கி போதிகுவென் அவரு சும்மா தான் படுப்பாரு இப்போ என்ன பண்றதுன்னு தெரியல என்னால தூங்க முடியல.
நான்;இது தான் வாய்ப்பு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு