தாய் , தந்தை இல்லாத என்னை வளர்த்து ஆளாக்கியதுப் என் அக்கா தான். எனக்கு இப்போது வயது 25 . துரை என்னும் நான் ஒரு அரசு நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டே முதுகலை இரண்டாமாண்டு படித்து வருகிறேன்.
கிராமத்தில் எங்களுக்கு சொந்தமாக ஒரு மாவு மில் இருக்கிறது அக்காதான் அதை பார்த்துக் கொள்கிறார். அக்காபுருஷன் ஒரு குடிகாரன் ஊர் பூரா கடன் வாங்கி விட்டு தலைமறைவாக எவளையோ இழுத்துக் கொண்டு போய்விட்டான்.
அக்காதான் பாவம் மில்லில் வரும் வருமானத்தை வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கடனையும் அடித்து வந்தாள். நான் சம்பாதிக்க ஆரம்பித்ததும் அவளுக்கு கொஞ்சம் நிம்மதி.
எங்கள் ஊரில் நாகராஜ் என்ற பண முதலை இருக்கிறது. அது ஊரில் உள்ளவர்களுக்கு வட்டிக்கு பணம் கொடுப்பது கடனை கொடுக்காதவ்ர்கள் சொத்தை அபகரிப்பது போன்ற வில்லத்தனமான காரியம் செய்து வருகிறது.
என் அக்கா புருஷனும் அவனிடம் கடன் வாங்கி விட்டு தலை மறைவாகி விட அவன் எங்களை நெருக்குகிறான்.கிட்டத்தட்ட 5 லட்சம் ரூபாய் கடன். இந்நிலையில் எனக்கு வரும் சம்பளத்தில் மாதாமாதம் வட்டியை கட்டவே சரியாக இருக்கிறது அசலை எப்படி திருப்பி தருவது .
நான் இல்லாதபோது ஒரு நாள் அவன் என் அக்காவிடம் வந்து “இதோ பார் அஞ்சலை உன் தம்பி சம்பாதிக்கும் பணம் வட்டி கட்டவே போதவில்லை இந்த நிலையில் அசலை எப்படி தீர்க்கப் போறே, பேசாம அந்த மில்லையும் இடத்தையும் எனக்கு வித்துடு கடனை நேர் பண்ணிக்கலாம் என்று சொல்லியிருக்கிறான்.
அந்த இடமும் மில்லும் சேர்த்து இன்றைய விலையில் 25 லட்ச ரூபாய் தேறும் அதை ஐந்து லட்சத்துக்கு அமுக்க பார்க்கிறான். மற்றொரு முறை அவன் என் அக்காவை பார்த்து , அஞ்சலை மில்லைத்தான் கொடுக்க மாட்டேங்கிரே.
உன் புருஷனும் திரும்பி வரப் போறதில்லே அதனால நீ என் கூட வந்துடு உன்னை நான் வச்சி காப்பாத்தறேன் மில்லு பக்கத்துலேயே ஒரு ரூம் கட்டிக். கலாம் என்ன சொல்றே என்றான். அன் அக்கா அழுது கொண்டே வந்து விட்டாள்.
என் அக்காவை பற்றி நானே சொல்லக் கூடாது. என் அக்காவும் அழகாக இருப்பாள். என்னைவிட 3 வயது மூத்தவள். குழந்தை குட்டி என்றும் ஏதுமில்லை. இளமை மாறாத தோற்றம்.சாயாத முலைகள்.
துவளாத இடை , செக்கச் செவேலென்ற உடம்பு கிண்ணென்ற சூத்து என பார்க்கும் போதே அவனவனுக்கு பூள் தூக்கிக் கொண்டு விடும். அந்த நாகராஜ் இவளை பார்த்து கேட்டதில் ஆச்சரியமில்லை. குடிகாரக் கணவன் என் அக்காளை ஓத்தானோ இல்லையோ தெரியாது.
கட்டுக் குலையாமல் இருக்கும் உடம்பை பார்த்தால் அவன் அதை அவ்வளவாக தொடவே இல்லை என்றே தோன்றுகிறது. நான் வார இறுதியில் சனி , ஞாயிறு இரண்டு நாட்கள் கிராமத்துக்கு வருவேன்.
திகட்கிழமை புறப்பட்டு வேலைக்கு போய் விடுவேன். அக்கா தனியாக வீட்டில் இருப்பாள். ஒரு நாள் அந்த நாகராஜன் யாரும் இல்லா சமயம் பார்த்து வீட்டுக்குள் தனியாக இருந்த என் அக்காவை கடனை திருப்பி கேட்டு நச்சரித்து விட்டு திரும்பவம் அவளை தனக்கு வப்பாட்டியாக இருக்கச் சொல்லி கேட்டிருக்கிறான்.
எவ்வளவோ அக்கா மறுத்தும் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அணைத்து இருக்கிறான். பிறகு நடந்ததை எல்லாம் ஒன்று விடாமல் என் அக்கா கடிதம் ஒன்றில் எனக்கு எழுதி இருந்தாள். இனி அந்தக் கடிதம் வாயிலாக என் அக்கா கூறியது.
தம்பி அந்த நாகராஜ் என்னை பலவந்தமாக இழுத்து அணைத்து என் உதடுகளை அவன் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு என்னை பேசவிடாமல செய்து விட்டான். நீண்டனேரம் அவன் அப்படியே என்னை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் என்னால் அவனை ஒன்றும் செய்ய முடியாத நிலை ஏற்பட்டு விட நான் துவண்டு போனேன். அதை பயன் படுத்திக் கொண்டு அவன் என்னை அப்படியே கட்டிலுக்கு தள்ளிக் கொண்டு போய் படுக்க வைத்தான்.
அப்படியே என் மீது அவன் படுத்துக் கொண்டு மறுபடியும் என் உதடுகளில் முத்தமிட்டான். எனக்கு ஒரே மயக்கமாக இருந்தது. உண்மையை சொல்லப் போனால் எனக்கு அது தேவையாகவும் இருந்தது.
உன் மாமா அதாவது என் புருஷன் என்னை எந்த விதத்திலும் திருப்தி செய்யவில்லை, குடித்து விட்டு வந்து கூதி ஓட்டை எது சூத்து ஓட்டை எது என்று தெரியாமல் தொடை இடுக்கிலேயே பூளை செருகி ஓத்து கஞ்சியை தொடை மீது கக்கி விட்டு திரும்பி படுத்துக் கொள்வார்.
பல நாட்கள் நான் அந்த வேதனையை அனுபவித்திருக்கிறேன். ஆனால் அந்த நாகராஜன் என்னை முத்தமிட்ட போது எனக்கு அது புதிய அனுபவமாகவே இருந்தது. என் உணர்ச்சிகளை அதிகமாக தூண்டி விடவே நானும் வேறு வழியில்லாமல் அதை ஏற்றுக் கொண்டேன்.
நாகராஜன் தன் கைகளை என் முலைகளில் வைத்து கசக்கும் போது என்னை முற்றிலும் மறந்து அவனை நன்றாக தழுவிக் கொண்டேன். அவனுக்கு அது மிகுந்த சந்தோஷத்தை கொடுத்திருக்க வேண்டும்.
கவலைப் படாதே அஞ்சலை உன் மில்லும் வேண்டாம் உன் கடன் ஐந்து லட்சமும் வேண்டாம் இன்று மாலை அந்த கடன் பத்திரத்தை நான் கொண்டு வந்து தந்து விடுகிறேன்.
இனி நீ என் பொண்டாட்டி தான் உன்னை நான் பார்த்துக் கொள்கிறென் உன் தம்பியிடம் பக்குவமாக எடுத்து சொல்லி அவன் சம்மதத்தை வாங்கு என்றான். இப்படி பேசிக் கொண்டே என் ஜாக்கெட் பட்டன் களை ஒவ்வொன்றக கழட்டி என் முலைகளை நேரடியாக பிடித்து கசக்க எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது.
தலைக்கு மேலே வெள்ளம் போய் விட்டது இனி ஜாண் போனால் என்ன முழம் போனால் என்ன என்று என்னை சமாதானப் படுத்திக் கொண்டு அவனுடன் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தேன். இதில் என் காம ஆசைகள் மட்டுமில்லை , உன் எதிர்கால வாழ்க்கை , திருமணம் , குடும்ப சொத்து என்று பல வகையிலும் யோசித்து தான் நாகராஜனை ஏற்றுக் கொண்டேன்.
நாகராஜன் என் முலைகளில் வாயை வைத்து சப்பும் போது எனக்கு உன் மாமா ஞாபகம் வந்தது. என்னை ஓக்கும் போது முலைகாம்பை மட்டும் திருகி விட்டு விட்டு பிறகு அதை மறந்தே விடுவார். ஆனால் இந்த நாகராஜனோ அதை கசக்கியும் வாய் வைத்து சப்பியும் என் உணர்ச்சிகளை நன்றாக தூண்டி விட்டு அனுபவித்தான்.
அவனுக்கும் உன் மாமாவின் வயதுதான் ஆனால் இவனுக்கு தெரிந்த மன்மதக்கலை ஏன் உன் மாமாவுக்கு தெரியாமல் போனது என்று எண்ணினேன்.
காமக் கலையில் கை தேர்ந்தவன் இந்த நாகராஜன். எங்கே தொட்டால் என்ன நடக்கும் என்று தெரிந்து என்னை தொட்டு தொட்டு உசுப்பேற்றிக் கொண்டிருந்தான். முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டே அவனின் ஒரு கை என் கூதிமேட்டை தடவ் ஆரம்பிக்க எனக்கு ஜிவ்வென்றிருந்தது.
கூதிக்குள் ஏதோ சுரப்பது போன்ற உணர்வு ஏற்பட நான் அவனை நன்றாக இறுகக் கட்டிக் கொண்டேன். நாகராஜன் மெல்ல எழுந்து என் கால் மாட்டுக்கு வர அவனுடைய அடுத்த நடவடிக்கை பற்றி அறியாமல் நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அப்படியே படுத்திருந்தேன்.
என் கால்கள் இரண்டையும் அவன் பிடித்துஅகலமாக விரித்து வைத்தான். நான் என் கற்பு இன்றோடு காலி அவன் தன் பூளை கூதிக்குள் செருகப் போகிறான் என்று எண்ணிக் கொண்டேன்.
ஆனால் அவனோ அவன் வாயை கூதிமேல் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. இது முற்றிலும் எதிர்பாராத ஒன்று. என் புருஷன் இது வரை என் கூதியை கண்ணாலகூட பார்த்தது கிடையாது.
ஆனால் இவனோ வாயை வைத்து சப்புகிறானே என்று திகைத்தேன். நாகராஜின் னாக்கு மெல்ல கூதிப் பிளவுக்குள் நுழைத்தது எனக்கோ காம இச்சைகள் அதிகமாகஆரம்பித்தது.
என் தொடைகள் இரண்டையும் சேர்த்து அவன் தலையை இறுக்கிக் கொண்டது. அவன் என் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தான். என் கால்கள் தாமாக மேலும் விரிந்து அவன் செய்கைக்கு வசதியாக கூதியை விரித்துக் காட்டியது.
என் கால்களை முழுதுமாக மடித்து கையில் பிடித்துக் கொண்டு மேல்புறமாகவும் மடித்ததில் என் கூதி நன்றாக வாயை பிளந்து உள்ளீருக்கும் பருப்பை நன்றாக காட்டியது.
நாகராஜன் இப்போது அவன் கைகள் இரண்டையும் என் சூத்து பகுதிக்கு கீழே வைத்து ஒரு அகன்ற பாத்திரத்தை தூக்குவது போல என் சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு கூதியை ஆழமாக நக்கினான்.கூதிக்குள் காமரசம் பொங்கிக் கொண்டேய்ருக்க அவன் அதை சளப்..சளப்…சளப்…சளப்..என்று நாய் தண்ணி குடிப்பது போல நக்கினான்.
எனக்கு மயக்கமே வந்து விடும் போல இருந்தது. நீண்ட நேரம் அவன் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்ததால் என்னுள் ஏதோ ஒரு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல உணர்வு ஏற்பட்டது.
என் கூதிக்குள் இருந்து கஞ்சி போன்ற திரவம் ஒன்று பீறிட்டு வர அதை நாகராஜன் நக்கியே குடித்து விட்டான். இந்த மாதிரி வருவது எனக்கு இதுவே முதல் முறை. அது வந்த பின்னர் எனக்கு சற்று சோர்வாக இருந்தாலும் இன்னொரு முறை அப்படி செய்யமாட்டானா என்ற ஆர்வமும் மேலோங்கியது.
சற்று நேரம் கழித்து எழுந்த நாகராஜன் அஞ்சலை இது வரையில் நான் காணாத சுகத்தை நீ தந்திருக்கிறாய். உனக்கு நான் என்னவெல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்கிறாயோ அனைத்தையும் செய்யத்தயார் என்று சொன்னான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் தன் ஆடை அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு என் முன் நிர்வாணமாக நிற்க அவன் பூளை முதன் முதலாக பார்த்தேன். அம்..மாஅ.ட.. பூளா அது கழுதை பூளாட்டம் நீளமாகவும் கனமாகவும் இருந்தது. உன் மாமாவுடையது போல நாலு மடங்கு நீளம் இருக்கும் கனமும் மூணு இஞ்சுக்கு குறையாது.
இது உள்ளே போனால் கூதியே கிழிந்து விடுமோ என்று பயந்தேன். நாகராஜன் என் கால்களுக்கு நடுவே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து மெல்ல அவன் பூளை என் கூதிப் பிளவின் மீது வைத்து தேய்த்தான்.
அதுவே எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது. பின்னர் மெதுவாக பூளை கூதிக்குள் திணிக்க அது கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. கூதியை பிளந்து கொண்டு செல்வதைப் போல இருந்தது.
அவன் பூளை கொஞ்ச கொஞ்சமாக அசைத்து அசைத்து கூதிக்குள் தள்ளிக் கொண்டிருந்தான். அது உள்ளெ செல்ல செல்ல எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது. ஒரு வழியாக முழுப் பூளையும் உள்ளே நுழைத்து விட்டான்.
அவன் தொடைகள் இரண்டும் என் தொடைகள் மீது படிந்து இதுக்கு மேல் உள்ளே போக முடியாது என்பது போல நின்று விட அவன் மெல்ல மெல்ல பூளை வெளியில் கொஞ்சம் எடுப்பதும் உள்ளே தள்ளுவதுமாக இருந்தான்.
அவன் பூள் கூதிக்குள் உராய்ந்து எனக்கு ஒரு இன்ப வேதனையை தர அதை நான் கண்களை மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். இப்போது கீழே ஊன்றியிருந்த கைகளை எடுத்து என் முலைகள் மீது வைத்து கசக்கிக் கொண்டே அப்படியே குனிந்து என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட எனக்கு சொர்க்கமாக இருந்தது.
இப்படி ஒரு மும்முனை தாக்குதலை நான் என் வாழ்னாளில் அனுபவித்ததில்லை. அன்றைக்கு நாகராஜன் எனக்கு சொர்கத்தை காட்டி விட்டான். வரவர அவன் பூளின் வேகம் அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றது கூதியின்.
அடிப்பாகம் வரை பாய்ந்து என் சூத்துப் பகுதியை அதிரச்செய்தது. இப்படியே கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் என்னை ஓத்தபின்னரே அவனுக்கு விந்து வெளியானது.
பிய்ச்..பிய்ச்.பிய்ச் என்று பலமுறை விந்தை பீய்ச்சி அடித்து என் கூதியை நிரப்பி விட்டான். எனக்கும் அதே நேரத்தில் மறுபடியும் விந்து வெளியாகி விட நான் என் நிலை மறந்து அவனை இறுகக்கட்டிக் கொண்டு விட்டேன்.
அஞ்சலை நீ என்னை நம்பி உன்னை கொடுத்தது போல நானும் மாலி வந்து உன் கடன் பத்திரத்தை ஒடுக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டுப் போனான். ஆனால் வரவில்லை மறு நாள் இரவு வந்தான் ஆனாலும் பத்திரத்தை கொண்டு வரவில்லை.
என்னிடம் குழைவாக பேசி அன்றைக்கும் அந்த இரவு முழுதும் என்னை மூன்று முறை ஓத்து அனுபவித்து விட்டு போனான். இதே போல் போன வாரம் முழுதும் என்னை ஆசை தீர அனுபவித்து விட்டு கடன் பத்திரத்தை இது நாள் வரை தரவில்லை. இந்தக் கடிதம் உனக்கு கிடைக்கும் முன்னர் நான் தற்கொலை செய்து கொண்ட செய்தி கிடைக்கும்.
இதை படித்து முடித்த நான் உடனே என் கிராமத்துக்கு புறப்பட்டேன். கிராமத்து பஸ் ஸ்டாண்டில் இறங்கியதும் முத்துசாமி தாத்தா ( எங்கள் குடும்பத்துக்கு வேண்டப்பட்டவர் ) என்னை அழைத்துப் போக வந்திருந்தார். தாத்தா அக்காவுக்கு என்ன ஆச்சு எங்கே அவங்க என்றேன் அவசரமாக. ஒண்ணும் ஆகல்லே தம்பி நான் காப்பாத்தி அகூஊட்டிக் கிட்டு வந்துட்டேன்.
இங்கே வேணாம் நீ நம்ம வீட்டுக்கு வா எல்லாம் விவரமாக பேசிக்கலாம் என்று அழைத்துப் போனார். அங்கே போனதும் அக்கா என்னை கட்டிக் கொண்டு அழுதாள். அப்போது ரகசியமாக கடன் தொல்லை தாங்காமல் தற்கொலை முயற்சி செய்ததாக மட்டும் தான் தெரியும் கடிதத்தில் குறிப்பிட்ட எதுவும் யாருக்கும் தெரியாது என்று காதில் கிசுகிசுத்தாள். நான் புரிந்து கொண்டேன்.
பிறகு என்னிடம் தனிமையில் தான் ஏமாந்து போன விஷயத்தையும் சொல்லி தம்பி. அவனை சும்மா விடக்கூடாதுடா அவனை மரத்துல கட்டிப் போட்டு அவன் பூளை அருவாமணையால் அறுத்து போடணும்டா என்றாள் ஆவேசமாக.
நான் நிதானமாக இருக்கா அவன் பூளை அறுத்துப் போட்டுட்டா உன் மேலே இருக்கிற பாவம் போயிடுமா. நீ சும்மா இரு இதை எப்படி முடிக்கணும்னு எனக்கு தெரியும். அது வரைக்கும் இந்த மாதிரி தற்கொலை முயற்சி எல்லாம் பண்ணமாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்து கொடு என்றேன். அவளும் செய்தாள்.
அன்றிரவு முழுக்க யோசித்தேன் திட்டம் தயாராகியது . நாகராஜனின் பெண் ஒருத்தி இளம் சிட்டு இப்போதுதான் காலேஜில் படிப்பை முடித்து விட்டு ஊருக்கு வந்திருக்கிறாள். அவளை வைத்துத்தான் காயை நகர்த்த வேண்டும்.
மறு நாள் நான் வயக் காட்டு பக்கம் போகும்போது அந்த சிட்டு என் எதிரில் வந்து கொண்டிருந்தது. என் எண்ணம் இவ்வளவு சீக்கிரம் நிறை வேறும் என்று நினைக்கவில்லை.
மெதுவாக அவளிடம் பேச்சுகொடுத்தேன் ” என்ன வள்ளி படிப்பெல்லாம் முடிஞ்சதா ? என்றேன். அவளும் ஆமாங்க பி.எஸ். சி முடித்து விட்டேன். மேற்கொண்டு படிக்கலாம் என்று இருக்கிறேன். உங்களையும் கேட்டு செய்யலாம என்று இருந்தேன்.
அதுக்குள்ள நீங்கலே வந்துட்டீங்க னம்ம் கிராமத்துலேயே அதிகம் படிச்சவர் நீங்க மட்டும் தானே என்றாள். எனக்கு அப்புறம் அந்த இடத்தை நீ பிடிச்சுக்குவே கவலைப் படாதே என்றேன். அவள் சிரித்து சிரித்து கள்ளம் கபடம் இல்லாமல் பேசவும் என் திட்டம் மாறியது. அவள் அப்பன் செய்த தவறை நாம ஏன் செய்யணும் என்று யோசித்தேன்.
பிறகி வள்ளீ உன் கிட்டே நான் கொஞ்சம் தனியாக பேசணும் என்று சொல்ல அவளும் அதுக்கென்ன சாயங்காலம் தோப்பு பக்கம் வாங்களேன் சாவகாசமா பேசலாம் என்றாள். எனக்குஅப்போதே காரியம் முடிந்த மாதிரி ஆனது.
முதலில் இவளை தூக்கிப் போய் எங்க மில்லில் வச்சு ஓத்துட்டு அவ அப்பனை இதை வச்சு மிரட்டலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் வள்ளி என்ன பாவம் செய்தாள் அவளை ஏன் நாம் ஓக்கணும் என்று அவளுடன் பேசிய பின்னால் தெளிவு வந்தது.
அன்று மாலை வள்ளி தோப்புக்கு வந்தாள் ஆளரவமே எங்கும் இல்லை. ஒரு வேளை நான் இவளை பலவந்தமா ஓத்தாலும் யாருக்கும் தெரியாது. கத்தினாலும் ஊருக்குள் கேட்காது. ஆனால் அவளை நான் உட்கார வைத்து விட்டு அவளிடம் அவள் அப்பன் செய்ததை யெல்லாம் சுருக்கமாக கூறி விட்டேன்.
கேட்டுக் கொண்டிருந்த அவளுக்கே கண்களில் கண்ணீர் வந்து விட்டது. அவள் சாரிங்க எனக்கே ரொம்ப சங்கடமா இருக்கே நீங்க எப்படி தாங்கிக் கிட்டிருக்கீங்களோ என்றாள். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள் கட்டாயம் செய்கிறேன். என்றாள். நான் என் முதல் திட்டத்தை அவளிடம் சொல்லி விட்டு மன்னிப்பும் கேட்டுக் கொண்டேன்.
அவளோ இதில் மன்னிப்பு கேட்க என்ன இருக்கிறது. அவர் செய்த கொடுமைக்கு பதில் இதுதானே என்றாள். இல்லை வள்ளீ உன்னுடைய சாந்தமான நேர்மையான குணம் என்னை கட்டிப் போட்டு விட்டது. அது இல்லாமல் நீ ஏதும் தவறு செய்ய வில்லையே உன்னை ஏன் தண்டிக்கணும் என்றேன்.
அப்புறம் என்னதான் செய்யப் போறிங்க என்றாள். நான் திட்டத்தை விவரித்தேன். அவளும் சந்தோஷமாக ஒத்துக் கொண்டாள்.கண்டிப்பா இதை நான் உங்களுக்காக செய்யறேங்க ஆனா எல்லாம் நல்லபடியா முடிஞ்சதும் என்னை கழட்டி விட்டுவிடுவீங்களா என்றாள்.
வள்ளி உனக்கு விருப்பம் இருந்தா நான் உன்னையே கட்டிக் கொள்ள ஆசைப்படறேன் என்று சொல்லவும் அவள் மெல்ல என்னை நெருங்கி வந்து கட்டிக் கொண்டாள். எனக்கு பூள் நட்டுக் கொண்டு விட்ட்டது.
மெதுவாக அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி அவள் உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அவளும் அதை வரவேற்றாள். அதற்கு மேல் அனுமதித்தால் நான் நினைத்தது போல ஆகிவிடும் என்பதால் அவளை விலக்கி வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டேன்.
அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் வழியில் நாங்கள் போட்ட பிளான் படி தன் ஜாக்கெட்டை சில இடங்களில் கிழித்துக் கொண்டாள் பின்னர் முக்காடு போட்டு முகத்தையும் ஜாக்கெட் கிழிசல்களையும் மறைத்தபடி வீட்டுக்கு சென்றாள்.
நாகராஜன் அப்போது வீட்டில் இருந்ததால் மகளின் நிலையை பார்த்து பதறி விட்டான். அவனும் அவன் மனைவியும் வள்ளியை மாறி மாறி கேள்விகள் கேட்டு துளைத்து விட்டனர்.
கடைசியாக வள்ளி ஏம்பா நீங்கள் அந்த அஞ்சலையை கடனை கட்டச் சொல்லி துன்புறுத்தினீர்களா ? என்று கேட்கவும் நாகராஜன் தேள் கொட்டியது போல திகைத்தான். ” ஏம்மா அவள் ஏதாவது சொன்னாளா ” என்றான் நாகராஜன்.
அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை அவள் தம்பிதான்… என்று இழுத்தாள். நாகராஜனுக்கு புரிந்து விட்டது. ஆனாலும் அவன் என்ன செய்தான் என்று தெரிந்து கொள்ள அவன் என்ன செய்தான்.
உன்னை என்று கேட்க வள்ளியும் “அப்பா உங்களிடம் கடன் வாங்கியது அஞ்சலையின் புருஷன் அதற்கு அஞ்சலை எப்படி பொறுப்பாக முடியும், அதுவுமில்லாமல் அவன் வாங்கிய சொற்ப தொகைக்கு வட்டி மேல் வட்டி போட்டு ஐந்து லட்சமாகி விட்ட தொகைக்கு நீங்கள் 25 லட்சம் பெறுமானமுள்ள அவர்களின் மில்லையும் இடத்தையும் கேட்டிருக்கிறிர்கள். இது என்ன விதத்தில் ஞாயம்.
அவன் என்னை பார்த்தவுடன் தூக்கிக் கொண்டு போய்.. என்று சொல்லி விட்டு அழ நாகராஜன் கோபமாக அரிவாளை தூக்கிக் கொண்டு புறப்பட்டான். அப்பா நீங்கள் இனிமேலாவது கொஞ்சம் மூளையை பயன் படுத்துங்கள்.
இப்போது நீங்கள் சென்று அவன் தலையை வெட்டி விடுவீர்கள் ஆனால் எனக்கு ஏற்பட்ட அவமானம் போய் விடுமா. இதை மறைத்து வேறொருவனுக்கு நான் கழுத்தை நீட்ட முடியுமா. அதற்குப் பதில் அந்த அரிவாளை என் கழுத்தில் வீசுங்கள். என் அவமானமும் தீர்ந்து விடும் . பிறகு உங்கள் இஷ்டம் போல செய்யலாம் என்றாள்.
நாகராஜனும் கொஞ்சம் சிந்தித்தான். அஞ்சலைக்கும் நமக்கும் உள்ள கள்ள உறவு இதுவரை யாருக்கும் தெரியாது. பேசாமல் அவள் கடன் பத்திரத்தை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு வள்ளியை அஞ்சலையின் தம்பிக்கே கல்யாணம் செய்து வைத்து விடலாம் என்று கணக்கு போட்டான்.
அதே சமயம் அவனுக்கு நாம் பணிந்து போவதா என்ற எண்னமும் சற்று வந்தது. எதற்கும் அவனை கொஞ்சம் மிரட்டி பார்ப்போம் பின்னால் பணிந்து போகலாம் என்று எண்ணிக் கொண்டு அரிவாளை வீசி எறிந்து விட்டு அஞ்சலையின் வீட்டுக்கு புறப்பட்டான்.
அதற்குள் விஷயம் எல்லாவற்றையும் நான் அக்காவிடம் சொல்லி வைத்து விட்டேன். நாகராஜன் வேகமாக வந்து என் அக்காவிடம் ” அஞ்சலை உன் தம்பி செய்ததை கேட்டாயா என்று கோபமாக கத்த அவளோ அமைதியாக நீங்கள் செய்யாததையா அவன் செய்து விட்டான் என்று கேட்க அவன் சட்டென்று அடங்கி விட்டான்.
அஞ்சலை உனக்கும் எனக்கும் இருக்கும் உறவு அவனுக்கு தெரிந்து விட்டதா? என்று கேட்க அவளும் இல்லை என்று தலையாட்ட சட்டென்று கடன் பத்திரத்தை அவள் கைகளில் கொடுத்து விட்டு அஞ்சலை நான் செய்த தவறுக்காக என் மகள் வாழ்க்கையை உன் தம்பி கெடுத்து விடக் கூடாது.
நீ அவனை சமாதானப் படுத்தி வள்ளியை திருமணம் செய்து கொள்ளச் சொல் என்று கெஞ்ச அவள் எதுவானாலும் என் தம்பியிடம் பேசுங்கள் என்று சொல்லி விட்டு கடன் பத்திரத்தை கிழித்து போட்டபடி உள்ளே சென்று விட்டாள்.
அப்போது தான் வருவது போல நானும் உள்ளே நுழைய நாகராஜன் என்னைப் பார்த்து ” தம்பி ஏதோ நடக்கக் கூடாதது நடந்து விட்டது. அதையெல்லாம் பெரிசு பண்ணாமல் வள்ளியை நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் அதுக்கு அச்சாரமா உங்க கடன் பத்திரத்தை உங்க அக்காவிடமே கொடுத்து விட்டேன்.
மேற்கொண்டு நடக்கவேண்டியதை கவனியுங்க என்றான். நீ எங்க அக்கா கழுத்துல தாலி கட்டிய மறு நாளே நான் வள்ளி கழுத்தில தாலி கட்ட ரெடி நீங்க ரெடியா என்று கேட்கவும் அசந்து போனான் நாகராஜ். நான் ஏன் உங்க அக்கா கழுத்துல தாலி கட்டணும் என்றான் கோபமாக நான் என் கோபத்தை அடக்கிக் கொண்டு ஏன் அக்கா கூட படுக்கும் போது இந்த புத்தி இருந்திருக்கணும் என்றதும் நாகராஜன் பெட்டிப் பாம்பாக அடங்கி விட்டான்.
அடுத்த மாதத்திலேயே இரண்டு திருமணமும் நடந்தேற இதோ எங்கள் முதலிரவு தொடங்க இருக்கிறது.
நன்றி
முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு