என் பெயர் தீபன் என்னுடைய நண்பனுக்கு ஒரு மாதம் முன்பு அவன் காதலித்த பெண்ணோடு திருமணம் செய்து வைத்தோம் அவனும் நன்றாக தான் குடும்பம் நடத்தி கொண்டு இருந்தான் திடிரென இந்த ஒரு வாரமாக அவன் ரொம்ப குழப்பத்திலும் மன வருத்தத்திலும் இருந்தான்.
நான் அவனிடம் என்ன என்று விசாரித்தேன் அப்போது அவன் டேய் தப்பு பன்னிட்டேன்டா என்று சொன்னான். நான் என்னடா தப்பு பண்ண என்று விசாரித்தேன் அதற்கு அவன் என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியோடு செக்ஸ் உறவில் இருந்ததை என் மனைவி கண்டு பிடித்து விட்டாள்.
வீட்டில் ஓரே சண்டை இனிமேல் அவள் என் பேச்சை கேட்க மாட்டாள். என்னிடம் சரியாக பேசுவதில்லை என்று கவலை பட்டான் நான் அப்போது அவனுக்கு ஆர்தல் கூறி வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன்.
அதன் பின் அடுத்த நாள் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்போது அவன் சொன்ன மாதிரியே அவனுடைய மனைவி அவனிடம் சரியாக பேசாமல் என்னை உபசரித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் எவ்ளோதோ என் நண்பனுக்காக பேசி சமாதானம் செய்ய முயற்சி செய்தேன்.
ஆனாலும் என் நண்பனின் மனைவி அதற்கெல்லாம் ஒத்து கொள்ளவே இல்லை கல்யாணம் ஆகி ஒரு வாரத்திற்குள்ளேயே தன்னுடைய புருஷன் வேற ஒரு பொன்னோடு உறவு வைத்து இருந்தா எந்த பொன்னு தான் சமாதான ஆவாள்.
அதனால் தான் நான் இந்த விசயத்தில் என் நண்பனின் மனைவி க்கு ஆதரவா இருந்தேன் அதனால் என் நண்பனின் மனைவி என்னிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள் நானும் என் நண்பனுக்கு தெரியாமல் பேசி வந்தேன்.
இருவரும் போனிலேயே தினமும் ரொம்ப நேரம் பேச ஆரம்பித்தோம் தினமும் எவ்ளோ நேரம் பேசினாலும் செக்ஸ் விசயத்தில் அவள் ஒத்து கொள்ளவே இல்லை என் நண்பனின் மனைவியை எப்படியாவது ஒழுக்க வேண்டும் என்று ஆசை தினம்தினம் அதிகமாகி கொண்டே போனது ஒரு நாள் என் நண்பனும் நானும் மது அதிகமாக குடித்து விட்டு மதியம் சாப்பாடு சாப்பிட என் நண்பன் வீட்டிற்கே சென்றேன்.
அங்கு கொஞ்ச நேரத்திலேயே என் நண்பன் மது போதையில் சய நினைவை இழந்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவனை எவ்ளோதோ எழுப்பி பார்த்தும் அவன் எழுந்திருக்க வே இல்லை அப்போது எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது இந்த நேரத்தை பயன்படுத்தி நண்பனின் மனைவி யை ஒழுக்கலாம் என்று தோன்றியது.
உடனே என் நண்பனின் மனைவி அருகில் சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்தவுடனே புரிந்து கொண்டாள் டேய் வேணாம் டா செக்ஸ் மட்டும் வேணாம் பிறகு பார்த்து கொள்ளலாம் என்று சொல்லி கொண்டே அவளுடைய பெட்ரூம் நோக்கி சென்றாள்.
அதற்குள் நான் அவளை இறுக்கி அனைத்து கொண்டே எவ்ளோ நாள் தான் பேசிகிட்டே இருக்கிறது இன்னைக்கு உன்ன ஒழுக்காம விட மாட்டேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் என்னடா பன்ற விடுடா என்று சொல்லி கொண்டே என்னை தள்ளி விட பார்த்தாள் அப்போது நான் அவளை இறுக்கி அனைத்தபடி தூக்கி கொண்டு அவளுடைய பெட்ரூம் உள்ளே சென்று அவளை பெட்டில் தூக்கி போட்டு விட்டு அவள் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
அவள் என்னை எவ்ளோதான் தடுத்தாலும் நான் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவளுடைய முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவளுடைய முலைகளை தடவ தடவ எனக்குள் செக்ஸ் உணர்வு உச்ச தலைக்கு ஏறியது அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவளுடைய நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கி அவளுடைய புன்டை ஓட்டைக்குள் என் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய புன்டை ஓட்டைக்குள் என் விரலால் குத்தி கொண்டே இருக்க இருக்க என் காம ஆசைக்கு இணங்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவளின் புன்டையை என் விரலால் குத்த குத்த அவளுக்கும் காம ஆசை அதிகமாகி கொண்டே போனது அதன் பின் அவள் என்னை தடுக்கவில்லை.
நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க சந்தோஷமாக ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் நான் அவளுடைய நைட்டியை முழுமையாக கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள் நான் அவளின் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் செமையா நக்குறடா எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு நீ நல்லா நக்கி எடுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் முனுக முனுக நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் நன்றாக வே அவளின் புன்டையை செமையா நக்கி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புன்டையை சப்பி எடுத்தேன் அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு சுகமா இருக்கு டா ஆஆஆஆஆஆஆஉஆ என்று முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளின் முலைகளை சப்பி எடுத்து கொன்டே என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
என் முரட்டு சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் அவள் ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கத்த ஆரம்பித்தாள் நான் அவளுடைய வாயை பொத்தி கொண்டு என் சுன்னியால் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளோ என் ராடு சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் சோர்வடைந்தாள்.
அப்போதும் அவளை விடுவதாக இல்லை தொடர்ந்து என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளுக்கு இடி முழக்கம் போல அடித்து கொன்டே இருந்தது ஒரு வழியாக தொடர்ந்து.
ஒரு மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புன்டைக்குல் விட்டேன். அப்போது, தான் இருவரும் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம் அன்று அவளை ஆசை தீர ஒழுத்து விட்டு எதுவுமே நடக்காதது போல் வந்து விட்டேன்.
அதன் பின் என் நண்பனுக்கு தெரியாமல் அடிக்கடி அவளை ஒழுத்து கொன்டே வந்தேன். எப்போதெல்லாம் எனக்கு மூடு வருதோ அப்போதெல்லாம் என் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்று என் நண்பனின் மனைவி யை ஒழுத்து வந்தேன்.
பின் வரும் நாட்களில் எங்களுடைய செக்ஸ் உறவு என் நண்பனின் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டிக்கு தெரிய வந்தது அப்போது நானும் என் நண்பனின் மனைவி யும் அந்த ஆண்டியை எப்படி சமாளித்தோம். என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு