சிங்கம்பட்டி சித்ரா நடனக்குழுவை பத்தி தெரியாதவ்ங்க தஞ்சாவூர் ஜில்லாவிலேயே யாரும் கிடையாது சுற்றுப்பட்ட 100 கி.மீ வட்டத்துக்குள்ள அவ்வளோ பிரசித்தம்.
கரகாட்டம், ஒயிலாட்டம், பொய்க்கால் குதிரை,  நையாண்டி, குத்தாட்டம் என பலவகையான ஆட்டங்களில் பேர் போனது. சித்ரா தான் அதன் கதாநாயகி. 20 வயது இளஞ்சிட்டு , கச்சிதமான உடலமைப்பு , குத்திட்டு நிற்கும் முலைகள் குறுகிய இடை , பார்க்க பார்க்க திகட்டாத தொடைகள்.
நடிகை ரம்பா எல்லாம் இவளிடம் பிச்சை எடுக்க வேண்டும். அப்படி ஒரு தொடையழகி. கரகாட்டம்மும் குத்தாட்டமும் ஆடியே அவளின் சூத்து மலைப் பாறை போல இறுகி காண்பவர் கண்களை கொள்ளை கொள்ளும்.
குதித்து குதித்து ஆடும்போது அந்த முலைகள் அறுந்து கீழே விழுந்து விடுமோ என பார்ப்பவர்களின் நாடித்துடிப்பை எகிற வைக்கும் ஆட்டம். நடிகை வரலட்சுமி ஒரு படத்தில் ஆடுவாளே அது எல்லாம் இவகிட்டே பயிற்சி எடுத்துக்கிட்டது தான்.
எட்டு வயது பையன்களிலிருந்து எண்பது , தொண்ணூறு வயது கிழவன் வரைக்கும் தரையில் அமைதியாக அமர்ந்து பார்ப்பார்கள்.
அவள் சுழன்று ஆடும்போது அந்த குட்டைப்பாவாடை தூக்கிக் கொள்ள உள்ளே அணிந்திருக்கும் ஜட்டி வழியாக ஏதாவது தெரியுதான்னு பார்க்க வசதியாகத்தான் தரையில் அமர்ந்து கொள்வது. சாமி திருவிழாக்களில் சாமியை சுற்றி பெண்கள் மட்டுமே இருப்பார்கள் மற்ற ஆண்கள் எல்லாம் சித்ராவை சுற்றித்தான்.
சித்ராவும் ரசிகர்களை ஏமாற்றாமல் நன்றாக ஆடுவாள். கூட ஆடும் பெண்கள் நாலைந்து பேர் இருந்தாலும் அவள் ஆட்டத்துக்கு மவுசு அதிகம். அதிலும் இளைஞர்கள் போட்டி போட்டுக் கொண்டு அவள் ஜாக்கெட்டில் 100 , 200 என்று ரூபாய் நோட்டுகளை குத்தி விடும் சாக்கில் அவள் முலையை தொட்டு தடவி விடுவார்கள்.
அவளும் ரூபாய் நோட்டின் மதிப்பை பார்த்து அவர்களுக்கு முலையை காட்டுவாள். அவளுக்கு முலை இயற்கையிலேயே நல்ல வளர்த்தி தான் என்றாலும் கண்டவனும் கையை வைத்து பிசைந்தாள்.
அது என்ன ஆவது. எனவே அவள் அதை பாதுகாப்பாக ஜாக்கெட்டுக்கு உள்ளே ஒரு பிராவும், ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே ஒரு ஸ்பாஞ்ச் வெச்ச பிராவும் போட்டு பாது காத்து வைத்திருப்பாள். ரூபாய் நோட்டை குத்தி விட்டு அமுக்குபவர்கள் அந்த ஸ்பாஞ்ச் பிரா மீது அமுக்கி விட்டு புளகாங்கிதம் அடைவார்கள்.
இப்படி தன் முலையையும் சூத்தையும் தொடையையும் காட்டியே சம்பாதிக்கும் சித்ரா ஒவ்வொரு ஊரிலும் ஒரு பெரிய மனுஷனை கைக்குள் வைத்திருப்பாள். அவர்களின் ஊரில் ஆட்டம் ஆடும்போது அவர்களின் வீட்டிலோ அல்லது அந்த பெரிய மனிதன் சொல்லும் வீட்டிலோதான் தங்குவாள்.
ஆட்டம் முடிந்து நள்ளிரவுக்கு மேல் அந்த பெரிய மனுஷனுடன் ஆட்டம் தொடங்கும். இவளோ ஆடிக் களைத்திருப்பாள். அந்த நேரம் பார்த்து அந்த பெரிசுகள் வரும்போது எரிச்சலாக இருக்கும் இவளுக்கு வேற வழியில்லாமல் அவர்களுடன் படுத்து அவர்களுக்கு ஓள் சுகத்தை கொடுப்பாள்.
இல்லாவிட்டால் வருஷாவருஷம் அந்த ஊரிலேயே ஆட முடியாது. கூதியை காட்டுகிற வேற ஆட்டக்காரிக்கு சான்ஸ் போய்விடும். இவளுடைய அம்ம இவளுக்கு ஒரு ஓள் டெக்னிக்கை கற்றுக் கொடுத்திருந்தாள்.
அதாவது பூள் கூதிக்குள் நுழைந்ததும் ஓரிரு முறை குத்தவிட்டு கூதியின் உள் சதைகளை இறுக்கி பூளைக் கவ்வுவது போல இறுக்கி தளர்த்த வேண்டும். அப்படி செய்வதினால் எப்பேற்பட்ட பூளாக இருந்தாலும் இரண்டொரு நிமிடத்தில் விந்தை கக்கி விடும். அவர்களும் உடனடியாக எழுந்து போய் விடுவார்கள். நமக்கும் நேரம் .
உழைப்பு மிச்சம். இதைத்தான் சித்ரா எல்லா ஊர்களிலும் கடைப்பிடித்து வந்தாள். அதனால் எல்லோரியமும் நல்ல பேருக்கு பெர் , தானும் கர்ப்பமடைவதில்லை , கூதியும் கெட்டுப் போவதில்லை.
இந்த அரிய பெரிய ரகசியத்தை அவள் யாருக்கும் சொல்லித்தருவதில்லை. அதனால் உடனிருக்கும் ஆட்டக்காரிகள் கொஞ்ச நாட்களிலேயே உடற்கட்டு இழந்து தொழில் செய்ய முடியாமல் போய்விடும் இவளுக்கு மட்டும் சான்ஸ் குவிந்து கொண்டே இருக்கும்.
இருபது வயதில் ஆட வந்தவள் இன்றுவரை கட்டுக் குலையாத அழகுடன் இருக்கிறாள். இவளோடு ஆடவந்தவர்கள் பலர் ரிடயர் ஆகி வீட்டுக்குள் இருக்கிறார்கள்.
பலபேருடன் ஓத்து களித்தாலும் இவளுக்கு காமம் என்பது துளி கூட கிடையாது. ஏதோ காசுக்காக கூதியை விரிக்கிறாளே தவிர அந்த காம சுகத்தை இவள் கண்டதுமில்லை அதை பற்றி சிந்திக்கவுமில்லை. சரி இப்போது நாம் நம் கதையின் ஹீரோவுக்கு வருவோம்.
பாலாண்டிப்பட்டி தான் அந்த சுற்று வட்டாரத்திலேயே மிகப் பெரிய பஞ்சாயத்து ஏறக்குறைய 12 ஊராட்சிகளை கொண்டது. அதிக மக்கள் தொகை உள்ளது. நல்ல வருமானம் , பச்சைப்பசேல் என்று ஊர் முழுதும் நன்றாக விளைந்து இருந்தது. இந்த ஊரின் தேர்த்திருவிழா அந்த வட்டாரத்திலேயே பிரபலமானது.
மிகவும் பெரிய தேர் 10 நாட்களுக்கு திரு விழா நடக்கும் பத்து நாட்களும் சித்ராவின் ஆட்டக்குழுவுக்கு சரியான வேட்டை ஊரின் பல இடங்களில் நாளுக்கு ஒரு இடம் என்று ஆட்டம்.
பத்து நாட்களும் பெரிய மனிதர்கள் எல்லாம் சித்ராவின் கூதிக்குள் ஆட்டம் போட வந்து விடுவார்கள். இதில் சில அரசு அதிகாரிகளும் அடக்கம். அந்த பத்து நாட்களும் சுற்று வட்டார பள்ளிகளுக்கெல்லாம் விடுமுறை.
பாலாண்டிப்பட்டியில் ஒரு பிரைவேட் ஸ்கூலில் சித்ரா ஆட்டக்குழு தங்க வைக்கப் பட்டது. அதில் ஹெட்மாஸ்டர் ரூம் பிரத்தியேகமாக கட்டில் மெத்தைகளுடன் அலங்கரிக்கப்பட்டு சித்ராவின் நள்ளிரவு ஆட்டத்துக்காக ஒதுக்கப் பட்டிருந்தது.
மது பாடில்கள். மான் கறி என்று சகல விஷயங்களும் இரவு பத்து மணிக்கு மேல் அங்கு வந்து குவிந்து விடும். நள்ளிரவில் சித்ரா வந்தவுடன் திருவிழா களை கட்டி விடும்.
அந்த ஊர் பஞ்சாயத்து பிரசிடெண்ட் பரமசிவம் பிள்ளை ஊரில் பசையுள்ள கை , நிலம் நீச்சு என்று கணக்கிலடங்காத சொத்து உள்ளவர். அவர் மனைவி பார்வதி அம்மாள் மிகவும் செல்வாக்கான குடும்பத்தில் பிறந்தவர் ஏகப்பட்ட சொத்துக்களுடன் பரமசிவத்துக்கு வாழ்க்கைப்பட்டு வந்தவள். மிகுந்த கடவுள் பக்தி உடையவர்.
இந்த பத்து நாளும் திரு விழாவுக்கு விரதம் இருந்து சாமிக்கு பூசை புனஸ்காரம் என்று நடத்துபவர். இந்த பத்து நாளுக்கும் பரமசிவத்தை கிட்ட சேர்க்க மாட்டார். அதனாலேயே பரமசிவம் சித்ராவை சரணடைந்து கிடப்பார்.
இதையெல்லாம் படித்து விட்டு பரமசிவம் தான் இக்கதையின் நாயகன் என்று நீங்கள் நினைத்தால் அதற்கு நான் பொறுப்பல்ல. அன்றைய தினம் சாமிக்கு பாலபிஷேகம் செய்ய வேண்டும் என்று பார்வதியம்மாள்.
தன் வீட்டில் வேலை செய்யும் சோமன் என்றழைக்கப்படும் சோமசுந்தரத்தை கூப்பிட்டு டேய் சோமா நல்லா குளிச்சுட்டு நம்ம வீட்டு பசுக்களையும் குளிப்பாட்டிட்டு பூசை போட்டு பின்னாடி தீனி வச்சுட்டு பாலை கறந்து கொண்டு வா.
கைபடாமல் கொண்டு வா அத்தனையும் சாமிக்கு அபிஷேகம் செய்ய கொடுக்க வேண்டும். தீட்டு படக்கூடாது. என்று கட்டளை போட்டு விட்டு செல்ல சோமன் அருகிலுள்ள வயக்காட்டு பம்பு ஷெட்டில் குளிக்க சென்றான்.
அந்த கிணறோ ரொம்பப் பெரிது நாலு பக்கமும் படிக்கட்டு வைத்து ஒரு பெரிய நீச்சல் குளம் போல இருந்தது. ஊரிலுள்ள ஆண் பெண் அனைவரும் அந்த கிணற்றில் தான் வந்து குளிப்பார்கள். கள்ளம் கபடமற்ற ஜனங்கள் என்பதால் தனித்தனியாக குளியலறைகள் இருக்காது.
பெண்கள் ஒரு பக்கமும் ஆண்கள் ஒரு பக்கமுமாக குளிப்பார்கள். வேண்டுமென்றே பார்த்தால்தான மற்றவரின் அங்கங்களை பார்க்கலாம். மற்றபடி அவரவர் பாட்டுக்கு குளித்து விட்டு செல்வார்கள். நம்ம சோமனும் எல்லாவற்றையும் கழட்டிவிட்டு ஒரு சிறு துண்டுடன் மட்டுமே குளிக்க சென்றான்.
அந்த நேரத்தில் சித்ராவும் அங்கே குளிக்க வந்திருந்தாள். சோமன் நல்ல உடற்கட்டுடனும் வாலிப வயதினனாகவுஎ ம் இருந்தான். மேனி சிவப்பழகோடு இருந்தாலும் கடின உழைப்பின் காரணமாகவும் வெய்யிலாலும் அவன் மேனி சற்று கறுத்து இருந்தது.
அவன் கிணற்றில் மேலிருந்து குதித்த போது அவன் அணிந்திருந்த சிறு துணி விலகி அவனுடை பூள் சித்ராவின் கண்ணுக்கு தெரிய அவள் அசந்து போனாள். மற்றவர்கள் யாரும் பார்க்காத அந்த காட்சி இவளுக்கு மட்டும் தெரிய அவள் ஆச்சரியப் பட்டுப்போனாள்.
இவ்வளவு பெரிய பூளை அவள் பார்த்தது கூட கிடையாது.
பெரிய மனுஷனுங்களுக்கு மட்டுமே கூதியை காட்டி பழக்கப் பட்டவளுக்கு கிழவனுங்க பூளை மட்டுமே பார்த்திருக்க முடியும் எல்லாம் தொங்கி துவண்டுபோன வயதான பூளுங்களுக்கு மத்தியில் இப்படி ஒரு சைஸா என்று எண்ணினாள்.
எப்படியும் இங்கிருந்து போவதற்குள் இவனை ஒருமுறை ஓத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணமிட்டாள். மற்றவர்களிடம் இவனைப் பற்றி விசாரிக்கையில் ” அட நம்ம சோமன் தம்பியா, பிரசிடென்ட் வீட்டில தான் வேலை செய்யுது மாடு கண்ணுகளை பாத்துக்கும் தோட்டம் துரவு எல்லாம் அவன் மேற்பார்வைதான்.
அந்த வீட்டில ஒரு செல்லபிள்ளை மாதிரி. ரொம்ப நல்லவன் , சாது என்றெல்லாம் சர்டிஃபிகேட் கொடுத்தார்கள். இவையெல்லாம் சித்ராவுக்கு இன்னும் அவன் மீது ஆசையை வளர்க்க ஒரு முடிவோடு அவள் குளித்து விட்டு கிளம்பினாள். நன்றாக குளித்தவுடன் சோமன் செண்பகமே.. செண்பகமே பாட்டுப் பாடும் ராமராஜனை போல இருந்தான்.
பிரசிடென்ட் வீட்டில் பின்னால் மாட்டு தொழுவத்தில் அவன் பால் கறக்கும் அந்த காட்சியை சித்ரா அந்த பள்ளிக் கூடத்தின் தலைமைஆசிரியர் ரூமுக்குள் இருந்து பார்க்கும்போது அவளுக்கு அப்படித்தான் தோன்றியது. பிரசிடென்ட் வீட்டுக்கு பின்னால் தான் ஸ்கூல் இருந்தது.
அவன் குத்துக்கால் போட்டு உட்கார்ந்து பால் கறக்கும்போது அவன் போட்டிருந்த சின்ன அண்ட்ராயரை முட்டிக் கொண்டு இருந்த அவன் பூளை ப்பார்த்ததும் சித்ராவின் கூதி முதன் முதலாக நமைச்சல் எடுக்க துவங்கியது.
அவன் மாட்டின் காம்பை பிடித்து இழுத்து பால் கறந்தபோது இவளுக்கு தன் முலையில் கறப்பது போல தோன்றவே அவள் தன் முலையை கையால் கசக்கி விட்டுக் கொண்டாள்.
சோமனின் ஒவ்வொரு செய்கையையும் கவனித்த சித்ராவுக்கு அவன் மீது அளவு கடந்த காமம் பெருகியது. என்ன ஒரு ஆண்மகன் இவன் இவனைபோல ஒரு ஆண் நகரத்தில் இருந்தால் பெண்கள் இவனை கொத்தி தின்று விடுவார்கள். என்று எண்ணமிட்டாள்.
அன்றைக்கு நாங்காம் நாள் திருவிழா தெருக்கூத்துக்கு ஏற்பாடு செய்திருந்ததால் இவளுக்கு நிகழ்ச்சி இல்லை. எனவே பிரசிடென்ட் அவளுக்கு பக்கத்து நகர முனிசிபல் சேர்மனுக்கு அவளை விருந்தாக்கி தன் மதிப்பை உயர்த்திக் கொள்ள நினைத்திருந்தார். ஏற்கனவே அதை சித்ராவிடம் சொல்லி ரூபாய் 1000ஐ அச்சாரமாக கொடுத்தும் இருந்தார்.
அந்த சேர்மன் இரவு 7.00 மணிக்கெல்லாம் ஆஜராகிவிட பிரசிடென்டும் அவனும் தண்ணியடிக்க சித்ரா அவர்களுக்கு ” ஊத்தி ” கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். சித்ரா பிரசிடென்ட் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொள்ள அவர் அவளின் முலைகளை தடவியபடியே சரக்கை உள்ளே தள்ளினார்.
சேர்மன் சரியான தண்ணி வண்டி. சித்ராவை சீண்டக் கூட இல்லை அவன் பாட்டுக்கு சரக்கை உள்ளே இறக்குவதிலேயே குறியாக இருந்தான். பிரசிடென்ட் சித்ராவுக்கு கண்ணைக் காட்ட அவள் சேர்மனின் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவன் தோள் மீது தன் கையை போட்டுக் கொண்டு தன் முலைகளை அவன் கைகளில் உரசும்படி தேய்த்தவாறே சரக்கு கோப்பையை அவனுக்கு வாயில் வைத்து ஊட்டினாள்.
சேர்மன் கிறுகிறுத்துப் போய் ” பிள்ளைவாள் உங்க உபசாரமே தனி ரகம் பிள்ளைவாள், நான் என் கட்சித்தலைமையிடம் பேசி உங்களை இந்த ஊருக்கு எம்.எல்.ஏ ஆக்கிவிடுகிறேன்.
அப்புறம் நீங்கதான் தனிக்காட்டு ராஜா புகுந்து விளையாடலாம். ” என்று போதையில் அள்ளி விட்டான். இதைத்தானே பரமசிவம் பிள்ளையும் எதிர் பார்த்தது. தான் எண்ணியது ஈடேறிய மகிழ்ச்சியில் சித்ராவிடம் கண்ணைக்காட்டிவிட்டு புறப்பட்டார்.
சித்ரா அவருடனே சென்று ஐயா இவரு இருக்கிற நிலையில ” எல்லாம்” முடிஞ்சதும் இவரை அனுப்பி வைக்க ஒரு ஆள் வேணுமே என்றாள். நீ கவலைப் படாதே நான் சோமனை அனுப்புகிறேன் அவன் பாத்துக்குவான் என்று சொல்லி விட்டு போனார். பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது போல ஆனது சித்ராவுக்கு.
அவள் இப்போது ஒரு திட்டம் தீட்டினாள். ஏற்கனவே மட்டையாகி இருந்த சேர்மனுக்கு எதிரில் தன்னுடைய சேலை மற்றும் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டு இன்னும் கொஞ்சம் மதுவை ஊற்றி அவனிடம் கொடுக்க அவனும் அவள் அழகை ரசிக்க முடியாமல் ரசித்துக் கொண்டே குடித்தான்.
அத்தோடு முழு நினைவையும் இழந்து சித்ரா மீதே சாய்ந்து விட்டான். சித்ரா அவன் கைகளில் ஒன்றை எடுத்து தன் முலை மீது வைத்துக் கொண்டு அவனை இழுத்து தன் மீது போட்டுக் கொள்ளவும் அப்போது சோமன் அங்கே வரவும் சரியாக இருந்தது. சோமன் வந்ததும் சித்ரா ” ஐயோ என்னை காப்பாற்றுங்க ” என்று அலறினாள்.
சோமன் ஓடோடி வந்து சேர்மனை தூக்கி விட்டு சித்ராவை விடுவிக்க நல்ல நேரத்தில் வந்தீர்கள். இவர் நன்றாக குடித்திருக்கிறார்.” என்று சொல்லிக் கொண்டே எழுந்தவள் அரைகுறை ஆடையுடன் இருக்க சோமனுக்கு என்னவோ போலிருந்தது.
சேர்மனை அங்கிருந்த பெஞ்சில் கிடத்தி விட்டு நிமிர்ந்த சோமனின் முதுகில் மெத்தென்ற முலைகளின் ஸ்பரிசம். அருகே நின்றிருந்த சித்ரா காமப் பார்வை பார்த்துக் கொண்டு நின்றிருந்தாள்.
சோமனுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை என்னங்க என்ன வேணும் என்றான். நீதான் வேணும் இந்த ஆளு என்னை நல்லா உசுப்பேத்தி விட்டுட்டு மட்டையாகிட்டார். என்னால காமத்தை அடக்க முடியல்ல நீ தான் எனக்கு அந்த சுகத்தை தரணும் என்று ஏக்கமாக கேட்க சோமனோ.
“இல்லீங்க உங்களுக்கு குடுக்கற அளவுக்கு எங்கிட்டே காசு பணம் இல்லீங்க விட்டுடுங்க” என்று சொல்ல நீ ஒண்ணும் காசு பணம் தர வேணாம் நீ என்னை அணைச்சு என் காமத்தீயையும் அணைச்சா அது போதும் என்று சொல்லிக் கொண்டு சோமனுக்கு மிக அருகில் வந்து நின்றாள்.
சோமனுக்கு தான் காண்பது கனவா நிஜமா என்று தோன்றவில்லை திரு விழா கூட்டத்தில் வாலிப பசங்களொடு உட்கார்ந்து இவள் ஆட்டத்தை ரசிப்பதோடு சரி.அவர்களோடு சேர்ந்து அவள் அழகை ரசித்து விட்டு பெருமூச்சு விட்டுவிட்டு வருவான்.
ஆனா இன்னைக்கி அவளோடு மிக நெருக்கமாக நின்று அவளே அவனை ஓக்கவும் கூப்பிடறா. நினைக்க நினைக்க அவன் பூள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவன் கட்டியிருந்த வேட்டி , உள்ளே போட்டிருந்த அண்டர்வேர் எல்லாவற்றையும் தூக்கி விட்டு கூடாரம் போட்டது.
அதை பார்த்த சித்ரா உடனே அவன் தோளை பற்றி இழுக்க அவன் தேந் குடித்த நரி போல ஆனான். மெல்ல அவள் இழுத்த இழுப்புக்கு பணிந்து அவளுடன் சென்றான். உள்ளே கட்டிலில் அமர்ந்து சித்ராவை நடுங்கும் கைகளால் தொட்டான்.
அவன் கைகள் சில்லிட்டிருந்தன. சித்ரா ” ஏன்யா உன் கை இவ்வளோ சில்லுன்னு இருக்கு ” என்று கேட்க இ..இது.இது தான் முதல் முறை என்று குழறி கொட்டினான்.
சித்ரா சிரித்தவாறே அவன் கைகளை பிடித்து தன் முலையின் மீது வைக்க சோமன் சற்று தைரியம் வந்தவனாக மெல்ல அந்த முலைகளை கசக்கினான்.
நன்றாக உழைத்து உரமேறியிருந்த கைகளால் மெல்ல கசக்கினாலும் முலைகள் வலித்தன. ஆனால் அந்த வலிதான் சித்ராவுக்கு தேவையாக இருந்தது. அவள் அவனை கட்டி அணைத்தாள்.
அவனுக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது. முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணின் ஸ்பரிசம் அவனுக்கு சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தினாலும் சற்று நேரத்தில் சுதாரித்துக் கொண்டு தன் ஆண்மையின் வீரியத்தை சித்ராவுக்கு காட்டினான்.
அவளை இறுக அணைக்க இப்போது சித்ரா பாட்டு திண்டாட்டமானது. மூச்சு திணறியது. இது போன்ற ஒரு ஆண் இதுவரை அவளை அணைத்ததில்லை அவள் ஓத்ததெல்லாம் கிழட்டு பசங்களை தான் எனவே இதை அவள் வெகுவாக ரசித்தாள்.
சோமன் அவளை மெல்ல கட்டிலில் சாய்த்து படுக்கவைத்து அவளின் பிராவை மேலே தூக்கினான். திருவிழா ஆட்டத்தில் பார்த்ததை விட முலைகள் இப்போது சற்று சிறிதாக இருக்க அது அவன் அகன்ற கைகளில் அடக்கமாகி விட்டது.
மெல்ல பிசைந்து சாறெடுத்தான். அவள் அவன் தலையை பிடித்து தன் மார்பு மீது கவிழ்க்க அவன் புரிந்து கொண்டு அந்த முலைகளில் ஒன்றை தன் வாயிலிட்டு சப்பினான். சோமனுக்கு அது மாம்பழம் போலிருக்க நன்றாக சப்பிச் சாறெடுத்தான்.
சோமனின் மிதமான காமவெறி சித்ராவுக்கு மிகவும் பிடித்தது, மெல்ல அவன் வாயை முலையிலிருந்து எடுத்து தன் வாயோடு வைத்து முத்தமிட்டாள். மது வாடை , சிகரெட் வாடை என்று எந்த கெட்ட வாடையுமில்லாத சுத்தமான வாய்சோமனுடையது என்பதால் அவள் அவன் வாயை கவ்விக் கொண்டு விடவே இல்லை.
சோமனுக்கு அது அவ்வளவாக பிடிக்க வில்லை. தன் வாயை விடுவித்துக் கொண்டு மீண்டும் முலைகளை மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தான். கைகள் சும்மா இராமல் அவள் இடுப்பு வயிறு சூத்து என்று அலைந்து தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தது.
சித்ரா இதுவரை அனுபவிக்காத இன்ப இம்சைகளை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தள். வருகின்றவனெல்லாம் கொஞ்ச நேரம் முலையை கசக்கினோமா கூதியை,தடவினோமா பூளெடுத்து செருகினோமா நாலு குத்து குத்திவிட்டு அஞ்சாறு சொட்டு கஞ்சியை கக்கினோமா என்று போய்க் கொண்டிருந்தவ்ர்களின் மத்தியில் தன்னை அணு அணுவாக ரசித்து ருசிக்கும் சோமன் ஒரு நிறைவான ஆண்மகனாக தோற்றமளித்தான்.
சித்ராவே பொறுக்க மாட்டாமல் அவன் கையை தன் கூதிமேட்டுக்கு தள்ளினாள். ஆனாலும் அவன் கூதியை தடவாமல் மற்ற இடங்களையே தடவுவதும் கிள்ளுவதும் கசக்குவதுமாக இருந்தான்.
வாயும் ஒரு கையும் முலைகளை துவம்சம் பண்ணிக் கொண்டிருந்தது. அவ்வப்போது சித்ராவே அவன் வாயை இழுத்து முத்தமிட்டு தன் காம இச்சைகளை கொஞ்சம் தணிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சித்ரா மெல்ல அவன் வேட்டியை அவிழ்த்து விட்டு அண்டர்வேரை தொட அவன் பூளோ அண்டர் வேருக்கு கீழே நுழைந்து வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. மெல்ல அதை அவள் கையில் பிடிக்க அது அதிக சூட்டுடன் உருட்டுக் கட்டை போல தடியாக இருந்தது.
சூடான் கொள்ளிக் கட்டை போலிருந்த பூளை கையில் பிடித்ததும் அது வழ வழ வென்று இருந்தது. அடிப்பகுதியில் மட்டும் மயிர் மண்டியிருந்தது. மெல்ல அதை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட மேலூம் சூடேறியது அது.
அதன் சூட்டை தணிக்க எண்ணீ சித்ரா தன்னை விடுவித்துக் கொண்டு கட்டிலில் இருந்து இறங்கி கீழே உட்கார்ந்தாள். சோமனின் பூளை கையில் பிடித்து தன் வாயில் வைத்து ஊம்பத்துவங்கினாள். சோமனின் நிலைமை சொல்ல முடியாதவகையில் இருந்தது.
திருவிழாவில் இவள் ஆட்டத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது இவன் வயதை யொத்த வாலிபன் ஒருவன் சொன்னது சோமனுக்கு ஞாபகம் வந்தது. ” மச்சான் ஒண்ணு இவளை ஓக்கணும் முடியாவிட்டால் இவளை ஓத்தவன் சுண்ணியையாவது ஊம்பணும் ” என்று ஆதங்கத்தில் சொன்ன வார்த்தைகளை நினைத்து சிரித்தான். யாருக்கு எப்போது யோகம் வரும் என்றே தெரியாது.
சோமன் இதை நினைத்துக் கூட பார்க்க வில்லை. அந்த கனவுக்கன்னி இப்போது அவன் பூளை ஊம்பிக் கொண்டிருக்கிறாள். சோமனின் பூள் சித்ராவின் வாயை நிரப்பி இருந்தது.
அவள் வாய் கிழிந்து விடும் அளவுக்கு அவன் பூளின் தடிமன் இருந்தது. சித்ரா ஊம்பிய வேகத்தில் சோமனுக்கு விந்து வெளியாகிவிடுவதை போல இருந்தது. அதை வெளியில் விட்டு தான் சந்தோஷமாக இருக்கும் நேரத்தை குறைத்துக் கொள்ள விரும்பாமல் தன் பூளை அவள் வாயிலிருந்து விடுவித்துக் கொண்டான்.
சித்ரா “என்னையா நான் செய்யறது உனக்கு பிடிக்கல்லியா” என்று கேட்க ” ஐயோ அப்படியெல்லாம் இல்லீங்க எனக்கு அது வந்து விடும் போல இருக்கு.
அது வந்துட்டா அப்புறம் நாம இங்கேயே இருக்க முடியாது இல்லையா அதனாலதான்… என்ற சித்ரா சிரித்தாள். கவலைப் படாதே இன்னைக்கி ராத்திரி பூரா நீயும் நானும் இங்கேயேதான் இருக்கப் போறோம் உன்னால எவ்வளவு முடியுமோ அந்த அளவுக்கு அனுபவி. என்றாள்.
சோமனுக்கு இப்போது தன் காதுகளை நம்ப முடியவில்லை சித்ராவா சொல்வது சந்தோஷத்தில் அவன் சித்ராவை கட்டியணைத்து தூக்கி கட்டிலில் போட்டான். அவள் பாவாடை நாடாவை உருவி இழுத்து பாவாடையை கழட்ட அவள் கூதி அழகாக தெரிந்தது. வேகமாக அவள் கால்களை விரித்து அந்த அழகுப்புண்டையில் வாயை வைத்து நக்கத்துவங்கினான்.
“ஐயோ மெதுவாய்யா மெதுவா நான் தான் சொன்னேனே இன்னைக்கு ராத்திரி பூரா உனக்குத்தான்னு, அப்புறம் ஏன் இந்த அவசரம் நிதானமா செய் ” என்று சித்ரா சொன்னாலும் சோமனின் இந்த வெறியை வெகுவாக ரசித்தாள்.
சோமன் இப்போது நிதானித்து அவள் கூதியின் இதழ்களை நக்கிக் கொண்டே தன் நடு விரலை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்து நோண்ட ஆரம்பிக்க சித்ரா சொக்கிப் போனாள். இது வரையிலும் யாரிடமும் காணாத சுகம் இந்த காட்டானுக்கு எல்லாமும் தெரிந்திருக்கிறதே யாரிடம் கற்றான் என்று எண்ணினாள்.
சோமன் தன் காரியத்தில் கண்ணாக இருந்தான். நாக்கை கூதிக்குள் முடிந்தவரை நுழைத்து சுழற்றினான். பருப்பை நுனி நாக்கால் நிமின்டி சித்ராவை அதிர வைத்தான். அவள் துடித்தாள் அவள் கைகள் பரபரத்தன அவளுக்கு சோமனின் செய்கைகள் விந்தை வரவழைத்து விடும் போலிருக்க அவளும் அவனை விலக்கி விட்டு எழுந்தாள்.
என்னங்க நான் செய்றது பிடிக்கல்லியா என்றான் சோகமாக. ரொம்ப நல்லா இருக்கு ஆனா என்னாலதான் எதுவும் செய்ய முடியல்லே இப்படி படு என்று அவனுக்கு கட்டிலை காட்டி படுக்க வைத்தாள்.
அவன்மீது சித்ரா தலைகீழாக படுத்து தன் கூதியை அவன் வாய்க்கு நேராக வைக்க புரிந்து கொண்ட சோமன் கப்பென்று அவள் கூதியை வாயால் கவ்விக்கொண்டு விட்ட இடத்தில் இருந்து ஆரம்பித்தான். சித்ராவும் அவன் பூளை வாயில் வைத்து ஊம்பத்துவங்கினாள்.
இருவருக்குமே இந்த செய்கை மிகவும் பிடித்திருந்ததாலும் , யாருமே இந்த சுகத்தை அனுபவிக்காததாலும் நீண்ட நேரம் இந்த விளையாட்டில் ஈடுபட்டனர். ஆசையோடு சுவைத்ததால் சோமனுக்கு விந்து பீறிட்டுக் கொண்டு வந்தது. பலமுறை அவன் பூள் விந்தை பீய்ச்சி அடிக்க சித்ரா அதை மிகவும் விரும்பி குடித்து விட்டாள்.
கையடிப்பது போன்ற லீலைகளில் அதிகம் ஈடுபடாததால் சோமனின் விந்து திக்காகவும் , ருசியாகவும் இருக்கவும் மொத்தத்தையும் நக்கி குடித்து விட்டாள். அதை குடித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே சித்ராவுக்கும் வந்து விட அதை சோமன் உறிஞ்சிக் குடிக்க இருவரும் ஆனந்த வெள்ளத்தில் மூழ்கினர்.
சித்ராவை பலபேர் ஓத்திருந்தாலும் ஒரு சிலரே அவள் கூதியை நக்கியிருக்கின்றனர். அவளும் அதை பற்றி கவலை படவில்லை. ஆனால் சோமனின் நாக்கு ஜாலத்தில் அவள் கூதி காணாத இன்பத்தை கண்டு விட்டது.
இருவரும் எழுந்து உட்கார்ந்தனர்.சித்ராவுக்கு சோமன் ஒரு மன்மதனாகவே காட்சி அளித்தான். சாதரண பெண்ணை ஓத்து இன்பமளிப்பது எல்லோராலும் முடியும் ஆனால் ஒரு தேவடியாளை ஓத்து அவளுக்கே பேரின்பத்தை கொடுக்க ஒரூ சிலரால தான் முடியும்.
சோமன் அதை செவ்வனே செய்திருந்ததால் சித்ராவுக்கு அவன் மீது ஒரு பயங்கர ஈர்ப்பு. அவள் சோமனை இழுத்து கட்டியணைத்து உதடுகளை கவ்வி சப்பி முத்தமிட்டாள். ஒரு கையால் அவன் பூளையும் இன்னொரு கையால் கொட்டைகளையும் பிடித்து உருவ சோமனின் சாமான் மறுபடியும் வீறு கொண்டு எழத்துவங்கியது.
சோமனின் தயக்கம் , எல்லாம் பறந்தோடி விட சித்ராவை அவன் வெறிகொண்டு கையாள துவங்கினான். அவளின் நிர்வாண உடம்பை. தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் மீது படுத்து தன் பூளை அவள் கூதிப்பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தான்.
பூளும் கூதியும் அனல் பறந்தன. சிக்கி முக்கி கல்லை தேய்த்தால் நெருப்பு வருவது போல இவர்களின் கூதியும் பூளும் இருந்தது. சித்ராவின் கூதியில் மதனநீர் பெருக்கெடுக்க அதன் வழு வழுப்பில் சோமனின் பூள் புசுக்கென்று கூதிக்குள் புகுந்தது.
அவன் பூள் தடிமன் காரணமாக சித்ராவின் கூதி அதன் முழு விஸ்தீரணத்துக்கு விரிந்து கொடுக்க வேண்டியிருந்தது. சற்றே சிரமத்துடன் பூளை நுழைத்தாலும் சித்ராவுக்கு அது பேரின்பத்தை கொடுத்தது.
தொங்கி துவண்டுபோன , சூம்பிப்போன பூள்களையே பார்த்திருந்தவளுக்கு உலக்கை போல ஒரு பூள் கிடைத்தால் அந்த இன்பத்தை எப்படி சொல்வாள். மெல்ல தன் சூத்தை தூக்கி சோமனின் பூளை எதிர்கொண்டு வரவேற்றாள். அப்படி இப்படி ஆட்டி ஆட்டி தன் முழு பூளையும் சித்ராவின் கூதிக்குள் புதைத்து விட்டான்.
இருவரும் ஒரு பெருமூச்சு விட்டு தங்கள் இன்பத்தை பகிர்ந்து கொண்டனர். இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளில் பிடித்துக் கொண்டு சித்ராவின் கூதிக்குள் தன் சவாரியை துவக்கினான் சோமன்.
சக்.சக்..சக்..சக்..சக் என்று சத்தம் கேட்க கூதிக்குள் பூள் குதிக்க துவங்கியது. சித்ராவின் தொடைகளும் சோமனின் தொடைகளும் அதற்கு தாளம் தப்..தப்..தப்..தப் என்று போட்டன. மதனநீரின் கசிவால் அந்தச்சத்தம் சற்று நேரத்தில் சளக் புளக் என்று மாறி ஒலிக்க சோமன் தன் குத்தின் வேகத்தையும் ஆழத்தையும் அதிகப் படுத்தினான்.
அவ்வப்போது குனிந்து முலைகளை சப்பி தன் தாகத்தையும் தணித்துக் கொண்டான். சித்ராவுக்கு ஒருமுறை பாலப்பட்டி இளைய ஜமீந்தார் ஓத்த முறை ஞாபகம் வந்தது. சற்று நேரம் இப்படி ஓத்த பின்பு சோமனை கீழே இறங்கச் சொல்லி இவள் கால்களை கீழே தொங்கும்படியாகவும் சூத்து கட்டிலின் விளிம்பில் இருக்கும் படியாகவும் படுத்துக் கொண்டாள்.
பின் கால்களை மடித்து தூக்கி விரித்து வைத்தாள். சோமனின் பூளுக்கு நேராக சித்ராவின் கூதி வாயை பிளந்து நிற்க சோமன் தரையில் நின்றபடி பூளை கூதிக்குள் செருகினான். வெண்ணைக்கட்டியில் கத்தி நுழைவது போல அழகாக சென்று கூதியின் அடிவாரத்தில் இடித்தது. சித்ரா அந்த சுகத்தில் மிதந்தாள்.
ஒவ்வொரு குத்தும் இடி மாதிரி கூதிக்குள் இறங்க இது வரையில் காணாத அந்த சுகத்தை கண்டாள் சித்ரா. ஹக்..ஹக்..ஹக்..ஹக்..ஹஹ்..ஹ.ஹ்ஹ..அஹ்ஹஹ்.. என்று குத்துக்கு குத்து பின்னணி சேர்க்க சோமனுக்கு உற்சாகம் பிய்த்துக்கொண்டு வந்தது.
அவனும் தன் சக்தியெல்லாம் திரட்டி குத்த அந்த குத்துக்கு எதிர் குத்தாக தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து சித்ரா ஓள் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். பாலப்ப்பட்டியானின் முறை சூப்பராக இருந்தாலும் அந்த ஜமீந்தாரை விட சோமனே அதில் திறமையை காட்டினான்.
இப்படி ஓத்ததில் இருவருக்குமே களைப்பு ஏற்படவில்லை எனவே நீண்ட நேரம் இப்படியே விளையாடிக்கொண்டிருக்க சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கு பின்னரே சோமன் தன் விந்தை கக்கினான். இரண்டாவது முறை என்பதால் நேரம் தான் அதிகப் பட்டதே ஒழிய விந்தின் அளவு முன்னைக்கு இப்போது அதிகமாகவே இருந்தது.
சுடச்சுட அந்த விந்துக்கஞ்சி சித்ராவின் கூதிக்குள் பாயவும் அவளுக்கு காமம் பெருக்கெடுத்து அவளும் தன் கஞ்சியை அதே நேரத்தில் பீய்ச்சினாள். இருவரின் விந்தும் கலந்து கூதிக்குள்ளிருந்து.
பொங்கி சளக், புளக் என்று கூதியின் ஓரமாக வழிந்தது. கடைசி சொட்டு வந்த பின் சோமன் பூளை வெளியே எடுக்க முயல சித்ரா அதை தடுத்து சோமனை தன் மீது படுக்க வைத்து இறுக கட்டிக் கொண்டாள்.
தன் முலையை அவன் வாயில் திணித்து சப்பச் செய்ய சோமன் ஆசையோடு அதை சப்பி பால் குடித்தான். அவன் பூள் சுருங்க நீண்ட நேரம் ஆனது. அப்படியே கூதிக்குளேயே வைத்துகொண்டு பால் குடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அது சுருங்கி தானாக வழுக்கிக் கொண்டு கூதிக்கு வெளியில் வந்ததும் உள்ளிருந்த விந்துக் கலவை மடை திறந்த வெள்ளமாக கூதியிலிருந்து வழிந்து கட்டில் மெத்தையை நனைத்தது. சித்ராவுக்கு பரிபூரண திருப்தி. இன்றுதான் நான் சரியான ஆண்மகனை ஓத்திருக்கிறேன் என்று நினைத்துக் கொண்டாள்.
உடனடியாக அந்த விந்துக் கலவையை கையால் வழித்தெடுத்து பெஞ்சில் படுத்து குறட்டை விட்டுக் கொண்டிருந்த சேர்மன் பூளின் மீது நன்றாக பூசி விட்டாள். ஏற்கனவே சோமன் அவன் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக்கி இருந்தான்.
ஏதும் புரியாமல் சோமன் பார்க்க நாளைக்கு இவந்தான் என்னை புரட்டி புரட்டி ஓத்ததாக எண்ணிக் கொள்வான் உன் மீது யாருக்கும் சந்தேகம் வராது என்றாள். சோமன் அவள் அறிவை எண்ணி மகிழ்ந்து அவளை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டான்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து மறுபடியும் சோமனின் பூள் விறைத்துக் கொண்டு விட இரண்டாம் ஆட்டம் தொடங்கியது. அன்றிரவு முழுதும் சித்ராவை அவள் சொல்லிக் கொடுத்த பல கோணங்களில் ஓத்து இருவரும் காமஆசைகளை தீர்த்துக் கொண்டனர். விடிவதற்கு கொஞ்சம் நேரம் இருக்கும் போது சித்ரா தன் உடைகளை அணிந்து கொண்டு அவள் இடத்துக்கு போக சோமன் சேர்மன் இருந்த அறைக்கதவை தட்டினான்.
சேர்மன் விழித்துக் கொள்ள தன் நிலை பார்த்து நேற்றிரவு முழுதும் சரியான ஆட்டம் ஆடியிருக்கிறோம் போலிருக்கிறது. என் பூளிலிருந்து வழிந்ததே இவ்வளவு இருக்கே அப்படியென்றால் அந்த கரகாட்டக்காரி கூதிக்குள் எவ்வளோ போயிருக்கும் என்று வியந்து கொண்டே ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு வெளியில் வந்தான்.
வெளியில் இருந்த சோமனை கண்டதும் நீ எப்போ வந்தாய் என்று கேட்க சித்ரா அம்மா ஐயா வீட்டுக்கு வந்து என்னை அனுப்பினாங்க இப்போதான் வந்தேன் அந்தம்மா அவங்க ஜாகைக்கு போயிடுச்சு என்றான். சரி அப்போ யாருக்கும் தெரியும் முன் நம்ம வீட்டுக்கு போயிடணும் அதுக்கு முன் சித்ராவையும் பார்த்து ஒரு வார்த்தை சொல்லணும் என்று சோமனை சித்ரா வீட்டுக்கு கூட்டிப் போகச் சொன்னான்.
அவன் அங்கே போனதும் சற்று தூரத்திலேயே நின்று விட சேர்மன் சித்ராவிடம் ராத்திரி ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு உன் ஒத்துழைப்பு பிரமாதம் என்று சொல்ல ஆமாங்கய்யா ஒரு நிமிஷம் கூட என்னை தூங்க விடல்லே எத்தனை முறைன்னு கணக்கே இல்லை ஐயா உடம்பெல்லாம் வலிக்குது என்றாள்.
சேர்மன் மகிழ்ந்து ஒரு 1000 ரூபாயை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தான். உடனே புறப்பட்டு விட்டான். இதையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த சோமன் ” எப்பா, உலக மகா நடிப்புடா சாமி ” என்று நினைத்துக் கொண்டு புறப்பட்டான்.
மற்ற ஆறு நாள் திருவிழாவிலும் பலமுறை வந்தவர்களை விதம் விதமாக ஏமாற்றி விட்டு சோமனும் சித்ராவும் தங்கள் காம இச்சைகளை கூடிக் களித்து தீர்த்துக் கொண்டனர். தேர்த்திருவிழா இவர்களை பொறுத்தவரைக்கும் காமன் திருவிழானது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு