கடைத்தெருவில் உள்ள என் நண்பனின் மொபைல் ஷாப்பிற்குள் நுழைந்தேன், அவன் அங்கே அமர்ந்திருக்க, நான் கடைக்குள் சென்று கதவை திறந்து அவன் கடைக்குள் இருக்கும் ரிப்பேர் ரூமிற்குள் செல்ல அவனும் என் பின்னாடி வந்து ‘என்ன மச்சி ஆச்சி இப்படி வேகமா வந்துருக்க’ என்று எதுவும் தெரியாதது போல் கேட்டான்.
நான் ‘எப்படிடா என் உம்மாவை ஓத்த’ என்று கேட்டேன். அந்த கேள்வியில் என் நண்பன் ஆடிவிட்டான், எனக்கு எப்படி தெரிந்தது என்று விழித்தான். அவன் தடுமாறி ‘அது.. அது மச்சி.. அது உன் அம்மா … அது’ என்று இழுக்க நான் ‘என்னடா அது அதுன்னு திணற, காட்டுல ஓக்கும்போது தெரிலையா ஹான் சொல்லுடா எப்படி’ என்று நான் கேட்க.
அவன் கண்கள் விரிந்து டக்கென என் காலில் விழுந்தான், ‘மச்சி மச்சி தெரியாம பண்ணிட்டேன்டா மன்னிச்சிடுடா, இனிமே உன் அம்மா பக்கமே போக மாட்டன்டா ப்ளீஸ் டா என்ன மன்னிச்சிடுடா.. நான் துரோகிடா’ என்று விடாமல் என் காலை பிடித்து கொண்ட கெஞ்ச நான் அவன் காலை உதறி ‘அடச்சீ, மன்னிப்பு யாரு கேட்டா, எப்பிடிடா என் அம்மாவை மடக்கி ஓத்த’.
இப்படி நான் கேட்டதும் கீழிருந்து என் முகத்தை பார்த்தபடி ‘அப்போ உனக்கு என் மேல கோபம் இல்லையா’ என்று கேட்க நான் ‘ச்ச அதெல்லாம் இல்லடா, எனக்கு தெரிய வேண்டியதெல்லாம் எப்படி என் உம்மாவ ஓத்த, அவளும் உன்கூட மேட்டர் காடு வரைக்கும் வாரா, ஊம்புறா, ஓழ்வாங்குறா எப்பிடிடா’ என்று நான் கேட்டேன்.
அவன் அதிசயமாக என்னை பார்த்துக்கொண்டே எழுந்து ‘நீயும் அங்க இருந்தியா’ நான் ஒரு நாற்காலியை இழுத்து அதில் அமர்ந்தபடி ‘நான் அங்க இல்ல, என் உம்மா யாரோடையோ வண்டில தெரியாம ஏறி போறாளேனு பாலோ பண்ணி போனா ஓத்தா நீ, வண்டி உன்னது இல்லல, வேற எவன்கிட்டயோ வாங்கிட்டு வந்துருக்க அதான் கண்டுபிடிக்க முடில’ என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்க அவனும் அமர்ந்தான்.
நான் தொடர்ந்து ‘ஒருவேல உன் வண்டின்னு முதல்லே தெரிஞ்சு இருந்துதுன்னா, சரி மச்சான் என் அம்மாவுக்கு லிப்ட் குடுக்குறான்னு விட்டுட்டு போயிருப்பன், நானும் பின்னாடியே வந்து பாத்தா ஓத்தா என் அம்மா என்னனா புர்காகுள்ள ஒன்னும் போடாம முண்டமா நிக்குறா, நீ என்னடானா அவ சூத்த அமுக்கிகிட்டு இருக்க’ என்று சொன்னேன்.
அவன் ‘அடப்பாவி அப்போவே வண்டியா, அப்டி பாத்து கூடமா எங்க மேல கோவம் வரல.. வந்து அடிக்கணும்னு தோணலையா’ என்று கேட்டான், நான் ‘முதல்ல சரியான ஷாக்குத்தான், அப்புறம் என் உம்மா அப்படி சூத்தக்காட்டி நிக்குறத பாத்தப்போ சுன்னிதான் தூக்கிச்சி’ என்றேன் அவன் உடனே ‘மச்சி ஆனா உன் எடத்துல வேற எவனாது இருந்தா என்னை கொன்னு இருப்பான்’ என்றான்.
‘அத விடுடா ஓத்தா, எப்படிடா வீட்டுல அப்படி அமைதியா இருந்த என் உம்மாவ கரெக்ட் பண்ண, அதுவும் உன்கிட்ட பிட்டு படத்துல வரதுக்கு மேல அந்த ஓழ் வாங்குறா’ என்று கேட்க அவன் பொறுமையாக ‘எல்லாம் உனக்கு தான் மச்சி தேங்க்ஸ் சொல்லணும்’ என்றான். எனக்கு சரியான அதிர்ச்சி ‘எனக்கா, நான் என்னடா பண்ணன்’ என்று புரியாமல் தலையை சொரிந்து கொண்டே கேட்டேன்.
‘ஆமா மச்சி நீதான், உன்னாலதான் உன் அம்மாவையே கரெக்ட் பண்ணி ஒத்தன்’ என்று கூலாக சொல்ல நான் ‘எனக்கு புரியல மச்சி ஒழுங்கா தெளிவா சொல்லுடா’ என்று கேட்க அவன் இரு என்று சொல்லிவிட்டு கடையை சாத்திவிட்டு மீண்டும் உள்ளே வந்து அமர்ந்தான்.
‘ஒரு மாசத்துக்கு முன்னாடி, நீ உன் அம்மா போன் சரியா ஒர்க் ஆகல என்னன்னு பாருன்னு கொடுத்தல்ல’ என்று சொல்ல நானும் ‘ஆமாம் ரொம்ப ஹாங்காவதுன்னு என் உம்மா சொன்னா, நானும் உன்கிட்ட கொடுத்தேன்’ என்று சொன்னேன். அவன் ‘நான் அதை செக் பண்ணப்போ நெறைய தேர்ட் பார்ட்டி குக்கீஸ் இருந்துச்சு, அதுமில்லாம பிட்டு பட வெப்சைட்ஸ் நெறைய பாத்துருக்கா உன் உம்மா’ என்றான்.
நான் ஆச்சர்யமாக ‘பிட்டு படமா’ என்று கேட்க அவனும் ‘ஆமா அதுமட்டும் இல்ல, கண்ட கண்ட வெப்சைட் அழுக்கெல்லாம் போன்ல சேந்துதான் அப்படி ஹாங் ஆக ஆரம்பிச்சிருக்கு, நான் அதெல்லாம் சரிபண்ணிட்டு உன் அம்மா போன் கேலரிய ஓபன் பண்ணி பாத்தா உள்ள ஒண்ணுமில்ல, எனக்கு சந்தேகம் வந்து ரெகவரி போட்டு ஃபைல்ஸ் எடுத்து பாத்தா செம ஷாக்’ என்றான்.
நான் ‘என்னடா வச்சிருந்தா’ என்று ஆர்வம் தங்கம்மாள் கேட்க அவன் ‘உன் அம்மாவோட செல்ஃபீ’ நான் புரியாமல் ‘செல்ஃபீயா’ என்று கேட்க அவன் தொடர்ந்து ‘நியூட் செல்ஃபீ, ஒண்ணுமே போடாம முழு காட்டி எடுத்துருக்கா’ என்றான். நான் வாயை பிளந்துகொண்டு ‘அவளா’என்று கேட்டேன்.
அவன் ‘அதுமட்டுமில்ல, பார்ட் பார்ட்டா முலை புண்டை சூத்துன்னு எடுத்து வச்சிருந்தா, அப்புறம் அவ அம்மணமா குளிக்கிறது, பாத்ரூம்ல விறல் போட்றதுன்னு வீடியோ வேற’ என்று அவன் சொல்ல சொல்ல என்னால் நம்ப முடியவேயில்லை.
நான் முதலில் அவளுக்கு போன் வாங்கி கொடுத்த போது எனக்கெதுக்கு இதெல்லாம் என்றவள், இன்று அந்த போனில் இளம்பெண்களை போன்று தன்னை தானே எடுத்து ரசித்திருக்கிறாள், இதில் பிட்டு படங்கள் வேறு.
என் நண்பன் தொடர்ந்து ‘உன் உம்மா நேர்ல பாக்கவே நல்ல கலரா அம்சமா இருப்பா, இப்படி அவுத்துபோட்டு இருக்குறது பாத்ததும் சொல்லவேணுமா, அதுவும் உன் அம்மா சும்மா சோனா ஆண்ட்டி மாறி வேற இருந்தாளா அப்படியே அது பாத்து கையடிச்சன்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் லேப்டாப்பை ஆன் செய்து எனக்கு அந்த புகைப்படங்களையும் விடீயோக்களையும் காண்பித்தான்.
ஆம் என் அம்மா அவுத்துபோட்டு மொத்தத்தையும் காட்டிக்கொண்டு செல்ஃபீ எடுத்திருக்கிறாள், விடீயோக்களில் அவளது கொழு கொழு முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு அவளது சிவந்த புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு அதனை அவளே வீடியோ எடுத்திருக்கிறாள், அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் சூடானது.
அவன் தொடர்ந்து ‘முதல்ல நானே இதெல்லாம் வச்சிக்கிட்டு கை மட்டும் அடிக்கலாம்னு நெனச்சன், ஆனா உன் உம்மாவ பாக்க பாக்க ஓத்தா இவள கண்டிப்பா ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணி உன்கிட்ட போன் கொடுத்துட்டு, ரெண்டு நாள் கழிச்சி உன் அம்மாவுக்கு கால் பண்ணன்’.
என்று சொல்லி மேலே பார்த்தான், நான் ‘என்னடா அங்க பாக்குற’ என்று கேட்க அவன் ‘பிளாஷ்பாக் மச்சி அங்க பாரு’ என்றான் நானும் மேலே பார்த்தேன் (சிவா கதையை தொடர்கிறான்).
நான் போனடிக்குறதுக்கு முன்னாடி நல்லா யோசிச்சு பாத்தன் இது சரியா வருமா வராதா, ஒருவேளை பைசலுக்கு தெரிஞ்சா என்ன பண்ணுவான் என்று யோசித்தேன் பின் மீண்டும் அவன் அம்மாவின் அம்மண உடலை பார்த்ததும் முடிவு பண்ணி அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
அசன் பாத்தி: ஹலோ யாருங்க
சிவா: வணக்கம் மேடம், எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா
அ பா: நல்லா இருக்கேங்க.. நீங்க ..
சிவா: நானும் நல்லா இருக்கேங்க மேடம், மேடம் நான் உங்க பெரிய விசிறிங்க, உங்கள எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் உங்க போடோஸுக்கு நான் தினமும் பூஜை பண்றங்க..
அ பா: ஹலோ ஹலோ… தப்பான நம்பருக்கு போன் பண்ணிருக்கீங்க போல அது நான் இல்லைங்க
சிவா: இருங்க இருங்க கட் பண்ணிடாதீங்க… நீங்கதானே அசன் பாத்தி…
அ பா: ஆமா நான்தான்..
சிவா: பைசலோட அம்மா…
அ பா: ஆமா…
சிவா: அப்போ கரெக்ட்டா தாங்க பேசுறேன்…
அ பா: ……
சிவா: புரியுது என்னடா எனக்கு போன் பண்ணி நடிகைகிட்ட பேசுற மாதிரி பேசுறானேன்னு தான யோசிக்கிறீங்க..
அ பா: …
சிவா: எனக்கு அவளுகளைவிட உங்களைத்தான் மேடம் ரொம்ப புடிக்கும், நீங்க அப்படிப்பட்ட அழகு
அ பா: ஹெலோ… இங்க பாருப்பா நீ பேசுறது ரொம்ப தப்பா இருக்கு, இப்படிலாம் பேச….
சிவா: முழுசா நான் சொல்றத கேளுங்க மேடம்… நான் என்ன தப்பா சொல்லிட்டேன், நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க, உங்களோட அழகுக்கு நான் அடிமைன்னு சொல்றங்க…
அ பா: இங்கபாருப்பா நீ ரொம்ப தப்பா பேசுற, இனிமே போன் பண்ண என் புள்ளைய விட்டு தான் பேச செல்வன் அப்புறம் அவ்வளவுதான் நீ…..
சிவா: என்ன மேடம் கோப படுறீங்க, பர்தா போட்டுக்கிட்டு தெருவுல நீங்க நடக்கும்போது உங்க சூத்தசைவுக்கே நான் எவ்ளோ பெரிய ஃபேன் தெரியுமா மேடம்… அந்த பர்தாவை கழட்டிட்டு நீங்க நடந்தா ஆஆ உங்க சூதாடுறத என்னால இன்னும் நல்லா பாக்க முடியும் மேடம்…
அ பா: டேய் யாருடா நீ என் வயசு என்னனு தெரியுமா ச்ச இவ்வளோ அசிங்கமா பேசுற
சிவா: தெரியும் மேடம்.. உங்க வயசு 42…
அ பா: தெரிஞ்சிகிட்டே எப்பிடிடா என்கிட்டே இப்படிலாம் பேச தோணுது பொருக்கி.. உனக்குலாம் அறிவில்ல… உன் அம்மாவை பாத்து இப்டிலாம் பேசுவியா.. உனக்கு இதைத்தான் சொல்லி குடுத்தாளா…
சிவா: எனக்கும் என் அம்மாவை பாத்து இப்படி பேச ஆசைதான், ஆனா அவளுக்கு உங்களுக்கு இருக்குற மாதிரி கும்முன்னு சூத்தில்லையே
அ பா: ச்ச…. உன்ன.. டேய் என்ன பத்தி தெரியாதுடா உனக்கு… உன்ன போ..
சிவா: எல்லாம் தெரியும் மேடம், உன் பேரு, உன் புள்ள பேரு, உன் புருஷன் எந்த நாட்டுல இருக்கான், உன் வீடு எல்லாம் தெரியும்… இன்னும் சொல்றன் கேளு உன் முலை சைஸ் 36 சூத்து 36 இடுப்பு மட்டும் 32 இல்லைனா 30.. இப்போ நீ வீட்டுல தனியாத்தான் இருக்கணும் தெரியும்… மேடம்…
அ பா: என்னடா மிரட்டுறியா… போலிஸ்க்கிட்ட போனா என்ன ஆவேன்னு தெரியும்ல..
சிவா: அவனுங்ககிட்ட போகவாவது வெளிய வருவீங்கள… ப்ளீஸ் பர்தா இல்லாம வாங்க உங்க சூத்தழக பாக்க தவமா இருக்கன்..
என்று சொன்னதும் அவள் உடனே கட் செய்தாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளின் அம்மண புகைப்படம் மூன்றை அனுப்பினேன். அவள் பார்த்துவிட்டாள் என்று தெரிந்ததும் மீண்டும் அழைக்க, சிறிது நேரம் கழித்து அட்டென்ட் செய்தாள்.
சிவா: ஹெலோ மேடம்…
அ பா: ………………
சிவா: ஹெலோ….மேடம்… இருக்கீங்களா இல்ல போலிஸ்க்கிட்ட போய்ட்டீங்களா
அ பா: ……..
சிவா: என்ன மேடம் பேச்சையே காணோம்… அமைதியா இருக்கீங்க.. திட்டுங்க மேடம் என்ன.. மெரட்டுங்க… ப்ளீஸ் மேடம்…
அ பா: …. இது இது… உனக்கு…
சிவா: எப்படி கெடச்சுதா… அதுவா முக்கியம் போட்டோல இருக்குற மேட்டர் தான் முக்கியம்.. பாத்தீங்களா நான் ஏன் உங்க விசிறி ஆனேன்னு.. அப்பப்பா இப்படி ஒரு அழகை இதுக்கு முன்னாடி நான் பாத்ததே இல்ல மேடம்.. என்ன முலை என்ன புண்டை.. என்னா சூத்து… ப்பா செதுக்கிருக்கான் ஆண்டவன் உங்கள..
அ பா: ப்ளீஸ்.. ப்ளீஸ் தயவு செஞ்சு டெலீட்..
சிவா: டெலீட் பண்ணனுமா.. என்ன மேடம் சொல்றீங்க, இப்படி ஒரு அழகு போட்டோவை எவனாவது டெலீட் பண்ணுவானா.. ஹான்..
அ பா: ஐயோ ப்ளீஸ் பா தயவு செஞ்சு உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன்.. ப்ளீஸ் டெலீட் பண்ணிடுப்பா..
சிவா: அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் மேடம்.. இப்போதான் நம்ம பேசவே ஆரம்பிச்சிருக்கோம்.. இன்னும் என்னென்னமோ பண்ணனும்னு ஆசையா இருக்கு.. நீங்க என்னன்னா..
அ பா: …… ப்ளீஸ்ப்பா புரிஞ்சிக்கோ… இது மட்டும் வெளிய தெரிஞ்சா ஐயோ என் பையனுக்கு தெரிஞ்சா.. என் நிலமையை புரிஞ்சிக்கோப்பா ப்ளீஸ் டெலீட் பண்ணிடு நான் உனக்கு எவ்வளோ வேணாம் காசு தரன்
சிவா: ச்ச.. காசுக்கு அலையுறவன்னு நெனச்சியா ஃபாத்தி என்ன.. கவலைப்படாத நான் யார்கிட்டையும் இதை சொல்ல மாட்டன் ப்ரோமிஸ்.. இது நமக்குள்ள இருக்குற சீக்ரட்.. நம்ம ரெண்டு பேர் மட்டும் டீல் பண்ணிக்கலாம் ம்ம்
அ பா: நான் என்னதான்ப்பா பண்ணனும்..
சிவா: அப்படி கேளுடி செல்லம்.. இப்போ என்ன பண்ற உடனே உன் டிரஸ் எல்லாம் அவுத்துட்டு பிரெஷா ஒரு போட்டோ எடுத்து அனுப்புற..
அ பா: ….
சிவா: என்ன செல்லம் யோசிக்கிற… அனுப்ப மாட்டியா.. உனக்கு இது என்ன புதுசா ..
அ பா: நான் உன் அம்மா வயசு இருப்பேன்ப்பா.. உன் அம்மாவா நெனச்சி என்ன விட்டுடுப்பா ப்ளீஸ்…
சிவா: இதை மாதிரி என் அம்மா போட்டோ மட்டும் இருந்தா இந்நேரம் அவ கால விரிச்சி புண்டையில ஓத்துட்டு இருப்பன்… புரிதா ஒழுங்கா எடுத்து அனுப்புடி… அப்டி இல்லன்னா உன் பையன் நம்பரும் என்கிட்டே இருக்கு…
என்று சொன்னதும் அவள் போனை கட் செய்தாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மெசேஜ் வர ஓபன் செய்ய அவளின் சூடான நிர்வாண புகைப்படம் வந்தது. நான் அழைத்து
சிவா: ஆஆ செல்லம் செமையா இருக்க… ஆஅ உன் முலை புண்டை…. பொறுத்தது போதும் வீடியோ கால் பன்றன் ஒழுங்கா அட்டென்ட் பண்ணு… அட்டென்ட் பண்ணும்போது இப்படியே இருக்கணும் புரிதா…
சொல்லிவிட்டு வீடியோ கால் அழைத்தேன், என் முகம் தெரியாமல் இருக்க டேப் போட்டு கேமராவை மறைத்தேன். அவளும் அட்டென்ட் செய்தாள், உடை ஏதும் அணியாமல் அழுது துடைத்த கண்களோடு கட்டிலில் அமர்ந்திருக்க
சிவா: ஆஆ அசன் பாத்தி செல்லம்… என்ன உடம்புடி உனக்கு … இப்போவே உன் வீட்டுக்கு வந்து உன்ன ஓக்கணும் போல இருக்குடி… ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ செல்லம் அப்படியே காமெராவை உன் முலை சூத்து புண்டைன்னு காட்டுடி நான் கையடிக்கணும்..
என்று சொல்ல அவள் விசும்பிக்கொண்டே அவள் அங்கங்களை எனக்கு காட்ட நான் அதை பார்த்துக்கொண்டே கையடித்தேன்..
சிவா: உன் புண்டை என்னடி இவ்வளவு செவசெவன்னு இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ என்ன நெனச்சி விரல் போடுடி
என்று சொல்ல அவளும் போட நானும் அடிக்க, நான் கஞ்சியை கக்கிவிட்டு அந்நாளை முடித்தேன். இப்படியே மூன்று நாட்கள் அவளிடம் அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டு கையடித்தேன். அவளிடம் பேச பேச அவளை ஒழிக்கவேண்டும் போல இருந்தது.. அவள் வீம்பு செய்ய்யும் போதெல்லாம் அவள் முன்பு எடுத்த புகைப்படங்கள் ஒவ்வொன்றையும் அனுப்பி நினைவூட்டி கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் பயத்தை போக்க வேண்டும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளுக்கு காஜியையும் ஏத்த வேண்டும் என்று தோன்றியது.. ஒரு நாள் அவளை அழைத்து கடைத்தெருவுக்கு வர சொன்னேன், முதலில் முடியாதென்றால் பின் நான் அவள் விரல் போட்ட விடியோவை அனுப்ப அவள் ஒத்துக்கொண்டாள்.
கடைத்தெருவிற்கு அவள் வர அவளுக்கு போனில் எங்கு வர வேண்டும் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தேன். கடைத்தெருவில் கூட்டம் அலைமோத அவளை சற்று தள்ளி ஒரு சந்தில் போக சொல்ல உள்ளே சென்றாள், அவள் கால்களில் உள்ள தயக்கம் எனக்கு தெரிந்தது, நான் அந்த சந்தில் ஒரு மறைவிடத்தில் முன்னரே வந்து இருந்தேன்.
அவள் கடைசி முடிவிற்கு வர ஆள் அரவாமே இல்லாமல் இருந்தது, நான் போனில் அவளிடம் அந்த சுவற்றை ஒட்டி நிற்க சொல்ல அவளும் நின்றாள்.
சிவா: ஆஆ ஃபாத்தி செல்லம்.. இப்போ நீ என்ன பண்ற உன் பர்தாவை மட்டும் தூக்கி இடுப்பை வர வச்சிக்கோ
அவளும் செய்தாள், புடவையில் எனக்கு அவளின் பின்பக்கம் காட்டினாள், அவளை அணுஅணுவாக ரசிக்க ஆசை எனக்கு.
சிவா: ஆஅ சூப்பர் செல்லம், இப்போ புடவையும் தூக்கி சூத்த காட்டுடி..
சொல்ல, அவள் அக்கம் பக்கம் பார்த்து யாரும் இல்லை என்று முடிவு மெல்ல மெல்ல தூக்க அவளின் பளபளக்கும் கால்கள், தொடையென தெரிந்து பின் அவளின் பெருத்த குண்டி தெரிந்தது. எனக்கு இப்போவே அவளை ஓழ்க்கவேண்டுமென இருக்க கொண்டேன்.
சிவா: அள்ளுதுடி உன் சூத்தழகு.. ஆஅ செல்லம் திரும்புடி…
அவள் திரும்ப அவளின் புண்டையும் தெரிந்தது,
சிவா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புண்டை… ஆஅ ஓத்தா திரும்பி நீ மூத்திரம் போற மாறி உக்காருடி
என்று சொல்ல அவளும் உக்காந்து எனக்கு சூத்தை காட்ட நான் ரசித்து அத்தனையும் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டேன். இப்படி ஒருவாரம் அவளை வெளியே வரவழைத்து என் இஷ்டப்படி அவளை வெளியுலகில் அவள் அங்ககங்களை காட்ட வைத்து ரசித்தேன்… அவளும் மெல்ல மெல்ல நான் கேட்பது போலவே செய்தாள்.
ஏற்கனவே அரிப்பெடுத்தவள் தானே இப்போது ஓழ்க்க கண்டிப்பாக தயாராக இருப்பாள் என்று முடிவு செய்து அவளை இம்முறை என் கடைக்கே வர செய்தேன். இப்போது எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் பயம் எனது நண்பனின் அம்மாவை என் கடையிலையே வைத்து ஓழ்க்க போகிறேன், அவனுக்கு தெரியவே கூடாதென்று பயம்.
என் நண்பன் கடை தெருவில் இல்லாத சமயத்தில் போன் செய்து என் கடைக்கு அழைத்தேன், அவளும் வந்தாள். என் கடைக்கு முன்னாள் வந்து நின்றாள், நான் கடையை மட்டும் திறந்து வைத்துவிட்டு பக்கத்தில் மறைந்திருந்தேன். அவளை உள்ளே போக சொல்ல அவளும் அக்கம் பக்கம் பார்த்து உள்ளே சென்றாள்.
அந்த கதவையும் திறந்துகொண்டு உள்ளே போக சொல்ல அவள் உள்ளே சென்றாள். உள்ளே சென்றவளிடம்
சிவா: வெரி குட் டி.. இப்போ உன் ட்ரெஸ்ஸ எல்லாம் கழட்டிபோட்டு சுவத்துல சாஞ்சி உன் சூத்த மட்டும் தூக்கி வச்சி நில்லு, திரும்பாத
என்று சொன்னதும் அவள் அப்படியே நிற்க, நான் உள்ளே நுழைந்தேன். என் நண்பனின் அம்மா இத்தனை நாட்கள் போனில் பார்த்த அவளின் அம்மண உடல், அங்கங்கே மறைந்து நின்று பார்த்த அவளின் அங்கங்கள். இப்போது என்னெதிரில்.
நான் மெதுவாக அவளை நெருங்கி அவள் சூத்தை பிடித்தேன் அவள் உடல் சிலிர்த்தது, அதை நான் உணர்ந்தேன். அவள் திரும்பாமல் சுவற்றை பார்த்தபடி இருக்க நான் அவள் சூத்தை அழுத்தி கசக்கி முத்தமிட்டேன்.
சிவா: நான் சொன்னேன்லேடி உன்கிட்ட பிடிச்சதே உன் அழகான சூத்துதாண்டி… புண்டை..
என்று சொல்லி முத்தமிட்டு அவள் சூத்தில் லேசாக அடிக்க அது குலுங்கியது, என் உடையை எல்லாம் கழட்டி கொண்டே அவள் சூத்தை அடித்தேன். அது குலுங்கவதை ரசித்தேன். பின் அவள் குண்டியை விரித்து புண்டையை விரலால் வருட அவள் புண்டை ஒழுகி இருந்தது. அதில் விரலால் துடைத்து
சிவா: அதுக்குள்ள அரிப்பெடுத்துடுச்சாடி.. ம்ம்ம் புண்டை..
என்று சொல்லி விரலை விட்டு குத்த அவள் நெளிந்து ‘ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றாள். நான் விடாமல் விரலால் குத்திக்கொண்டே சூத்தில் முத்தமிட்டேன். பின் அப்படியே விரித்து அவள் புண்டையை நக்க அவள் முனக துடங்கினாள்.
அ பா: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ
நான் அவள் சூத்தையும் புண்டையும் நக்கி நாக்கை விட்டு சுழற்ற அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்தது…
சிவா: ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா ஃபாத்தி என் சுன்னி வேணுமா.. விடவா
அ பா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான் அவள் சூத்தை அடித்து அவளை திருப்ப அவள் திரும்பி முதல் முறை என்னை பார்க்க அதிர்ந்தாள். இவ்வளவும் செய்தது தனது மகனின் நண்பனா அவள் கண்களில் ஆயிரம் கேள்விகள் தென்பட்டது.
சிவா: அதுக்கெல்லாம் இப்போ நேரம் இல்லடி கூதி..
என்று சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி முட்டி போடா வைத்து என் சுண்ணியால் அவள் முகத்தில் தட்டினேன்.அவள் என்ன பார்த்துக்கொண்டே வாங்கினாள்.
சிவா: என்னடி பாக்குற தேவிடியா கூதி… சுன்னி வேணுமா.. ம்ம்ம்
சொல்லி, அவளின் முகத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். எனது நண்பன் பைசலின் அம்மாவின் முகத்தில் எனது சுன்னி ஆஆ என் சுன்னி நன்கு விறைத்தது.. அப்படியே அவள் வாயினுள் விட அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே வாங்கினாள். எனக்கு அது செம போதையை தந்தது.
சிவா: ஆஆஆ ஓத்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா புண்ட… உன் புள்ளையோட பிரென்ட் சுன்னின்னு கூட பாக்காம எப்படி ஊம்புறடி… ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அரிப்பெடுத்த புண்டை… ஊம்புடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆ…
என்று முனகிக்கொண்டே அவள் தலையை பிடித்து வேகமாக என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு குத்த என் கஞ்சி வர அவளின் முகம் முழுவதும் வழிய விட்டு அதை போட்டோ எடுத்து அவளிடமே காட்டினேன்.
சிவா: பாருடி புண்டை எவ்ளோ செக்சியா இருக்கன்னு..ஆஅ காஜி தேவுடியா என் சுன்னிய நக்குடி
என்று சொல்லி மீண்டும் சுண்ணியை அவள் முகம் முன் காட்ட அவள் அதை நக்கி வாயில் விட்டு உறிஞ்சி எடுத்தாள். பின் அவளை எழுப்பி அவள் கொழு கொழு முலைகளை கவ்வி சப்பினேன். முலை காம்பை கடித்து இழுக்க அவள் கத்திகொண்டே எல்லாவற்றையும் அனுபவித்தாள்.
அவளை திருப்பி அவள் முன்னே வீடியோ ஆன் செய்து சூத்தை விரித்து வைத்து
சிவா: குத்தவாடி கூதி..
அ பா: சீக்கிரம் குத்துடா முடிலடா அறிக்குதுடா
என்று காத்த, நானும் அவளை சூத்தில் இறக்க இருவரும் கத்தினோம். மெல்ல மெல்ல இரக்கி என் நண்பனின் அம்மாவை சூத்தடிக்க அவளும் நன்றாக தூக்கி காட்டி என்னிடம் ஓழ்வாங்கினாள். அவள் உச்சம் அடைந்து சரியவே நான் அவளை தரையில் கிடத்தி முலையை பிடித்து கசக்கிகொண்டே புண்டையில் விட்டு ஓழ்த்து என் கஞ்சியை அவளது புண்டையில் இறக்கினேன்.
இப்படி என் நண்பன் சிவா என் அம்மாவை ஓழ்த்ததை சொல்லிக் கொண்டிருக்க நான் என் சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டிருந்தேன். அவன் தொடர்ந்து ‘அதுக்கு அப்புறம் உன் அம்மா நான் எங்க கூப்பிட்டாலும் எப்படி வர சொன்னாலும் வந்து என்கிட்டே போவா, அவள எப்ப நெனச்சாலும் என் சுன்னி காட்டுகிடங்காம ஆடும்’ துன்று சொல்லிவிட்டு என்னை பார்க்க நான் கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு அவன் மூச்சு விட்டு கொண்டிருந்தேன்.
சிவா ‘என்னடா கஞ்சிய கொட்டிட்ட’ என்று கேக்க ‘ஓத்தா நீ சொன்னதை நெனச்சி பாத்து இப்படி ஆயிடுச்சு’ என்றேன் அவன் சிரித்துக்கொண்டே ‘நெனச்சதுக்கேவா, வீடியோ பாக்குறியா’ என்றான். நான் ‘விடியோவா’ என்று கேட்க அவன் ‘கடைசி ரெண்டு வாரமா உன் அம்மா என்கிட்டே ஓழ் வாங்குன வீடியோ’ என்று சொல்ல நான் என் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு தயாரானேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு