என் பெயர் ஆரஸ் நான் சென்னையில் ஒரு மாதம் வேலை நிமித்தமாக தங்க நேர்ந்தது அதனால் என் மாமா வீட்டில் தங்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன் அவர் என்னை ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு க்கு அழைத்து சென்றார் அந்த குடியிருப்பில் நூறுக்கும் மேற்பட்ட வீடுகள் இருந்தன.
என்னுடைய மாமா வீடு பத்தாவது மாடியில் இருந்தது அந்த குடியிருப்பில் நிறைய பேர் சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் பணி புரிவதால் கணவன் மனைவி என இருவருமே வேலைக்கு செல்வோர் தான் அதிகமாக இருந்தார்கள்.
என் மாமாவும் வேலைக்கு சென்று விடுவார் வீட்டில் மாமி மட்டும் தான் இருப்பாள் அவளும் வீட்டு வேலை எதாவது பார்த்து கொண்டே இருப்பாள் நான் எவ்ளோ நேரம் தான் டீவி பார்ப்பது எனக்கும் சலித்து விட்டது பொழுதுபோக்கு காக குடியிருப்பு மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன்.
அங்கு யாரோ ஒரு ஆண்டி காய்ந்த துணியை எடுத்து கொண்டிருந்தாள் அவள் என்னை பார்த்ததும் நீங்க யாரு புதுசா இருக்கீங்க என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் என் மாமா பெயரை சொல்லி அவர் வீட்டுக்கு விருந்தாளியாக வந்து இருக்கிறேன் ஒரு மாதம் இங்கே தான் இருப்பேன் வீட்டுக்குள்ளேயே இருக்க பிடிக்கவில்லை அதனால் தான் மொட்டை மாடிக்கு வந்தேன் என்று சொன்னேன்.
என் வீட்டிலேயும் என் வீட்டுக்காரர் வேலைக்கு போய் விடுவார் நான் மட்டும் தனியா இருக்கேன். எனக்கும் பேச யாரும் இல்லாமல் பிடிக்கவில்லை உங்களுக்கு இஷ்டம் இருந்தா என் வீட்டுக்கு வாங்க இரண்டு பேரும் பேசியே பொழுதை கழிக்கலாம் என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டாள்.
சற்று நேரம் மொட்டை மாடிலேயே நின்று கொண்டிருந்தேன் அதன் பின் அந்த ஆண்டி வீட்டுக்கு போவோம் என்று தோன்றியது அவள் சொன்ன வீட்டு நம்பரின் முன் நின்று கொண்டு காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் கதவை திறந்தாள்.
ஆண்டி உள்ளே வா பா என்றாள் நானும் உள்ளே சென்றேன் அவள் சொன்னபடியே அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லை என்னை சோஃபாவில் உட்கார வைத்து விட்டு எனக்கு டீ போட்டு வந்து கொடுத்து விட்டு என் முன்னே அமர்ந்து கொண்டு அவளை பற்றியும் அவள் குடும்பத்தை பற்றியும் பேசி கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் அவள் சொல்வதற்கு ம் என்று சொல்லி கொண்டே கேட்டு கொண்டே இருந்தேன் அவள் பேசி கொண்டிருக்கும் போது அடிக்கடி என்னை மேலும் கீழுமாக பார்த்தபடி பேசி கொண்டிருந்தாள்.
இவள் எதற்காக இப்படி பார்க்கிறாள் என்று புரியாமல் இருந்தேன் கொஞ்ச நேரம் பேசி கொன்டிருந்த அவள் என்னை பார்த்து ரூமுக்கு வர்றியா என்று கேட்டாள் அப்போது தான் புரிந்தது அவள் செக்ஸ் காக ஏங்குகிறாள் என்று சுமாரான பொன்னு கிடைச்சாலே செமையா ஒழுத்து கிட்டே இருப்பேன்.
சூப்பரான ஒரு ஆண்டி கிடைச்சா விடுவேனா அடுத்த நிமிடம் பெட்ரூமுக்குள் இருவரும் நுழைந்தோம் அவள் ரொம்ப நாள் ஏக்கத்தில் இருந்திருப்பாள். போல நான் உள்ளே வந்தவுடன் என்னுடைய உடைகளை அவசர அவசரமாக கழற்றினாள்.
உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு அம்மனமாக என்னை பெட்டில் உக்கார வைத்து என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என்னால் அந்த நிமிடம் ஒன்னுமே சொல்ல முடியவில்லை இவ்ளோ அழகான ஆண்டி என் சுண்ணிய ஊம்பி கொண்டு இருக்கிறாள்.
என்பதை நினைத்து நினைத்து சந்தோச பட்டு கொண்டே அவளின் வாயில் என் சுண்ணிய முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் என் சுண்ணிய ஐஸை சப்புவதை போல் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் அந்த ஆண்டியையும் அம்மனமாக பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளது புன்டையை சப்பி கொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் புன்டையை உறிஞ்சி நக்க நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப சப்ப அவள் என் தலையை அவளின் புன்டையில் அமுக்கி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி கொண்டே என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பின் அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டேன். அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. அவளோ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அன்று அந்த ஆண்டியை இரண்டு மணி நேரம் தொடர்ந்து ஒழுத்து தள்ளினேன் ஆசை தீர அன்று அந்த ஆண்டியை ஒழுத்து விட்டு வந்து விட்டேன் அதன் பின் அடுத்த நாளும் அந்த ஆண்டி வீட்டுக்கு காலை பதினொரு மணிக்கு சென்றேன்.
அதே மாதிரி இருவரும் பெட்ரூமுக்குள் போய் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம் மதியம் ஒன்றை மணி வரை அந்த ஆண்டியை ஒழுத்தேன். அதன் பின் மதிய சாப்பாடு சாப்பிட மாமா வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். மதிய சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு மதியம் மூன்று மணி அளவில் மீண்டும் அந்த ஆண்டி வீட்டுக்கு சென்றேன் நானும் ஆண்டியும் பெட்ரூமுக்குள் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
இரவு ஏழு மணிக்கு வரை ஆண்டியின் புன்டையை என் சுன்னியால் குத்தி எடுத்து விட்டேன் அதன் பின் மாமா வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன் இதே மாதிரி ஒரு வாரங்கள் தொடர்ந்து நடைபெற்றது நானும் ஆண்டியும் செமையா தினம்தினம் வித விதமான முறையில் செக்ஸ் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அந்த ஆண்டியின் வீட்டுகாரர்க்கு உத்யோகத்தில் லீவு கிடைத்ததால் அவன் ஆண்டியை அழைத்து கொண்டு ஒரு வார லீவுக்கு சொந்த ஊர் சென்று விட்டான். அதன் பின் நான் மீண்டும் தனிமையை உணர்ந்தேன் ஆண்டி இருந்தாலும் அவளை ஒழுத்து கொண்டு நாட்களை கழித்தேன்.
இப்போது, என்ன செய்வது என்று யோசித்து கொன்டே டீவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது, என் மாமி வீட்டை மாப்பு போட்டு சுத்தம் செய்து கொன்டிருந்தாள் பாதி உடம்பு நனைந்து இருந்தது.
அவளுடைய முலைகள் தண்ணீரில் நனைந்து உள்ளே போட்டு இருந்த பிரா தெளிவாக தெரிந்தது. என் மாமியின் முலைகளை பார்த்ததும் மாமியின் மீது செக்ஸ் உணர்வு ஏற்பட்டது தொடர்ந்து என் மாமியின் முலைகளை பார்த்து ரசித்தபடியே உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அவள் கீழே குனியும் போதெல்லாம் அவளின் இரு முலைகளையும் தெளிவாக தெரிந்தது அவளுடைய முலைகளை பார்க்க பார்க்க அந்த முலையை சப்பி எடுக்கனும் போல இருந்தது.
மாமியின் முலையே இவ்ளோ அழகா இருக்கே அப்படினா அவளுடைய புன்டை எப்படி இருக்கும் என்று என் மனதிற்குள் ஆசை பெருக்கெடுத்து ஓடியது என் மாமியையும் ஒழுத்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
ஆனால், மாமி மாமாவிடம் சொல்லி விடுவாளோ என்ற அச்சமும் இருந்தது மாமிக்கு எங்கிட்ட செக்ஸ் வச்சிக்க இஷ்டம் இல்லனா என்ன பன்றது என்றும் என் மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன். இப்படி பல சிந்தனைகள் தோன்றி கொண்டே இருந்தாலும் என் மாமியின் முலைகளை ரசித்தபடியே உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
எதார்த்தமாக மாமி என்னை பார்க்க நான் அவளின் முலைகளை பார்த்து ரசிப்பதை தெரிந்து கொன்டாள் தெரிந்ததும் என்னை பார்த்து டேய் எங்கடா பாக்குற என்று அதட்டினாள்.
அதற்கு நான் அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை என சமாளித்து விட்டேன் வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு குளிக்க சென்றாள். அந்த பாத்ரூம் அளவு பெரியதாக இருக்கும் உள்ளே இரண்டு பேர் படுக்கும் அளவுக்கு இருக்கும் மாமி பாத்ரூமுக்குள் குளித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் நைசாக பாத்ரூம் உள்ளே எட்டி பார்த்தேன் அவள் அம்மனமாக குளித்து கொண்டிருந்தாள் அவளை அம்மணமாக பார்த்தவுடன் எனக்கு செக்ஸ் மூடு உச்ச தலைக்கு ஏறியது மாமியின் முலைகள் புன்டைகள் எல்லாம் செம அழகா இருந்துச்சி அவளை பார்த்து கொண்டே என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு அம்மனமாக வெளியே நின்ற படி பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
என் பெருத்த சுன்னியோ ராடு போன்று டெம்பரா விறைத்து நின்றது அவள் சோப்பு போட்டு குளிப்பதை பார்த்து கொண்டே கை அடித்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவள் குளித்து முடித்து வெளியே வரும் போது நான் அம்மனமாக வெளியே நின்று கொண்டிருந்தேன் அவள் வெளியே வந்து என்னை பார்த்ததும் டேய் என்னடா இப்படி நிக்குற என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் எனக்கு செம மூடா இருக்கு மாமி நீங்க குளிச்சத நான் பார்த்துட்டேன்.
செம அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் டேய் ஒழுங்கா ட்ரெஸை மாட்டு என்று அதட்டினாள். வேறு வழியின்றி நானும் என்னுடைய உடைகளை அணிந்து கொன்டேன் உன் வயசுக்கு இதெல்லாம் சகஜம் டா ஆனா அதுக்கு காக என்னை அனுபவிக்க நினைக்குறது தப்பு என்று அட்வைஸ் செய்தாள்.
அதன் பின் மாமியை நான் வற்புறுத்த வில்லை அன்று இரவு மாமியும் மாமாவும் தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள் எனக்குத்தான் தூக்கம் வரவில்லை மாமியின் அம்மன அழகு என் கண்ணுக்குள்ளே இருந்தது.
என்னால் என் ஆசையை அடக்கவும் முடியவில்லை சட்டென்று எழுந்து பாத்ரூம் உள்ளே சென்று மாமியை நினைத்து கொன்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ரொம்ப நேரமாக கை அடித்து கொன்டே இருக்கும்போது வெளியே பாத்ரூம் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது கை அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தேன்.
அப்போது, மாமி வெளியே நின்று கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்து டேய் என்ன பன்ற என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் ஒன்றுமில்லை பாத்ரூம் வந்தேன் என்றேன் அதற்கு அவள் என் கைலியை பார்த்தாள்.
என் சுன்னி கைலியை புடைத்து கொண்டு நின்றன என் சுன்னி புடைத்து கொண்டு நிற்பதை பார்த்த மாமி உனக்கு என்னதான் டா பிரச்சினை உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்க அதற்கு நான் மாமி எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது எனக்கு செக்ஸ் பன்ன யாராவது இருந்தா என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு மாமி அதுக்கு தான் அந்த ஆண்டி இருந்தாளே உனக்கு அவள் ஊருக்கு போயிட்டாளா என்று சொல்ல ஒரு கணம் அதிர்ந்தேன் மாமிக்கு எப்படி தெரியும் என்று முழித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது, மாமி டேய் எனக்கு எல்லாம் தெரியும் தெரிஞ்சிகிட்டு தான் தெரியாதது போல் இருந்தேன் ஏன்டா இந்த மாமிய விட உனக்கு அந்த ஆண்டி அவ்ளோ அழகா தெரிஞ்சாலோ என்று சொல்ல எனக்குள் இனம்புரியாத ஆனந்தம் தோன்றியது மாமி அப்படினா என்ன உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன். அதற்கு மாமி டேய் உன்ன போய் பிடிக்காம இருக்குமா உன்ன மாதிரி செமையா ஒழுக்குறவன் தான் எனக்கு வேணும் என்று சொன்னாள்.
நான் நன்றாக ஒழுப்பேன் என்று உங்களுக்கு எப்படி மாமி தெரியும் என்று கேட்டேன் அதற்கு மாமி உனக்கு இப்போ நான் வேண்டுமா இல்ல காரணம் வேண்டுமா என்று சொல்ல எனக்கு நீங்க தான் வேணும் சொல்லி கொண்டே, மாமியை பாத்ரூம் உள்ளே அழைத்து போய் மாமியை அம்மனமாக படுக்க வைத்து அவளின் புன்டையை இரண்டு மணி நேரம் சப்பி எடுத்தேன்.
அதன் பின் மாமியும் என் சுண்ணிய அரை மணி நேரம் சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் மாமியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் இரவு பன்னிரண்டு மணிக்கு மாமியை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கு தான் மாமியின் புன்டையிலிருந்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்தேன்.
அது வரை மாமியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அதன் பின் காலை எட்டு மணிக்கு எப்போதும் போல என் மாமா வேலைக்கு போய் விட்டார் அவர் வேலைக்கு போன அடுத்த நிமிடம் என் மாமியை பெட்ரூமுக்குள் அழைத்து சென்று வித விதமான முறையில் ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு