‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆ அம்மா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், அப்டிதாண்டி ஆஆ என்னமா ஆட்டுரடி… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ குத்துறானே…. ஆஆ நல்லா இறக்கி குத்துறான்.. ஆஆ குத்துடா… ஆஆ அம்மா.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உம்ம்மாஆ முலைய எப்படி ஆட்டுரடி… ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் உம்மா… உம்மா.. மா.. ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மூஞ்ச அப்டி வச்சிக்காதடி எனக்கு கஞ்சி வந்துட போது … ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உம்மா’ என் நண்பன் சிவாவின் கடையில் என் அம்மா அசன் பாத்தி சூத்தை தூக்கி ஆட்டிக்கொண்டு அவனிடம் ஓழ்வாங்கும் விடியோவை, இரவில் எனதறையில் பார்த்துக்கொண்டு எனது சுண்ணியை ஆட்டிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
எனதம்மா ஓழ் வாங்கியதை பார்த்ததிலிருந்து என் சுன்னி என் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை, இப்போதெல்லாம் அவள் எதிரே வந்தாலே தூக்கி கொள்கிறது, அதுவும் என் நண்பன் அவளை எப்படி மடக்கி ஓழ்த்தான் என்று சொல்வதை கேட்டபின் துள்ளாட்டம் போட்டது. இதுவரை என் அம்மாவை ஓழ்த்த விடீயோக்களை நான் வாங்கி வந்து பார்த்து ரசித்து கையடிக்கிறேன்.
எனதம்மா அந்த வீடியோவில் என் நண்பன் ஓழ்ப்பதை ரசித்துக்கொண்டே அவள் பெருத்த முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு காமெராவை பார்த்து உதட்டை கடிக்க நான் செல்போனிலேயே என் கஞ்சியை கொட்டினேன். அது அவள் முகம் முழுவதும் தெளித்தது போல் இருந்தது. செல்போனின் ஸ்கீரினை துடைத்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்தேன்.
படுக்கையில் வந்து விழுந்ததும் மீண்டும் என் நினைவெல்லாம் என் அம்மாவை பற்றி சுழன்றது. இப்போது என்ன செய்து கொண்டிருப்பாள் என்று தோன்றியது. உடனே எழுந்து என் அம்மாவின் அறைக்கு சென்றேன். அவள் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள், என் தூக்கத்தை கெடுத்து என் நண்பனிடம்ம் ஓழ்வாங்கி நிம்மதியாக உறங்குகிறாள்.
அவளது அறை இருட்டாக இருக்க, விளக்கை போட்டேன், கட்டிலில் என் அம்மா ஒருபக்கமாக படுத்திருந்தாள். அவளை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் வெறி ஏற, என் சுன்னியும் விறைத்தது. எனது லுங்கியை கழட்டிவிட்டு அவளது சேலையில் வீங்கிய குண்டியை பார்த்துக்கொண்டே எனது சுண்ணியை உருவினேன்.
கட்டிலில் ஏறி அவளருகில் படுத்து எனதம்மாவின் கழுத்தை முகர்ந்தேன், அவளின் வாசம் என் நாசியில் நுழைந்து என் மூளைக்குள் சென்றது. இப்போதே இவளை இங்கேயே வைத்து கதற கதற ஓழ்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
பொறுக்க முடியாமல் அவளது சேலையை கீழிருந்து மெல்ல மேலேற்றினேன். அவளின் வழு வழு தேகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் என் கண்ணுக்கு விருந்தளித்தது. கால், ஆஅ தொடை… இன்னும் கொஞ்சம் மேலே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூத்து. எனதம்மாவின் புகழ்பெற்ற சூத்து இதோ என் கண்களுக்கு முன்னாள். எனது விரலை மெல்ல படரவிட்டு முதல்முறையாக என் அம்மாவின் சூத்தை உணர்கிறேன் ஆஅ பஞ்சு போன்று மிருதுவாக இருந்தது.
‘ஆஅ இப்படிப்பட்ட சூத்த விட்டுட்டு என் அப்பன் வெளிநாட்டுல எவ கூதியையோ மோந்துட்டு கிடக்கானே… ஸ்ஸ்ஸ்’, இன்னும் நன்றாக என் விரல்களை அழுத்தி பதியவிட்டு அவளது சூத்தை உணர்ந்தேன். எனது சுன்னி தனியாக ஆடிக்கொண்டிருந்தது, அதற்க்கு என் அம்மாவின் சூத்து வேண்டும் போலிருக்கு.
என் அம்மாவிடுமிருந்து எந்த அசைவும் வராததால் என் சுண்ணியை பிடித்து அவளது குண்டி சதையில் வைக்க என் சுன்னி சடசடவென வளர்ந்து பெரிதானது. அப்படியே வைத்து லேசாக தேய்த்தேன் அப்பப்பா என் தேகம் என் கட்டுபாட்டிலையே இல்லை, எனதம்மாவின் மீதான காமம் எல்லை மீறி சென்று கொண்டிருந்தது.
மெல்ல என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே, சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்த்து மெல்ல குத்தி குத்தி எடுத்தேன். ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்ன சுகம் அப்படியே கால தூக்கி ஓத்துடனும் போல இருக்கு. அப்படியே என் சுண்ணியை கொஞ்சம் கீழிறக்கி காலுக்கிடையில் வைத்து லேசாக அழுத்த என் அம்மாவின் உடலில் லேசாக அசைவு இருந்தது.
நான் எதையும் கவனிக்காத நிலையில் இருக்க, மீண்டும் என் சுண்ணியால் அழுத்த என் அம்மா முழித்துவிட்டாள், அப்படியே திரும்பி என்னை பார்த்தாள், அவளது நிலையையும் எனது நிலையையும் பார்த்து அதிர்ந்தாள் ‘டேய் பைசலு என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க’ என்று கேட்டாள். நான் என்னுடைய அம்மாவின் மிரண்ட விழிகளை பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியால் அவள் சூத்தை உரசினேன்.
என் அம்மா ஏதும் விளங்காமல் என்னையே உற்று பார்த்து ‘பைசலு நீ என்ன பண்ணிட்டு இருக்குன்னு உனக்கு வெளங்குதா’ என்று கேட்க நான் சட்டென அவள் காலை பிடித்து தூக்கி சரக்கென்று அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகிவிட்டேன். இதை அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை ஆவென்று கத்தினாள். இன்னும் என்னையே மிரண்டு பார்த்தாள். தொடர்ந்து ‘வெளியே எடு பைசலு, வெளிய எடு.. இதுலாம் நீ பண்ண கூடாது… நான் உன் உம்மாடா.. ஐயோ.. என்னாச்சி பைசலு உனக்கு’ என்றாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் நான் கேட்காமல் மீண்டும் உள்ளே இன்னும் அழுத்தி விட என் அம்மா கட்டிலிலிருந்து என்னை தள்ளிவிட்டு எழ முயன்றாள். ஆனால் நான் அவளை விடாமல் கட்டிலோடு சேர்த்து அனைத்து பக்கவாட்டில் படுத்தவாறே இடுப்பை ஆட்டி ஓழ்க்க துவங்கினேன்.
என் அம்மா தலையை ஆட்டிக்கொண்டே ‘பைசலு ஆஆ விட்டுடு பைசலு ஐயோ என்னடாச்சு உனக்கு… ஆஆ விடுடா.. ஆஅ பைசலு’ என்று சொல்லி என்னையே பார்க்க நான் அவள் கைகளை கட்டிலோடு பிடித்துக்கொண்டு என் அம்மாவின் புண்டையில் மெதுவாக விட்டு குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
அதுவும் என் அம்மா அப்படி என்னை பார்த்து விட்டு விடு விட்டு விடு என்று சொல்வதை கேக்க கேக்க அவள் என் நண்பனிடம் இன்னும் உள்ளே விடு உள்ளே விடு என்று ஞபாகம் வர என் மூளைக்குள் சுர்ரென்று ஏற, என் இடுப்பை வேகமாக அசைத்து புண்டையில் குத்தினேன்.
அப்படி நான் ஓழ்க்கும்போது அவளது பெருத்த குண்டியில் பட்டு சளக்புளென்று சத்தம் அந்த அறையையே நிரப்பியது, என் அம்மாவோ ‘ஆஆஆ பை…..சல்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் வே.. னா.. ம்ம்ம்.. எடு… டா… ஐயோ… ஆஆஆ’ என்று கத்தினாள். அது இன்னும் எனக்கு வெறி ஏற்றியது.
அவளை விட்டு, அவள் குண்டியை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே இன்னும் வேகம் கூட்டி, வெறியோடு அடித்து ‘ஆஆஆ உம்மா ஆஆஆ உம்மாஆ ஆஆ ஹாஆஆ ம்ம்ம்ம் உம்மா ஆஆஆ உன் புண்டை.. ஆஆ உம்மாஆஆஅ ‘ என கஞ்சியை எனதம்மாவின் புண்டையில் இறக்கிவிட்டு வெளியே எடுத்தேன்.
என் அம்மா மூச்சு வாங்கி என்னையே ஒரு மாதிரி பார்க்க நான் அவள் சூத்தை பார்த்து உதட்டை கடித்து பளாரென்று அடித்தேன், அவள் சூத்து குலுங்கி ஆட அதை ரசித்துவிட்டு எனதறைக்கு சென்று படுத்து உறங்கிவிட்டேன். மறுநாள் காலை நான் எழும்போது, இரவு நான் என் அம்மாவை ஓழ்த்தது நினைத்து பார்த்துக்கொண்டேன்.
முதலில் அவளை நான் வேறு விதமாக தான் ஓழ்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவள் கட்டிலில் சூத்தை காட்டி கொண்டு படுத்திருந்ததை கண்டதும் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் குத்தி ஓழ்த்துவிட்டேன். அறையை விட்டு நான் வெளியே வந்து பார்க்க என் அம்மா இன்னும் அறையை விட்டே வரவில்லை, நான் கிளம்பி கடைக்கு சென்று என் நண்பனை பார்த்தேன்.
அவனிடம் இரவு நடந்ததை சொன்னேன், அவன் வாயில் கை வைத்து ‘ஓத்துட்டியாடா’ என்றான். நான் ‘ஆமாடா, உன்கிட்டருந்து வீடியோ வாங்கிட்டு போனேன்ல அதை பாக்கும்போதே செம வெறி, அப்புறம் அவ என்ன பண்றான்னு அவ ரூம் போய் பார்த்தேன், நல்லா குண்டிய காமிச்சிட்டு தூங்குனா,மொதல்ல சும்மா தொட்டு பாக்கலாம்னு தான் கிட்ட போனன், மூடாகி ஓத்துட்டேன்’ என்றேன்.
அவன் ‘அப்போ நானும் உன் அம்மாவும் பண்ணது உனக்கு தெரியும்ன்னு சொல்லிட்டியா’ என்று கேட்க ‘இல்லடா, சொல்லாமதான் ஓழ்த்தேன்’ என்று சொல்ல, அவன் போனிற்கு என் அம்மா கால் செய்தாள். நான் உடனே அவனிடம் ‘என் அம்மாதான, என்கிட்டே சொல்லிட்டியானுதான் கேப்பா, எனக்கு இன்னும் தெரியாதுன்னே சொல்லிடு என்றேன்’.
அதுபோல என் அம்மா என் நண்பனிடம் ‘சிவா.. என்ன பத்தி,.. பைசலுக்கு தெரிஞ்சிடுச்சா’ என்று கேட்டாள். சிவாவும் ‘அப்படிலாம் இல்லையே, அவனுக்கு தெரிய வாய்ப்பில்லையே’ என்று சொல்ல என் அம்மா ‘ம்ம்ம் நீ ஏதும் அவன்கிட்ட சொல்லல’ என்று கேட்க சிவா ‘ப்ச், சொல்லலடி செல்லம், நான் எப்படி சொல்ல முடியும்டீ, மச்சி உன் அம்மாவை நான் ஓத்தண்டான்னு சொல்லவா முடியும்’ என்றான்.
என் அம்மா ‘ம்ம்ம் ஆனா எனக்கு என்னமோ அவனுக்கு தெரிஞ்சிடுச்சுன்னு நினைக்குறண்டா..’ என்று சொல்ல சிவா ‘அப்டிலாம் இருக்க வாய்ப்பு இல்லடி, அப்டி இருந்த இந்நேரம் இங்க வந்து என்ன பொளந்துருப்பான்ல… கவலைப்படாத அவனுக்கு தெரிய வாய்ப்பே கிடையாது புரிதா’ என்று சொன்னான். என் அம்மாவும் சிறிது அமைதியாக இருந்துவிட்டு ‘ம்ம் சரிடா நான் வைக்கிறேன்’ என்றாள்.
அவள் வைக்க போகும்முன் சிவா ‘இருடி, இப்போ என்ன பண்ணிட்டு இருக்க’ என்று கேட்க என் அம்மா ‘இப்போதான்டா எழுந்தண் குளிக்க போறேண்டா’ என்றாள் சிவா ‘குளிக்கவா நானும் வரட்டுமா’ என்று கேக்க ‘சும்மா போடா என் பிரச்சனை புரியாம’ என்று சொல்லி கட் செய்தாள். என் நண்பன் என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் அவனை பார்த்து சிரித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் வீட்டிற்கு வந்தேன் என் அம்மாவின் அறைக்கு செல்ல அவள் உள்ளே குளித்துக் கொண்டிருக்கும் சத்தம் கேட்டது, நான் ஒட்டுமொத்தமாய் அவுத்துபோட்டு அம்மணமாகி என் அம்மாவுக்காக காத்திருந்தேன். இரவு வெறியில் ஓழ்த்துவிட்டேன், இப்போது ஆற அமர என் அம்மாவை ஓழ்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியதும் வந்து விட்டேன்.
அதுவும் இப்போதெல்லாம் என் அம்மாவை எப்போ பார்த்தாலும், நினைத்தாலும் என் சுன்னி எழுந்துவிடுகிறது. அதோ கதவு திறக்கும் சத்தம் என் அம்மா வருகிறாள். மார்பு வரை பாவாடை கட்டிக்கொண்டு ஈரத்தலையை துவட்டிக்கொண்டு வருகிறாள். அறைக்குள் வந்ததும் என்னை அம்மணமாக பார்த்ததும் அதிர்ந்து உறைந்தாள்.
என்னை கண்டு மீண்டும் பாத்ரூம்உள்ளே செல்ல போக, நான் கைபிடித்து இழுத்து அணைத்தேன் அவள் ‘ஐயோ பைசலு என்னடா பண்ற.. விடுடா.. ஏன்டா இப்படிலாம் நடந்துக்குற.. விடுடா இது ரொம்ப தப்புடா… விடுடா’ என்று சொல்லி என்னை தள்ள முயற்சிக்க நான் அவளை பிடித்து சுவற்றோடு தள்ளி பிடித்து நிறுத்தினேன்.
இப்போது என் அம்மா சுவர் பக்கம் பார்த்தவாறு நிற்க, நான் அவள் இரு கைகளையும் உயர்த்தி சுவற்றோடு பிடித்து அழுத்தி நிற்க வைத்திருந்தேன். என் அம்மா என்னிடம் ‘பைசலு உனக்கு வேணாம் சீக்கிரம் நிக்கா பண்ணி வைக்கிறன் டா, அப்டி இல்லன்னா வெளில காசு கொடுத்து எதுனா மேட்…டர் பண்ணிக்கோடா, இப்படி அம்மா…. அம்மாகிட்ட பண்ணகூடாதுடா.. பைசலு..’ என்று கெஞ்சினாள்.
நான் ‘ஷ்.. இப்படி ஒரு மேட்டர் வீட்டுல இருக்கும்போது, நான் ஏன் வெளில போகணும்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கன்னத்தில் முத்தம் வைக்க திருப்பி கொண்டாள். ‘ச்ச என்னடா அசிங்கமா நடந்துக்குற.. விடுடா’ என்று சொல்ல நான் அவள் ஈர முதகில் சூடாய் ஒரு முத்தம் ஒன்று வைக்க அவள் நெளிந்தாள்.
என் அம்மாவின் இருகைகளையும் எனது ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டே இன்னொரு கையை எடுத்து அவள் முதுகில் கோலம் போட்டேன் அப்படியே அவள் கட்டியிருந்த பாவாடையை பிடித்து இழுக்க, அது கீழே விழுந்தது. என் அம்மா என் முன்னாள் முழுதாய் நிர்வாணமாய் நின்றாள். ஆஆ எனக்கு போதை தலைக்கேறியது. என் அம்மா கூனி குறுகிப் போனாள் தன் மகன் முன்னாள் இப்படி நிற்போம் என்று அவள் ஒருநாளும் கனவு கண்டிருக்கமாட்டாள்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ உம்மா எப்படி இருக்க பாரு நீ’ எச்சில் விழுங்கிக் கொண்டே சொன்னேன். என் அம்மா எதுவும் பேசாமல் சுவற்றையே பார்த்தபடி நின்றாள். நான் எனதம்மாவின் முதுகில் ஆங்காங்கே இருந்த நீர்துளிகளை பார்த்தேன் அப்படியே என் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். என் அம்மா அதை தாங்க முடியாமல் நெளிந்துகொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவள் முதுகை நக்கிகொண்டே எனது இன்னொரு கையால் அவளின் பெருத்த சூத்தை தடவினேன். எனதம்மாவின் குண்டியை பிசைந்துகொண்டே அவள் முதுகை எச்சில் பண்ண அவள் சொல்லவும் முடியாமல் நகரவும் முடியாமல் தவித்தாள்.
நான் என் அம்மாவின் முதுகில் இருந்து நக்கி கொண்டே அவளின் அக்குளை வாசம்ப்பிடித்து ‘ம்ம்ம் அம்மா உன் வாசம் என்ன கிரங்கடிக்குதும்மா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் அக்குளை எச்சில் வழிய நக்கி எடுத்தேன். பின் அவள் கைகளை விடுவித்து திருப்பி இழுத்து, அனைத்துக்கொண்டே அவளின் இதழை முத்தமிட முயல முகத்தை திருப்பிக்கொண்டாள்.
நான் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து என் முகத்தின் முன்னாள் நிறுத்தி காமமாய் அவளை பார்த்து இதழ்களை கவ்வி எடுத்தேன், வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு அவள் நாக்கை துழாவினேன். இந்த முத்தத்தில் அவள் திக்குமுக்காடி போனாள். நான் விடாமல் எனதம்மாவின் இதழை கவ்வி கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவள் இதழை விடுவித்து பார்க்க அவள் என்னையே மிரண்டு பார்த்தாள். நான் ‘ஆஆ ம்மா உன் மூஞ்சே போதும்மா என்ன என்னமோ பண்ணது’ என்று சொல்லி நாக்கை நீட்டி அவள் முகத்தை நக்கினேன், அவள் முகத்தை சுழிக்க அவள் முகம் முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன் கண்களின் கீழே அவள் கண்ணீரும் சிறிது இருக்க அதை சுவைத்து அவள் இதழில் முத்தமிட்டு ‘ஆஆ செம டேஸ்டும்மா நீ’ என்றேன்.
பின் ஒரு கையால் குலுங்கும் என் அம்மாவின் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். என் அம்மாவுக்கு இனி எங்கேயும் தப்ப முடியாது என்று விளங்கியது. நான் இரு கைகளையும் கொண்டு அவளின் இரு கொழுத்த முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி இழுத்து மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன். அவள் காம்புகளை நாக்கால் சுழற்றினேன், இரண்டு முலைகாம்புகளையும் பற்களால் வருட என் அம்மா உடல் சிலிர்ப்பதை உணர்ந்தேன்.
பின் இரண்டு கைகளையும் பின்னால் கொண்டு சென்று அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்கிகொண்டே ‘உம்மா இப்டி உன் சூத்த பெசஞ்சிகிட்டே உன்கிட்ட பால் குடிக்கிறது சூப்பரா இருக்குமா… ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி முலையை சப்பினேன். என் அம்மா ஏதும் சொல்லமுடியாமல் வாய்குல்லையே ‘ம்ம்ம்ம் ஹுஹும் அம்ம்ம்’ என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளின் முலையை விட்டு சூத்தை பிசைந்துகொண்டே அவளின் புண்டையில் வேலையை துடங்கினேன்.
இதற்க்கு முன்னாள் வீடியோவில் என் நண்பன் ஓழ்க்கும்போது பார்த்த புண்டை எனதும்மாவின் புண்டை ஆஆ எனக்கு முன்னாள் அப்படியே வாயை வைத்து அவள் புண்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். இப்படி நான் செய்கையில் என்னுடைய அம்மா ஆடிப்போய் என் தலையை பிடித்து தள்ள முயன்றாள். நான் விடாமல் அவள் சூத்தை பிசைந்துகொண்டே அவாள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன்.
‘உம்மா ஆஆ உன் புண்டை செம டேஸ்டும்மா…பாரு எனக்கெப்படி எச்சி ஊறுதுன்னு..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என்று அவளை பார்த்து சொல்லிவிட்டு புண்டைக்குள் நாக்கை ஆழமாக விட்டு குத்தி சுவைத்தேன் எனதம்மாவின் புண்டையில் என் முகத்தை அழுத்தி தேய்த்தேன் அவளின் புண்டை வாசனை என் நாசிக்குள் புகுத்தி பத்திரப்படுத்தினேன். என் முகமெல்லாம் அவள் புண்டை நீர்தான்.
அப்படியே எழுந்து அவளின் இதழை கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டே ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து என் அம்மாவின் சிவந்த புண்டையில் என் சுண்ணியை உரசினேன் என் அம்மா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றாள். அவளை பார்த்து ‘உம்மா உள்ள விடவா’ என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் புண்டையில் உரச என் அமாம் வேண்டாம் என்று தலையாட்டினாள்.
‘வேணாமா என் சுன்னி வேணாமா உம்மா ஸ்ஸ்ஸ் பாரு உம்மா உன் புண்டை துடிக்குது பாரு..ம்ம்ம் என் சுன்னி வேணாமா உம்மா’ என்று அவள் புண்டையை உரசிக்கொண்டே கேட்க என் அம்மா உதட்டை கடித்துக்கொண்டே ‘ம்ம்ம்ஹும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வே…ணா..ம்.. ம்ம் ஹூம்.’ என்று சொல்ல நான் அவள் புண்டைக்குள் மெல்ல மெல்ல விட்டுக்கொண்டே அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
நான் எனது சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் உள்ளே விட விட அவள் முகமாறுதல்கள் அப்பப்ப்பா சட்டென முழுதும் உள்ளே செல்லும்படி அழுத்தினேன் என் அம்மா ‘ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ஹும் வேணாம்டா’ என்று சொன்னாள். அப்படியே நின்றுகொண்டு அவள் காலை பிடித்தபடி ஓழ்த்துக்கொண்டே அவளை பார்த்து ரசித்தேன்.
அப்படியே மெல்ல ஓழ்த்துக்கொண்டே அவள் இதழ்களை கவ்வி ரசித்தேன், அவ்வப்போது தொங்கும் முலைகளையும் சப்பி கடித்து இழுத்து அவளை நிலைகுலைய செய்தேன். ‘ஆஆ உம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ உம்மா உன் புண்டை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓக்க செமையா இருக்குமா …ஆஅ உன்ன இப்படியே ஓத்துக்கிட்டு இருக்குனும் போல இருக்கும்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்’ என்று சொல்லி ஓழ்த்தேன்.
என் அம்மாவிற்கு ரசிப்பதா வெறுப்பதா என்ற மனக்குழப்பம் அவள் முகத்திலையே தெரிந்தது. தனது மகனே தன்னை இப்படி ஓழ்த்து சித்திரவதை செய்கிறானே என்று அருவெறுப்பாக கருதுகிறாள், அதேநேரம் இப்படி தன்னை அணுஅணுவாக ரசித்து ஓழ் இன்பத்தில் திக்கு முக்காட வைக்கிறானே என்று தனது புண்டை அரிப்பை அடக்கமுடியாமல் எனது சுண்ணியை புண்டையில் விழுங்கியபடி நிற்கிறாள்.
அவளுக்கு இன்னும் குழப்பம் தெளியவில்லை, இதுநாள் வரை உம்மா உம்மா என்று பாசமாக அழைத்த தன் மகன் இப்போது ஸ்ஸ்ஸ் உம்மா ஆஅ உம்மா என்று முனகிக்கொண்டே புண்டையில் ஓழ்க்கிறானே ஏன், அவளின் ஓழ்விஷயங்கள் தெரிந்துவிட்டதா இல்லை தனது அம்மாவின் மீதே அவனுக்கு காமம் எழுந்துவிட்டதா, குழம்பினாள்.
அந்த குழப்பம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது, தான் எதற்கு ஓழ் வாங்குகிறோம் என்று தெரியாமல் எனதம்மா என்னிடம் ஓழ்வாங்குவது எனக்கு ஒருவித போதை அளித்தது. எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் காலை கீழே விட்டு, அவள் தலைமுடியை பற்றிக்கொண்டு கட்டிலில் பிடித்து தள்ளினேன்.
அவள் குப்புற விழ எனது அம்மாவின் பெருத்த வட்ட குண்டியை பிடித்து தடவினேன். ‘ஆஆ உம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் சூத்து … உன் சூத்துதான்மா என்ன அதிகமா வெறியேத்துது.. ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி பிசைந்தேன். பின் அவள் சூத்தில் பாலார் என்று அறைய அது கண்டு ரசித்தேன் என் அம்மாவோ ‘ஹாஆஆ’ என்று கத்தினாள். நான் திரும்ப திரும்ப அதுபோல் அடித்து அவளது குண்டி ஆடுவதை ரசித்தேன்.
என் அம்மா ஒவ்வோரடிக்கும் ‘ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஹாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ம்’ என்று கத்தினாள். ஏற்கனவே நல்ல பளீரென வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கும் குண்டி என் கை பட்டு பட்டு அந்த இடமே சிவந்து போனது. நான் என் முகத்தை கொண்டு சென்று முத்தமிட்டு முழுதும் நக்கி எடுத்தேன். அவளது குண்டி பிளவில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி எனது எச்சிலை வழியவிட்டேன்.
அவள் குண்டி ஓட்டையில் எச்சிலை நுழைத்து நாக்கால் குத்திக் கொண்டிருக்கும்போதே எனது அம்மா உடல் நடுங்க உச்சம் அடைந்து சரிந்தாள். நான் விடாமல் அவள் குண்டியை இழுத்து பிடித்து முழுதும் நக்கி எடுத்தேன். அவள் சூத்தை விரித்து குண்டி ஓட்டையில் வைத்து எனது சுண்ணியை தேய்த்தேன்.
அவள் திரும்பி ‘பைசலு போதும்டா விட்டுடு அங்க வேணாமுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் விட்டுடுடா’ என்று சொல்லும்போதே நான் நன்றாக ஏறி இறக்க எனது சுண்ணியின் கால்வாசி உள்ளே செல்ல என் அம்மா வலிதாங்க முடியாமல் கதறினாள். ஆஆஆ அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது, நல்லவேளை என் நண்பன் அவள் சூத்தில் இதுவரை ஓழ்க்கவில்லை.
நான் அவள் கதறலை கேட்டுக்கொண்டே இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே இறக்க, பாதி சுன்னி சென்றது. என் அம்மா கட்டிலை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு ‘ஆஆஆஆ பைசல் ஆஆஆஆ வலிக்குதுடாஅ ஐயோ ஆஆஆ எடுத்துருடாஅ…ஆஆஆ’ என்று கத்த நான் மெல்ல இழுத்து மீண்டும் சொருகி ஓழ்க்க அவள் கதறினாள்.
நான் ‘ஆஆஆஆஅ அம்மா உன் சூத்து செம டைட்டும்ம்மா ஆஆ புண்டைய விட எனக்கு உன் சூத்து தான் பிடிச்சிருக்கும்மாஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊ’ துன்று சொல்ல அவள் ‘டேய் வலிக்குதுடா ப்ளீஸ் டா எடுத்துடுடா ஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆ என் புண்டையில எவ்ளோ வேணா வீட்டுக்கோ டா .. ஆஆ இங்க வேணாம் டா…ஆஆ’ என்று காத்த நான் அவள் ஓங்கி அவள் சூத்தில் பளார் என்று அடித்து என் சுண்ணியை குத்தி இறக்கினேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஹாஆஆ உம்மா உன் சூத்து கண்ணிய உன் மவன் தான் கிழிக்கிறான் பாரு ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் நல்லா பெரிய சூத்த வச்சி ஆட்டுவியே இப்போ ஆட்டுமாஆஅ நல்லா ஆட்டி உன் புள்ளைகிட்ட சூத்த கிழிச்சிக்கோ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் உம்மாவை சூத்தடித்தேன். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆ வலிக்குதுடாஅ பைசலு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ போதும்டா’ என்று சொன்னாள்.
நான் கேட்காமல் ஓழ்த்துக்கொண்டே அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து கொண்டேன், இன்னொரு கையால் அவள் குண்டி சதைகளை அடித்துக்கொண்டே சூத்து ஓட்டையில் ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா ஆஆ ஐயோ உம்மா உன் சூத்து ஆஆ இப்படி வெறியேத்துது பாரு ஆஆ ஊர்ல எவளுக்குமே உன்ன மாதிரி குண்டி இல்லமா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்த்தேன்.
அப்படியே அவளது ஆடும் முலைகளை அவ்வப்போது கசக்கினேன், அப்படியே அவள் புண்டையிலும் விறல் போட என் அம்மா அவள் அரிப்பு தாங்கமுடியாமல் இடுப்பை அசைத்தாள் எனக்கு சொர்கமே கண்ணில் தெரிந்தது. ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உம்ம்ம்ம்மாஆஆ ஆஅ அப்டிதான்மா ஆட்டு ஆஅ சூத்தாட்டு ஆஅ என் சூத்தகி உம்மா ஆஆ ஆஆ ஆட்டுடி ஆஅ சூத்தரசி புண்டை ஆஆ’ என்று கத்திகொண்டே சூத்தடிக்க என் அம்மா தாங்கமுடியாமல் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து சரிந்தாள்.
நான் அவளை எழுப்பி முட்டிபோட வைத்தேன் கட்டிலில் நின்றபடி அவள் முன் சுண்ணியை ஆட்டி ‘ம்ம்ம் உம்மா உன் புள்ளை சுன்னிய புடிச்சு ஆட்டு’ என்றேன் அவளும் என்னை பார்த்தபடி எனது சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். ‘ஆஆஆ உம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ இப்படி உன்ன பாக்கையில எப்படி இருக்கு தெரியுமா ஆஆ சும்மா தேவிடியா கணக்கா இருக்க ம்ம்ம்’ துன்று நான் சொல்ல என் அம்மா என்னை பார்த்தபடி என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள்.
‘ஆஅ ஹாஆ உம்மா உன் ஆசை புள்ளை சுன்னிய வாயில வச்சி ஊம்புமா’ என்றேன் அவளும் என்னை பார்த்துக்கொண்டே வாயை திறந்து நாக்கை நீட்டி எனது சுன்னி மொட்டை நக்கி அவள் வாயில் வைத்துக்கொள்ள, என் கண்கள் சொருகியது. ‘ஆஆஆ ஓத்தா ஸ்ஸ்ஸ் உம்மா ஆஆ உன் வாயே உன் புண்டை மாதிரி இருக்குடி.. ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உம்மாஆ ஆஅ ஊம்புமா ஆஆ அப்டித்தான் ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ் ஊம்புடி’ என்று பிதற்றினேன்.
என் அமம்வும் நன்றாக வாயில் வைத்து சளக் புளக்கென்று ஊம்பி எடுத்தாள், ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா உம்மா நல்லா ஊம்புரியேடி ஆஅ ஆஅ எங்கடி கத்துகிட்ட ஓத்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் புள்ளை சுன்னியவே இப்படி ஊம்புரியடி அடுத்தவன் சுண்ணினா எப்படி ஊம்புவ தேவிடியா’ என சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் வாயிலையே ஓழ்த்தேன்.
ஆஆஆ இப்படி என் அம்மாவின் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் வாயில் எனது சுண்ணியை விட்டு அடித்தொண்டை வரை ஓழ்ப்பேன் என்று யாரால் நினைத்திருக்க முடியும், ஆனால் செய்கிறேன், ஒவ்வொரு முறையும் எனது அம்மாவின் வாயில் சுண்ணியை குத்துகிறேன், என் உடல் முழுவதும் மின்னலும் மின்சாரமும் பாய்கிறது அவள் வாயில் ஓழ்ப்பதை நிறுத்தி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் இருமிக்கொண்டே எச்சிலை துப்பினாள், நான் அவள் முகமெல்லாம் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் மூக்கு ஓட்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி ‘ஆஅ உம்மா ஸ்ஸ்ஸ் உன் மவனோட சுன்னி வாசனைய நல்லா இழுத்துக்குமா… ஆஆ உன் புள்ள சுன்னி வாசனை உனக்குள்ளயே இருக்கணும்டி ஆஅ’ என்று சொல்லி அழுத்தி அவள் முகத்தில் தேய்த்து இது வரை வராத அளவிற்கு என் கஞ்சி வந்து அவள் முகம் முழுவதும் பரவியது.
நான் அதை ரசித்து ‘ஆஆ உம்மா இப்போதான் உன் அழகு கூடி என்னோட தேவிடியா உம்மாவ இருக்கடி’ என்று சொல்லி அருகில் சரிந்தேன். எனதும்மா மெல்ல எழ முடியாமல் எழுந்து இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு ஒருமாதிரி சூத்தை அரக்கி மெல்ல பாத்ரூமிற்குள் சென்றாள். நான் அப்படியே ஓழ்த்த களைப்பில் தூங்கினேன்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு