இந்த பகுதி படிக்க வரவங்க முதலில் இருக்கும் பகுதி படித்து விட்டு வந்தால் உங்களுக்கு தெளிவாக புரியும். போன பகுதி ல நான் குளிச்சிட்டு அப்படியே ட்ரெஸ் எதுவும் போடாம என் கயல் மேல வந்து படுக்க அவளும் என் பூல் இடிகரத உணர்ந்துட்டா.
கயல்: என்ன ஏதோ இடிக்கிற மாறி இருக்கு.
நான் : அப்படி லாம் எதுவும் இல்லையே வேணுன்நா திரும்பி பாரு.
நான் இங்கே பின்னாடி அப்படியே ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா என்னோட பூல் காட்டிட்டு முட்டி போட்டு இருக்க அவ பாத்துட்டு எச்சி முழுங்குனா.
கயல்: தெரியும் டா கேடி எனக்கு அப்போவே நீ எதுவும் போடல னு.
நான் : உண்ட இருந்து நான் தப்பிக்க முடியுமா நீ என்ன விட கேடி ஆச்சே.
நான் அப்படியே சொல்லிகிட்டே அவ கிட்ட போய்ட்டு அப்படியே அவளை கிஸ் அடிக்க அவளும் எனக்கு கிஸ் குடுக்க ஆரமிச்சா. நான் அவளோட அழகான பஞ்சு போல முலைய அப்படியே என் கையாள தழுவி பிடிச்சி அப்படியே பொறுமையா அழுதிட்டு அப்படியே கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தேன்.
ரெண்டு பேருக்கும் காம வெள்ளம் பெருக்கு எடுத்து ஒடுச்சு நான் அப்படியே அவளோட பாவாடைய அவுக்க அவளே ஏனைய உதவி பண்ணா. கயல் பாவாடை நாடாவை அவுத்து அப்படியே பாவாடைய எடுத்து ஓரமா போட்டுட்டு இன்னும் என்ன கிஸ் பணிக்கிட்டே தான் இருந்தா.
எங்க ரெண்டு பேர் பல்லும் மோதி வலிய உண்டாகுணலும் நாங்க அப்போ நிறுத்தர மாறி இல்ல அவளோ மூட் ல இருந்தோம். நான் அவளை அப்படியே படுக்க வெச்சி அவளோட கழுத்துல இருந்து அபடியூஎ என் நாக்கை நீட்டி நக்கி அப்படியே அவளோட ரெண்டு முலை நடுவுல வந்து நக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே என் நாக்கை அந்த நடுவுல இருந்து உள் பக்கம் இருக்கற சைடு முலை ல நாக்கை வெச்சி நக்க.
கயல்: அஹ்ஹ். ஷ்ஹ்.
என் தலைய நல்ல வருடி விட்டா நானும் அப்படியே பொறுமையா அவளோட முலை காம்புக்கு கொஞ்சமா என்னோட நாக்கால சீண்டி குடுக்க இன்னும் என் தலைய இறுக்கி பிடிச்சா. ஏற்கனவே நான் காம்பு ல கடிச்சி வெச்சி இருந்த நால நான் திருப்பி சப்ப.
கயல்: அஹ்ஹ் எரியுது டா பொறுமையா.
நான் : காம்ப வாயோட கடிச்சி எடுத்தரன் பாரு.
கயல் : நீ எடுப்ப எடுப்ப இதுக்கே ரெண்டு மூணு நாள் வலிக்கும் அங்க ட்ரெஸ் பட பட.
நான் : கடிக்க லாம் மாட்டேன் பயப்படாத நான் இப்போ இதுக்கு ரெஸ்ட் குடுக்கரன் மெயின் மேட்டர் கு தான் இனி முழு போகஸ்.
நான் அப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவளோட முலை மேள இருந்து நாக்கை நீட்டி கொண்டே கீழ வந்து அவளோட முலை கீழ நக்கி அப்படியே பொறுமையா அவளோட தொப்புள் குழி கு வந்து சேர்ந்தேன். அவளோட குளி என்ன ரொம்ப ஈர்க்க அவளோட தொப்புள் சுத்தி முத்தம் பொழிஞ்சிட்டு அப்படியே தொப்புள் குழி ல ஒரு முத்தம் கொடுக்க.
கயல்: அஹ்ஹ்ஹ.
அவ துடுச்சி போய்ட்டா நான் சும்மா இல்லாம என்னோட நாக்கை நீட்டி உள்ள விட்டு இன்னும் சீண்ட என்னோட தலைய இறுக்கி பிடிச்சவ தான் விடவே இல்ல. எனக்கும் அவளோட வாசம் கட்டி இழுக்க அவளோட தொப்புள் குழி குள்ள என் நாக்கு விட்டு நல்ல நாக்கு போட்டேன்.
நல்ல தொப்புள் முழுக்க நக்கி இரம் ஆகிட்டு அப்படியே அவளோட தொடைக்கு போக அவளோட புண்டை என்னை வச படுத்தி கட்டி இழுத்தாலும் அப்படியே பொறுத்துட்டு அப்படியே அவளோட வலது துடை ல முத்தம் வைக்க.
கயல்: அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்.
நான் இன்னும் விடாம மாத்தி மாத்தி முத்தம் வெச்சன் நான் செய்த சீண்டல் ல அவளோட புண்டை நல்ல ஊறி போய் இருந்துச்சு. இது வரை அவளோட புண்டை ய நான் போன் ல தான் பாத்து இருக்கேன் இப்போ தான் நேர்ல பாக்க போறன் னு நினைச்சலே என் தம்பி படம் எடுத்து தாண்டவம் ஆடுனான்.
அப்படியே அவளோட பான்டிஸ் ல கை வைக்க என் அழகு தேவதை கயல் அவளே அவளோட பான்டிஸ் கழட்டி அவ பாவாடை கூடையே வைக்க. நான் முதல் முறை அவளோட புண்டைய நேர்ல அதுவும் இவளோ கிட்ட பாக்குறேன் என் நாக்கில் இருந்து தான நீர் சுரந்து போய் நல்ல நக்கி எடு னு சொல்லாம சொல்லுச்சு நான் மெய் மறந்து அவளோட புண்டைய பாத்துட்டே.
நான் : வாவ் எவளோ அழகா வெச்சி இருக்க பொண்டாட்டி. இன்னைக்கு உனக்கு இருக்கு.
கயல் : ச்சி போட மாமா எனக்கு வெட்கமா வருது.
நான் என்னோட விரல் எடுத்து அவளோட புண்டை மேல வைக்க முதல் முறை அவளோட புண்டை ல அவளோட கை படமா வேற ஒரு கை படுது அதுவும் இல்லாம ஒரு ஆண் மகன் கை பட அவளோட உணர்ச்சி காமம் கட்டி வெச்சி இருந்த வெட்கம் எல்லாம் பேருக்கு எடுத்து ஒண்ணா வெளிப்படுச்சு.
எனக்கும் அவளோட புண்டை தோட்ட அந்த நொடி அதுளையே தஞ்சம் புகுற வழி இருந்தா பூந்தரலாம் போல இருந்துச்சு. முதல அவளுக்கு சுகம் குடுக்க நினைச்சன் அப்படியே அவளோட புண்டை மேடு ல மேளா அவளோட கிளிட்டோரிஸ் ஆஹ் என் விரல் ஆள தேய்க்க அந்த இடம் ரொம்ப அவளுக்கு மூட் ஏத்த என்ன செய்வது னு அறியாமல் கண்ணை மூடிட்டு அப்படியே பெட் சைடு ல பிடிச்சிட்டு நான் செய்வதை ரசிச்சிட்டு இருந்தா.
கயல் : ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் செமையா இருக்கு டா அப்படி தான்.
நான் அப்படியே அவளோட புண்டை மேட்டுல இருந்து என்னோட விரல் எடுத்து கீல் போக என் ஒரு விரல் வெச்சி புண்டை ல மேல கீழ னு கொடு போட அவளோட புண்டையும் நல்ல எனக்கு போக வலி வகுதிச்சு.
எனக்கு ரொம்ப நால அவளோட புண்டைய நல்ல நக்கி எடுக்கணும் னு தொனிட்டே இருந்துச்சு அதனால என்னையும் என்னால கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவிச்சிட்டு இருந்தேன். அவளோட அந்த புண்டை வாசத்துக்கும் எண்களுக்குள்ள இருந்த காமத்துக்கு என்னால கட்டு படுத்த முடியாம அவளோட புண்டை மேட்டுல முதத்தை பதிச்சேன்.
கயல் : அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் டேய் மாமா.
ஷாக் அடிச்ச மாறி என் செல்லம் துடிச்சா ஒரு முத்தம் பட்ட உடனே அவளுக்குள்ள அப்படி ஒரு உணர்வு எனக்கும் காம உணர்வு இன்னும் சேர்ந்துகிட்டே போச்சு. நான் அப்படியே என்னோட முத்தத்தை தொடர ஆரமிச்சன் புண்டை முழுக்க முத்தம் மலை பொழிய கயல் ஓ என்னோட தலைய ஒரு குழந்தை ய வருடுவது போல முதல பிடிச்சாலும் நான் என்னோட நாக்கை நீட்டி நக்க ஆரமிச்ச பிறகு கொஞ்சம் இறுக்கி பிடிக்க ஆரமிச்சா.
நான் என்னோட நாக்கை நீட்டி அவளோட புண்டை பருப்பு ல மிருதுவாக நக்க கயல் வாய் மொழியை மறந்து காம மொழியில் பேச ஆரமிச்சா.
கயல் : அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் மாமா ஏதோ பண்ணுது டா நல்ல இருக்கு அப்படியே நல்ல நக்கி எடு டா.
நான் அபடியூஎ என்னோட நாக்கை நீட்டி அவளோட மெல் புண்டை ல இருந்து கீழ வர நக்க அவளும் நல்ல முணங்கிட்டு என்ன மூட் ஆகிட்டு இருந்தா. நான் அவளோட புண்டை குள்ள நல்ல என் நாக்கை விட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன் நல்ல புண்டைய விரிச்சி நக்க ஆரமிச்சன் என்னோட தலைய நல்ல இறுக்கி பிடிச்சா என் கயல்.
நானும் அவளோட புண்டைய நல்ல நக்க ஆரமிச்சன் என் வாய் முழுக்க அவளோட புண்டை ல பதிச்சு நக்க ஆரமிக்க அவளும் முணங்கிட்டே ரூம் முழுக்க அவளோட முனங்கள் சத்தத்தோடு நான் அவளப்பிட புண்டைய நல்ல எச்சி முழுங்க நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவளோட புண்டையில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா ரசம் வடிஞ்சிட்டு இருந்துச்சு நானும் அதை எல்லாம் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன். ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் என் தலைய அவ புடிச்சி இருக்க நான் நல்ல நக்கி எடுத்தேன் அப்போ அவ என்ன விடுவிக்க நான் எழுந்து அப்படியே அவளோட புண்டை குள்ள என்னோட ஒரு விரல் விட்டேன்.
கயல் : அஹ்ஹ் டேய் வலிக்குது டா.
நான் என்னோட விரல் எடுத்து கயல் ஓட வாய் குள்ள விட அவளே என்னோட விரல் ஆஹ் பூல் ஊம்புவது போல ஊம்பி அதை நல்ல இரம் ஆகுணா. நான் அப்படியே அவளோட புண்டை ல திருப்பி விரல் விட இப்போ நல்ல உள்ள போக நான் என் விரல் வெச்சி பொறுமையா ஆரமிச்சி உள்ள விட்டு விட்டு ஓத்தேன் அவளும் நல்ல ரசிச்சிட்டு இருந்தா. என்னோட நடு விரல் நல்ல உள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துச்சு.
அவளோட மூட் கு ஒரு விரல் பத்தாது னு முடிவு பன்னிட்டு கூட வே இன்னோரு விரல் உம் சேர்த்தி நுழைச்சேன் முதலில் அவளுக்கு கொஞ்சம் வலி ஏற்பட்டாலும் போக போக ரசிக்க ஆரமிச்சா. என் ரெண்டு விரலும் சேர்த்தி அவளோட புண்டைய நல்ல விரிச்சி குடுக்க நான் குத்திட்டு இருந்தேன் அவளோட புண்டை நல்ல சூடா இருந்துச்சு என் விரல் உள்ள போக போக இன்னும் அவளோட உடம்பும் புண்டையும் சூடு எரிகிட்டே போச்சு.
கயல் : அஹ்ஹ் அப்படி தான் டா மாமா நல்ல வேகமா ஓழு டா நல்ல வேகமா குத்து டா மோகன் அஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்.
நல்ல முணங்குட்டு என்ன மூட் நல்ல எதிட்டு இருந்தா நானும் என்னோட வேகத்தை கூட்டி அவளோட புண்டை குள்ள என்னோட விரல் அடி வரை ஏறக்கிட்டு முழுசா வெளிய இழுத்து இழுத்து உள்ள விட்டுட்டு இருந்தேன். கயல் கண்ணை முடியும் அப்போ என்ன பாத்தும் சுகம் தாங்க முடியாம முணங்கிட்டு இருந்தா.
கயல் : அஹ்ஹ் இன்னும் நல்ல வேகமா வேகமா மாமா.
நான் இன்னும் வேகமா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் நல்ல வேகமா குத்தி இருப்பேன் செறி வர போகுது னு நினைச்சன் ரொம்ப முணங்குனா. ஆன வர அப்போ சொல்லவே இல்லை அவளே என்னோட கை பிடிச்சி நிறுத்துனா.
என்னோட விரல் ஆஹ் அப்படியே வெளிய எடுக்க என் விரல் அடி வரை அவளோட கஞ்சியால் நிரஞ்சி இருந்துச்சு முழுசா வெள்ளையாக இருந்துச்சு. பாத்த உடனே என்ன சப்ப சொல்ல என்னோட வாய் குள்ள விட்டு எடுத்தேன்.
கயல் என்ன புண்டை தண்ணி வந்த சோர்வோடும் எட்கத்தோடும் பாக்க நான் சப்பி முடிச்சி மிச்சம் இருந்ததா அப்படியே அவளோட வாய் குள்ள விட்டு எடுக்க அவளும் என்னை எட்கமா பாத்த வாறே நல்ல சப்பி எடுத்தா ஷ்ஹ் னு முனங்கள் சத்ததோடு சேர்ந்து.
நான் : இப்போ சொல்லு செல்லம் எப்படி பனேன் நான் நல்ல சுகத்தை கொடுத்தனா.
கயல் : அஹ்ஹ் டேய் மாமா செமையா பண்ண டா நீ. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருந்துச்சு உன் விரலும் உன் நாக்கும் விளையாடின விதம் லாம் சூப்பர் அஹ்ஹ் இருந்துச்சு.
நான் : எல்லாம் உனக்காக தான் டி என் செல்ல பொண்டாட்டி.
கயல் : செறி மாமா நீ இப்போ படு நான் உனக்காக பண்றன் இப்போ. எனக்கு இவளோ சுகத்தை காட்டி இருக்க நான் உனக்கு இப்போ காட்றன்.
நானும் கயல் சொன்ன மாறிய படுத்தேன் என் பூல் நல்ல முறுக்கு ஏறி மூட் ல இருந்துச்சு என் பூல் நல்ல பிடிச்சி அப்டியே குழுகுணா. நல்ல எச்சிய கைல தேச்சு விட்டு நல்ல என் பூல் ஆட்டுனா.
கயல் : டேய் எனக்கு பழக்கம் இல்ல டா முதல் முறை பண்றன் அதனால கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ.
நான் :அதெல்லாம் நீ நல்ல தான் பண்ணுவ கவலை படாத.
கயல் அப்படியே என் பூல் கிட்ட வர அவளோட மூச்சி காத்து பட்டு இன்னும் நல்ல மூட் ஆச்சு அப்படியே என் பூல் மொட்டு ல ஒரு முத்தம் வெச்சா பாருங்க சொல்ல முடியாத பீலிங். (சரக்கு ல என்னங்க போதை இதுல வந்துச்சு பாரு ஒரு போதை அப்படி இருந்துச்சு) நானும் அப்படியே கண்ணை மூடி ரசிக்க ஆரமிச்சன்.
என்னோட பூல் சைடு ல அப்பறம் மேல கீழ னு எல்ல இடமும் முத்த மழை பொழிஞ்சா நான் அவளோட தலைய வருடி கொடுத்துட்டு இருந்தேன். என் கயல் என்னோட கண்ணை பாத்த செறி பண்ண போற னு புரிஞ்சித்து.
அவளுக்கு முதல் முறை நால நானா எதுவும் பண்ணி சிரமம் படுத்தாமல் அவளே பொறுமையா பண்ணட்டும் னு விட்டுட்டேன். என்னோட மொட்டு ல நாக்கை வெச்சி நக்கி இரம் படுத்துனா அப்படியே பூல் ஆஹ் ஓரமா சாட்சி இரம் ஆகிட்டு அப்படியே என் பூல் ஆஹ் வாய் குள்ள விட்டா.
அந்த நொடி சுத்தி இருக்கற எல்லாமே மறந்து போய்ட்டு நான் ஒரு உலகத்துல இருக்கற மாறி இருந்துச்சு நான் கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தேன் அவளும் என் பூள் ஆஹ் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வாய் குள்ள கஷ்ட பட்டு தள்ளிட்டு இருந்தா. முதல் முறை பண்றதால அவளுக்கு தொண்டை குள்ள பூல் ஆழமா போக கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு.
நான் : என்ன செல்லம் அழுகுற என்ன அச்சு (சிரிச்சிட்டே தான் கேட்டான்)
கயல் : டேய் சிரிக்காத முதல் முறை பண்றன் ல அதான் அப்படி இருக்கு.
நான் : ஓய் பொண்டாட்டி முடியலான விடு ஒரு பிரோப்ளேம் மம் இல்ல.
நான் சொல்றது கேக்கமா என் பூல் ஆஹ் நல்ல ஊம்ப ஆரமிச்சா. கண்ணுல தண்ணியே வந்தாலும் எனக்கு தண்ணி காமிச்சிட்டு இருந்தா. அப்படியே என்னோட பூள் அடி தொண்டை வரை விட்டு நல்ல எனக்கு அஞ்சி நிமிஷம் சொர்கத்தை காட்டி இருப்பா நான் அவளை அப்படியே எழுப்பி கிஸ் அடிச்சி என் பக்கத்துல படுக்க வைக்க.
கயல் : எப்படி இருந்துச்சு மாமா நல்ல பண்ணனா.
நான் : செமையா இருந்துச்சு டி செல்லம் அப்படியே சொர்க்கத்துக்கு போற மாறிய இருந்துச்சு. ஆன என்ன நீ தான் பாவம் அழுத்துட.
கயல் : திமிரு டா உனக்கு னு சொல்லி என் கயல் என்ன செல்லமா அடிச்சா.
அப்படியே நான் கையை பிடிச்சி அவளுக்கு கிஸ் குடுக்க அவளும் குடுத்து அப்படியே என் வலது பக்கம் படுத்தா. ஏதோ கயல் யோசிச்சிட்டே இருந்தா நானும் அவளை பாத்த படியே படுத்து கிடந்தேன். அவள் என் பக்கம் திரிம்பி.
கயல் : பண்ணலாமா.
நான் : உனக்கு ஓகே வா எதுவும் பிரச்சனை இல்லை ல.
கயல் : எனக்கு ஒரே ஒரு ப்ரோமிஸ் பண்ணு. என்னைக்கும் என் டா இவன் கூட பண்ணோம் னு மட்டும் என்ன நினைக்க வெச்சிறதா அது மட்டும் எனக்கு போதும்.
நான் : கண்டிப்பா நினைக்க வைக்க மாட்டேன் செல்லம் ப்ரோமிஸ்.
ஒரு பெண் தன்னோட கன்னி தன்மையை ஒரு பையன் கிட்ட கொடுக்க முடிவு எடுத்துட்டா நா அது ஒன்னும் அவளோட காமத்தால் இல்ல உறவு வெச்சிகனும் னு இல்ல அவ அவளோட உடம்பை விட உங்களை ரொம்ப நம்புரா னு அர்த்தம் அவளுக்கு நீங்க தான் முக்கியம் னு அர்த்தம். இப்போ இருக்கற ஜெனீரேஷன் ல எல்லாம் எப்படி னு தெரியல ஆன என்னோட கயல் அப்படி தான்.
கயல் : செறி இரு.
சொல்லிட்டு அவ போன் எடுத்து பாட்டு போட்ட. அவ நயிட் வீட்ல கேக்க வெச்சி இருப்பா போல கேடி எல்லாம் மசாலா பாட்டு. அது எங்களோட போதைக்கு ஊறுகாயா மாருச்சு.
கயல் : இங்க வா. கொஞ்சம் எச்சிய தொட்டு தேசிக்கோ.
நானும் அவள் சொன்னது போலவே என்னோட எச்சி எடுத்து என்னோட பூல் ல தேச்சிட்டு அவ மேல படுத்தேன்.
நான் : உனக்கு ஓகே தாணு செல்லம்.
என்ன இழுத்து கிஸ் அடிச்சிட்டு விட்டு சம்மதம் தெரிவிச்சா. நானும் என் பூல் எடுத்து அவளோட புண்டை ல பொறுமையா மேல கீழ னு தேச்சு விட்டேன் அது அவல இன்னும் மூட் ஆகுச்சு.
கயல் : உள்ள விடு டா.
நானும் பொறுமையா என்னோட பூல் மொட்டை உள்ள நுழைக்க கொஞ்சம் உள்ள போச்சு.
கயல் : அஹ்ஹ் வலிக்குது.
என் மேல கை வெச்சா நான் உடனே என் பூல் வெளிய எடுத்து.
நான் : ஓய் வேண்டாம் டி செல்லம் என்னால நீ கஷ்ட படாதா.
கயல் : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டா முதல் முறை நால கொஞ்சம் வலிக்குது நான் பொறுத்துப்பேன் நீ வா பண்ணு.
எனக்காக எல்லாம் பொறுத்துக்கொண்டு இருந்தா நான் வந்து திருப்பி எச்சி தொட்டு டு என் பூல் அவளோட புண்டை குள்ள நுழைச்சேன் கயல் வலி ல இருந்தா. நான் அவளை பாத்து பக்குவமா கையாண்டுட்டு இருந்தேன். என் நா எனக்கு இந்த உடல் உறவை விட அவ தான் எனக்கு முக்கியம்.
நான் : வலிக்குதா டி செல்லம் வழிச்சா சொல்லு நிபாடிரன்.
கயல் : நான் வலி பொறுத்துப்பேன் நீ உள்ள அழுத்து.
நானும் என் பூல் பாதி உள்ள விட்டேன் இன்னும் அவளுக்கு வலி அதிகம் ஆச்சு. ரொம்ப அவளோட புண்டை இறுக்கமா இருந்துச்சு என் பூல் உள்ள போக போக தெரிஞ்சிது.
கயல் : அப்படியே கொஞ்சம் குத்து டா உள்ள முழுசா விடாம.
நானும் அவள் சொன்ன மாறிய என் இடுப்பை அசைக்க ஆரமிச்சன் அவளோ கண்ணை மூடுநா கொஞ்சம் வலி கலந்த சுகத்தில் இருந்தா. நான் அவளை ஓய் னு கூப்பிட்டேன். இப்போ அவ என்ன பாத்துட்டு இருக்க நான் மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தேன்.
கயல் : விடு மாமா முழுசா உள்ள நான் தாங்கிகரன்.
நான் அவள் சொன்னது போலவே என் பூல் நல்ல கொஞ்சம் இழுத்து உள்ள வேகமா விட்டேன் அவ வழில துடிக்க வர நான் அவளோட உதட்டை கவ்வி அப்படியே அவளுக்கு கொஞ்சம் உதவி செஞ்சன். அப்படியே அவ கொஞ்சம் நேரம் இரு னு சொல்ல நான் என் பூல் அவ புண்டை குள்ள விட்ட வாறே அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தேன்.
என்ன பாத்து ம்ம் னு தலைய ஆட்டுனா நானும் பொறுமையா என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி எடுத்தேன் ரொம்ப இடுப்பை வெளிய இழுக்காம அப்படியே கொஞ்சமா இழுத்து இழுத்து ஓத்துட்டு இருந்தேன். கயல் என்ன பாக்க நானும் அவளை கண்ணும் கண்ணும் பாத்துட்டு செஞ்சிட்டு இருந்தோம்.
ரெண்டு பேரும் அப்படி பாத்துட்டே பண்ண காதலோடு இருந்துச்சு அந்த காமம் நானும் பொறுமையா அப்படியே விட்டு விட்டு எடுத்துட்டு இருந்தேன் கயலும் கொஞ்சம் வலி போய் ரசிக்க துடங்கினா.
கயல் : அப்படி தான் மாமா நல்ல குத்து மாமா. நீ எனக்கு சுகத்தை குடுகர டா.
நானும் அவளை நல்ல கொஞ்சம் வேகமா செஞ்சிட்டு இருந்தேன். கயலும் நல்ல ரசிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமா முணங்கிட்டு என்ன செம மூட் ஆகிட்டு இருந்தா.
அங்க பக்கத்துல பாட்டும் சேர்த்தி இன்னும் என் மண்டைக்குள்ள ஒரு காம போதை உருவாகிட்டு இருந்துச்சு. அப்படியே அவளோட முலை ய என் வாயல கவ்வி அப்படியே சப்பி எடுக்க. என்னோட தலைய நல்ல இறுக்கி பிடிச்சா நானும் நல்ல சப்பிட்டே இங்க நல்ல தண்டால் எடுப்பது போல குத்திட்டு இருந்தேன்.
கயல் : ம்ம்ம் அஹ்ஹ் அப்படி தான் டா புருஷா செமையா பண்ற டா.
ரெண்டு பேரும் கண்ணும் கண்ணும் பாத்துக்க என்ன கிட்ட இழுத்து.
கயல்: ஐ லவ் யூ டா புருஷா.
நான் : என்ன நேர்ல சொல்லவே மாட்டா னு சொன்ன ஆன சொல்லிடியே.
கயல் : அதெல்லாம் அப்படி தான். நீ என்ன ஒரு ஒரு தடவையும் உள்ள விட்டுர அப்போ வலிக்க கூடாதுனு பாத்து பாத்து பண்ண ரொம்ப நன்றி டா மாமா.
நான் : எப்படியோ ஒரு வழியா சொல்ல வெச்சிடன் ல.
கயல் : நீ பிராடு டா. செறி இப்போ நீ குத்தர வேலைய பாரு.
நான் : இரு டி பொண்டாட்டி குத்தரன்
சொல்லிட்டு அப்படியே என் பூல் வெளிய இழுத்து அடிக்க அஹ்ஹ் டேய் புருஷா னு வழில கத்த நான் கிஸ் குடுத்து இன்னும் வேகமா குத்த ஆரமிச்சன் அவளும் என் வாய்க்குள்ள நல்ல முணங்கிட்டு இருந்தா. .
கயல்: ம்ம்ம். ஷ்ஹ்ஹ் (சத்தம் முனங்கள் ஓட வந்துச்சு)
நான் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு தான் அவளோட வாய் விட்டேன் அவளும் மூச்சு விட்டுட்டு என்ன நல்ல இறுக்கி பிடிச்சி கிட்டா. என்ன நல்ல இறுக்கமா கீழ அனச்சி பிடிச்சா. நான் அப்படியே என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி எடுத்தேன்.
கயல் என்னோட சூத்த அப்படியே பிடிச்சி முன்ன பின்ன னு இழுத்து இழுத்து அவளே அடிச்சா நானும் அதை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன். ரெண்டு பேரும் காம வெள்ளதுல நீந்திட்டு இருந்தோம். நான் தூண்டில் உள்ள போட அவளோ மீனாக துடிச்சிட்டு இருந்தா. எங்கள் உறவு முன்ன விட இன்னும் ஸ்ட்ராங் ஆச்சு எங்களோட லவ் உம் தான்.
நான் இன்னும் வேகம் எடுத்து குத்திட்டு இருந்தேன் எனக்கு ரொம்ப சுகம் குடுத்துட்டு இருந்தா கயல் நானும் அவளுக்கு சுகம் குடுத்துட்டு இருந்தேன். அந்த ரூம் முழுக்க எங்களோட முனங்கள் சத்தம் தான் என் பூல் நல்ல அவளோட அடி புண்டை வரை போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துட்டு இருந்துச்சு.
அவளோட புண்டை யும் சூழல் மாறி என் பூள் ஆஹ் உள் வாங்கிட்டு இருந்துச்சு. நான் ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் நல்ல ஓத்து இருப்பேன் ஆன அவல உச்சம் அடைய வெய்க்குறது ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு கொஞ்சம் நேரதுளையே எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க. நான் நல்ல வேகம் வேகமா குத்தினேன் அவளும் புரிஞ்சிகிடா. அவளுக்கு உள்ளுக்குள்ள பயம் உள்ள கீது விடுருவானோ னு.
நான் : வருது டி பொண்டாட்டி எனக்கு
சொல்லிகிட்டே என் பூல் வெளிய எடுத்து குழுகுணன் என்னோட பூல் ல இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடிச்சிட்டு அவளோட வயிறு முலை கீழ அப்பறம் என்னோட முக்கால்வாசி கஞ்சி அவளோட தொப்புள் குழி குள்ள ஊத்துச்சு. நான் ரொம்ப நால வெச்சி இருந்த மொத்த ஸ்டாக் உம் அவ மேல இருந்துச்சு அவளோ கஞ்சி வந்துச்சு.
கயல் : என்னடா புருஷா பம்ப் செட் ல இருந்து அடிச்சி ஊதுற மாறி இவளோ வருது.
நான் : தெரியல இணைக்கு தான் இவளோ வருது. உண்ண பாத்த நால நிறைய கக்கிட்டான் போல என் தம்பி. பாரு தொப்புள் குழி முழுக்க நிரப்பி இருக்கான். இப்போ தான் ரொம்ப அழகா இருக்க.
கயல் : இருப்பேன் டா இருப்பேன் உனக்கு. நான் கூட நீ வெளிய எடுக்க மாட்டா உள்ள விடுருவனு நினைச்சி பயத்துடன்.
நான் : எப்படி செரியா எடுத்தன் ல அதான் டி உன் மாமன் னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளோ இரு டா பாத்ரூம் போய்ட்டு கழுவிட்டு வரன். எழுந்து என் கஞ்சியை கையாள பிடிச்சிட்டே அப்படியே பாத்ரூம் நோக்கி நடந்து போக நான் திரும்பி அவளோட பின்னழகை ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு