இந்த கதையை என் வாசகனின் வாயிலாக எழுதியிருக்கிறேன். அவனுடைய பெயர் பைசல் வயது 23. இனி பைசல் உங்களோடு பேசுவான்.
அன்று காலை பதினோரு மணி அளவில் நான் வீட்டுக்குள் நுழையும்போது, எனது அம்மா புர்கா அணிந்து கொண்டு எதிரே வந்தாள். நான் பார்க்காமல் செல்ல இருவரும் முட்டி கொண்டோம் ‘எங்கம்மா போற இப்போ’ என்று நான் கேட்க அவள் ‘பைசல் அது.. மார்க்கெட் போறேன்பா’ என்றாள். நானும் சரி என்று உள்ளே போக அப்போதுதான் ஒன்றை கவனித்தேன் பை இல்லை.
மறந்துவிட்டாள் போலும் என்று நினைத்து பையை எடுத்துக்கொண்டு வீதிக்கு செல்ல அதற்குள் என் அம்மா வீதியை கடக்க நான் பைக்கில் ஏறி சென்றேன், நான் வீதி வளைவில் திரும்ப எனது உம்மா டக்கென ஒரு பைக்கில் ஏறுவதை கண்டேன். எனக்கு ஏதோ நடக்கிறது என்று மட்டும் விளங்கியது என்ன என்று தெரியவில்லை.
சற்று தூரம் விலகி அவர்களை பின் தொடர்ந்தேன், ஹெல்மெட் வேறு அணிந்திருந்ததால் யார் ஓட்டுவது என்று எனக்கு தெரியவில்லை, அவர்களது வண்டி ஊரை கடந்து சென்றது நானும் பின் தொடர்ந்தேன். திடீரென ரோட்டில் இருந்து ஒற்றையடி பாதையாக காட்டுக்குள் செல்லும் ரோட்டில் அவர்கள் திரும்ப என் நெஞ்சு இப்போது தக் தக்கென்று வேகமாக அடிக்க தொடங்கியது.
நானும் சற்று இடைவெளி விட்டு உள்ளே சென்றேன். நான் கொஞ்சம் முன்னரே வண்டியை நிறுத்திவிட்டு கால்நடையாக உள்ளே செல்ல சற்று தொலைவில் அவர்களும் வண்டியிலிருந்து இறங்கினர், ஹெல்மெட் அணிந்திருந்தவன் எனது அம்மாவின் தோலில் கைபோட்டு கொண்டு உள்ளே சென்றான். நானும் மறைந்து சென்றேன்.
அவர்கள் ஒரு மரத்தடியில் நிற்க, அவன் ஹெல்மெட் கழட்டி கையில் வைத்திருந்தான், ஆனால் அவன் முகத்தை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. அவனுக்கும் முன்னாள் என் அம்மா புர்காவில் நின்றிருந்தாள், என்னால் அவளது பின்பக்கம்தான் பார்க்க முடிந்தது. ஆனால் எனக்கு ஒன்று மட்டும் விளங்கவில்லை எனது அம்மா எதற்காக இப்படி காட்டில் வேறு ஒரு ஆடவனுடன் நிற்க வேண்டும்.
எனது அம்மா பெயர் அசன் பாத்தி வயது 42, அளவு 36 30 36 பார்க்க சோனா ஆண்ட்டி போல் இருப்பாள், பார்க்கத்தான் அப்படி ஆனால் இதுவரை எந்த ஆணையும் திரும்பி பார்க்கத்தவள். எப்போதும் சுத்தத்தை பற்றியும் உண்மைத்தனத்தை பற்றியும் எங்களுக்கு எடுத்து கூறுவாள். இதுவரை அவளிடம் யாரும் கடிந்து பேசியதுமில்லை, அவளை பற்றி யாரும் அவதூறாக பேசியதுமில்லை.
அப்படி பட்ட எனது பத்தினி அம்மா இங்கே இப்படி எதற்காக காட்டிற்குள் நிற்க வேண்டும். அதுவும் இந்த இடம் பலர் ஐட்டம்களை இங்கே கூட்டிவந்து மேட்டர் செய்யும் இடம், இங்கே ஏன் நிற்கிறாள். ஒருவேளை நான் அறிந்தவை யாவும் பொய்களோ. இதுதான் இவளது உண்மை முகமோ, நான் கூர்ந்து கவனித்தேன்.
அப்போது எனது அம்மா ஒன்று செய்யவே, எனது கால்கள் ஆணி அடித்தததுபோல் அசையாமல் போனது, எனது கண்ணிமைகள் இமைக்க மறந்தது, எனது உடலுக்குள் குளிர் காற்று ஒன்று வீசி சென்றது. அது அவள் அணிந்திருந்த புர்காவை கழட்டியதுதான். ஆம் அவள் அதனை கழட்ட எனது பத்தினி அம்மா உள்ளே ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் இன்னொரு ஆடவன் முன்னாள் நிர்வாணமாய் நின்றாள்.
அவளின் முழு பின் பகுதியும் நான் கண்டேன். இப்படி உங்கள் அம்மா இன்னொருவன் முன்னாள் அம்மணமாய் நின்றாள் உங்களுக்கு எப்படி இருக்கும், கோபம் வந்திருக்கும், உடனே சென்று அடித்திருப்பீர்கள் இல்லையேல் திட்டி இருப்பீர்கள், அந்த ஆடவனை அடித்து உதைத்திருப்பீர்கள் இல்லையா.
ஆனால் இது ஏதும் எனக்கு தோன்றவில்லை, இதற்கு முன்னால் எனது அம்மாவை நான் இப்படி பார்த்ததில்லை, வீட்டிலும் வெளியிலும் எப்போதும் முழுதாக மூடி இருக்கும் எனது மரியாதைக்குரிய அம்மாவை இப்போது இங்கே முழுதாக அவிழ்த்துப்போட்டு நிற்பதை பார்த்ததும் எனக்குள் காமம் ஒன்று மட்டும் தான் எழுந்தது அதனுடன் சேர்ந்து எனது சுன்னியும் தான்.
எனது அம்மா அப்படியே நிற்க அவன் மெல்ல என் அம்மாவை நெருங்கி அவள் முன் நின்றான், நான் யார் அது என்று ஆவலாய் பார்த்தேன். அவன் கைகளை எனது அம்மாவின் பின்னால் போட்டு அவளின் வீங்கிய சூத்தை அழுத்தினான். எனது பத்தினி அம்மா அப்படியே நின்றாள். அவன் முகத்தை என் அம்மாவின் முகத்தோடு ஒட்டி இருந்தது முத்தம் கொடுக்கிறார்கள் போலும்.
ம்ம் கட்டிப்பிடிக்கிறான்.. அதோ அவனது முகம் ஆஅ அடப்பாவி இவனா.. இன்று காலை அவனோடு சேர்ந்துதானே கடைத்தெருவில் ஒன்றாக டீ குடித்தோம். வேறு யாரும் இல்லை எனது நண்பன் சிவாதான் எனது அம்மாவை கட்டிபிடித்துக் கொண்டிருக்கிறான். நானும் அவனும் ஒரே பள்ளியில் தான் படித்தோம், ஒரே கல்லூரியும் கூட.
அவன் மொபைல் ஷாப் ஒன்று வைத்திருக்கிறான், நான் இன்னும் மூன்று கடைகள் தள்ளி சிறு அளவில் ஒரு ஜவுளி கடை வைத்திருக்கிறேன். எல்லாவற்றையுமே நாங்கள் பகிர்ந்து கொள்வதுண்டு. எப்போதும் இரவு மற்ற நண்பர்களோடு கடைகள் சாத்திவிட்டு ஊர் சுற்றுவதும் வழக்கம். இப்படி என்னுடன் நிறைய நேரம் செலவிடும் எனது நண்பனும், அவ்வளவாக வெளியிலே செல்லாத என் அம்மாவும் எப்படி இப்படி, எனக்கு புரியவே இல்லை.
நான் ஒருவித அதிர்ச்சியுடன் பார்த்துக் கொண்டிருக்க எனது நண்பன் என் அம்மாவின் சூத்தை பிசைந்துகொண்டு அவளது கொழு கொழு முலையை சப்பிகொண்டிருந்தான். எனது சுன்னியும் மீண்டும் உயிர்பெற்றதுபோல் துடித்தது. எனக்கு இப்போது இப்பேதல்லாம் கோபமோ சோகமோ இல்லை, கேள்வியுணர்ச்சியும் காமமும் தான்.
எப்படி எனது அம்மா என் நண்பனுடன் இப்படி காட்டில் ஒட்டு துணிகூட இல்லாமல் அவனுடன் உறவாட ஒத்துக்கொண்டாள் என்ற கேள்வி என்னுள்ளே ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அதனுடன் அவர்கள் செய்யும் காம லீலைகளையும் பார்த்து எனது சுன்னியையும் தடவிக் கொண்டிருந்தேன். அடுத்து என் நண்பன் ஏதோ சொல்ல என் அம்மா அப்படியே முட்டிபோட்டால்.
எனக்கு புரிந்தது எனது அம்மா எனது நண்பனின் சுண்ணியை ஊம்ப போகிறாள் ஆஅ எனக்கு ஆர்வம் ஜாஸ்தியாகி விட்டது. அவள் முட்டிபோட்டு என் நண்பனின் ஜிப்பை அவிழ்த்து அவளாகவே அவன் சுண்ணியை வெளியிலெடுத்து குலுக்கினாள், நானும் என் சுண்ணியை குலுக்கினேன்.
இப்போது அவள் அவனது சுன்னியை வாயிலெடுத்து வைத்து ஊம்ப என் நண்பன் கண்களை மூடி ரசித்தான். எனக்கு சட்டென ஒரு பயம் தோன்றியது இப்படி காட்டில் ஒருவனின் சுண்ணியை என் அம்மா ஊம்பிகொண்டிருக்க இங்கே வேறெவராவது வந்துவிட்டாள் என்னாவது, அவர்களுக்காக நான் சுற்றிமுற்றி பார்த்துவிட்டு அவர்களை பார்த்தேன்.
எனது நண்பன் எனது அம்மாவின் தலையில் இருகைகளையும் வைத்தான், என் அம்மா அவன் சுண்ணியை சப்பிகொண்டிருக்க அவன் சட்டென அவள் தலையை பிடித்து அழுத்த அவனது சுன்னி அவள் தொண்டை வரை போயிருக்க வேண்டும், அவள் திணறினாள் அவன் விடுவித்ததும் எச்சிலை துப்பிவிட்டு மீண்டும் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
என் நண்பன் எனது அம்மாவை தலையை பிடித்துக்கொண்டு ஏதோ சொல்லிக்கொண்டே அவன் இடுப்பை ஆட்ட, என் அம்மா அப்படியே வாயை பொளந்துகொண்டு அவனுடைய சுண்ணியால் குத்து வாங்கினாள். அவன் நிச்சயம் அவளை திட்டிக்கொண்டுதான் வாயில் குத்திருப்பான், நானும் ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா குத்துடா என் அம்மா வாயில நல்லா குத்தி ஓழுடா என்று சொல்லிக்கொண்டே எனது சுண்ணியை ஆட்டினேன்.
என்னுடைய அம்மாவின் மீதான எனது மரியாதையும் பத்தினி பார்வையும் உடைந்து அவளின் தேகம் மீதான இச்சையும் என் நண்பனோடு ஓழ்வாங்கும் ஐட்டமுமாக மாறி பதிந்து நானே அவளை ஓழ்ப்பது போல் எண்ணி உளறிக்கொண்டே என் நண்பனை என் அம்மாவை ஓக்குமாறு அவனுக்கு கேக்கதவாறு கத்திகொண்டே எனது சுண்ணியை ஆட்டுகிறேன்.
என் நண்பன் அப்படியே வேகமாக குத்தி அவன் கஞ்சியை விடுவிக்க, நிச்சயம் அது என் அம்மாவின் வாயிலிருந்து ஒழுகியிருக்க வேண்டும். அவன் மூச்சு வாங்க என் அம்மா எழுந்து நின்றாள், இப்போது அவன் முட்டிப்போட்டான், அவள் காலை விரித்து புண்டையில் அவன் வாய்போடுகிறான். திரும்பி நிற்பதால் என்னால் அதை பார்க்க முடியவில்லை, எனக்கும் எனது அம்மாவின் புண்டையை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை பற்றிக்கொண்டது.
என் நண்பன் என் அம்மாவின் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருக்க என் அம்மா அவனுடைய தலையை பிடித்துக்கொண்டு மேலே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கோ சீக்கிரம் அவள் புண்டையை நீக்கிவிட்டு திருப்பி விடுடா என் அம்மாவின் முன்னழகை காட்டுடா என்று கேக்கதவாறு உளறினேன்.
அவனுக்கு கேட்டது போலும் உடனே எழுந்தான், என் அம்மாவை பிடித்து திருப்பினான், ஆஆ இப்போதுதான் என் அம்மாவின் அம்மண முன்னழகை பார்க்கிறேன், ஆஅ கொழு கொழு முலை தொங்கியது என் நண்பன் அடித்து ஊற்றிய கஞ்சி எனது அம்மாவின் வாயிலிருந்து ஒழுகி அவள் முலை வரை பரவி இருந்தது, எனக்கு பைத்தியமே பிடிப்பது போல் இருந்தது.
ஆஆஆ என் அம்மாவின் புண்டை, ஆ முடியில்லாமல் முழுவதும் வழித்து செவசெவவென்று இருந்தது. ஓடிப்போய் நானும் நக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. என் நண்பன் ஏதோ சொல்ல என் அம்மா லேசாக குனிந்து அவளின் குண்டியை தூக்கி காட்ட என் நண்பன் அவள் சூத்தை பிடித்து அடித்து கசக்கினான்.
ஆஆ சூப்பர்டா சிவா ஸ்ஸ்ஸ் ஓழுடா என் அம்மாவை என்று உளறினேன், அவனும் பின்னாடி இருந்து அவன் சுண்ணியை என் அம்மாவின் புண்டையில் நுழைக்க, என் அம்மா அவளின் இதழை கடிக்க எனக்கு ஜிவ்வென்றிருந்தது. என் நண்பன் அப்படியே வேகம் கூட்டி என் அம்மாவை ஓழ்க்க, நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படிதாண்டா என் அம்மாவை ஓழுடா, குத்துடா என் அம்மா புண்டைய குத்துடா என்று உளறிக்கொண்டே என் சுண்ணியை ஆட்டினேன்.
என் நண்பன் வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே எனது அம்மாவின் புண்டையில் மீண்டும் அவன் கஞ்சியை இரக்க, நானும் அவள் புண்டையினுள் இறக்குவதாக நினைத்து என் கஞ்சியை கொட்டினேன். எனது அம்மா மூச்சு வாங்க நிமிர, இதற்குமேல் இங்கே இருக்க கூடாதென்று மெதுவாக நகர்ந்து என் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து எனதறையில் படுத்தேன்.
காட்டிற்குள் நடந்ததை என்னால் இன்னும் நம்ப முடியவில்லை. என்னுடைய பத்தினி அம்மா இதற்குமுன் நான் மிகவும் மதித்த எனது அம்மா சில மணி துளிகளில் தேவிடியாவாக என் மனதில் பதிந்துவிட்டாள். அதுவும் என் நண்பனோடு எந்தவித தயக்கமுமின்றி அவனது சுண்ணியை ஊம்பி அவனுக்கு மொத்தமும் காட்டி புண்டையில் ஓழ்வாங்கியிருக்கிறாள்.
அங்கே நடந்ததையும், அதற்க்கு நான் கையடித்ததையும் நினைத்து பார்க்க மீண்டும் எனது சுன்னி விறைத்தது. வாசலில் சத்தம் கேட்க என் அம்மாதான் என புரிந்தது. நான் எழுந்து வந்தேன், என் அம்மா அதே புர்காவை அணிந்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள், அவள் இப்போது வெறும் புர்காதான் அணிந்திருக்கிறாள், உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பது எனக்கு தெரியுமல்லவா.
என் முன்னாள் வந்து அவள் நிற்க அப்படியே அவள் புர்காவை கழட்டி எரிந்து அப்படியே நிற்க வைத்து ஓழ்க்க வேண்டும் போல் இருந்தது அடக்கி கொண்டேன் ‘என்னமா மார்க்கெட் போயிட்டு வன்டியா’ என்று கேட்க அவள் ‘ம்ம் போயிட்டு வந்துட்டேன்’ என்றாள். ‘என்ன வாங்கிட்டு வந்திருக்க’ என்று கேட்க அவள் தடுமாறி கொண்டே ‘அது அது ஏதும் வாங்க போலடா, கடைல சொல்லி வச்சிட்டு வந்திருக்கன்’ என்று என்னிடம் சொல்லிக்கொண்டே அவலறைக்கு சென்று விட்டாள்.
என் மனதில் ஓழ்வாங்கிட்டு வந்துட்டு எப்படி சமாளிக்கிறா பாரு தேவிடியா உம்மா என்று நினைத்துக் கொண்டேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து புடவையில் மாறி வெளியே வந்து எதுவும் நடக்காத அப்பாவி போல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு வந்தாள். ஆனால் என் கண்களுக்கு இனி அவள் முகம் அப்பாவியாய் தெரிய போவதில்லை, ஐட்டமாக தான் தெரிந்தது.
காமம் வழியும் முகமாகத்தான் எனக்கு தெரிந்தது, இப்படி புடவை கட்டி வந்தாலும் எனக்கு தேவிடியவாகத்தான் தெரிந்தாள். பேசாமல் இப்படியே ரூமிற்குள் தள்ளி சென்று என் அம்மாவை ஓழ்த்துவிடலாமா என்று கூட தோன்றியது அடக்கி கொண்டேன்.
இப்படி உங்கள் அம்மா உங்கள் முன்னாள் உங்கள் நன்பனுடனோ வேறு யாருடனோ தேவிடியா போல் ஓழ்ப்பதை நீங்கள் பார்த்த பின்னர், வீட்டிற்குள் பத்தினி போல் நின்றாள், நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள் ஓழ்க்க துடிப்பீர்களா இல்லை அம்மா என்று விட்டு விடுவீர்களா, என்னால் அப்படி ஏதும் செய்ய முடியவில்லை. என்னை விட்டால் இப்போதே எனது உம்மாவின் புண்டையை குத்தி கிழித்து விடுவேன்.
ஆயினும் அதற்க்கு முன்னாள் எனக்கு ஒன்று மட்டும் விளங்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. எப்படி எனது நண்பன் எனது உம்மாவை மடக்கி ஓழ்த்தான். இல்லை எனது அம்மா என் நண்பனை மயக்கி ஓத்தாளா.,, ம்ம்ம் எனக்கு உடனே இதற்க்கு விடை தெரியவேண்டும் போல் இருந்தது. உடனே கிளம்பினேன்.
கடைத்தெருவில் உள்ள என் நண்பனின் மொபைல் ஷாப்பிற்குள் நுழைந்தேன், அவன் அங்கே அமர்ந்திருக்க, நான் கடைக்குள் சென்று கதவை திறந்து அவன் கடைக்குள் இருக்கும் ரிப்பேர் ரூமிற்குள் செல்ல அவனும் என் பின்னாடி வந்து ‘என்ன மச்சி ஆச்சி இப்படி வேகமா வந்துருக்க’ துன்று எதுவும் தெரியாதது போல் கேட்டான்.
நான் ‘எப்படிடா என் உம்மாவை ஓத்த’ என்று கேட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு