என் பெயர் ராம் நான் தற்போது சென்னையில் ஓட்டல் ஒன்றில் வேலை செய்கிறேன். இங்கு பலதரப்பட்ட மாடர்ன் மங்கைகளைப் பார்த்து காமவயப்படுவதோடு சரி, அதற்கும் மேல் எந்த ஒரு முயற்சியும் செய்து பார்த்ததில்லை, ஏனெனில் இங்கு தனிமையில் எந்த பெண்ணும் வருவதில்லை.
ஜோடியாகத்தான் வருவார்கள், அப்படி ஜோடியாக வருபவன் பர்ஸ் காலியாகும் வரை செலவிடவைத்து, பின்பு வந்தவனின் ஊதாங்குழலை உறுவி பெரிதாக்கி வாயாலேயே வடியவைத்து அனுப்பி வைப்பதும், முடிந்தால் புண்டையில் நக்க விட்டு ருசி பார்க்க வைத்து அனுப்புவது மட்டுமே நடக்கும்.
அதற்கும் மேல் ரூமில் நடப்பது நமக்கு தெரிய வாய்பில்லை, காரணம் என் வேலை கீழே உணவகப் பகுதியில் மட்டுமே, இப்படி பார்த்து பார்த்தே ஏங்கியிருந்த எனக்கு விடுமுறை சமயத்தில் ஊருக்கு வருவதற்கான வாய்ப்பு அமைந்தது.
ஊருக்கு வந்து இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனது அத்தை மகள் நீலா கல்லூரி விடுமுறையில் வந்திருக்கிறாள் என்று என் வீட்டில் பேசுவது அறிந்தேன்.
அன்று மாலையில் என் அத்தை வீட்டிற்கு சென்று வரலாம் என்று கிளம்பினேன், என் அம்மாவும் இரவு சாப்பிட வருவியாடா என கேட்க நான் அங்கேயே சாப்பிட்டு தங்கி காலை வருவதாக கூறிவிட்டு சென்றேன்.
அங்கு சென்ற பிறகு தான் தெரிந்தது என் அத்தையும் மாமாவும் அவர்களின் முதல் மகள் பிள்ளை பேற்றை பார்க்க சென்றிருக்கிறார்கள் என்று, பிறகு நீலாவோடு பேசிவிட்டு சாப்பிட அமர்ந்தோம்.
சிக்கன் குழம்பு மற்றும் ஆம்லெட் என்று தடபுடலாக இருக்க நன்றாக ஒரு வெட்டு வெட்டிய பிறகு, காலேஜ் லைப் எப்படி போகுது நீலா என்று கேட்க இம் செமயா போகுது மாமா நீ எப்படி மாம் இருக்க வேலையெல்லாம் எப்படி இருக்கு.
இம் நல்லாதான் போகுது நீலா ஆஸ்டலில் எப்படி புள்ளைங்க ஒட்டி போகுதா. ஹ ஹஹஹ சிரித்துக் கொண்டே இம்ம் சூப்பர் மாமா.ஏய் என்னடி சிரிக்கறத பார்த்தா. ஜாலியா இருப்பீங்க போல
சீ அதெல்லாம் இல்லடா ஆனா நைட் ஆனா உன் கதைதான் ஓடும் அதான் சிரிச்சேன் என்றாள். என்னைய பத்தி என்ன பேசுவீங்க அவளைக் கிளறி விட ஆரம்பித்தேன்.
மறுபடியும் சிரித்துக் கொண்டே இம்ம். என் ப்ரண்ஸ் உன்னைய பார்த்து ஜொல்லு வழிவாளுங்க மாமா அதை நினைச்சிட்டேன். அதான் சிரிப்ப அடக்கிக்க முடியல.
ஏய் என்னைய வெச்சி காமெடி ஒன்னும் பன்னலையே. போடா ரொம்ப கிளறாத என்று வெட்கத்தில் முகத்தை திருப்பிக் கொண்டே சிரித்தாள்.
எனக்கு இப்போது ஆர்வம் தொற்றிக் கொள்ள நான் என்ன நீலா உங்க எல்லாரோட கனவுலயும் வரேனா என்ன என்று சொல்லி சிரிக்க.
ஏய் என்னடா உனக்கு அவ்ளோ ஆசையெல்லாம் வருதா ஒழுங்கா என் கனவுல மட்டும் வந்தா போதும் கொன்றுவேன் பார்த்துக்க.
நீதானடி சொன்ன அவளுங்க ஜொல்லு விடறாளுங்கனு. ஆ..அதுக்கு..நான் சொல்வேன். என் மாமன் அழக அவளுக ரசிக்கிறாளுக எனக்கு பெருமையா இருக்கு. அதுக்காக நீ எப்படி சொல்லுவ அவளுக கனவுலயும் வருவேனு.
அப்ப அய்யாவுக்கு போட்டி அதிகமா இருக்கும் போலயே இப்போது வீட்டிற்கு முன்பு இருந்த திண்ணையில் அமர்ந்து இருந்தவள். எழுந்து வேகமாக வந்து கயிற்றுக் கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்த என்னை பட் பட்டென இரண்டு மூன்று முறை அடித்து கட்டிலில் என்னைத் தள்ளி விட்டு என் மேல் விழுந்தாள்.
நான் இப்போது அவளை இருக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்..அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது.
ஏய் என்னடா இப்படி கட்டி பிடிச்சுட்ட என்று என் முகத்தை ஏறிட்டு பார்த்தாள்.
நான் என் பொண்டாட்டிய கட்டி பிடிச்சிறுக்கேன் உனக்கென்ன என்று சொல்லி சிரித்தேன். உடனே அவள் முகத்தை இழுத்து நச் நச்சென நான்கைந்து முத்தத்தை அவள் இதழ்களின் பதிக்க
அவள் என்னை நன்றாக அழுத்தம் கொடுத்து அணைத்துக் கொண்டாள். இப்போது எனக்கு இவளை ஓத்து கன்னி கழித்தால் என்ன என்று தோன்றியது.
மாமா ரொம்ப சூடாகி மூடாகிட்டேன். என் பொண்டாட்டிய கடிச்சி தின்ன போறேன்.
என்று சொல்லி அவளை இருக்கி கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன் அவள்
இம் அதெல்லாம் வேணாம் மாமா இப்படியே படுத்துக்கலாம் மாமா வேற எதுவும் செய்யாத என்று சொல்ல
பெண்கள் இலக்கே வேண்டாம் என்றால் உடனே வேண்டும் என்றுதானே அர்த்தம். இப்போது நான் சற்று மெதுவாக அவள் முதுகெங்கும் தடவி பிசைந்து கொடுத்தேன் அவளின் மூச்சு காற்று இப்போது சூடாக ஆரம்பித்தது. மாமா..நட..வீட்டுக்குள்ள போலாம்.என்று எழ
ஏய் நீலா இருடி இப்படியே நிலா வெளிச்சத்துல கொஞ்ச நேரம் கொஞ்சிக்கறேன்.
இம்…போடா..மாமா.ஊருக்கு கெளம்பும்போதே என்னைய ஓவரா சூடேத்தி விட்டாளுங்க.அதுக்கேத்தமாதிரியே நீயும் வந்துட்ட. ஓ.என் செல்லம் ஏற்கனவே செம மூடுல இருக்கும் போலயே. என்ன மாமா…சொன்னா கேளு.வா வீட்டுக்குள்ள போலாம்…
ஏய் இங்க யாரும் வரமாட்டாங்க.என் அழகிய கொஞ்சிக்கறேன். உனக்கென்ன என்று சொல்லி அவள் இதழ்களின் மேல் முத்தம் பதிக்கத் தொடங்கினேன் ..அவள் என் மீதிருந்து சறுக்கி அருகில் படுத்தவாறு என் இடுப்பில் ஒரு கால் போட்டு கைகளால் இருக்க பிடித்தாள்.
என் அத்தை மகள் நீலா மா நிறத்திற்கும் சற்று கூடுதல் நிறம், கண்கள் மீன்கள் போல அழகாயிருக்கும், நெற்றி அளவாக இருக்கும். அதில் அவள் வைக்கும் ஸ்டிக்கர் பொட்டுகள் உடைகளின் கலருக்கு தகுந்தபடி வைப்பது இன்னும் கூடுதல் அழகாக இருக்கும்.
உதடுகள் ஈரத்தை பூசியது போல பளபளக்கும், கவ்விப் பிடித்து உறிஞ்சி எடுக்கத் தூண்டும். கன்னங்கள் மாசு மருவின்றி அழகிய பூக்களைப் போல மிருதுவாக இருக்கும். சங்கு கழுத்து.
அதற்கும் கீழே இரண்டு பந்துகள் எவரையும் பித்தம் கொள்ளச் செய்யும் ஆப்பிள் கனிகளைப் போல அளவாக இருக்கும். அதற்கும் கீழே வயிற்றில் ரோமங்கள் கோடாக சென்று இடுப்பில் இருந்து மறைந்து பன்னீர் தடாகத்திற்கு செல்லும்.
அழகிய அச்சு வெல்ல தொப்புள் சுழி அதை நான் எத்தனை முறை பார்த்தேன் என்று கணக்கே இல்லை..எனக்கு தரிசனம் கொடுக்க தயங்கியதே இல்லை.
சிறு வயது முதலே எங்கள் இருவரின் வீட்டிலும் நான் அவளுக்கு, அவள் எனக்கு என்று முடிவு செய்யப்பட்டது ஆனால் இவ்வளவு காலம் அமைதியாக பார்வையால் மட்டுமே உரசியிருக்கிறோமே தவிர இப்படி நெருங்கியது இல்லை.
பாதங்கள் மென்மையாக ரோஸ் நிறத்தில் சிவந்தவாறே இருக்கும். அவள் இடுப்பிற்கு கீழே ஒருபோதும் எனக்கு தரிசனம் கொடுத்தது இல்லை.
இப்போது நான் சற்று நெருக்கமாக கட்டிக் கொண்டு.நீலா. இம்.என்ன மாம்..சாப்பிட போறேன். என் அழகிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா கடிச்சி திங்க போறேன்.
நானும் தான் மாம் சாப்ட்ருங்க மாம். எனக்கும் அப்படித்தான் இருக்கு
இப்போது அவள் எனக்கு சம்மதம் கொடுக்க நான் அவள் இதழ்களை பற்றி முத்தம் பதிக்கத் தொடங்கினேன். இந்த முறை முத்தம் நீண்ட நேரம் நீடிக்க என் கைகள் அவள் அங்கங்களின் எல்லா இடங்களிலும் படர்ந்து தடவி பிசைந்து கொடுத்து மோகத் தீயை மூட்டியது.
அவள் கரைந்து உருகி எனக்குள் ஊடுருவ தொடங்கினாள்..என் கைகள் இப்போது அவள் முலைகளை பற்றி பிசைய அவளுக்கு தேகச் சூட்டில் மூச்சும் சூடாகியது.எனக்கு என் இடுப்பிற்கு கீழே என்னவன் வீறுகொண்டு எழுந்து ஆடத் தொடங்க நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை நீக்கி ஒரு முறை இரு முலைகளையும் ஆசையாக பார்க்க.
அவள் ச்ச்சீ..என்று சொல்லி என் முகத்தை இழுத்து தன் முலைமீது அழுத்தமாக பதித்தாள். மொக்கு போல இருக்கும் ஒரு முலைக் காம்பை என் இதழ்களால் சிறைபிடித்து சப்பி இழுக்க மறு முலையை கையால் பிடித்து பழச்சாறு பிழிய ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது அவள் கையை என் வயிற்றில் வைத்து தடவியவாறே மெதுமெதுவாக இடுப்பில் இருந்த லுங்கியை தளர்த்திவிட ஆரம்பித்தாள். இப்போது நான்..நீலா மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள் என்பதை அறிந்து, அவளை எழுப்பி என்மீது தலைகீழாக போட்டு அவள் பாவாடையை இடுப்புக்கு ஏற்றிவிட்டு அவளின் இன்பப் பெட்டகத்தின்மீது முகத்தை தேய்த்து முத்தம் பதித்தேன். அவள் உடல் முழுவதும் சிலிர்த்தாள்.
மெல்ல எனது நாவினை அவள் இன்பப் பெட்டகத்தின்மீது தடவினேன்.நீலாவின் கூதிவாசம் என் நாசியில் நுழைந்து முளைக்கு மோகச் செய்தியை தட்டியது. இப்போது நிதானமாக நாவினால் கூதி இதழ்களின் நடுவில் மேலும் கீழுமாக கோடு போல இழுத்து. கைகளால் அவளின் புட்டச் சதைகளை பிடித்து பிசைந்து கொடுத்து மோகத் தீயை அதிகப் படுத்த தொடங்கினேன்.
இப்போது நீலா இம் ஸ் ஷ் என்று முனகியவாறே மாம் அதெல்லாம் நிதானமா செய்யலாம். இப்போ உள்ள விட்டு செய் மாம் தாங்க முடியல.என்று மெதுவாக அனத்த ஆரம்பித்தாள்.
அதற்குள்ளாக என் நாவினால் அவளின் கிளிட்டை தீண்டி தூண்டி விட ஆரம்பித்தேன். அவளின் இன்பப் பெட்டகம் சுரத நீரை அதிகமாக சுரக்க ஆரம்பித்திருந்தது. அந்த நீர் என் நாவில் பட்டு நாவல்பழ ருசியை கொடுத்தது.
இப்போது என் வாயால் மொத்தமாக அவளின் புண்டை முழுவதையும் கவ்வினேன். அவள் ஆ ஆ ஆவ் ம் ம் இம் என்று மோக ஓலமிட்டவாறே என் இடுப்பில் இருந்த லுங்கியை தளர்த்தி எனது சுண்ணியை கையில் பிடித்து குலுக்கி முன் தோலை பின்னுக்குத் தள்ளி தன் நாவினால் தடவினாள்.
எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்ததைப்போல ஷாக்கானேன்.இன்பம் எங்கள் இருவருக்கும் இடையே பெருக்கெடுக்க. நான் அவள் புண்டையில் அழுத்தமாகவும் ஆழமாகவும் நாவினால் துழாவினேன் எனது தண்டை அவள் தொண்டை வரை உள்ளிழுத்து வெளியே தள்ளி கையால் குலுக்கி விரைப்பை அதிகமாக்கினாள்.
ஊருக்கு வெளியே தோட்டத்தில் வீடு என்பதால் நிலா வெளிச்சம் பகல் போல ஜொலித்துக் கொண்டிருக்க எதைப் பற்றியும் கவலைப்படாமல் நாங்கள் மோகத்தில் மூழ்கியிருந்தோம். என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை நீலா என்மீதிருந்து.
எழுந்து அவள் முகத்தை என் முகத்தருகே வைத்து முத்தமிட்டவாறே திரும்பி படுத்து எனது சுண்ணியை கையில் பிடித்து தன் புண்டையில் அழுத்தமாக தேய்த்து பின்பு அவளின் புழை ஓட்டையின் வாயிலில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தம் கொடுத்தாள்.
எனக்கும் இப்போது அவள் புண்டையில் விட்டு அடித்து ஓத்தால் தேவலாம் போலத்தான் இருந்தது அதனால் அவளின் இந்த அதிரடி செயலுக்கு இனங்கி.
நான் அவளின் இடுப்பில் இரண்டு பக்கமும் கைகளை வைத்து பிசைந்து கொடுத்து அவளின் இதழ்களைப் பற்றி உரிய ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அவளோ இரு மாம் பொசிசன் வரல.சரியா வெச்சி விடறேன் என்றாள்.
நானும் சற்று நிதானித்து அவளிடம் நீலா பர்ஸ்ட் டைம் இப்படி செய்ய கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கும். நீ கீழே படு நான் மேலே வந்து இடிக்கறேன்.
அடுத்த ஆட்டத்தில் நீ மேலே ஏறி அடி செமயா இருக்கும் செல்லம்.என்றதும். சரி என்று நீலா என்மீதிருந்து எழுந்து அருகில் படுத்தவாறு கால்களையும் அகற்றினாள்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு