தூக்கம் களைந்து கண்களை கசக்கி விழிக்க, எனதம்மாவின் கட்டிலில் நிர்வாணமாய் படுத்திருந்தேன். மணியை பார்க்க அது மதியம் ஒன்றை காட்டியது. எனதும்மாவை கலையிலையே கதற கதற ஓழ்த்த களைப்பில் தூங்கிய நான் இப்போதுதான் எழுந்திருக்கிறேன். அப்படியே எழுந்து விட்டு வெளியே வர டைனிங் டேபிளில் எனதும்மா சாப்பிட்டு கொண்டிருப்பதை பார்த்தேன்.
எனக்கு இன்னும் அவள் மீதான வெறி இன்னும் அடங்கவில்லை. இப்போதுகூட எனது சுன்னி எழுந்து நிற்கிறது. அப்படியே அவளருகில் செல்ல அவள் என்னை பார்க்காமல் சாப்பிடுவதில்லையே கண்ணாக இருந்தாள். நான் அவளருகில் நின்று அவள் தலை மீது கை வைத்து தடவ, அவள் எதையும் கவனியாது உண்டாள்.
என்னிடம் சொல்லி சொல்லி சலித்து விட்டது போலும். நான் அவள் புடவையை விளக்கினேன், அவள் எடுத்து போட்டு கொண்டு மீண்டும் சாப்பிட்டாள். நான் திரும்பவும் விளக்கி விட அவள் ப்ச் என்று சொல்லி அப்படியே சாப்பிட்டாள். எனதும்மாவின் பிளவுஸில் தெரியும் முலைமேடு என்னை அழைத்தது. நான் அவள் முகத்தை வருடிக்கொண்டே கழுத்திற்கு சென்று முலைமேட்டினில் விரல் படரவிட்டு ஜாக்கெட்டை இழுக்க என் அம்மா தடுத்து சரிசெய்து கொண்டாள்.
நான் ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலையை இரண்டுமுறை அமுக்கி மீண்டும் இழுக்க அவள் தடுத்து மீண்டும் சரிசெய்து கொண்டாள். எனக்கு கடுப்பாக அவள் பின்னால் நின்று ஜாக்கெட்டை வேகம் கொண்டு இழுக்க அது இரண்டாக கிழிந்து என் கையில் வந்தது. இதனை என் அம்மா சிறிதும் எதிர்பார்க்கவில்லை, வெற்று முலையுடன் அமர்ந்திருந்தாள்.
அவள் தலையை அடித்துக்கொண்டு அப்படியே சாப்பிட்டாள். நான் ஜாக்கெட்டை எறிந்துவிட்டு அவளின் பரந்த முதுகை வருடினேன், அப்படியே எனதம்மாவின் முலையை கைகளால் அமுக்கி, கசக்கினேன். எனக்கு என் அம்மாவை இன்னும் வெறுப்பேற்றவேண்டும் அவளை என்று தோன்றியது. அவள் முகத்திற்கு முன் என் சுண்ணியை ஆட்டினேன், அவள் பாக்காதது போல் சாப்பிட நான் ‘உம்மா சாப்ட்ரியா, என் சுன்னியும் சேத்து சாப்ட்ரியா.. ஹான்’ என்றேன்.
அவள் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் தட்டையே பார்த்தாள். நான் பின்னால் சென்று எனதம்மாவின் பரந்த முதுகில் என் சுண்ணியால் கோலம் போட, அவள் சாப்பிடுவதை நிறுத்தி தட்டையே உற்று பார்த்தபடி இருந்தாள். நான் அவள் முதுகில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே அவளின் முளைக்கலசங்களை ஆசையாய் பிடித்து விளையாடினேன்.
எனதம்மா எதுவும் சொல்லாமல் மீண்டும் சாப்பிட தொடங்கினாள். நான் அவள் முகத்தை தடவிக்கொண்டே ‘காலையில உன் மூஞ்சுல பேசியல் பன்னன்ன எப்படி இருந்துச்சும்மா… ம்ம்’ என்று கேட்டேன். பின் அவள் முன் வந்து அவள் முகத்துக்கருகில் என் சுன்னியை கொண்டு வந்து கொண்டு வந்து எடுத்து சென்றேன். என் அம்மா உச்சு கொட்டி என்னையே முறைத்தாள்.
‘என்னம்மா பாக்குற சுன்னி வேணுமா ஹான் வேணுமா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கன்னத்தில் என் சுண்ணியை வைத்தேன். என் அம்மா ‘ஏன்டா இப்டிலாம் பண்ற, பைத்தியம் எதுனா புடிச்சிடுச்சா உனக்கு’ என்று கேட்க நான் சுண்ணியை அவள் கன்னத்தில் தேய்த்து ‘பைத்தியம் தான்… உன் மேல… இந்த மூஞ்சி மேல… உன் கும்மு உடம்பு மேல’ என்று சொல்லி அவள் தலையை அசையாது பிடித்து கொண்டேன்.
என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கன்னத்தில் அடிக்க, எனதம்மாவின் கன்னம் சிவந்தது, கோவத்தால், அவமானத்தால். அப்படி செய்ததும் எனக்கு செமையாக இருந்தது. திரும்பவும் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கன்னத்தில் அடித்தேன். ‘ஹா என்னடி பாக்குற உம்மா ஹான் உன் மூஞ்ச பாத்தாலே இதெல்லாம் தானா பண்ண தோணுதுடி… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி திரும்ப அடித்தேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் சரியான ஐட்டம் மூஞ்சூடி உனக்கு… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ வேகமாக இருமுறை அவள் முகத்தில் அடித்தேன். எனக்கு இன்னும் போதை ஏறவே அவள் வாய்க்குள் விட்டு வேகமாக குத்தி ஓழ்த்தேன் ‘ஆஆஆஆ ஆஆஆ உம்மாஆ தேவிடியா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊம்புடி புண்டை ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உம்மா ஊம்புடி கூதி ஆஆ ஊம்புடி உன் புள்ள சுன்னிய ஊம்புடி.. ஆஆஆஆ ஐட்டம் கூதி’ என்று சொல்லி அவள் தலையை இறுக்கி பிடித்தபடி வாயில் சுண்ணியை இறக்கி ஓழ்த்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரவே ‘ஆஆஆ ஓத்தா தேவிடியா உம்மா ஆஆஆ கஞ்சி வருதுடி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ புண்டை ஆஆ ஆஅ ஆஅ குடிடி… குடிடி கூதி.. உன் புள்ளையோட கஞ்சிய குடிடி புண்டை’ என்று சொல்லி கஞ்சியை வாயிலையே இறக்கி அவள் முழுங்கும் வரை சுண்ணியை வாயிலையே வைத்திருந்தேன். அவள் விழுங்கியதும் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவள் கன்னத்தில் துடைத்து ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ உம்மா உன் மவனோட கஞ்சி டேஸ்டா இருக்கா… தினமும் தாரேன் குடிச்சு உடம்ப தேத்துடி’ என்றேன்.
என் அம்மா என் கஞ்சியை குடித்துவிட்டு என்னையே பாவமாக பார்க்க நான் அவள் எதிரில் அமர்ந்து உண்டபின் கடைக்கு சென்றேன். கடைக்கு செல்லும் வழியெல்லாம் அடுத்து அவளை எப்படி ஓழ்க்க வேண்டும் என்று சிந்தித்து கொண்டே சென்றேன். நேராக சிவாவை சந்தித்து அவனிடம் விவரிக்க அவனும் நானும் சேர்ந்து பிளான் ஒன்று செய்தோம்.
நான் அடிக்கடி எனது போனில் மணி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவ்வப்போது எட்டி எட்டி பார்த்தேன் அதோ… சிவா என் அம்மாவை அழைத்து வந்துவிட்டான்.. நான் உடனே முன்னர் பேசி வைத்தது போல் சரியான இடத்தில் ஒளிந்து கொண்டேன். முன்னர் போலவே பர்தா மட்டும் அணிந்து கொண்டு என் தேவிடியா அம்மா மேட்டர் காட்டுக்குள் சிவாவுடன் வந்தாள்.
அவன் நான் ஒளிந்திருக்கும் இடத்திற்கு வந்து அவளை தடவிக்கொண்டே ‘என்னடி கூப்டா வராம ரொம்ப பிகு பண்ற… என்ன அரிப்பு அடங்கிட்டா’ என்று கேட்க என் அம்மா ‘ப்ச் சிவா புரியாம பேசாத என் மவனுக்கு ஏற்கனவே விசயம் தெரிஞ்சிடிச்சுன்னு நினைக்குறேன்… நீ வேற’ என்று சொல்ல சிவா அவளின் பர்தாவை இடுப்பு வரை தூக்கி சூத்தை பிசைந்தான்.
‘ஏன் உண்ட ஏதாவது கேட்டனா.. இல்ல திட்டுனானா’ என்று கேக்க என் அம்மா ‘திட்டுனா பராவலையே.. ஆனா அவன்…’ என்று சொல்ல வாயெடுத்து பின் சொல்லவில்லை. ‘சரி அதவிடு இப்போ போய் உன் மவன பத்தி பேசிகிட்டு.. வாடி ஓக்கலாம்’ என்று அவன் கூப்பிட என் அம்மா பர்தாவை கழட்ட செல்ல அவன் தடுத்தான்.
‘கழட்டாதடி பாத்தி… உன்ன இதுலையே வச்சி ஓக்கனும்டி… ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை தட்ட அது அழகாக குலுங்கியது. அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டு ‘ஸ்ஸ் உன் வாய் ஜாலத்தை காட்டுடி கூதி’ என்று சொல்ல என் அம்மா அப்படியே முட்டிபோட்டு எனது நண்பனின் சுண்ணியை ஆட்டி ஆட்டி முகத்திரை மட்டும் வாய் வரை விளக்கி வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பினாள்.
‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா ஊம்புடி ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் இதை மட்டும் உன் புள்ள பாத்தண்ணா ஆஆஆ எப்படி இருக்கும்’ என்று சொல்ல என் அம்மா ஊம்புவதை நிறுத்தி அவனை பார்க்க ‘ஊம்புடி’ என்று சொல்ல அவளும் மீண்டும் ஊம்ப தொடங்கினாள். அப்போது எங்களின் பிளான் படி அங்கே எங்களின் இரண்டு நண்பர்கள் வந்தனர், அவர்கள் யாரும் எனதம்மாவை கண்டதில்லை.
என் அம்மா என் நண்பனின் சுண்ணியை ஊம்பும் முனைப்பில் அவர்கள் வருவதை கவனிக்கவில்லை. அவர்கள் அருகே வந்ததும் தான் அவள் உணர்ந்தாள். உடனே சுண்ணியை விட்டு எழ போக சிவா விடாமல் அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவளது வாயில் ஓழ்த்தான். என் அம்மாவிற்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை, எழமுடியாமல் அப்படியே முட்டிபோட்டு முகத்தை முடிந்தவரை மறைத்துக்கொண்டாள்.
அவர்களும் அருகில் வந்ததும் ‘மச்சி யாருது சரியான மேட்டர்…ம்ம் எங்கடா புடிச்சா’ என்று ரவி கேட்க சிவா ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எங்க புடிச்சா என்ன ஐட்டம் எப்படி..’ என்று கேட்டான். விவேக் ‘மச்சி நானும் இந்த காட்டுல நெறய மேட்டர் வந்து போறத பாத்துருக்கன் ஆனா.. ஓத்தா இந்த மாறி ஐட்டத்தை பாத்ததே இல்லடா… செம ஷேப்புடா’ என்றான்.
இவர்கள் இப்படி பேசுவதை எதுவும் செய்ய முடியாமல் என் நண்பனின் சுண்ணியால் வாயில் குத்துவங்கி கொண்டு என் அம்மா இருக்க அதை நான் ரசித்துக்கொண்டு மறைந்து இருந்து பார்த்தேன். ‘மச்சி ஐட்டத்தை அவுத்து ஓக்க வேண்டிதானடா… நாங்களும் இவை மூஞ்ச பாப்போம்ல’ என்று ரவி கேட்டான்.
சிவா ‘மச்சி இவ பெரு பாத்தி.. பாத்திமா, இந்த மாதிரி புண்டைய இப்படி பர்தாவோட ஓக்குறதுதான்டா கிக்கே’ என்று சொல்ல விவேக்கிற்கு எச்சில் ஊறியது. ‘ஆமா மச்சி அவுக்க வேணாம்டா, எனக்கும் இந்த மாதிரி எவளையாவது ஓக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை தாண்டா’ என்றான். ரவி ‘எவ்ளோடா இவளுக்கு’ என்றான்.
சிவா ‘5000 மச்சி… ஸ்ஸ்ஸ்’ விவேக் ‘5000மா… என்னடா சொல்ற’ சிவா ‘பின்ன சும்மா நெனச்சியா ஓத்தா இந்த மாதிரி ஐட்டம் கிடைக்கிறதெல்லாம் ரொம்ப கஷ்டம் தெரியும்ல.. அதுவும் இப்போதான் படுக்க ஆரம்பிச்சிருக்கா பிரெஷ் ஆண்ட்டி.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என்று சொல்ல ரவியும் விவேக்கும் குசுகுசுவென பேசினார்.
‘சரி மச்சி எங்க ரெண்டு பேருக்கும் செத்து 5000 ரூபா தரோம் நாங்களும் ஒக்குறோம் டா’ என்று சொல்ல என் அம்மா சிவாவின் சுண்ணியை வாயில் வைத்தபடியே மிரண்டு வேண்டாம் என்று கண்ணாலேயே கெஞ்சினாள். சிவா என் அம்மாவை பார்த்து கண்ணடித்துவிட்டு ‘ஓகேவாண்டா, ஆனா அவ மூஞ்ச காட்ட மாட்டாளாம் ஓகேவா’ என்று கேட்க விவேக் ‘ஓத்தா ஓக்க மூஞ்சியா முக்கியம் அப்புடியே புண்டையே காட்ட சொல்லு ஓத்துடறோம்’ என்றான்.
சிவாவும் என் அம்மவின் வாயில் சுண்ணியை குத்தியபடியே ‘ஸ்ஸ் செல்லம் பர்தாவை தூக்கி மச்சானுங்களுக்கு சூத்த காட்டுடி’ என்று சொல்ல, என் அம்மா அவனையே பாவமாக பார்க்க சிவா அவளது முகத்திரையை கழட்ட சென்றான். உடனே என் அம்மா அவனை தடுத்து அவனது சுண்ணியிலிருந்து வாயெடுத்து எழுந்து நின்றாள்.
பின் அப்படியே அவளது பர்தாவை தூக்கி இடுப்பு வரை நிறுத்தி சூத்தை தூக்கி காட்ட விவேக்கும் ரவியும் மெய்மறந்தனர். ‘ஓத்தா யாரா இவ.. ஆஆ மச்சான் இவை சூத்த பாருடா ஸ்ஸ்ஸ் மச்சி இந்த குண்டிக்கு 5000 கம்மிடா…’ என்று விவேக் சொல்ல ரவி ‘ஆமாடா இப்படி ஒரு அழகான சூத்த இது வரைக்கும் பாத்ததே இல்லடா’ என்றான்.
இதை நான் பெருமையாக கேட்டுக்கொண்டு என் சுண்ணியை தடவி கொண்டிருந்தேன். அவர்கள் இருவரும் நெருங்கி என் அம்மாவின் சூத்தை தடவினார். விவேக் ‘ஆஅ ஓம்மாள பஞ்சு மாதிரி வச்சிருக்காடா குண்டிய… ஸ்ஸ்ஸ் எச்சி ஊறுதுடா…’ என்று சொல்லிக்கொண்டே நக்க துடங்கினான். ரவி ‘மச்சி உண்மையிலயே இவை ஐட்டமாடா… இப்டி கும்தான்னு இருக்கா ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி அவன் புண்டையை நக்கினான்.
கீழே இருவரும் எனது அம்மாவின் புண்டையையும் குண்டியையும் நக்க மேலே சிவா அவளின் முகத்திரையை விளக்க என் அம்மா வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள். அவன் அவள் கன்னத்தை நக்கி மெதுவாய் காதோரத்தில் ‘முதல் போனிலையே பேர் வாங்குறியேடி ஐட்டங்கூதி’ என்று சொல்லி சிரிக்க, என் அம்மா பயத்தில் மிரண்டு விழித்தாள்.
கீழே இருவரும் நக்கி விட்டு எழ சிவா முகத்தை மூடினான். விவேக் பொறுக்க முடியாமல் அவள் இடுப்பை பிடித்து சூத்தை தூக்கி அவள் புண்டையில் சரக்கென சொருகிவிட்டான், என் அம்மா இதை எதிர் பாராது கத்தினாள். எனக்கு இதை பார்க்கவும் கேக்கவும் ஜிவ்வென்றிருந்தது. சிவா ‘பொறுமையா குத்துடா அப்பறோம் பயந்து தொழில்ல விட்டு ஓடிட போறா’ என்றான்.
ரவி ‘மச்சி என்னாலையும் அடக்க முடிலடா சீக்கிரம் ஓழுடா தேவிடியா புண்டைய ஓக்கணும்’ என்றான் விவேக் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா தேவிடியா புண்டை என் சுன்னிய நல்லா விழுங்குறடா … ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ ஓத்தா ஆ மச்சி இப்டி ஓக்கும்போது அவ சூத்துல ஒவ்வொரு தடவையும் … ஸ்ஸ் இடிக்கும்போது தா செமையா இருக்குடா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ புண்டை’ என்று சொல்லி குத்த என் அம்மா காத்த முடியாமல் ‘ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்’ என்று வாய்குல்லையே முனகினாள்.
அப்போது சிவா ‘மச்சி ஒரு ஐடியா சொல்றன் இரு’ என்று சொல்ல விவேக் மனமில்லாமல் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க ரவியை கீழே படுக்க வைத்து அவன் மீது எனதம்மாவை உட்கார சொன்னான். என் அம்மாவும் தெவிடியாவாகவே மாறி அவன் சுன்னி மீது புண்டையை வைத்து அழுத்தி உட்கார்ந்தாள். ரவி ‘மச்சி நீ சொன்னது உண்மதாண்ட தேவிடியா புண்டை செமையா வச்சிருக்கடா.. ஓத்தா ஐட்டம் உனக்கு செமையா மார்க்கெட் இருக்குடி.. இனிமே எல்லாரும் உன்ன தேடி வந்து உன் புண்டைய கிழிக்க போறானுங்கடி’ என்றான்.
விவேக் ‘நான் எங்கடா ஓக்குறது’ என்று சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு கேக்க சிவா அவள் சூத்தை விரித்து காட்டி ‘இங்கடா’ என்றான். அவ்வளவுதான் விவேக் முகம் இளித்து உடனே எனதம்மாவின் சூத்தில் விட்டு இரக்க என் அம்மா ஒரே நேரத்தில் புண்டையிலும் சூத்திலும் இரண்டு சுன்னிகளை வாங்கி கொண்டு மேட்டர் காடு அதிர கத்தினாள். அது என் உடலெங்கும் மயிர்கூச்செரிய செய்தது.
என் அம்மாவின் பர்தா அவளது இடுப்பிற்கு மேல் பிடித்திருக்க, இருவரும் என் அம்மாவின் புண்டையிலும் சூத்திலும் ஓழ்க்க சிவா எனதம்மாவின் முகத்திரைக்குள் சுண்ணியை மட்டும் விட்டு அவள் வாய்க்குள் விட்டு குத்தினான். இந்த காட்சியை நான் பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை அடித்தேன்.
இதற்க்கு முன்னாள் இப்படி எல்லாம் என் அம்மா ஓழ்வாங்க வேண்டும் என்று நினைத்து கூட பார்த்ததில்லை, ஆனால் இப்போது எனதம்மாவை இப்படி பலபேர் கூட ஓழ்வாங்க வைத்து நானும் அவளை ஓழ்க்க வேண்டும் போல் தோன்றுகிறது. அங்கே என் அம்மாவின் உடலழகில் தாக்குப்பிடிக்க முடியாமல் விவேக்கிற்கு காஞ்சி வர அவன் சுண்ணியை உருவி அவளது பெருத்த சூத்தில் தெளித்தான்.
சிறிது நேரத்தில் ரவிக்கும் வர என் அம்மா எழுந்தாள். சிவா ‘எங்க மச்சி உன் கஞ்சிய தெறிக்க விட போற’ என்று கேட்க அவன் ‘மூஞ்ச தான் காட்ட மாட்டான்னு சொல்லிட்டா முலைய காட்ட சொல்லுடா, ஊத்துறன்’ என்றான். என் அம்மாவே சிவா சொல்வதற்கு முன் முட்டி போட்டு பர்தாவை இன்னும் மேலே தூக்கி அவளது கொழுத்த முலையை காட்ட ரவி வெறிவந்தவனாய் சுண்ணியை அவள் முலையில் வைத்து அடித்து கஞ்சியை தெறிக்க விட்டான்.
என் அம்மா அப்படியே இருக்க இருவரும் காசை சிவாவிடம் கொடுத்துவிட்டு ‘மச்சி உண்மையிலயே இந்த காசுக்கு ஒர்த்துடா இந்த தேவிடியா… திரும்பவும் கூப்டு’ என்று சொல்லி அவர்கள் கிளம்பியதும் சிவா அவள் முகத்தை விளக்கி ‘கேட்டியா உனக்கு அள்ளி கொடுக்கலாமான்டி.. தேவிடியா… ஆஅ’ என்று சொல்லி அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து வாயில் மீண்டும் வேகமாய் குத்தி அவள் முகமெல்லாம் அடித்து ஊற்றினான்…. நானும்.
தொடரும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு