அத்தை “ஐயோ முடியலடா ஆதி. இப்படியே பாடிட்டு ஆடிட்டிருக்காம உன் ரூமுக்கு என்ன கூட்டிட்டு போ”
நான் “இப்படி உன்னை ஏந்தி கொண்டே இந்திரலோகம் போய் விடவா இடையில் கொஞ்சம் வலி எடுத்தாலும்
சந்திர தரையில் பாயிடவா…” னு பாடிக் கொண்டே என் ரூமிற்கு தூக்கிப்போனேன்.
என் ஆசை அத்தைய நான் ஆசைதீர ஓக்குற மாதிரி கற்பனை கதை 09→
அத்தையை கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு என் டிரஸ்ஸ கழட்ட ஆரம்பிச்சேன். என் டீசர்ட்டை தலைவழியா கழட்டி கீழே போட்டுவிட்டு அத்தைய பார்த்தேன். என்னை காமகாதலோடு பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அத்தையை தலையிலிருந்து பாதம் வரை பார்வையால் தடவினேன்.
அவள் முகத்தில் காமப் பார்வையும் முலை மேடுகள் ஏறி இறங்கி தன் தவிப்பையும் வெளிகாட்டியது. நான் என் பேன்ட்டை கழட்டி கொண்டே அவள் புண்டை மேட்டை பார்த்தேன்.
அத்தை அதை உணர்ந்து தன் கையை எடுத்து புண்டை மேட்டில் தேய்த்து தன் காமபசியை காட்டினாள். நானும் சுன்னியை உருவி விட்டு அவளை நெருங்கினேன். அத்தை நைட்டியோடு படுத்திருக்க நான் அம்மணமாக அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன்.
அத்தை இடுப்புக்கு இருபுறமும் கால்களை மடக்கி அவள் புண்டை மேட்டின் மீது என் குண்டியை வைத்து அமர்ந்தேன். அத்தையின் முகத்தை பார்க்க செம்பருத்தி பூப்போல சிவந்திருந்தது. அப்படியே அத்தை முகத்திற்கு இருபுறமும் கைகளை மடக்கி அவள் முகத்தறுகே என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
அத்தை என்னை ஏக்கதவிப்போடு பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் நெற்றியில் இருந்த தலைமுடிகளை ஒதுக்கி விட்டு நெற்றியில் அழுத்தமாய் முத்தம் கொடுத்தேன். அத்தை கண்களை மூடி உதடுகளை உள்ளிழுத்து பெரு மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள். அத்தையின் மூடிய கண்களில் முத்தமிட்டு நாக்கினால் கீழ் இமை பள்ளத்தில் கோலமிட்டேன்.
அவள் மூக்கில் முத்தமிட்டு சப்பினேன். அவள் கன்னத்தை ஆப்பிளைப்போல கடித்து சப்பினேன். அத்தை என் தலையை பிடித்து அவள் முகத்திற்கு நேராக இழுத்தாள். அத்தையின் மூச்சு காற்றும் என் மூச்சு காற்றும் மோதி அனல்காற்றாய் காற்றில் கரைந்தது.
அவள் கண்கள் என் கண்களை ஊடுருவி பார்க்க அத்தை மூக்கின் மீது என் மூக்கை வைத்து உரசினேன். அவள் உதடுகளின் மீது என் உதடுகளை அழுத்தி முத்தமிட்டேன். பின் தலையை தூக்கி அவளை பார்த்து விட்டு என் உதட்டை பிரிக்க அவளும் தன் செவ்விதழை பிரித்தாள்.
அத்தையின் கீழ் செவ்விதழை கவ்வி பல் படாமல் வாயினுள் உறிஞ்சி சுவைத்தேன். பின் மேல் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன். பின் அத்தை நாக்கை என் நாக்கில் தீண்டி தீண்டி அவள் வாயிலிருந்து வெளியே வர செய்து அவள் நாக்கை கவ்வி சப்பினேன்.
அவளின் எச்சில் தேனை உறிஞ்சி குடித்தேன். அத்தை என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். அவள் தாடையை நக்கிக்கொண்டே கீழே வந்து அவள் கழுத்தில் நாக்கினால் கோலமிட்டு சப்பினேன். அதற்கு கீழே போக புடைத்திருந்த அத்தையின் முலையை நைட்டியோடு கவ்வி சப்பினேன்.
இரண்டையும் மாறி மாறி சப்பி கைகளால் பிசைந்தேன். அத்தை புழு போல துடித்தாள். என் தலையை அவள் மார்போடு அழுத்தினால். நான் அத்தை கைபிடியில் இருந்து விலகி அவளை பார்த்து “அத்தை நைட்டிய கழட்டறிங்களா?”
“ம்ம்”னு என்னை பக்கவாட்டில் தள்ளிவிட்டு அவள் எழுந்தாள். அத்தை நைட்டிய கழட்டி அம்மணமாக போறத நினைச்சு சுன்னி ஆட்டம்‌ ஆடியது.
என்னை பார்த்து வெட்கச்சிரிப்போடு நைட்டியை கழட்டி கீழே போட்டு தன் முன்னழகையும் பின்னழகையும் திரும்பி திரும்பி காட்டினாள். நான் அதை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியை உருவி விட்டேன்.
அத்தை அண்ண நடை போட்டு தன் முலைகள் குழுங்க என் அருகில் வந்து படுத்தாள்.
நான் மறுபடியும் அவள் மேல் ஏறி அமர்ந்தேன். இப்போது என் குண்டியில் அத்தை புண்டையின் பூனை முடிகள் குத்தி கூசுவது போல் இருந்தது. நான் என் சுன்னியை அவள் தொப்புளை சுற்றி வட்டமாக கோலம் போட்டு தொப்புள் குழியில் சுன்னி மொட்டை விட்டு குத்தினேன். அத்தை நெளிந்தாள்.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்து இரு கைகளால் அத்தையின் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவளை பார்த்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் முகபாவனைகளை ரசித்து கொண்டே அத்தையின் குட்டி திராட்சை போல இருக்கும் முலை காம்பை நுனிநாக்கினால் தீண்டினேன். அத்தை உடலை முருக்கி “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என முனகினாள். அவள் முகத்தை பார்த்து கொண்டே முலைக்காம்பை நாக்கை நீட்டி சுழற்றி வாயுக்குள் விட்டு சப்பினேன்.
அத்தை துடித்தாள். நான் கள்ளச் சிரிப்போடு என் வாயை திறந்து என்னால் முடிந்த அளவுக்கு அவள் முலையை வாயில் கவ்வி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தைக்கு காம பித்தம் தலைக்கேற என் தலையை பிடித்து தன் மார்போடு அணைத்து “அம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகினாள்.
அவளின் முனகலை கேட்டுக் கொண்டே மூன்று நிமிடம் இரு முலைகளையும் சப்பி பால் குடித்துவிட்டு எழுந்தேன். அத்தையின் கையை மேலே தூக்கி அக்குளில் முகம் புதைத்து அவள் அக்குள் வாசனையை மூகர்ந்து பார்த்தேன். அப்படியே நாக்கை நீட்டி நக்கினேன்.
பின் அத்தை மேலிருந்து எழுந்து அவள் கால் அருகில் அமர்ந்தேன். அப்படியே முன்னாடி குனிந்து அத்தையின் தொப்புளை நக்கினேன்.
அத்தை வாயிற்றில் முகம் புதைத்து முத்தமிட்டு மூக்கினால் உரசினேன். சற்று கீழே நகர்ந்து அத்தையின் புண்டையை நெருங்கினேன். அவள் புண்டை மேட்டிலிருந்த பூனை முடிகளை நாக்கினால் வருடிவிட்டு விலக்கி புண்டை மேட்டை நக்கினேன்.
அத்தை “ஐயோ டேய்… என்னால முடியல டா. ஹம்மாமாமா……”னு கத்த நான் அவள் தொடைகளை விரித்தேன்.
அத்தையின் புண்டை என் கண்களுக்கு முன்னால் திறந்து காட்டி என்னை சப்புடானு சொல்வது போல் இருந்தது.
நான் குனிந்து மூக்கை அவள் புண்டை ஓட்டை மீது வைத்து வாசம் பிடித்தேன். அவளின் மூத்திர வாடையும் புண்டை வாடையும் கலந்து அருமையான வாசம் வீச மூச்சை உள்ளிழுத்து கண்களை மூடி பேரானந்தம் கொண்டேன்.
என் உடலே சிலிர்த்தது. ஆஹா. அத்தையின் புண்டை வாசம் என்னை பித்து பிடிக்க வைக்க மூக்கை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தி முகர்ந்தேன். அப்போது என் வாயில் அத்தையின் சூத்து ஓட்டை முட்டியது.
அவள் புண்டை ஓட்டையில் மூக்கை நுழைத்து கொண்டே அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். புளிப்பும் உப்பும் கலந்த சுவையோடு இருக்க அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்கி நக்கி சுவைத்தேன்.
அத்தை சுகம் தாங்க முடியாமல் என் தலையை புண்டைமீது அழுத்த எனக்கு மூச்சு விட சிரமமானது. நான் அவள் புண்டையிலிருந்து மூக்கை எடுத்து நாக்கை நீட்டி புண்டை இதழை கவ்வி சப்பினேன். அவள் புண்டை இதழ்களை வெறிபிடித்து சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அத்தை “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ”னு முனகி கொண்டே நான் தரும் இன்ப வேதனையை அனுபவித்தாள். நாக்கை அத்தையின் கிளிட்டோரிஸில் வைத்து தேய்த்து சப்ப அத்தை “ஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு துடித்து மதன நீரை சுரந்து தன் புண்டை வழியே பீய்ச்சினாள்‌.
அதை நக்கி சுவைத்தேன். பின் அத்தையின் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி என் எச்சிலை துப்பி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை துடித்து கொண்டே என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்த நான் வெறி வந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான்கு நிமிடத்தில் தன் இடுப்பை தூக்கி என் வாயில் தன் சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள். அதை அமிர்தம் போல் நக்கி குடித்தேன்.
அத்தை மூச்சு வாங்கி கொண்டு என்னை பார்த்து ” செமையா நக்குனடா”னு சொல்லி என் உதட்டை கையில் தொட்டு தன் உதட்டின் மீது வைத்து “உம்மா”னு முத்தம் கொடுத்தாள்.
“அத்தை என் சுன்னி ரொம்ப நேரமா உன்ன ஓக்க துடிக்குது. உள்ள விடவா?”
“ம்ம். விடுடா செல்லம். அதுக்கு தான நான் காத்திட்டிருக்கேன்” னு தன் கால்களை விரித்து மேலே தூக்கி என் தோலின் மீது போட்டாள். என் சுன்னியை பிடித்து முன் தோலை உரித்து அத்தையின் புண்டை மீது வைத்து கீழ் மேலாய் தேய்த்தேன்.
அத்தை கால்களை இன்னும் கொஞ்சம் விரிக்க என் சுன்னியை அத்தையின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் கூதி சதைகளை விரித்து உள்ளே போய் அத்தையின் புண்டை சூட்டில் குளிர் காய ஆரம்பித்தது.
அத்தை கால்களுக்கு நடுவில் என் தலையை வைத்து அவள் கால்களை என் தோலில் போட்டுகொண்டேன். அப்படியே என்னுடன் கட்டி பிடித்து என் சுன்னியை அத்தையின் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஓக்கும் போது என் சுன்னி மேடு அத்தையின் குண்டி மேட்டில் மோதி என்னை இன்னும் பித்தனாக்கியது.
நான் நெடுநாளாக இருந்து வந்த காம விரதத்தை இன்று என் அத்தையின் மூலம் முடித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஏற்கனவே அத்தையை ஓத்திருந்தாலும் அதில் காணாத இன்பத்தை இப்போது நான் அனுபவித்தேன். என் ஒவ்வொரு குத்தும் முரட்டு குத்தாக அவள் புண்டையில் இறங்க அத்தை குழுங்கினால்.
அப்போது அவள் முலையும் சேர்ந்து குலுங்க அதன் அழகை ரசித்து பார்த்து கொண்டே ஓத்தேன். பின் அத்தையின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன்.
அத்தை “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”னு முனகினாள். ஐந்து நிமிட இறுதியில் என் சுன்னி கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்க தயாரானதும் அத்தையை பார்க்க அவளுக்கும் வருவது போல் இடுப்பை தூக்கி தூக்கிக் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிக்க அடுத்த ஒரு நிமிடத்தில் அத்தை உச்சம் தொட்டு என் சுன்னியின் மீது கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்து பாலாபிஷேகம் செய்தால். அவள் புண்டை சதைகள் என் சுன்னியை பிடித்தும் இளகியும் மறுபடியும் பிடித்தும் துடித்து அடங்கியது.
அந்த உணர்வு என் சுன்னிக்கு சுகமளிக்க வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி தெரிய அத்தையின் புண்டை அடி ஆழம் வரை ஓங்கி குத்தி கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் புண்டையினுள் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
கஞ்சி விட்டதும் என் உடல் சோர்வாக அத்தையின் கால்களை கீழே விட்டுட்டு சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுக்காமலேயே அத்தை மீது சாய்ந்து படுத்தேன். அத்தை என்னை கட்டி பிடித்து தலையை கோதி விட்டாள்.
“ஆதி. இன்னைக்கு தான்டா நா முழு சுகத்த அனுபவிச்சேன். தேங்க்ஸ் டா செல்லம்”னு சொல்லி என் தலையில் முத்தமிட்டாள். நான் அவள் முலைமேல் படுத்திருந்ததால அத்தையின் மூச்சுக்கேற்ப என் தலை அவள் முலையில் ஏறி இறங்கியது. அந்த மயக்கத்திலேயே தூங்கி போனேன்.
இருவரும் அறை மணிநேரம் தூங்கி இருப்போம். வீட்டிற்கு வெளியே ஏதோ சத்தம் கேட்க இருவருக்கும் தூக்கம் கலைந்து எழுந்தோம்.
“டிங் டிங். பிளிஸ் ஒபன் தி டோர்” னு காலிங் பெல் அடிக்க இருவரும் வேகமாக எழுந்து டிரஸ்ஸை மாட்டிவிட்டு வெளியே வந்தோம்.
அத்தை கதவு பக்கத்தில் போய் சாவி ஓட்டை வழியாக வெளியே பார்த்து விட்டு அதிர்ச்சியானால். பின் திரும்பி என்னை பார்த்து “மாமா வந்திட்டாருடா. நீ உன் ரூம் குள்ள போ”னு சைகை காட்ட ரூம்குள் போவது போல ரூம் அருகில் சென்று கதவை பார்த்தேன்.
அத்தை என்னை பார்த்து விட்டு கதவை திறந்தாள். வெளியே மாமாதான் நின்று கொண்டிருந்தார்.
“கதவ திறக்க இவ்ளோ நேரமா?”
“தூங்கிட்டேன்ங்க. அதான்”.
“ஆதி வந்துட்டான் போல”னு என் செப்பலை பார்த்து கேட்க அத்தை முழித்தாள்.
“ஆமாங்க. வந்துட்டான். ஏதோ பிரண்ட்ட பார்க்க போறேன்னு வெளியே போய்ட்டான்”.
“ஓ..”
“இன்னைக்கென்ன நேரமே வந்துட்டிங்க?”
“நைட் மீட்டிங் இருக்கு. அத அட்டன் பன்னா 11:30க்கு தா விடுவானுக. அதான் தலைவலின்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்”.
“சரிங்க”.
மாமா வீட்டினுள் நுழைந்ததும் அத்தை கதவை சாத்திவிட்டு மாமாவை பார்க்க அவர் ரூமிற்குள் நுழைந்தார். அத்தை என்னை பார்த்து விட்டு “உள்ள போடா”னு சைகை காட்டவும் மாமா சரக்கு பாட்டிலுடன் வெளியே வரவும் சரியாக இருந்தது.
“என்ன இப்பவே ஆரம்பிச்சுட்டிங்க?”
“ஆஃபீஸ்ல டென்சன்டி. அதான்”னு சொல்லிட்டு சமையலறைக்குள் போனார். அத்தை ‌மாமாவை பார்த்து விட்டு என்னிடம் வந்தாள்.
“உங்க மாமாவ பார்த்தியா? இப்பவே கச்சேரிய ஆரம்பிச்சுட்டாரு”.
“அவரு அவர் கச்சேரி பாக்கட்டும். நாம நம்ம கச்சேரிய பாக்கலாம்”னு அத்தை நெருங்க அவள் திரும்பி பார்த்து விட்டு “அவர் இருக்காருடா”.
“அவர பத்தி தெரியுமில்ல. தலைவர் கச்சேரி முடியுற வர வெளியே வரமாட்டாருன்னு”.
“சரி. இப்போ என்ன பன்ன போற? அதான் புண்டையில ஓத்து ஆசைம தீர்த்துக்கிட்டியே. அப்புறமென்ன?”
“இன்னும் உங்க சூத்திருக்கே?”
“டேய் அதுல உன் சுன்னிய விடப்போறியா?”
“ஆமான்டி மல்லிகா. உன்ன நான் சூத்தடிக்கப்போறேன்”.
“ஹே அதெல்லாம் வேணாம் டா. என் குண்டி வலிக்கும்”.
“அதெல்லாம் வலிக்காது. நான் உங்க புண்டைய நக்கும் போது உங்க சூத்து ஓட்டைய பார்த்தேன். என் சுன்னி போற அளவுக்கு பெருசா இருக்கு. மாமா உங்கல சூத்தடிப்பாரு தான?”
“கரெக்ட்டா கண்டு பிடிச்சுட்டியே. ஆனா தப்பு. அவருக்கு என் புண்டைய விட என் சூத்துல ஓக்கத்தான் ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனா நா அவர ஒருதடவகூட என் சூத்துல ஓக்க விட்டதில்ல. இப்போ என் ஆதி புருஷனுக்காக என் சூத்த சூத்தடிக்க ரெடி பன்னி வெச்சிருக்கேன். இனி என் சூத்து உனக்கு தான்டா”.
“தேங்க்ஸ் சூத்தழகி பொன்டாட்டி. இனி இது எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம்”னு அத்தை சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னை முத்தமிட்டு கட்டி பிடித்தாள். இரண்டு நிமிடம் கழித்து முத்தமிட்டு விலகினோம்.
“எங்க சூத்தடிக்க போற? இப்படி ஹால்லேயேவா”.
“இல்ல”.
“அப்புறம்?”
“மாமா முன்னாடி?”
“என்னடா உளர்ர?”
“அத்தை எனக்கு உன் புருஷன் முன்னாடி நான் உன்ன சூத்தடிக்கனும்னு ஆசை”.
“அதெப்படி முடியும்?‌ உனக்கு அந்த அளவுக்கு தைரியம் இருக்கா?”
“தைரியம் இல்ல. ஆனா மாமா இப்போ இருக்குற கன்டிசன்ல அவருக்கு எது பன்னாலும் தெரியாது. அதனால அவர் முன்னாடி சூத்தடிச்சா தெரியாது”.
“நிஜமாவா சொல்லுற? என் புருஷன் முன்னாடி நீ சூத்தடிக்க போறியா? நினைச்சு பார்த்தாலே செமையா இருக்கு டா. ஆனா பயமாவும் இருக்கு”.
“எதுக்கு பயப்படறிங்க? அதுக்கு தான்”.
“நீ இருக்கியா?”
“இல்ல. என் சுன்னி இருக்கு”.
“சீ போடா”னு வெட்கப்பட்டாள். அத்தையின் வெட்கத்தை ரசித்து விட்டு அவளிடம்.
“வெக்கப்பட்டது போதும். திரும்பி குனிஞ்சு நில்லுங்க”.
“டேய்.. என்ன பன்னப் போற”.
“நீங்க கேள்வி கேட்க்காம குனிஞ்சு நில்லுங்க”னு சொல்ல அத்தை திரும்பி நின்று கைகளை முட்டியில் ஊன்றி குனிந்து நின்றாள்.
நான் கீழ மண்டி போட்டு நைட்டியை பிடித்து மேல தூக்கி இடுப்பில் போட்டேன். என் கண் முன்னாடி அத்தையோட சூத்து. இத்தனை நாளா நா ஏங்கி தவிச்சிட்டிருந்த அத்தையோட அகன்ற சூத்த பார்த்தேன்.
என்னை அணு அணுவாய் சித்றவதை செய்து கொண்டிருந்த அத்தையின் சூத்தை பார்த்ததும் என் ஆசையெல்லாம் கொப்பளித்தது. அத்தையோட கொழுத்து தொடங்கியிருந்த சூத்து பந்துகளை பார்த்ததும் என் சுன்னி நரம்புகள் முறுக்கேறின.
அதை ஆசையாய் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே இரு சூத்து மேடுகளுக்கும் அழுத்தமாய் முத்தமிட்டு கடித்த நக்கினேன். அத்தை துடித்தாள். என் இரு கைகளிலும் அத்தையின் சூத்து பந்துகளை கசக்கி கொண்டே அதை விரித்து சூத்து பிளவில் என் முகத்தை புதைத்தேன்.
அத்தையின் சூத்து வாசனை என்னை போதையேற்ற அதை மூச்சை உள்ளிழுத்து சுவாசித்து பேரானந்தம் கொண்டேன். அத்தைக்கு கூச நெளிந்தாள்.
அத்தையின் சூத்து பிளவை நாக்கை நீட்டி நக்கிக்கொண்டே என் சுன்னியை பேன்ட்டிலிருந்து வெளியே எடுத்து உருவினேன்.
அத்தை தொடைகளை தடவி கொண்டே என் சுன்னியை அவள் கால்களில் அடித்தேன். அத்தை என்னை திரும்பி பார்த்து விட்டு.
“இதுக்குதான இத்தன நாளா ஏங்கிட்டிருந்த. நக்கு” னு என் தலையை அவள் சூத்தின் மீது அமுக்கினாள்.
நான் என் நாக்கை நீட்டி அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு குத்தினேன். அத்தை உடலை முருக்கி “ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ”னு முனகினாள்.
என் வெறி தீர அத்தையின் சூத்தை நக்கினேன்.
பின் எழுந்து நின்று என் பேன்ட்டை கழட்டி விட்டு அத்தை சூத்தை பார்த்தேன்.
“அத்தை மாமா எந்த கன்டிசன்ல இருக்காருனு பாருங்க”.
“ம்ம்” னு நிமிர்ந்து நைட்டியை கீழே விடப் போனாள்.
“அத்தை நைட்டிய கீழ விடாமா அப்படியே நடந்து போங்க. உங்க சூத்து ஆடுறத நான் பார்க்கனும்”.
“சரிடா செல்லம். பாரு”னு சமையலறையை நோக்கி தன் சூத்து பந்துகளை ஆட்டி கொண்டு நடந்தாள்.
நான் அத்தையின் சூத்தை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியை உருவி விட்டேன்.
அத்தையின் அகன்ற சூத்து தொடரும்…
அடுத்த பாகத்தோடு அத்தையின் அகன்ற சூத்து கதை முடிவடைகிறது என்பதை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு