அத்தை அடுத்து நான் செய்ய போவதை நினைத்துக்கொண்டு உதட்டை உள்ளிழுத்தாள்.
நான் அவள் முகத்தை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே அவள் கூதி ஓட்டையிலிருந்து என் விரலை எடுத்தேன்.
என் ஆசை அத்தைய நான் ஆசைதீர ஓக்குற மாதிரி கற்பனை கதை 6→
நான் விரலை எடுத்ததும் அத்தை கண்களை மெதுவாக திறந்து என்னை “என்னாச்சு” என்பது போல தலையை ஆட்டினாள்.
அவள் முகத்தையே கண் இமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் என்னை பார்க்க நான் என் நடுவிரலை ஈட்டி போல அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு நேராக நீட்டினேன். அது அத்தைக்கு தெரியாது. அத்தை சுத்தியும் பார்த்துவிட்டு “என்னாச்சுடா ஏன் நிருத்துன”னு மெதுவாக கேட்கும் போது அவள் புண்டை சதைகளை விரித்து என் நடு விரலை அவள் புண்டையில் நங்கென்று குத்தினேன்.
அத்தை வாயில் கை வைத்து “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” னு கத்தினாள். என் கையை இறுகி பிடித்தாள்.
நான் வெளியே நின்றவர்களையும் ரூமையும் பார்த்தேன். யாரும் திரும்பவுமில்லை. கதவு திறக்கவும் இல்லை.
அத்தை “ஆதி…. மெதுவா பன்னுடா…”னு என் கையைவிட்டாள்.
நான் அத்தையின் புண்டையில் தயிர் கடைவது போல விரலை சுழல விட்டு அவள் புண்டை சதைகளை தேய்த்தேன். சுகத்தில் உதட்டை கடித்தாள்.
அப்படியே சோஃபாவில் சாய்ந்து கண்ணை மூடினாள்.
அத்தையின் புண்டைய பார்க்கனும் போல் தோன மெதுவாக நைட்டியை மேலே தூக்கினேன். அத்தை கண் விழித்து “என்ன?”
“உங்க மன்மத மேட்டை பார்க்கனும் போல இருக்கு அத்தை”.
“டேய்…”
“பிளிஸ்”.
“வேணாம்”.
“பிளிஸ் அத்தை… பிளிஸ்… பிளிஸ்”.
“சரி” னு தலையாட்டினாள்.
“தேங்க்ஸ் அத்தை”.
“ம்ம்ம்”னு மறுபடியும் கண்ணை மூடி சோஃபாவில் சாய்ந்தாள்.
நான் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி உள்ளே சுருட்டிவிட அது நிற்க்காமல் கீழே வந்தது. மறுபடியும் சுரட்டிவிட சரிந்தது. அத்தையே அதை மேலே தூக்கி பிடித்து தன் மன்மதமேட்டை என் கண்களுக்கு விருந்தாக்கினாள்.
அவள் புண்டையை கண்கள் விரிய பார்த்தேன்.
நெடுநாள் தவமிருந்து கடவுளை கண்ட பக்தன் போல அத்தை புண்டைய பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் மன்மத மேடு உப்பிய பணியாரம் போல வீங்கியிருந்தது. அதில் சவரம் செய்யப்பட்டு நான்கு நாட்கள் கழித்து வளர்ந்த முடிகள் குத்தீட்டி போல் இருந்தன. அதன் நடுவில் பலா சுளையை நடுவில் வெட்டி வைத்தாற் போல அவளின் மன்மத கோட்டை.
அவள் புண்டையை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி விறைத்து பேன்டை தூக்கியது. உடம்பில் சில மின் அதிர்வுகள் வந்து போயின. கைகள் நடுங்கியது. மெய் மறந்து அத்தையின் புண்டையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதை வாயில் கவ்வி சுவைத்திடனும் போல இருந்தது. அதை பார்த்துட்டே என் விரல வெளிய எடுத்து புண்டை மேட்டை தடவினேன்.
அவளோட கிளிட்டோரிஸ பிடித்து உருட்டி விட்டு கட்டை விரலால் தடவினேன். அது அவளை உணர்ச்சியை தூண்ட கண்களை இறுகி மூடி “ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ”னு மூச்சை உள்ளிழுத்து தொடையை இறுக்கினாள்.
அறை வினாடி கழித்து மெதுவாக மூச்சை விட்டு தொடையை விரித்தாள்.
நான் கட்டை விரலால் கிளிட்டோரிஸை தேய்த்து கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் நடு விரலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”னு முனகி கொண்டே என் விரல் வேலையின் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து என் ஆள்காட்டி விரலையும் சேர்த்து உள்ளே விட்டு குத்தினேன்.
அத்தை என் கைவேலையின் சுகத்தில் உடலை முறுக்கி துடித்தாள். அவள் துடிப்பதை பார்த்து எனக்கு வெறியேற வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை தொடைய நல்லா விரித்து இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள். அவள் புண்டையில் என் விரலை நங் நங் கென்று வேகமாக குத்திக் கொண்டே கிளிட்டோரிஸை தேய்ச்சேன். அது அவளை வெகுவாக உணர்ச்சியை தூண்ட வாயை பொத்திக்கொண்டு “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு சுகத்தில் முனகினாள்.
அத்தை இடுப்பை மேலே தூக்கி நான் குத்துவதற்கு ஏதுவாக புண்டைய காட்டினாள்.
ஐந்து நிமிடம் விடாமல் குத்தியிருப்பேன்.
“டேய் வர்ர மாதிரி இருக்கு. வேகமா குத்து”னு சொல்லி தொடையை நன்றாக விரித்து புண்டைய தூக்கி காட்ட நான் வேகமாக விரல்களை விட்டு குத்தினேன்.
அத்தை “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு முனகியவாறு உடலை அதிர்ந்து பின் துடிதுடித்து கொண்டே தன் சூடான கஞ்சியை என் விரல் மீது பீச்சி அடித்தாள். கஞ்சி அவள் புண்டையிலிருந்த என் விரலை நனைத்துக் கொண்டு வெளியே வந்து எட்டிப் பார்த்தது. அப்படியே கூதி வாசலில் வழிந்து நைட்டியில் சொட்டு போட்டது.
அத்தைய பார்க்க மூச்சு வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் மூச்சு வாங்கும் போது முலை ரெண்டும் ஏறி இறங்கி என்னை கிறங்கடித்தது.
நான் அவள் புண்டையிலிருந்து விரலை எடுத்து பார்த்தேன். அதில் என் ஆசை அத்தையின் கஞ்சி ஒட்டியிருந்தது. அதை என் வாயில் வைத்து நக்கினேன்.
அதை பார்த்த அத்தை “சீ.. அதையேன்டா வாயில வைச்சு நக்கர”னு சொல்லி சோர்வுடன் சோஃபாவில் இருந்து எழுந்து நைட்டியை கீழே விட்டு சரி செய்தாள்.
“உங்க கஞ்சி செம டேஸ்டா இருக்கும் அத்தை. அதான்”னு ஃப்லோல சொல்லிட்டேன்.
“அதெப்படி உனக்கு தெரியும்? நீ எப்போ அத நக்குன?”னு சோஃபாவில் அமர்ந்து என்னை பார்த்தாள். அத்தை இப்படி கேட்டது எனக்கு வியப்பாக இருந்தாலும் அதை காட்டிக்கொள்ளாமல்.
“என்னத்தை தெரியாத மாதிரி கேட்கரிங்க.. ரெண்டு நாள் முன்னாடி நைட் நீங்க கேரட்ல விரல் போட்டிங்களே… நியாபகம் இருக்கா… அத டைனிங் டேபிள்ள வெச்சுட்டு போய்ட்டிங்க… அத எடுத்து நா நக்குறப்போ நீங்க பார்த்திங்களே”னு சொல்லி அவங்க முகத்தை உற்று பார்த்தேன்.
“ஓ… ஆமா.. ஆமா… நான் கூட கதவ டப்னு சத்திட்டு உள்ள போயிட்டேனே. அப்போ நக்குனியா”னு சொல்லி சிரித்தாள்.
“ம்ம்ம்… அத்தை..”னு மனதிற்குள் ‘அத்தையா இது? இப்படியெல்லாம் என்கிட்ட பேசுவானு கனவுலதான் நினைச்சேன். இப்போ அது நிஜமாவே நடக்குதே’ என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
“டேஸ்ட் எப்படி?” னு கேட்டதும் கையை தூக்கி “சூப்பர்”னு காட்டினேன்.
“ம்ம்”.
“அத்தை இன்னும் கொஞ்சம் கிடைக்குமா?”
“சீ போடா”னு முதுகில் அடித்து வெட்கப்பட்டாள்.
அதை ரசித்துக்கொண்டே.
“அத்தை நான் விரல் போட்டது எப்படி இருந்துச்சு?”
“சீ…”
“சொல்லுங்க அத்தை”.
“போடா”.
“சொல்லுங்களேன் பிளிஸ்”.
“ம்ம்ம்ம் நல்லா பன்னுனடா…”
“தேங்க்ஸ் அத்தை”.
“நான் பன்றப்போகூட இவ்ளோ சுகமா இருந்ததில்ல… நீ பன்னும் போது சொர்க்கத்துல மிதந்த மாதிரி செம்மையா இருந்துச்சுடா…”னு சொல்லி கண்ணை இறுக மூடி திறந்தாள்.
“ஆமா இதையெல்லாம் நீ எங்க கத்துகிட்ட?”
மனதிற்குள் ‘ராஜி ஆன்டிக்கிட்ட தான்’.
“ஆதி..”
“………”
“டேய்? உன்ன தான கேட்கறேன்”.
“என்னத்தை… ஓ.. அதுவா… அதெல்லாம் பார்ன் வீடியோவ பார்த்து கத்துகிட்டேன்”
“அடப்பாவி நீ பார்ன் வீடியோவெல்லாம் பார்ப்பியா?”
“ஆமா அத்தை. மூடு வந்தா பார்ப்பேன்”.
“ஓகோ… மூடு வந்தா என்னென்னா பார்ப்பியோ.. ம்ம்ம்.. அத பார்த்து என்ன பன்னுவ?”
“வேறென்ன உங்கள அந்த வீடியோல வர்ர பொன்னாவும் என்ன அந்த பையனாவும் நினைச்சு கையடிப்பேன்”
“அடப்பாவி…”னு வெட்கிச் சிரித்து என்னை செல்லமாக அடித்தாள்.
“ஆ.. வலிக்குதே”னு தேச்சு விட்டேன்.
“நடிக்காத”னு சொல்லும்போது ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு அம்மா வெளியே வந்தாள்.
வந்தவள் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து விட்டு வெளியே சென்றாள்.
அம்மா வெளியே போனதும் “அத்தை என் ஆசைய நீங்க ஏத்துக்குட்டீங்களா? என் மேல உங்களுக்கு ஆசை இருக்கா? நீங்க இப்படியெல்லாம் பேசுறத பார்த்தா எனக்கு ஏத்துக்குட்டீங்களோனு தோனுது”.
“பேசுறத பார்த்தா?”
“ஆமா அத்தை”.
“……”
“ஏ த்தை… பதில் சொல்ல மாட்டேன்குறிங்க…?”
“…..”
“ஏத்துக்குட்டீங்களா?”
“……”
“சொல்லுங்க அத்தை”.
“நீ சரியான டியுப்லைட் டா”.
“ஏன் அத்தை?”
“என்ன நொன்னத்தை? புண்டைய விரிச்சு உன் விரல உள்ள ஏத்துகிட்டமாதிரி உன் ஆசையையும் ஏத்துக்கிட்டேன். போதுமா”.
அத்தை இதை சொன்னதும் உடம்பெல்லாம் பூரிப்பில் சிலிர்த்து விட்டது. மகிழ்ச்சி வெல்லத்தில் அடித்துச் செல்லபட்டு காம கடலில் மூழ்கா ஆரம்பித்தேன். ஏதையோ வென்று என் வெற்றி கொடியை நட்டு பறக்க விட்டது போல பெருமிதமாக இருந்தது.
என் ஆசை அத்தை எனக்கு கிடைத்துவிட்ட சந்தோஷத்தில் அவளை பார்க்க அத்தை வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். அதை ரசித்து விட்டு.
வெளியே நின்றவர்களை ஒரு முறை பார்த்தேன். அவர்கள் பேசிக் கொண்டு தான் இருந்தார்கள்.
நான் எழுந்து அத்தையின் அருகில் சென்று “அத்தை நிஜமாவே என்ன உங்களுக்கு பிடிச்சுருக்கா?”
“ம்ம். பிடிச்சுருக்கு”னு தலையாட்டினாள்.
அவள் தாடையில் கைவைத்து முகத்தை தூக்கி அத்தைய பார்க்க என் கண்களை உருட்டி உருட்டி பார்த்தாள்.
என்னுள் காதல் தீ எரிய அத்தையின் ஸ்ட்ராபெரி உதட்டில் என் உதட்டை பதித்து அழுத்தமாய் முத்தமிட்டேன். பின் கீழ் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அத்தை இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. ஆனால் மறுப்பேதும் தெரிவிக்காமல் அவளும் என் கீழ் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள்.
முத்தம் கொடுத்து ஒரு நிமிடம் கூட ஆகவில்லை. அத்தை என்னை தள்ளிவிட்டு வெளியே பார்த்தாள். என்னதான் பெண் உணர்ச்சி வசத்திலிருந்தாலும் அவளை சுற்றி நடப்பதை கவனிக்க தவறுவதில்லை.
நான் அவள் எனக்கு கிடைத்த சந்தோஷத்தில் எனக்கு கிறுக்கு பிடித்து சுற்றி நடக்கும் எதுவும் தெரியாமல் போனது. அத்தையை தீண்டி அவளுள் கலந்து காமசுகம் காணவே நினைத்தேன்.
வெளியே இருந்தவர்கள் உள்ளே வந்துகொண்டிருந்தனர். நான் அதை கவனிக்கவில்லை.
ஆனால் அத்தை பார்த்துவிட்டாள். பின் சுதாரித்து என் தொடையில் கிள்ள நான் அவர்களை பார்த்து சோஃபாவில் சரியாக அமர்ந்து டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அத்தையின் கஞ்சி நைட்டியில் ஒட்டியிருந்தது நியாபகம் வர அவள் பக்கத்தில் தலை சாய்த்தேன்.
அத்தையிடம் மெல்லிய குரலில் “கஞ்சி உங்க குண்டிக்கு கீழ இருக்க நைட்டில ஒட்டிருக்கு. எந்திரிச்சுராதிங்க”
“ம்ம்”னு தலையாட்டி விட்டு அவளும் டீவி பார்ப்பது போல் நடித்தாள்.
மூவரும் எங்கள் அருகில் வந்து மாமா “வெளிய எங்காவது போய்ட்டு வரலாமா?”
“எங்க?”
“ரெஸ்டாரன்ட்”.
“அங்க எதுக்கு”.
“சும்மாதான்… மச்சான் தங்கச்சி வந்திருக்காங்க. கொஞ்சம் ஸ்பெஷலா சாப்டு வரலாம்னு” கண்ணடித்தார்.
“ஓ… அதுக்கு நீங்களும் அண்ணாவும் போனாலே போதுமே.. நாங்க எதுக்கு? நீங்க போயிட்டு வாங்க. நாங்க இங்கேயே சாப்டுக்கறோம். என்ன மீனா? உனக்கு ஒகே தான?”
“அண்ணாதான் ஆசையா கூப்பிடராருல்ல.. வாடி போய்ட்டு வருவோம்”.
“ஏன்டி நீயுமா? சரி கிளம்புங்க போவோம்”னு அத்தை எந்திரிக்க போக ஒரு வினாடி நின்று என்னை பார்த்தாள். நான் சொன்னத நினைத்திருப்பா போல என்னை பார்த்து விட்டு சோஃபாவில் அமர்ந்தாள்.
“நீயும் கிளம்பு.. என்ன எல்லோரும் வேடிக்கை பார்த்திட்டுரிக்குங்க.. போய் கிளம்புங்க “னு சொன்னதும் அனைவரும் களைந்து சென்று கிளம்ப ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் அத்தைய பார்க்க அவள் அனைவரும் போனதை பார்த்து விட்டு சோஃபாவில் இருந்து எழுந்து நின்றாள்.
அப்படியே தலையை பின்புறமாக திருப்பி தன் சூத்தை பார்த்தாள். தெரியவில்லை.
“டேய்.. எங்கடா இருக்கு?”
நான் அவளின் செழித்த சூத்துமேடுகளை ரசித்து சூத்து பிளவை பார்க்க ஈரமாய் அவளின் கஞ்சி ஒட்டியிருந்தது.
“இதோ இங்க இருக்கு”.
“எங்க”னு கேட்டதும் யோசிக்காமல் கையை எடுத்து அவளின் சூத்து பிளவில் வைத்து நைட்டியபிடித்து இழுத்தேன். அதை அத்தையிடம் தூக்கி காட்ட அவள் கஞ்சி வட்ட வடிவில் ஒரு பொட்டுபோல இருந்தது.
அதை பார்த்து விட்டு “இன்னேரம் மானம் போயிருக்கும்”.
“ஏத்தை”.
“குண்டிக்கு கீழ இப்படி ஈரமா இருந்தா என்ன நினைப்பாங்க?”
“என்ன நினைப்பாங்க?”
“உன்க்கு ஒன்னுமே தெரியாது பாரு”னு நைட்டியை என் கையிலிருந்து பிடுங்கி கீழே விட்டு சரிசெய்தாள். நான் சிரித்தேன்.
அத்தை திரும்பி அவள் ரூமிற்கு போக அவள் சூத்து மேடு ஏறி இறங்கி என்னை கிறங்கடிக்க “அத்தை ஒரு நிமிசம்”.
“என்னடா”னு திரும்பினாள்.
அவள் அருகில் சென்று கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டபடி இரு கையை அவள் பின் புறம் கொண்டு சென்றேன். அவளின் கொழுத்த சூத்து மேடுகள் இரண்டையும் இரு கைகளால் பிடித்து ஆசையோடு கசக்கினேன். என் இரு கைகளிலும் பஞ்சை பிடித்திருப்பதைப்போல உணர்ந்தேன். என் சுன்னி புடைத்து அத்தையின் புண்டை மேட்டில் இடித்தது.
அத்தைக்கு உணர்ச்சி தூண்டப்பட “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு நெளிந்தாள். நான் சூத்தை பிடித்து பிசைய அவள் என் மார்பில் கைவைத்து “விடுடா………”னு தள்ளி விட்டு விலகி நின்றாள்.
அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது. பிறகு சீரானதும் என்னை பார்த்தாள்.
“இப்படி என்ன இம்ச பன்னுவேனுதான் இத்தனை நாளா உன்கிட்ட நா சொல்லாம இருந்தேன். இப்போ பாரு. சொன்னதிலிருந்து என்ன விடாம படுத்தி எடுக்கற”.
“ஸாரி.. அத்தை… உங்க சூத்த பார்த்தாலே எனக்கு என் ஆசைய கன்ரோல் பன்ன முடியுறதில்ல. உங்களோட கொழுத்த சூத்து என் சுன்னிய வெறிபிடிக்க செய்யுது. எனக்கு உங்க கிட்ட ரொம்ப பிடிச்சதே இது தான்”னு சூத்து மேடுகளை தடவ கையை தட்டி விட்டாள்.
“சரி நீ போய் கிளம்பு”னு சொல்லி அவள் திரும்பி அவள் ரூம் பக்கத்தில் போனாள். நான் என் ரூமிற்கு போகாமல் அங்கேயே நின்று அத்தையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை திரும்பி என்னை பார்த்து “போய் கிளம்புடா”னு மெல்லிய குரலில் சொன்னாள்.
“லிப் கிஸ் மட்டும் பன்னிட்டு போயிடரேன் பிளிஸ்”னு அத்தைய நெருங்க அவளே என்னை நெருங்கி வந்தாள். வந்தவள் என் தலையை பிடித்திழுத்து என் மேல் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி விலகினாள்.
“போதும் போ..”னு திரும்பி அவள் ரூமிற்கு சென்று விட்டாள்.
அத்தையின் செழிப்பான தேகம் இனி எனக்கு சொந்தம் என்ற பெருமிதத்தோடு என் ரூம் சென்று கிளாம்ளானேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு