வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது முதல் கதை.தவறாகவே சுவாரசியமாக இல்ல என்றாள் மன்னீக்கவும். இது உண்மை கதை அல்ல 144 ல் விட்டில் நேரம் போகல அதன் சும்மா ??
நம்ம நாயகன் பெயர் ரவி. வயது24 ஓகே நம்ம கதாபத்திரமா மாறலாம் வாங்க. நான் டிப்ளமோ முடிச்சி சென்னையில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு கன்னியாகுமரி மாவட்டம் அதனால் விடுமுறைக்கு விட்டுக்கு இரயிலில் தான் வருவேன் சில நேரம் நண்பர்களுடன். இல்லை என்றால் தனியாக போவேன் அன்று நான் கம்பெனிக்கு விடுமுறை எடுத்து விட்டு ஊருக்கு தனியா போரோன்.
இரயிலில் லேக்கல் கம்பார்ட்மண்ல ல தனி இருக்கையில் இடம் கிடைத்தது. சிறிது நேரம் சென்றதும் முழுவதும் கூட்டம் சில ஆன்டிகள் கழிவறைக்கு செல்லும் போது அவர்களின் குண்டி மேடுகள் நன்கு இடித்து கொண்டு சென்று செம மூடில் இருந்தேன்.
ஒரு லாலா கடை அல்வா போல் செம ஹாட் ஆ ஒரு பொண்ணு நின்றுக்கொண்டு இருந்தால் .அவள் வயது19 இருக்கும். 2:24:36 என்ற அளவில் மாநிற கோதுமை அல்வா அல்லது இருட்டுக்கடை அல்வா எனலாம். கூட்டத்தில் அவளுக்கு இடம் இல்லை.
அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். நானும் பதிலுக்கு பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.தீடீர் என என்னை பார்த்து சிரிப்புடன் இருந்தாள் . எனக்கு ஏன் என்று புரியவில்லை .ஆனால் ஏங்கே பார்த்த முகம் போல இருந்தது கொஞ்ச நேரத்தில் நிறைபெயர் கால் வழியில் நடைபாதையில் உட்கார தொடங்கினர். அவள் என் காலின் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
இரவு மணி 10:30இருக்கும் அனைவரும் கீழே அமர்ந்து கொண்டு உறக்கி கொண்டு இருந்தனர் அவளும் உறங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் சூத்தை வெறும் காலினால் இடித்தேன் அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை.
அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் அதன் டாப்பை மேலே இழுத்து இன்னும் அழுத்தமாக அவள் சூத்தை கால்களால் வருடினேன். எனக்கு சுகமாக இருந்தது .நான் இன்னும் ஆழமாக அவள் சூத்து ஓட்டையில் கால்கலாள் அழுத்தினேன். திடீரென இரயில் ஏதோ நிலையத்தில் நின்றது கொஞ்சம் கூட்டம் இறங்கி யது நான் என் காலை எடுத்து விட்டேன்.
பின்னர் இரயில் மீண்டும் கிளம்பியது .நான் இப்போது கால்லை அருகில் கொண்டு சென்றவுடன். அவள் எனக்கு வசதியாக தனது அழகிய சூத்தை தூக்கி என் காலில் அமர்ந்தால். எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது பின்னர் அவள் உறக்கத்தில் இருந்து விழித்தாள் சிறுநீர் கழிக்க எழுந்து சென்றாள்.
ஆனால் அங்கு கூட்டமாகவே இருக்க. அவள் நின்றுகொண்டு இருந்தாள் நான் எனது குண்டுகளை நிரப்பிய பிராங்கியுடன் போர்க்கு செல்வதுபோல் சென்று .அவள் சூத்தில் இடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து காமம் கலந்த ஒருகேலி சிரிப்பை சிரித்தாள் .நான் இன்னும் நெருங்கினேன் அவள் என்னை பார்த்து திரும்பி நின்றாள். அவள் சூடான மூச்சு என் மார்பில் விழ எதுவும் பேசாமல் .என் கண்னை பார்த்தல் சில நிமிடங்கள் மவுனமாக இருந்தால் .பின் என் பெயரை கேட்டால் பின்னர் எங்கே செல்கிறேன்.
என பேச ஆரம்பித்தோம் அவள் பெயர் திவ்யா b.E படிப்பதாகவும் சென்னையில் ஹாஸ்டலில் தங்கி இருப்பதாக சொன்ன. என்னா தம் அடிக்கவா வந்திங்க என கேட்டாள். இல்லை சும்மா காதுவாங்க வந்தேன். ஏன் அங்க காத்து வராம என்ன வருதாம் என்று கேலியாக கேட்டாள். நான் இல்லை ஃபுட்போடில்.
தொங்கிடே காத்து வாங்கிறது தனி சுகம்னு சொன்னேன் அவளும் எனக்கு ஆசை ஆனால் பயம் என்றாள். பயபடாதிங்க நான் இருக்கேன் கவலை படாதிங்க சொல்லி அவள்கையை பிடித்து கதவுகளை பிடித்துகொண்டு இருக்க சொன்னேன் .நான் பின் பக்கமாக நின்றுக் கொண்டு இருந்தேன் .அவள் ம்ம்ம் பயமா இருக்கு டா என்றாள்.
நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கை போட்டேன் அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருக்க நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை தடவினேன் .பின்னர் நான் அவள் பஞ்சு மிட்டாய் முலையை பிடித்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. பின்னர் மெல்ல கசக்கினேன். தீடீரென்று இரயில் மதுரையில் நின்றது.அவள் என் கையை தட்டி விட்டு விலகினாள். மொத்த கூட்டமும் இறங்கியது இரண்டு மூன்று பேர் மட்டுமே இருந்தனர். அவள் கூட்டம் குறைவே அவள் அவசரமாக கழிப்பறைக்கு சென்றால் நானும் உடனே பின்னால் சென்று கதவைமூடினேன்.
அவளை இறுக்கி அணைத்து பிடித்தேன்.அவள் என்னை தள்ளிவிட்டுடாள்.அவள் என்னை பாத்து முறைத்தாள். நான் என் என்னை பிடிக்கலயா என கேட்டேன் .அதற்கு அவள் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தால்.
எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடித்து இருக்கு ஐ லவ் யூ என்று கூறினேன். அவ என்னை இருக்க அணைத்து ஐ லவ் டு என்றால். நானும் அவளை இன்னும் இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன். ஆனால் எனக்கு அவள் மீது காமம் மட்டுமே இருந்தது . அவள் இடுப்பில் என் கையை தடவினேன் .அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருந்தாள்.
நான் அவள் டாப்பின் அடியில் கையை விட்டு அவள் தொப்புளில் தடவ .அவ நெளிந்தாள் நான் மெல்ல கையை மேலே கொண்டுபோய் அவளது பரந்த வாய்பிளக்க வைக்கும் . அளவில்லான பஞ்சு மிட்டாய் முலையின் மீது என் கையை வைத்தேன் .அவள் என்ன பன்னுற டா என்றாள்.
நான் ஒரு உதவிக்குனு நக்கலா சொன்ன அவ சிரிச்சா மமமம் அவளுக்கு சம்மதம் என்று அறிந்துகொண்டேன். அவள் முலை நல்லா அளவில் சற்று பெரியதாக இருந்தது. நான் அவளை அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் உடனே தலையை திரும்பினால். என்ன பிடிக்கலயா மமமம் இல்ல முதல் முத்தம் ல அதான் கொஞ்சம் பயம் என்றாள். எதுவும் நடக்காதோ என என் முகம் சற்று ஏமாற்றம் கலந்த பார்வையுடன் பார்க்க. அவள் உடனே பாயிந்து அனைத்து கொண்டு என் உதடுகளை விடாமல் உறிஞ்சி எடுத்தால் 15நிமிடம் எனக்கு மூச்சு முட்ட நான் விட்டேன்.
என்னடி முதல் முத்தம் னு சொன்ன ஆனா இப்படி கொடுக்குற. உன்னை எனக்கு அவளோ பிடிக்கும் டா என்றாள். நான் என்னை இப்போது தெரியும் அதுக்குள்ள எப்படி என இழுத்தேன். அவள் சிரித்தாள் டேய் ரவி உன்னை எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே தெரியும் நீ அந்த பாமா அக்காபின்னாடி நாய போல சுத்தும் போதே எனக்கு உன்ன தெரியும்.
அது என் ஆரம்ப காலத்தில் நடந்த பள்ளிகாலங்கலிள் நடந்து அந்த சுகமான நாட்களை நினைத்து பார்த்தேன். ஐயா அம்மாஆஆஆஆ ஏன்டி கிள்ளுன. நான் இருக்கும் போது நினப்பு எங்க போது உனக்கு என்று கேட்டாள்.
இல்ல செல்லம் அப்போம் உன்னை பாத்துஇல்லையே அவ என் அக்கா தான் பெரியமா பொண்ணு தான். நாங்கள் ஒன்னா தான் பள்ளி போவோம் ஏய் அந்த சின்ன சோப்பு டப்பா வா ஆளே மாரிட்ட ஓஓஓ இப்போதான் நான் உன் கண்னுக்கு தெரியுரோன்லன செல்ல கோபம் கொண்டால்.
நீ அப்போம் சின்ன பொண்ணுடி அதனு இழுத்தேன். நான் அப்போ இருந்து உன்னமட்டும் தான் கதலிச்சிட்டு வாரேன் டா உன்ன பாக்க தான் சென்னைக்கு படிக்க வந்தேன் டா.
சற்று கோபமாக சொன்ன நான் சமாதானம் செய்ய கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் கன்னத்தை வருடினேன் பின்னர் அவளை இருக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சூடானால் நான் மெல்ல. அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் மமமமம் என முனகினாள். நான் எனக்கு பசி டி என்று காமாய் சொன்னே. மமமம வா சாப்பிடலாம் என்று சொன்னால்.
இல்லை பால் கூடிக்கனும் போல இருக்கு. காமம் கலந்து சற்று முறைத்து பார்த்தாள்.. மமமம முடியாது என்று சொன்னால். நான் முகத்தை சோகமாக வைக்கவும் மமமம தயவு செய்து முகத்த இப்பிடி வைக்காதடா என்று நக்கலா சொன்ன உடனே நான் வேறிகொண்ட வேங்கையா மாறி அவள் டாப்பின் தாள்பாயை அவிழ்த்தேன் .அவள் என் முன்பு பிராவுடன் நின்றாள்.
நான் அதனை அவிழ்த்து முழு வெண்ணிலா வை பார்த்தேன். அவள் முலை சற்றி பெரியது ஆனால் தொங்க வில்லை நிலையாகும் நின்று கொண்டு இருந்தது . அவளுக்கு எதுக்கு இந்த பிரா அதை கலத்துனக்கு அப்புறமும் அப்படி யே இருக்கே. நான் சுய நினைவுக்கு வந்தது .அவள் காம்பு சிறிதாக பிரவுன் நிறத்தில் இருந்தது. அதில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன் மமமம் என முனகினாள் .சற்று அழுத்தி பிடித்து கடித்து சுவைத்தேன் அவ வலியில் டேய் ஏன் டா கடிக்கிற ஏருமை மாடு என்று திட்டினாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே பால் வரல செல்லம் அதான் கடித்தேன் என கூறினேன்.
அவள் விளையாட முறைத்து பார்த்தாள் டேய் பால் இப்ப வராதுடா அதுக்கு நீ எனக்கு பாப்பா தரனும் னு சொன்னா. மமம என்று சொல்லி அவள் புண்டை மேட்டில் கைவைத்து தடவினேன்.அவள் நெளிந்தாள் மெல்ல அவள் லேகின்ஸ் வழியாக கையை விட்டு அவள் ஜட்டியின் மேலே வருடினேன். அவள் கண்னைமுடி பெரும் மூச்சு விட்டால்.
நான் அவள் ஜட்டியை தாண்டிகையை உள்ளே நுழைத்தேன் .அவளீன் புண்டை பிளவில் விரலை விட்டு தடவி கொண்டே இருந்தேன் . அவள் சுகத்தில் முனகினாள். நான் என் விரலால் அவள் புண்டையினுள் நுழைத்தேன்.
அவள் வலியில் துடித்தாள். நான் விடாமல் விளையாட தொடங்கினேன்.எனது வாய் மேலே முலையை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு மதன நீர் வடிந்தது மிக சோர்வாக என் மிது சாய்ந்தாள் . நான் இதமான அனைத்து கொண்டு இருந்தேன் இரயில் நின்றது .சுய நினைவுக்கு இருவரும் வந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வந்தாள் . இரயில்வே நிலையத்திற்கு முன்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது . நாங்கள் எங்கள் உடமைகளை எடுத்துகொண்டு அவள் நம்பரை வாங்கி விட்டு.
வெளியே இறங்கினேன் .அவளை அழைத்து செல்ல அவள் தந்தை வந்து இருந்தார் .. அவருடன் பைக்கில் சென்றால். போகும் போது என்னை பார்த்து காம பார்த்து சிரித்துவிட்டு கண்னை அழக சிமிட்டி ஒரு பிளேன் கிஸ் பண்ணி விட்டு கால் மீ னு போனா என் மைனா கதையை முடிக்கவா இல்லை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு