“அத்தை மாமா எந்த கன்டிசன்ல இருக்காருனு பாருங்க”.
“ம்ம்” னு நிமிர்ந்து நைட்டியை கீழே விடப் போனாள்.
“அத்தை நைட்டிய கீழ விடாமா அப்படியே நடந்து போங்க. உங்க சூத்து ஆடுறத நான் பார்க்கனும்”
“சரிடா செல்லம். பாரு”னு சமையலறையை நோக்கி தன் சூத்து பந்துகளை ஆட்டி நடந்தாள்.
நான் அத்தையின் சூத்தை ரசித்து கொண்டே என் சுன்னியை உருவி விட்டேன்.
தன் சூத்தை ஆட்டிக் கொண்டு சமையலறைக்குள் போனாள். நானும் பின்னாடியே போய் சமையலறைக்கு வெளியே நின்று எட்டிப் பார்த்தேன்.
அத்தை உள்ள போய் மாமாவை பார்க்க கடைசி கட்டிங் குடித்து முடித்து கிளாஷை டேபிளில் பட் என்று வைத்தார். அருகில் இருந்த ஊருகாயை தொட்டு நக்கிக்கொண்டு அத்தைய பார்க்க “முடிஞ்சுதா”
“ம்ம். ஆச்சு ஆச்சு”.
“சரி வாங்க ரூமுக்கு போகலாம்” னு மாமா கையை தன் தோலில் போட்டு தூக்கினாள்.
“ஆதி வந்துட்டானா?”
“இன்னும் இல்ல. ஏன்ங்க?”
“அவ வர்ரதுகுள்ள ஒரு ஓழாட்டம் போடலாமா?”
“உள்ள விட்டா இரண்டு நிமிஷம் கூட தாக்கு பிடிக்க மாட்டிங்க. நீங்க ஓழாட்டம் போடுறிங்களா?”
மாமாவை கை தாங்களா அவள் ரூமிற்கு குட்டிப் போகும் போது மாமா என்னை பார்த்து விட்டார். நான் பயந்துட்டேன். என்ன பன்றது ஏது பன்றதுன்னு தெரியாம அத்தைய பார்க்க அவள் தலையில் கையை அடித்துவிட்டு மாமாவை பார்த்தாள்.
“ஆதி எப்ப வந்தடா? இங்க என்ன பன்ற?”னு சொல்லிட்டு கீழே பார்த்து அதிர்ச்சியாகி “என்னடா சுன்னிய காட்டிட்டு இருக்க”னு போதையில் கேட்க அத்தை சுதாரித்து “ஆதியா? அவன் எங்க இங்க இருக்கான். அவன் தான் அவ ஃப்ரண்ட் வீட்டுக்கு போயிட்டானு சொன்னேனே”.
“இல்லடி அங்க நிக்குறான் பாரு”.
“என்ன மப்பு ஓவராகிடுச்சா?”னு சொல்லி சமாளிக்க மாமா “நீ அங்க பாரு”னு என்னை கை காட்டினார்.
நான் திருதிருவென முழிக்க அத்தை சிரித்து விட்டாள்.
அத்தை மாமாவை பார்த்து.
“உங்களுக்கு மப்பு ஓவராகிருச்சு. வாங்க உள்ள போலாம்”னு கூட்டிட்டுப் போய் கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள்.
பின் என்னிடம் வந்து “பெரிய இவனாட்டம் சொன்ன. மாமா முன்னாடி என்ன ஓக்குறேன்னு. இப்படி பயந்து நடுங்குற”.
“இல்லத்தை அது வந்து”.
“நீ ஒன்னும் சொல்ல வேணாம். வா என் கூட”ன்னு மாமா பக்கத்தில் கூட்டிப் போய் என்னை நிறுத்தி என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே மாமாவின் லுங்கியை அவிழ்த்தாள்.
மாமா போதையில் “என்னடி பன்ற?”
அத்தை பதில் கூறாமல் மாமா சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டாள்.
கீழே குனிந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். அதை மாமா பார்த்து விட்டார்.
“ஆதி இங்க என்னடா பன்ற? ஹேய் மல்லிகா எதுக்குடி ஆதி சுன்னிய ஊம்புற?”
“நா உங்க சுன்னியத்தான் ஊம்புறேன். போதைல உணர்ச்சியுமில்லாம போச்சா?”
மாமா என்னை பார்த்து விட்டு அத்தையை பார்த்தார்.
அவள் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்புவதை மாமா பார்க்க அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து அவர் கண்முன் அத்தை வாயில் வைத்து ஓங்கி குத்தினேன். மாமா கண்கள் விரிய அத்தையை பார்த்தார். அவள் என் சுன்னியை குல்பி போல சப்பிக் கொண்டிருந்தால்.
நான் மாமாவை பார்த்துக் கொண்டே அத்தை தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். மாமா என்னை பார்த்தும் எதுவும் தெரியாதது போல் அத்தை முலையை பிடித்து கசக்க தொடங்கினார். எனக்கு கஞ்சி வர்ர மாதிரி தெரிய அத்தை வாயிலிருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
அத்தை என்னை பார்த்து விட்டு என் சுன்னியில் எச்சையை துப்பி கையால் உருவி விட்டாள்.
பின் திரும்பி நின்று தன் நைட்டியை இடுப்பில் தூக்கி போட்டு அவளின் அகன்ற சூத்தை எனக்கு காட்டியவாறு குனிந்து நின்றாள்.
“இப்போ சூத்தடிடா”னு சொல்லிட்டு மாமா சுன்னிய உருவி அவ வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அத்தையின் சூத்தில் என் சுன்னியை தேய்த்து பின் அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்.
என் சுன்னியின் மொட்டு சிரமத்துடன் உள்ளே போனாது. அதை வெளியே எடுத்து எச்சிலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் துப்பி விரல்களை அத்தை சூத்தில் விட்டு குத்தினேன். மறுபடியும் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து விட்டு குத்த பாதி சுன்னி அத்தையின் சூத்துக்குள் போனாது.
மாமா சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டே அவரை பார்த்து “டேய் புருஷா. உன் மாப்பிள்ளை ஆதி என்ன சூத்தடிக்குறான் பாருடா”னு கிசு கிசுத்த குரலில் சொன்னாள்.
மாமா சொக்கிய கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தார்.
“மல்லிகா. உன் பின்னாடி நின்னு ஆதி உன் சூத்துல சுன்னிய விடுறான் பாருடி”.
“என்னங்க உளர்ரிங்க. இங்க ஆதியுமில்ல கூதியுமில்ல.. வாயா மூடிட்டு இருக்கிங்கலா. இப்போ உங்க சுன்னிய ஊம்பட்டுமா வேணாமா?”.
“சரி ஊம்பு”.
அத்தை மறுபடியும் மாமா சுன்னியை ஊம்ப நான் என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். ஒருவழியாக என் முழு சுன்னியும் அத்தை சூத்துக்குள் போனாது. நான் எதுவும் செய்யாமல் அவள் சூத்தில் இருந்த என் சுன்னியின் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தையின் சூத்தில் என் முழு சுன்னியும் உள்ளே இருப்பது என் காம உணர்ச்சியை வெகுவாக தூண்டியது. நெடுநாள் கனவு இன்று பலித்தது. இது கனவா இல்லை நினைவா என்றெல்லாம் யோசித்து கொண்டிருக்கும் போது என் தொடையில் அத்தை கிள்ளினாள்.
நான் சுய நினைவிற்கு வந்து அத்தைய பார்க்க மாமா சுன்னியை உருவி கொண்டு திரும்பி என்னை பார்த்தாள்.
“என் சூத்துல உன் சுன்னிய விட்டு என்ன பன்ற? என் சூத்து என்ன பீரோவா? உன் சுன்னிய உள்ள விட்டு பூட்டி வெச்சிருக்க. வெளியே எடுத்து உள்ள விட்டு குத்துடா சுன்னி”.
“சரிடி புண்ட”னு என் சுன்னியை அவள் சூத்திலிருந்து வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டு குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாமா சுன்னியை அத்தை இரண்டு நிமிடம் ஊம்பியிருப்பாள். அதற்குள்ளேயே மாமா இடுப்பை தூக்கி அத்தை முகத்தில் இடித்து தன் கஞ்சியை கக்கி விட்டார்.
அத்தை மாமா கஞ்சிய முழுங்காம அவர் சுன்னிமீதே துப்பிவிட்டாள்.
மாமா சுன்னி சுருங்கி போக அவரும் சோர்ந்து கண்ணை மூடினார்.
அத்தை மாமாவை பார்த்து “டேய் புருஷா. கண்ண திறந்து பாருடா. உன் மாப்பிள்ளை என்ன ஓக்குறான்டா. உன் பொண்டாட்டி சூத்த அவன் எப்படி ஓக்குறான்னு பாருடா. டேய் எழுந்திரிடா”னு மாமாவை எழுப்பினாள்.
நான் அதை பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை அத்தை சூத்தில் அடி ஆழம் வரை ஓங்கி குத்தி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
“மாமா பயலே கண்ண திறந்து பாருடா கோத்தா. உன் பொண்டாட்டி சூத்த நா எப்படி சூத்தடிக்குறேன்னு பாருடா கோம்மால”னு மாமாவை திட்டிக்கொண்டே அத்தைய சூத்தடித்தேன்.
அத்தை நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் “ஹும்ம் ஹும்ம்”னு மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே தன் புண்டையில் கைவைத்து கிளிட்டோரிஸை தேய்த்தாள்.
எனக்கு கஞ்சி வர்ர மாதிரி தெரிய அத்தை இடுப்பை இறுகி பிடித்து என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் ஓங்கி ஓங்கி வேகமாக குத்தினேன்.
அவளும் தன் புண்டையை வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் இருவரும் வெறித்தனமாக ஓத்து உச்ச நிலையை நெருங்கினோம்.
நான் அத்தை சூத்தில் என் சுன்னியை ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தி அவள் சூத்தில் என் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன். என் சுன்னி அவள் சூத்தில் துடித்து துடித்து கஞ்சியை கக்கியது.
அத்தையின் வேகமும் அதிகரிக்க அடுத்த நொடியில் கிளிட்டோரிஸை தேய்த்து கொண்டே புண்டையிலிருந்து கஞ்சியை பீய்ச்சினாள். அது மூத்திரம் போவது போல அவள் கால்களிலிருந்து வழிந்து தொடை வழியாக கீழிறங்கி பாதம் வரை சென்று தரையில் விழுந்தது.
இருவரும் மூச்சு வாங்கி கொண்டே மாமாவை பார்க்க அவர் கண் திறந்து எங்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
அத்தை அவரை பார்த்து விட்டு “என்ன அப்படி பார்க்கறிங்க?”
“இப்போ ஆதி உன்ன சூத்தடிச்சான் தான?”
“சீ. ஏங்க இப்படி அசிங்கமா பேசிட்டிருக்கிங்க. இன்னும் ஆதி வீட்டுக்கே வரல. அவன் எப்படி என்ன சூத்தடிப்பான்?”னு சொல்லி என்னை பின்னே தள்ள என் சுன்னி அவள் சூத்திலிருந்து உருவியது. என் சுன்னியில் கஞ்சி ஒட்டியிருந்தது. அதை அவள் சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்த்து விட்டு அத்தையிடமிருந்து பின்பக்கமாக விலகி நின்றேன்.
“இங்க நம்ம ரெண்டு பேர தவிர வேற யாரும் இல்ல. போதுமா” னு நிமிர்ந்து நைட்டியை கீழே விட்டு சரி செய்தாள்.
“நா மப்புல இருக்குறனா இல்ல நீ மப்புல இருக்கியான்னு தெரியல”.
“நீ இப்படியே உளரிட்டு இரு”னு சொல்லி என்னை பார்த்து கண்ணடத்தாள்.
அவளை பின்பக்கமிருந்து கட்டி பிடித்து அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் முகத்தை பிடித்து திருப்பி அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
“மல்லிகா என்னடி பன்ற?”
“சரக்கடிச்சிட்டு மப்புல கண்டத கேட்டுட்டும் உளரிட்டும் இருக்காம மூடிட்டு தூங்கு. நா கொஞ்ச நேரம் வெளியே இருக்கேன்”.
அவர் பதிலுக்கு காத்திராமல் இருவரும் வெளியே வந்து என் ரூமிற்கு போனோம்.
உள்ளே போனதும் இருவரும் ஆவேசமாய் கட்டிபிடித்து முத்தமழை பொழிந்தோம்.
“சூப்பர் அத்தை. மாமாவ செம்மைய சமாளிச்சிங்க. அவர் முன்னாடி ஓத்தது செமையா இருந்துச்சு”.
“எனக்கும் தான்டா. அவர் முன்னாடி அவன் மாப்பிள்ளை கூட ஓத்தது செமையா இருந்துச்சு”.
மறுபடியும் கட்டி பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தோம். ஒன்றாக கட்டிலில் படுத்து சிறிது நேரம் தூங்கினோம்.
என் சுன்னியை யாரோ ஊம்புவதுபோல் உணர கண் விழித்து பார்த்தேன்.
அத்தை அம்மணமாக என் தொடைகளுக்கு நடுவில் படுத்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் பார்ப்பதை உணர்ந்து என்னை பார்த்தாள்.
“இப்போ உன்ன நான் மட்டை உறிக்க போறேன்”னு எழுந்து என் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கால்களை வைத்தபடி அமர்ந்தாள். அவள் சூத்து என் சுன்னி மேட்டில் அமுங்கி என்னை பரவசபடுத்தியது. என் சுன்னியை பிடித்து தன் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து ஏறி உட்கார்ந்தாள்.
அப்படியே அமர்ந்து ஒரு பின் எழுந்து என் சுன்னியை மட்டை உறித்தாள்.
நான் அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ‌அத்தையின் புண்டையில் என் சுன்னி போய் வருவதை பார்த்தேன்.
பத்து நிமிடம் விடாமல் என்னை மட்டை உறத்து அவள் உச்சம் அடைந்து என் சுன்னியின் மீது கஞ்சியை பீய்ச்சி பாலபிஷேகம் செய்தாள். அத்தை சோர்ந்து என் மீது படுக்க அவளை கட்டி அணைத்தேன். பின் என் இடுப்பை தூக்கி அவளை ஓக்க பார்த்தேன்.
ஆனால் முடியவில்லை. அத்தையே என் எண்ணம் புரிந்து கொஞ்சம் எழுந்து நிற்க நான் மேலே எக்கி அடித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஓத்து கஞ்சியை அவளுல் பீய்ச்சி அடித்தேன். பின் இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். இரவு 2 மணிக்கு முழிப்பு வர மறுபடியும் ஓத்தோம். இப்படியே இருவரும் விடிய விடிய ஆசை தீர ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
மறுநாள் காலையில் அத்தையை சமையலறையில் அவள் சமைக்கும் போது அவளை குனிய வைத்து என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் விட்டு சூத்தடித்தேன். கஞ்சி வரும் போது வெளியே எடுத்து சூத்து பிளவில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
காலேஜ்க்கு ரெடியாகி சாப்பிடும் போது அவளை டைனிங் டேபிளில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு ஓத்தேன். கஞ்சி வரும் போது அவள் புண்டை மீது பீய்ச்சி அடித்தேன்.
மாலையில் மாமா வராததிற்கு முன்பே வந்து என் சுன்னியை அத்தை வாயில் ஊம்ப வைத்து கஞ்சி வரும் போது அவள் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
மாமா இல்லாத போது வீட்டில் எல்லா இடத்துலையும் அவளை ஓத்தேன். மாமா சரக்கடிக்கும் போது அவர் முன்னாடி குனிய வைத்து சூத்தடிப்பேன். காலேஜ் முடியும் வரை அத்தையை ரசித்து ரூசித்தேன். காலேஜ் முடிந்த பிறகு என் அத்தையை விட்டு பிரிந்து எங்கள் ஊருக்கு சென்றேன்.
என்னால் அவளை பிரிந்து எங்கள் வீட்டில் இருக்க முடியவில்லை. ஒரு மாதம் உருண்டோடியது. அத்தையோடு போனில் பேசிக் கொண்டே கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது மாமா கால் பன்னி அவர் வேலை செய்யுமிடத்திலேயே வேலை இருப்பதாக கூறி என்னை அழைத்தார்.
அதை கேட்டதும் மறுபடியும் அத்தை வீட்டிற்கு போவதை நினைத்து மகிழ்ச்சியில் ஆடி பாடினேன். அடுத்த நாளே அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன். அத்தை என் வருகைக்காக காத்திருந்தவல் போல் நான் வந்ததும் கட்டி பிடித்து அழ ஆரம்பித்தாள். அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு அவள் தவிப்பை போக்கினேன்.
அவள் கண்களை துடைத்து உள்ளே கூட்டிச் சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். என் உடைகளை களைந்து அவள் மேல் ஏறி படுத்து அத்தையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அன்றிலிருந்து இன்றுவரை அத்தையின் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு ஓத்ததை விட அத்தையின் அகன்ற சூத்தில் விட்டு தான் அதிகமாக ஓத்தேன்.
அத்தையின் அகன்ற சூத்து கதை இதோடு முடிந்தது. நன்றி.
இது உண்மை கதை இல்லை. முழுக்க முழுக்க கற்பனையே. இதை நான் நடிகை செந்தில் குமாரியை என் அத்தையாக நினைத்து எழதினேன்.
இந்த கதைக்கு ஆதரவு அளித்த வாசக நண்பர்களுக்கு நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு