நானும் அருக்காணியும் பக்கத்து பக்கத்து வீட்டைச் சேர்ந்தவர்கள். ஒன்றாக படித்தவர்கள். விவரம் தெரியாத வயதில் அவள் கூதியில் நான் கை விட்டு குடைந்தும் என் குஞ்சியை அவள் உருவி விட்டும் விளையாடியவர்கள்.
அருக்காணிக்கு அவளின் அக்கா மட்டுமே. ஏழ்மையான குடும்பம். அவ்வப்போது எங்கள் வீட்டு சாப்பாடு அவர்கள் வீட்டுக்கு போகும். நானும் (ரவி) அருக்காணியும் எப்போதும் ஒன்றாகவே இருப்போம். அவளை நான் அர்ஸ் என்று தான் கூப்பிடுவேன்.
அர்ஸ் எங்கள் கிராமத்திலேயே மிகுந்த அழகானவள். அவள் வயசுக்கு வந்ததுக்குப் பின் என்னைத்தவிர எந்த ஆணும் கிட்டேயே நெருங்காமல் பார்த்துக் கொண்டாள். அவள் வயசுக்கு வந்த தினத்திலிருந்து 9 நாட்கள் யாரையும் கிட்டே நெருங்க விடவில்லை. ஆனால் சடங்குகள் முடிந்து 10 வது நாளே அவள் என் வீட்டுக்கு ஓடி வந்து பழையபடி நட்பு பாராட்டினாள். அவள் கொன்டு வந்த இனிப்பு பண்டங்களை இருவருமே சேர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
அவளை பொறுத்தவரை வயசுக்கு வருவது என்பது ஏதோ ஒரு சடங்கு அவ்வளவுதான். ஆனால் எனக்கு அப்போதே விவரம் தெரியும் 10ம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளை கிட்டே பார்த்ததும் எனக்கு கிளுகிளுப்பாக இருந்தது. அவளை கிட்டே கூப்பிட்டு கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன். கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவளுக்கும் இப்போது கொஞ்சம் உணர்வுகள் தலைதூக்க ஆரம்பித்திருந்தது. என்னடா ரவி அப்பா அம்மா விளையாட்டு ஆடலாமா என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு எங்கள் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு செல்ல அவளும் வந்தாள். அவளை பொறுத்தவரை அம்மா அப்பா என்பது மண் சொப்பில் கற்பனையாக சாப்பாடு சமைத்து சாப்பிட்டுவிட்டு பக்கத்து பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டு கூதியையும் குஞ்சியையும் குடைவது அவ்வளவுதான்.
ஆனால் இன்று நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு அந்த சின்னஞ்சிறு முலைகளில் வாயை வைத்து சப்பினேன். கூதிக்குள் என் இரண்டு இஞ்ச் பூளை செருகி ஓப்பது போல ஆட்டினேன். இது எல்லாம் அவளுக்கு புதிது ஆனாலும் என்னிடம் அவள் நெருங்கி வந்து என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்.
இது போல நாங்கள் அடிக்கடி செய்து கொண்டிருந்ததால் அவள் உடம்பில் ஏகப்பட்ட மாற்றங்கள். முலைகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வளர்ந்து ஒரு எலுமிச்சை பழம் அளவுக்கு வந்து விட்டது. ஒரு நாள் அவளை படுக்க வைத்து அவள் கூதிக்குள் என் பூளை செருகிய போது கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு கூதியிலிருந்து ரத்தம் வந்துவிட அவள் பயந்து போய் ஓடி விட்டாள்.
அப்புறம் அவள் அக்கா அர்ஸை வெளியில் அவ்வளவாக அனுப்புவது கிடையாது. அன்றைக்கு ரத்தம் வந்ததை பார்த்து நானும் பயந்து விட்டிருந்தேன். அப்புறமாக அவர்கள் பேசிக் கொண்டதிலிருந்து அவள் வீட்டு விலக்கு ஆகியிருக்கிறாள் என்பதும், அது இனி மாதாமாதம் ஆகும் என்றும் அறிந்து கொண்டேன். நானும் மேல் படிப்புக்கு என் அத்தை ஊருக்கு சென்றூ தங்கி அங்கேயே படித்துக் கொண்டிருந்தேன். மூன்று வருடங்கள் கழித்து என் ஊருக்கு வந்தபோது அர்ஸ் ஒரு கன்னிப் பெண்ணாக வளர்ந்து மிகவும் அழகாக தோன்றினாள்.
என்னாலேயே சீக்கிரத்தில் அடையாளம் காணமுடியவில்லை. அந்த அளவுக்கு வளர்த்தி. முலைகள் இரண்டும் மாங்கனி போல பெரியதாகவும் கூராகவும் இருந்தது. நல்ல உயரம் அதற்கேற்ற சதை பிடிப்பு மெல்லிய சிவந்த உதடுகள்.
சிறுத்த இடை , என்று அம்சமாக இருந்தாள். அவளுடன் இருந்த தோழிகள் எல்லாம் அவளை பார்த்து டீ அருக்காணி நீ நல்லா சினிமா நடிகை போல இருக்கிறாய். பட்டணத்துக்கு போனால் சினிமாக்காரங்க உன்னை கொத்திக் கிட்டு போயிடுவாங்க என்று சொல்லி சொல்லியே சினிமாவில் நடிக்கும் ஆசையை அவளுக்குள் தூவி விட்டு இருக்கிறார்கள். அவளுக்கும் அந்த ஆசை கொழுந்து விட்டு எரிய தன்னை அழகு படுத்திக் கொள்வதிலேயே குறியாக இருந்தாள்.
இந்த சமயத்திக்ல் தான் நான் ஊருக்கு வந்தேன். வந்ததும் அவளை பார்த் து என்ன அர்ஸ் வா நாம அப்பா அம்மா விளையாட்டு விளையாடலாமா என்று கேட்டேன். அவள் வெட்கத்தில் முகம் சிவந்து. போடா இன்னும் அதே நெனைப்புதானா உனக்கு என்றாள்.
பிறகு மெல்ல தன் சினிமா ஆசையை வெளியிட்டாள். அர்ஸ் அதுக்கெல்லாம் நீ ரொம்ப தியாகம் பண்ண வேண்டியிருக்கும் உன் அழகு மட்டும் போதாது அதை நீ நிறைய பேருக்கு விருந்தாக்கணும் அப்போதுதான் உன்னாலே அந்த துறையில் நீடிச்சு இருக்க முடியும். அழகு திறமை மட்டும் போதாது என்றேன். நீ எங்கூட வந்துடு ரவி ரெண்டு பேரும் சேர்ந்திருந்தால் யாரும் ஒண்ணும் பண்ண முடியாது. என்றாள். நான் எவ்வளவு எடுத்துச் சொல்லியும் கேட்க வில்லை.
நானும் சரியென்று சொல்லி விட்டு என் நண்பன் ஒருவன் மூலமாக கேமரா மேன் ஒருத்தனை தேடி பிடித்து அர்ஸை விதம் விதமாக போட்டோ எடுத்தேன். அவளை ஸ்டைலாக நிற்க வைக்கிறேன் பேர்வழி என்று கேமராமேன் அவளை தொடக் கூடாத இடங்களை தொடவும் அர்ஸ் அவனை பளார் என்று அறைந்து விட்டாள்.
அப்புறம் அவனை சரிக்கட்டி போட்டோ எடுப்பதற்குள் போதும் போதும் என்றாகி விட்டது. பிறகு அர்ஸிடம் ஏண்டீ இப்படி நடந்துக்கறே இதையெல்லாம் சகிச்சுக்கிட்டாதான் மேலே வற முடியும் என்றேன். அதில்லே ரவி இந்த உடம்பு மனசு ரெண்டும் உனக்கு மட்டும் தான் . நீ தீண்டாதவரைக்கும் யாரையும் நான் அனுமதிக்க மாட்டேன் என்றாள்.
நீ சினிமாவில் பெரியா ஆளா வரணும்னா இதுதான் ரொம்ப முக்கியம் லைட் பாயிலிருந்து பெரிய பெரிய டைரக்டர் , தயாரிப்பாளர் வரை கூதியை காட்டினாத்தான் காரியம் நடக்கும் என்றேன். அப்படீன்னா வா நாம ரெண்டு பேரும் அப்பா அம்மா விளையாட்டு விளையாடிடலாம் அப்புறமா எவன் வேண்டுமானாலும் விளையாடட்டும் என்றாள்.
எனக்கும் இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்ததே என்று மகிழ்ந்து அவளை எங்கள் வீட்டுக்கு கூட்டிச் சென்றேன். அப்போது வீட்டில் யாருமில்லை. கட்டிலுக்கு கூட்டிச் சென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவளும் என்னை கட்டிக் கொண்டு விட மெல்ல அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு ஆழ்ந்த முத்தம் ஒன்றை கொடுக்க அவள் கிறங்கிப் போனாள். இது எங்கள் இருவருக்கும் முதல் இரவு. அதை கோலாகலமாக கொண்டா ட விரும்பினோம். ஆகவே மெல்ல மெல்ல ஒவ்வொன்றாக பார்த்து பார்த்து அனுபவித்தோம். முத்தமிட்டுக் கொண்டே மெல்ல அவள் முலைகளை தடவினேன்.
கல் போல கெட்டியாக இருந்தது. அவளை முதல் முதலாக சிறு வயதில் முலையே முளைக்காத நாட்களில் சப்பியது நினைவுக்கு வந்தது. ஆனால் இப்போது அந்த முலைகள் என் கைக்குள் அடங்காமல் வளர்ந்து நிமிர்ந்து நிற்கிறது.
நான் அவளின் சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்ட பிராவை முட்டிக் கொண்டு நின்றது அந்த மாங்கனி. ஆவல் தாங்காமல் அப்படியே பிரா மீதே வாயை வைத்து சப்பினேன். அர்ஸோ உணர்வுகளின் சங்கமத்தால் துடித்தாள்.
புதிய அனுபவத்தால் அவள் நிலை கட்டுக் கடங்காமல் தவித்தது. என் தலையை பிடித்து தன் முலைகளின் மீது அழுத்திக் கொண்டாள். ரவி இதெல்லாம் உனக்கு முன்னமே தெரியுமாடா என்றாள். இதையெல்லாம் யாராவது சொல்லிக் கொடுப்பாங்களா என்ன அதெல்லாம் தான வரும் அர்ஸ் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் பிரா ஹூக்குகளை கழட்டினேன்.
நல்ல மல்கோவா மாம்பழம் போல காட்சி அளித்த முலைகளை கண்டதும் கப்பென்று வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் ஸ்..ஹா.ஸ்..ஹாஅஸ் என்று துடித்தாள். ஒருகை ஒரு முலையை கசக்க இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து சப்ப அவள் காம அவஸ்தையில் தவித்தாள். நானும் என் ஆசை தீரும் மட்டும் அவள் மாங்கனிகளை சுவைத்தும் கசக்கியும் இன்பம் கண்டேன்.
அர்ஸோ நல்லா சப்புடா நல்லா சப்புடா என்று என்னை உசுப்பேத்திக் கொண்டே இருந்தாள். மெல்ல என்னுடைய இன்னொரு கையை கூதிமேட்டுக்கு அனுப்பினேன். சேலை மீதே கூதியை தடவ அதன் கன பரிமாணத்தை அறிய முடியவில்லை.
கூதியின் மீது கை பட்டதும் அர்ஸின் உடல் அதிர்ந்தது. மெல்ல அவள் சேலையை பாவாடையுடன் வழித்து தூக்கி கூதியின் மீது நேரடியாக கையை வைக்க அது கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. அதிலும் பிளவிலிருந்து காமரசம் கசிந்து சிறிது வழு வழுப்பாகவும் இருந்தது.
படித்தும் , படங்களில் பார்த்தும் மட்டுமே செக்ஸ் அறிவை வளர்த்து வைத்திருந்த எனக்கு இன்று நேரடி ப்ராக்டிகல் பாடம் நடந்தது. கூதியின் மீது லேசாக முடி முளைத்து இருந்தது. அதன் மீது கை பட்டதும் அவளுக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது.
எனக்கு பூள் தூக்கிக் கொண்டு நிலை கொள்ளாமல் தவித்தது. அதைவிட சமீபத்தில் பார்த்த ஒரு ப்ளூ ஃபிலிமில் ஒருவன் பெண்ணின் கூதியை நக்கும் இன்பத்தை பற்றி கதை கதையாக சொல்லியிருந்தான். இன்று அதை நக்கிப் பார்த்து விடவேண்டும் என்ற ஆவல் தலை தூக்கி இருந்தது.
சட்டென்று அவளை கட்டிலில் படுக்கச் செய்து சேலையை இடுப்புக்கும் மேலாக தூக்கி செருகி விட்டு கூதியை பார்த்தேன். முதல் முறையாக ஒருகன்னிப் பெண்ணின் கூதியை நேரடியாக பார்க்க அது என்னை வா..வா. என்று அழைத்தது.
கொஞ்சமும் தாமதிக்காமல் என் மூக்கை அதனருகில் கொண்டு சென்று முகர்ந்து பார்க்க துர்வாடை ஏதும் இல்லாமல் பெண்களுக்கே உரிய மணம் மட்டுமே வீசியது அது எனக்கு பிடித்திருந்தது, உடனே என் நாக்கை கூதியின் மீது படர விட்டு நக்க ஆரம்பிக்க ஷாக் அடித்தது போல துள்ளினாள் அர்ஸ். டேய் என்னென்னவோ பண்றியேடா , ஏனக்கு ஏதோ மாதிரி இருக்குடா என்று அனத்தினாள். ஆனாலும் அவள் கால்கள் தாமாக விரிந்து கூதியின் பரப்பை நன்றாக விரித்தது.
நான் என் கைகள் இரண்டையும் சூத்துக்கு கீழே பாத்திரத்தை பிடிப்பது போல வைத்து தூக்கி கூதியின் பிளவில் நாக்கை நுழைத்து உழ அந்த கொழ கொழ திரவம் எனக்கு இனித்தது. அப்படியே அதை நக்கிக் குடித்துக் கொண்டே கூதியின் உள்ளும் புறமும் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அர்ஸோ காம வேதனையில் துடித்தாள்.
என் தலையை பிடித்து கூதியின் மீது அழுத்திக் கொண்டாள். நானும் ஆவேசமாக அவள் கூதியை நக்கிக் கொடுத்து இருவருடைய காம போதையையும் அதிகமாக்கினேன். என் பூளோ விறைத்துக் கொண்டு துள்ளியது. விந்து சுரந்து என் கொட்டைகள் இரண்டும் வலித்தன.
எப்போது அதை வெளியேற்றுவோம் என்று தவித்துக் கொண்டிருந்தது பூள். அவள் கூதியும் மன்மத ரசத்தை சுரந்தபடியே இருந்தது. நானோ மெதுவாக அந்த காமபோதையை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அர்ஸ் தன் உடம்பை முறுக்கிக் கொண்டு என்னை இறுக அணைத்தாள் கூதியிலிருந்து மதன நீர் பீய்ச்சி அடித்தது. அவளும் ஹா..ஹா..ஹா..ஹாஅ…ஸ்…ஹா.. என்று பெருங்குரலில் அனத்தினாள். நான் விடாமல் நக்கியதில் கூதியிலிருந்து அந்த விந்து வழிந்து கொண்டே இருந்தது முதல் முறையாக அதுவும் உணர்ச்சி மிகுந்த வேளையில் விந்து வெளியானதால் அதிகமாக பொங்கி வழிந்தது. ஆசை தீர அதை அள்ளிக் குடித்தேன்.
ப்ளு ஃபிலிமில் சொன்னதை விட நான் அனுபவித்தது அதிகம். அர்ஸ் சோர்ந்து போனாள். ஆனால் அவளுக்கு ஆசை தீரவில்லை. என்னை கட்டி யணைத்து என் மீது இவ்வளவு ஆசையாடா உனக்கு , இந்த விஷயம் அருவருப்பாக இல்லையா எப்படி அதை உன்னால் உள்ளுக்கு குடிக்க முடிந்தது. என்றாள். நான் உன்னை மனதார காதலிக்கும் பட்சத்தில் இது தேனை விட சுவையாயிருக்கும் அர்ஸ் என்றேன். அவள் என்னை அழுந்த முத்தமிட்டாள். அப்படீன்னா எனக்கும் உன்னோட தேனைத்தா என்றாள்.
உனக்கில்லாமலா இந்தா எடுத்துக்கோ என்று என் ஏழு அங்குல பூளை அவள் முகத்துக்கு முன் நீட்டினேன். அது படமெடுத்து ஆடும் பாம்பு போல அவள் வாய்க்கருகில் ஆடியது. அவள் அதை கையில் பிடித்து குலுக்கினால். அப்பாடா… ஒரு பென்சில் அளவு இருந்த உன் குஞ்சி இப்போ எவ்வளோ பெருசா ஆயிடுச்சு என்றபடி அதை வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவளுக்கும் அது பிடித்து இருந்ததால் நன்றாக இழுத்து இழுத்து சப்பினாள்.
ஒரு கையால் பூளை குலுக்கிக் கொண்டும் இன்னொரு கையால் கொட்டைகளில் விளையாடிக் கொண்டும் சப்பியதால் எனக்கு சொர்க்க லோகத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது. இது நாள் வரை நான் அதிகமாக கையடித்தது கூட கிடையாது.
எண்ணி நாலு தடவி கையடித்திருப்பேன் அது கூட ப்ளூ ஃபிலிம் பார்த்த சமயங்களில் தான். கடைசியாக கையடித்து ஆறு மாதங்களாகியிருக்கும். எனவே கொஞ்ச நேரத்திலேயே எனக்கு விந்து வெளியேறி விட்டது.
அர்ஸும் அதை உறிஞ்சிக் குடித்தாள். மிகவும் திக்காக பேஸ்ட் போல வந்த விந்து அவள் ஊம்ப ஊம்ப வந்து கொண்டே இருந்தது. அவளும் அத்தனையையும் குடித்து விட்டாள். கடைசி சொட்டு விந்து வெளியான பின்னும் என் பூலின் விறைப்பு குறையவே இல்லை.
சற்று நேரம் ஓய்வெடுத்துக் கொண்ட பின் நான் அர்ஸை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்தேன் முலைகளை சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டே என் பூளை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்தேன். அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.
முதன் முதலாக கன்னிக் கூதிக்குள் செல்வதால் இயற்கையான பிடிப்பு மற்றும் அவளின் கன்னிச் சவ்வு கிழியாமல் இருந்ததால் கொஞ்ச சிரமமாக வே இருந்தது. புத்தகங்களில் படித்திருந்தவை நினைவுக்கு வர நான மெல்ல மெல்ல என் பூளை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி நுழைத்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் பூளை ஏதோ தடுப்பது போல உணர்ந்தேன்.
கன்னிச் சவ்வு கிழியவில்லை என்பதை உணர்ந்து மகிழ்ந்தேன். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ அர்ஸ் என்று சொல்லி விட்டு என் பூளை அவள் கூதிக்குள் வேகமாக இறக்கினேன். அவ்வளவுதான் அர்ஸ் அம் மா.என்று அலற என் பூளிலும் சுரீர் என்ற வலி தாக்க நான் பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். கூதியிலிருந்தும் பூலிலிருந்தும் ரத்தம் வழிந்தது.
கிழிந்தது பூளா கூதியா என்று தெரியாத அளவுக்கு இரண்டிலும் ரத்தம். மெல்ல ஒரு துணியால் துடைத்து விட்டு மறுபடியும் பூளை கூதிக்குள் நுழைக்க அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறியது . முன்னைக் காட்டிலும் அதிக ஆழத்துக்கு பூள் சென்றது.
அவள் தொடையும் என் தொடையும் ஒன்றோடொன்று இடித்து நிற்கும் வரை பூள் கூதிக்குள் சென்று கொண்டே இருந்தது. தொடைகள் இடித்ததும் மெல்ல பூளை வெளியே இழுத்தும் பின் வேகமாக உள்ளே நுழைத்தும் விளையாடினேன். அர்ஸுக்கு இதமாக இருந்தது. வலி எல்லாம் பறந்து போய் அந்த இடத்தை காமசுகம் ஆக்கிரமித்துக் கொண்டு விட்டது.
நல்லா குத்துடா, ஓங்கி குத்துடா, கிழிந்தாலும் பரவாயில்லை குத்துடா என்ற முனகல்கள் அர்ஸிடம் இருந்து வெளிப்பட என் வேகம் அதற்கேற்றார்போல அதிகரித்தது. ஏற்கனவே இருவருக்குமே விந்து வெளியாகி இருந்ததால்.
இம்முறை அதிக நேரம் பிடித்தது ஆனாலும் குத்த குத்த கும்மாளமாக இருந்ததால் இருவரும் அதை பற்றி கவலை படாமல் ஆனந்தமாக ஓத்து களித்துக் கொண்டிருந்தோம். இம்முறை வலியேதும் இல்லாததால் அர்ஸ் என்னிடம் ஜாலியாக பேசிக் கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் அவளுடன் பேசிக் கொண்டே முலைகளை கசக்குவதும் சப்புவதுமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சினிமா ஸ்டார் ஆகிவிட்டால் இது போல அவளை ஓக்க முடியுமோ முடியாதோ என்று ஆசைதீரும் வரை ஓத்து விடுவது என்ற தீர்மானத்தோடு ஓத்தேன். நீண்ட நேரம் கழித்து அவளுக்கு விந்து வெளியாக அதே நேரம் எனக்கும் வெளியானது. இருவருக்கும் அதீத சந்தோஷம்.
எங்கள் வீட்டில் இன்னும் யாரும் வரவில்லை என்பதால் இரண்டாவது முறை ஓக்க அர்ஸை கூப்பிட அவளும் சந்தோஷமாக ஒத்துக் கொண்டாள். இருவரும் மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம் மிக அதிக நேரம் ஓத்த பின்னரே விந்து வெளியானது. நல்ல சந்தோஷமான ஓளை அனுபவித்ததில் இருவருக்கும் முழு திருப்தி. அடிக்கடி இப்படி நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓக்கலாம் என்ற முடிவோடு இருவரும் பிரிந்தோம்.
நானும் அவளின் சினிமாக் கனவுகளை நிறைவேற்ற தினமும் பலரை சந்தித்து ஏற்பாடுகளை கவனித்தேன். அன்று ஒரு பிரபலமான டைரக்டர் ஒருவரின் நட்பு கிடைத்தது. அவர் பெயர் பாலராஜா அவரின் படங்கள் அனைத்தும் மெகா ஹிட் என்பதால் அவர் மூலமாக அர்ஸை ஒரு நடிகை ஆக்கி விடவேண்டும் என்று கணக்கு போட்டேன்.
அவரும் தன் புதுப் படத்திற்காக ஒரு ஹீரோயினை தேடிக் கொண்டிருந்தார். அன்னேரம் அவரை நான் சந்திக்க அவரும் என்னை வரவேற்று விசாரித்தார். நான் அர்ஸின் போட்டோக்களை காட்டியதும் அவர் முகம் மலர்ந்து உடனடியாக அவளை கூப்பிட்டு வரச் சொன்னார்.
அருக்காணியின் அடுத்த ஓளாட்டம் ( அவதாரம் ) அடுத்த பாகத்தில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு