அருக்காணியை நடிகையாக்கும் முயற்சியில் டைரக்டர் பாலராஜா வை எப்படியோ சரிக்கட்டி அவருடைய கெஸ்ட் ஹவுசுக்கு அர்ஸை கூட்டிச் சென்றேன். அர்ஸோடு நான் அவரின் கெஸ்ட் ஹவுசுக்கு போன போது ஒரு மேக்கப் மேனும் கூட இருந்தார்.
அர்ஸுக்கு மேக்கப் போடச் சொல்லி விட்டு என்னை கூப்பிட்டு உட்காரச் சொல்லி இருவரும் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம். நன்றாக போதை ஏறிய சமயத்தில் அவர் என்னிடம் ” தம்பி அந்த பொண்ணு என்னை கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிட்டாள்னா அவதான் இந்த படத்தில் ஹீரோயின்.
உனக்கு புரிஞ்சிருக்கும்னு நெனைக்கிறேன். நீதான் அவகிட்டே எடுத்துச் சொல்லி ஏற்பாடு பண்ணணும். என்றார் நானும் அவளிடம் சொல்லி பார்க்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு அந்த மேக்கப் ரூமிற்குள் நுழைந்தேன்.
அங்கே மேக்கப் முடிந்து அர்ஸுக்கு டிரஸ் மாட்டிக் கொண்டிருந்தார் மேக்கப் மேன். டிரஸ்ஸை மாட்டி விடும் சாக்கில் அவள் முலைகளை தடவி, கூதியை தடவி தன் சில்லறை ஆசைகளை கொஞ்சம் தீர்த்துக் கொண்டார்.
நான் ஏற்கனவே அர்ஸிடம் சொல்லி இருந்ததால் அவளும் இதை கண்டும் காணாமலும் இருந்து விட மேக்கப் ஓகே. அத்தோடு அவளுக்கு சினிமா சான்ஸும் கிடைத்தது போலத்தான். நான் மெல்ல அர்ஸிடம் விஷயத்தை சொன்னேன்.
அவளும் டேய் ரவி நான் ஆசைப்பட்டேன் என்பதற்காக நீ உன் காதலையே விட்டுக் குடுத்துட்டே அப்புறம் இந்த உடம்பை எவன் தொட்டா எனக்கென்ன, ஆனா நீ என்னோட கடைச் வரைக்கும் இருக்கணும் நீ யாருகிட்டே கூதியை காட்டுன்னு சொல்றியோ அவனுக்கு மட்டும் தான் காட்டுவேன்.
ஆனா உனக்கு மட்டும் தான் என் மனசாற என்னை தருவேன் மத்தவங்களுக்கு நடிப்பு தான். நீ இதை புரிஞ்சிக்கணும் ரவி. என்றாள் கண்ணிருடன்.
நான் அவளைபுரிந்து கொண்டேன் அர்ஸ் நீ இன்னைக்கு ராத்திரி இங்கேயே தங்கணும் இது பாலராஜாவின் கெஸ்ட் ஹவுஸ் இன்னைக்கு அவன் திருப்தி ஆகிட்டாண்ணா நீ தான் அடுத்த கதாநாயகி நடிப்புல கொஞ்சம் முன்னே பின்னே இருந்தாலும் அந்த ஆளு அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்குவான் பார்த்து நடந்துக்க என்றேன்.
அன்றிரவு மறுபடியும் சரக்கு அடித்தோம் நல்ல ஃபாரின் சரக்கு நான் எதுக்கும் இருக்கட்டும் என்று கொஞ்சம் தனியே எடுத்து வைத்தேன். அர்ஸுக்கும் கொஞ்சமாக ஊற்றி கூல்டிரிங்க்ஸ் கலந்து கொடுத்தேன்.
என்ன ரவி இது என்று கேட்டாள். இது ஃபாரின் விஸ்கி அவன் உன்னை என்னை பாடு படுத்துவானோ உனக்கு ஏதும் தெரியக் கூடாதுல்ல அதுக்குத்தான் கொஞ்சமா கலந்து கொடுத்திருக்கேன்.
நானும் இங்கேயே தான் இருப்பேன் நீ எதுக்கும் கவலைபடாதே. உனக்கு ஏதாவது தேவைப் பட்டால் குரல் கொடு நான் ஓடோடி வருவேன் என்றேன். இந்த ஒரு வார்த்தை போதுண்டா நீ விஷத்தையே குடுத்தாலும் குடிச்சுடுவேன் என்று சொல்லி விட்டு அந்த விஸ்கியை ஒரே மடக்காக விழுங்கி விட்டாள்.
அதன் பின் டைரக்டர் அவள் ரூமுக்கு போக நான் கதவை மூடிக் கொண்டு வெளியில் வந்து ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டேன் சரக்கு மற்றொரு புதிய பாட்டில் காத்திருந்தது. சைட் டிஷ்கள் ஏராளமாக அடுக்கி இருந்தது. நான் என் நிலையை எண்ணிப் பார்த்தேன்.
இவளை மனசாற காதலித்த பாவத்துக்கு இவளுக்கு ” மாமா ” வேலை பார்க்க வேண்டி வந்து விட்டதே என்று புழுங்கினேன். ஆனாலும் நிறைய பண வருமானம் இருக்கும் என்பதால் மனதை தேற்றிக் கொண்டு ஃபாரின் விஸ்கியை உள்ளே தள்ளினேன்.
சைட் டிஷ் அது பாட்டுக்கு வந்து கொண்டே இருந்தது. டைரெக்டர் உள்ளே போய் கிட்டத்தட்ட முக்கால் மணி நேரம் ஆகிவிட்டிருந்தது. திடீரென அந்த அறைக் கதவு திறந்து அர்ஸ் வெளியே வந்தாள். என்ன அர்ஸ் முடிஞ்சிருச்சா என்று கேட்டுக் கொண்டே தள்ளாடி எழுந்தேன். அவளோ அந்தக் கண்றாவியை நீயே பாரு என்று சொன்னாள். நான் அறைக்குள் சென்று பார்த்த போது டைரக்டர் முழு நிர்வாணமாக கட்டிலில் மட்டையாகி விட்டிருந்தார்.
ஃபாரின் சரக்கு குடிக்கும் போது ஏறுவதே தெரியாது கொஞ்ச நேரம் கழித்துத்தான் போதையே ஏறும். டைரக்டருக்கு இது தெரிந்திருந்தும் அளவுக்கதிகமாக குடித்து விட இப்போது அர்ஸை அனுபவிக்க முடியாமல் மட்டையாகி விட்டார்.
சரி நான் சொல்கிற படி கேளு இதுவும் உன் நடிப்பில் ஒரு பகுதி என்று சொல்லி விட்டு அவள் காதில் கிசுகிசுத்தேன். அவள் முகம் நான் சொல்வதை கேட்டு அப்படியே மலர்ந்து போனது. உடனே அடுத்த காட்சிக்கு தாவினாள் .
நான் அவளை நிர்வாணமாக்கி அதே கட்டிலில் டைரக்டருக்கு பக்கத்திலேயே படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் டைரக்டர் சார் என்ன நீங்க இந்த போடு போடறீங்க மெதுவா சார் என்று முனகினாள். அது டைரக்டர் காதிலும் விழுந்து கொண்டிருந்தது. அடிக்கடி டைரக்டர் சார்.. என்று சொல்லி சொல்லி அது அவர் காதில் விழும்படி செய்தாள்.
டைரக்டரும் தான் தான் அவளை ஓப்பதாக எண்ணிக் கொண்டு மப்பில் உளறிக் கொண்டிருந்தார். டார்லிங் நீ இப்படி கம்பெனி கொடுப்பாய் என்று கனவிலும் நினைக்கவில்லை சூப்பர் இந்த படத்தின் ஹீரோயின் நீதான் இனி என் படங்கள் எல்லாவற்றிற்கும் நீதான் ஹீரோயின்.
நாளைக்கே அக்ரிமென்ட் போட்டுடறேன். இன்னும் என்னென்னவோ உளறிக் கொண்டிருந்தார். எல்லாவற்றையும் கேட்டுக் கொண்டே நான் அவளை ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் இதையெல்லாம் கேட்டு மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் எனக்கு கூதியை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
ரவி இந்தாளு உள்ளே வந்தவுடன் என்னை ஓப்பதற்கு கட்டிலில் படுக்க வைக்காமல் கட்டிலில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு குனிய வைத்து அவர் பூளை பின்னாலிருந்து கூதிக்குள் செருகி ஓத்தார். ஓத்துக் கொண்டே குனிந்து தொங்கும் என் முலைகளை கைகளால் பிடித்துக் கசக்கினார். நாலு குத்து குத்தியதும் அவர் இப்படி சாஞ்சிட்டார்.
ஆனால் அவர் அப்படி செஞ்சப்போ சூப்பரா இருந்துச்சி. நீயும் அப்படியே செய்யேன் என்றாள். எனக்கும் அவள் சொல்லியவிதம் புரிந்தாலும் இது வரை அப்படி செய்ததில்லை எனினும் அவள் சொல்லிய படியே செய்யலாம் என்று எண்ணி அவளை குனிய வைத்து பினாலிருந்து கூதிக்குள் பூளை நுழைக்க அது வெண்ணையில் கத்தி நுழைவது போல அழகாக உள்ளே நுழைந்து கொண்டது .
நானும் சற்றே குனிந்து அவள் முலைகளை கைகளால் பிடித்துக் கசக்கியவாறே இழுத்து இழுத்து ஓத்தேன். ஆஹா இதுவல்லவோ சுகம் கூதியின் அடித்தளம் வரை சென்று பூள் இடிக்க அவளும் ஆனந்த மிகுதியில் சத்தம் போட்டு கத்தினாள்.
ஐயோ டைரக்டர் சார் என்னை விட்டுடுங்கோ என்னால தாங்க முடியல உங்க வேகத்துக்கும் திறமைக்கும் கொஞ்சம் நிதானமா செய்யுங்க என்னால முடியல என்று கத்திக் கொண்டே என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். அதை மப்பிலிருந்த டைரக்டரும் கேட்டு விட்டு சிரித்துக் கொண்டே கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ செல்லம்
இதுவரை எத்தனையோ நாராக் கூதிகளை கிழிச்சுருக்கேன் ஆனா இன்னைக்கு தான் புத்தம் புது மலர் நீ கிடைச்சே. நான் மெல்லவே ஓக்கிறேன். என்று சொல்லிக் கொண்டே குப்புறப் படுத்து தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி ஓப்பது போல ஆட்டினார், அவர் கட்டிலை ஓத்துக் கொண்டிருக்க நான் கட்டில் மேல் குனிந்திருந்த அர்ஸை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். நன்றாக குத்தி குத்தி ஓத்ததில் எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து பீய்ச்சி அடித்து வெள்ளமாக வழிந்தது.
வழிந்த விந்துக் கலவையை ஒரு கிண்ணத்தில் வழித்தெடுத்து வைத்து விட்டு மறுபடியும் இன்னொரு ஓளாட்டம் போட்டோம். அர்ஸுக்கு கொள்ளை மகிழ்ச்சி. இருவரும் சளைத்ததும் கொஞ்சம் விஸ்கியை குடித்து விட்டு சைட் டிஷ் எல்லாவற்றையும் காலி செய்தோம்.
பின்னர் டைரக்டரை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவர் டிரஸ் எல்லாவற்றையும் கழற்றி நிர்வாணமாக்கி விட்டு வழித்து வைத்திருந்த விந்துக் கலவையை அவர் பூளின் மீது ஊற்றி தடவியும் அவர் ஜட்டி , பனியனின்ல் எல்லாம் கொஞ்சம் தடவி விட்டு அவர் வழிய வழிய ஓத்தது போல செட்டப் செய்து விட்டு அர்ஸை நிர்வாணமாக அவர் பக்கத்தில் படுக்கச் சொல்லி விட்டு நான் வெளியில் சென்று ஹாலிலேயே படுத்து தூங்கி விட்டேன்.
காலையில் நான் சொல்லிக் கொடுத்தது போல விழிப்பு வந்தாலும் தூங்குவது போலவே நடித்து டைரக்டர் விழித்தவுடன் அவர் இவளை எழுப்ப அப்போதுதான் விழிப்பது போல விழித்து ” சார் ராத்திரி நீங்க என்னை அலங்கோலம் பண்ணிட்டீங்க சார்.
இப்படியா ஒரு பெண்ணை கசக்கி முகர்வது ” என்று வெட்கத்துடன் சொல்லியபடி சேலையை எடுத்து போர்த்திக் கொள்ள பாலராஜாவுக்கு பெருமை பிடிபடவில்லை. போறாததற்கு பூளின் மீது காய்ந்து போயிருந்த விந்துக் கலவை சாட்சி சொல்ல அவர் வாயெல்லாம் பல்லாகி அருக்காணி நீ கொடுத்த சந்தோஷத்துக்கு நான் எத்தனை படமெடுத்தாலும் நீயே என் கதாநாயகி என்னை நீ அதிக சந்தோஷத்துக்கு ஆளாக்கி விட்டாய். ஆம்.
இனி நீ அருக்காணி இல்லை உன் பெயர் அம்சரேகா. உன் மானேஜரை என்னுடன் அனுப்பு இந்த படத்துக்கு அட்வான்ஸ் கொடுத்தனுப்புகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு குளிக்கச் சென்றார்.
அர்ஸ் ( சாரி அம்ச ரேகா ) என்னை வந்து எழுப்பி இதையெல்லாம் சொல்ல நானும் குஷியாகி அவளை கட்டிப் பிடித்து கிஸ் அடித்து என் மகிழ்ச்சியை தெரிவிக்க இருவரும் ஆனந்தக் கூத்தாடினோம். அதன் பிறகு டைரக்டருடன் சென்று அக்ரிமென்டில் கையெழுத்து போட்டு விட்டு ரூபாய் 10 லட்சத்துக் கான செக்கை கொடுக்க நாங்கள் அடைந்த மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை.
வீட்டுக்கு சென்றதும் அந்த செக்கை என்னிடம் கொடுத்து ரவி இனி நீதான் என் கணவன் , மானேஜர் எல்லாம் நான் ஏற்கனவே சொன்னபடி நீ கையை காட்டுகிற எவனுக்கும் நான் கூதி காட்ட தயார்.
நீ என் கூடவே இருந்து எல்லாவற்றையும் கவனிச்சுக்கோ என்று சொல்லி காலில் விழுந்தாள். நான் அவளை தூக்கி அணைத்து இனி இருவருக்குமே நல்ல காலம் என்று சொல்லி விட்டு முத்தமிட்டேன். அப்புறமாக காரியங்கள் வேகமாக நடந்தன.
மேக்கப் டெஸ்ட் து இது என்று படு வேகமாக நடந்தன. இடையில் ஒளிப்பதிவாளன் , எடிட்டர் என்று எவன் எவனோ அம்சரேகாவிடம் வந்து பல்லிளித்தார்கள். ஆனால் பாலராஜா தன் கண்ணசைவில் எல்லோரையும் கட்டுப் படுத்தி விட்டார். அம்ச ரேகாவும் அவரிடம் சென்று சார் நான் உங்களுக்கு மட்டுமே இதுவரைக்கும் அடி பணிந்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் தொட்ட இந்த உடம்பை வேறு யாரையும் நான் தொட அனுமதிக்க மாட்டேன். இந்த சினிமா சான்ஸ் இல்லாவிட்டாலும் பரவாயில்லை என்று பிரமாதமாக நடித்து கண்ணை கசக்க பாலராஜா ஆடிப் போய்விட்டார். அம்சா இனி நீ எதுக்கும் கவலைப் படாதே நான் பார்த்துக்கறேன்.
என்னை மீறீ ஒருத்தனும் வாலாட்ட மாட்டான் அப்படி எவனும் வாலாட்டினால் அவன் இந்த சினிமா உலகத்திலேயே இல்லாம பண்ணிடுறேன் என்று சொல்லி அவளை ஆதரவாக அணைத்துக் கொண்டார். அப்புறம் இந்த வாரக் கடைசியில் நம்ம ஆட்டத்தை வச்சுக்கலாமா என்று கிசிகிசுத்தார்.
உங்களுக்கு இல்லாமலா நீங்க எப்போது கூப்பிட்டாலும் வரத்தயார் ஆனா அன்னைக்கு குடிச்சீங்களே அதே ஃபாரின் சரக்கோடத்தான் வரணும் அப்போதான் நீங்க ரொம்பவும் இளமையா துள்ளீ விளையாடறீங்க என்று ஒரு பிட்டை போடவும் மனுஷன் குளிர்ந்து போய்விட்டார். கண்டிப்பா செல்லம் அதை விட சூப்பர் சரக்கெல்லாம் இருக்கு வா நீ எல்லாத்தையும் பார்க்கத்தான் போறே என்று குஷியாகி விட்டார்.
அந்த வார முழுதும் ஷூட்டிங் இருந்தது. படமும் வேகமாக வளர்ந்தது. சும்மா சொல்லக் கூடாது அருக்காணி (ஸாரி அம்சரேகா ) பிறவி நடிகை போல அத்தனை அற்புதமாக நடிக்க பாலராஜே அதிசயித்து போனார். இவளை எந்த உயரத்துக்கு கொண்டு போறேன்னு பாரு என்று என்னிடம் பெருமையாக சொன்னார்.
அந்த வார இறுதியில் மறுபடியும் கெஸ்ட் ஹவுசுக்கு வரச் சொல்லி இருந்தார். போன வாரம் மாதிரியே இந்த வாரமும் நடந்தது. ஆனால் அவரோ தான் தான் அம்சாவை கதற கதற ஓத்ததாக கற்பனை செய்து கொண்டு மகிழ்ந்தார். ஓத்து மகிழ்ந்ததெல்லாம் நான்.
மறு நாள் பாலராஜ் என்னிடம் அம்சா என்னிடம் மிகவும் அன்னியோன்னியமாக பழகுகிறாள். அவளை நானே திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று எண்ணூகிறேன். மற்றவர்கள் கை அவள் மீது படுவதை நான் விரும்பவில்லை நீ என்ன சொல்கிறாய் ரவி என்றார்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே ஏன் சார் அவள் நல்லா ஒத்துழைக்கிறாள் என்பதற்காக அவளையே கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் என்று சொல்வது சரியா வீட்ல மகாலட்சுமியாட்டம் உங்க மனைவி இருக்கப்போ இவளையும் கட்டிக்கிறது நல்லாவா இருக்கும். உங்களுக்கு வேணும்னு தோணும்போது வந்து காட்டுடி கூதிய என்றால் காட்டிட்டுப் போறாள்.
அதுக்காக கல்யாணம் அது இதுன்னு தேவையில்லாத தெல்லாம் போட்டு மனசை கெடுத்துக்காதீங்க என்றேன். இப்போது அவருக்கு என் மீது பாசம் பொங்கியது. ரவி நீ சொல்றதும் சரிதான். ஒரு கப் காஃபிக்காக ஓட்டலை ஏன் வாங்கணும்.
கூட்டிட்டு வான்னா நீயே வந்து இருந்து எனக்கு அவளோட சந்தோஷமாக இருக்க ஹெல்ப் பண்ணனும் என்ன. என்றார். நானும் அதுக்கென்ன சார் உங்களுக்கு தான் முதல் மரியாதையே என்று நன்றாக தூபம் போட்டேன்.
இப்படியே ஒரு வருடம் ஓடி விட்டது. அம்சரேகாவின் படம் வெளியாகி தியேட்டர்களில் சக்கை போடு போட்டது. படம் மாபெரும் வெற்றி பெற்றதால் பாலராஜா மேலும் மேலும் படங்களை குவிக்கத் துவங்கி விட்டார். அத்தனை யிலும் அம்சாவே கதாநாயகி . எப்போதாவது ஒரு நாளில் மட்டுமே அம்சாவை ஓக்க கூப்பிட்டார்.
கடைசியாக முதல் படம் வெற்றிவிழா கொண்டாட்டத்தின் போது மிகுந்தமகிழ்ச்சியில் இருந்தார். அன்றிரவு அம்சாவை ஓக்க ஆசைப்பட அம்சாவும் அன்று மட்டும் உண்மையாக அவரை ஓத்து திருப்தி படுத்தினாள்.
அன்றிரவு பாலராஜை ” தண்ணி “அடிக்க அனுமதிக்காமல் ” இன்னைக்கு உங்களுக்கு அந்த போதையையும் சேர்த்து நானே தருகிறேன் என்று அழைத்து இருவரும் உண்மையாக ஓக்க நானும் அம்சாவின் முடிவை ஏற்றுக் கொண்டு வெளியில் ஹாலிலேயே இருந்து கொண்டு பாலராஜை முழுசாக அனுபவிக்க விட்டேன்.
மறு நாள் காலையில் பாலராஜா முழுதிருப்தியுடனும் , மகிழ்ச்சியுடனும் வெளியே வந்து என்னை தனியாக கூப்பிட்டு ஒரு லட்ச ரூபாய் கொடுத்தார். இது உனக்கு என்றார். நானும் எனது என்று தனியாக எதுவும் இல்லை சார் எலாமே அம்சாவுடையதுதான் என்றேன். இதை கேட்ட அம்சா மிகவும் மகிழ்ந்து போனாள்.
அடுத்த இரண்டு நாட்களில் இரண்டாவது படத்துக்கு பூஜை போடப் பட்டது. தயாரிப்பாளர் வேணு தன் பணத்தை வாரியிறைத்து தடபுடலாக ஏற்பாடு செய்திருந்தார். அம்சா குத்து விளக்கேற்றி துவங்கி வைக்க கோலாகலமாக நடந்தது.
பூஜை முடிந்ததும் அம்சாவின் மானேஜர் என்ற முறையில் பாலராஜும் , தயாரிப்பாளர் வேணு வும் என்னை தனியே அழைத்தனர். அம்சாவின் சம்பளம் பற்றி பேச நான் “ஐயா பாலா சார் என்ன கொடுக்கிறாரோ அதை வாங்கிக் கொள்கிறோம் சார் அவர் தான் வாழ வைத்த தெய்வம் ” என்று சொல்ல பாலராஜ் உச்சி குளிர்ந்து போனார். முதல் படத்துக்கு 25 லட்சம் கொடுத்து செட்டில் செய்து விட்டிருந்தார்.
அதே அளவுதான் இப்போதும் கிடைக்கும் என்று எண்ணியிருந்த நேரத்தில் அவர் என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்தபடி” இதோ பார் ரவி வேணு சார் பெரிய தயாரிப்ப்பாளர் அவர் மனசு வெச்சா அம்சா அவரோட ஆஸ்தான கதாநாயகி.
ஆகிவிட வாய்ப்பிருக்கு நான் முதல் படத்துல கொடுத்த மாதிரி இப்போவும் 50 லட்சம் வாங்கிக்க 20 லட்சம் அட்வான்சாக கொடுக்கிறோம் மேற்கொண்டு ஏதும் கேட்காதே என்று சொல்லி கண்ணடிக்க நான் புரிந்து கொண்டேன். நான சம்மதம் என்று சொன்னது உடனடியாக 20 லட்சத்துக்கான செக் கொடுத்தார் வேணு.
அப்புறம் பாலராஜ் என்னை தனியாக கூப்பிட்டு ரவி வேணு கொஞ்சம்சபல கேஸ் அம்சா கொஞ்சம் விட்டுக் கொடுத்தா நெறைய வாய்ப்பு கிடைக்கும் நீதான் அவ கிட்டே பேசி ஏற்பாடு பண்ணனும் என்றார்.
நான் கொஞ்சம் பயந்த மாதிரி ” ஐயோ சார் அவ உங்க மேல உயிரா இருக்கா, இதை சொன்னாலே என் வேலை போயிடும் எதுக்கும் நாளை உங்க கெஸ்ட் ஹவுசுக்கு கூட்டிட்டு வர்றேன். நீங்களே சொல்லிடுங்க என்றேன் எனக்கும் கொஞ்சம் நடிக்க வருமில்ல. பாலராஜுக்கு ஒரே இன்ப அதிர்ச்சி சரி நானே சொல்லி சமாளிக்கிறேன்.
நைட் கூட்டிட்டு வந்துடு அப்படியே என் அசிஸ்டெண்ட் கிட்டே சொல்லி ஃபாரின் சரக்குக்கு ஏற்பாடு செய்யச் சொல்லிடு என்றார்.
நான் அம்சாவிடம் எல்லாவற்றையும் சொல்லி அவளை இன்னொரு ஓளுக்கு தயாரக சொன்னேன். அம்சாவோ இப்போ பாரு என் நடிப்பில் இன்னொரு அஞ்சு லட்சத்தை சம்பாதிக்கிறேன். என்று சொன்னாள். சொன்னபடி அன்றிரவு பலராஜ் கெஸ்ட் ஹவுசுக்கு சென்றோம். பாலராஜ் விஷயத்தை சொன்னதும்
அம்சா அழுது கொண்டே என்ன டார்லிங்க் நான் உங்களுக்கு மட்டும் தான்னு நெனைச்சிருந்தேன். நீங்க என்னை இப்படி எல்லாருக்கும் காட்ட சொல்லிட்டீங்களே என்று கண்ணை கசக்க அவள் நடிப்பை கண்டு உருகிய பாலராஜ் சாரி டார்லிங்.
இந்த ஆளு கொஞ்சம் சபல கேஸ் கொஞ்சம் விட்டுப் பிடிச்சா பணம் கொட்டும் என்று சொல்ல “அப்போ நான் உங்களுக்கு பணத்துக்காகத்தான் கூடப் படுத்தேனா என்று அழ அவருக்கே அழுகை வரும் போல ஆகி விட்டது.
அம்சா நான் உன்னை கைவிடமாட்டேன் இந்த ஒருமுறை கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ என்று கெஞ்சினார். அவரோடது உங்களை விட பெருசா இருக்குமா என்னால தாங்க முடியாது என்று அம்சா புளுக சே ச் சே அந்தாளுக்கெல்லாம் அப்ப்டி இருக்காது நான் அவ்ர்கிட்டே சொல்லி இதுக்கு கொஞ்சம் ஸ்பெஷலா கவனிக்க சொல்றேன் என்று கண்ணடித்து விட்டு சென்றார். அம்சா அவர இழுத்து அணைத்து சிணுங்கிக் கொண்டே அவர முதத்மிட பாகாய் உருகி விட்டார்.
வேணுவிடம் பேசிய அவர் இந்த சந்திப்புக்கு ஒரு அஞ்சு லட்சம் தனியாக தந்து விடும்படி சொல்ல வேணு வாயெல்லாம் பல்லாகி சிரித்துக் கொண்டே தலை யாட்டினார். நாள் குறிக்கப் பட்டு நாங்கள் இருவரும் வேணு வின் வீட்டுக்கே சென்றோம் அங்கே ஒரே ஒரு வேலைக்காரனை தவிர வேறு யாருமில்லை.
மாடியில் படுக்கை அறையில் ஏற்பாடுகளை செய்து விட்டு கீழே தண்ணி அடிப்பதற்கான ஏற்பாடுகள் செய்தேன். வஏணு வந்ததும் ரவி நான் இன்னைக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கிறேன். நான் எப்போதும் ஒரு குவார்ட்டருக்கு மேல் குடிக்க மாட்டேன்.
அதனால நீ எனக்கு ஊத்தும் போது கவனமா ஊத்து அதிகமா ஊத்திட்டா அப்புறம் அம்சாவை அனுபவிக்க முடியாது என்றார். எனக்கு பாலராஜ் சாரின் நினைவு வந்தது. அதே மாதிரி இவனையும் மடக்கிடலாமா என்று எண்ணினேன்.
ஆனால் மனுஷன் கரெக்டா ஒரு குவார்டருக்கு மேல் குடிக்காமல் எழுந்து மாடிக்கு போய் விட்டான். நான் அவரை கூப்பிட்டு செல்லும் சாக்கில் கூடவேபோய் அம்சாவிடம் விஷயத்தை சொல்ல அவள் நான் பார்த்துக்கிறேனென்று சொல்லி விட்டாள்.
வேணு உள்ளே போனதும் அம்சாவை அழைத்துகட்டிப் பிடித்திருக்கிறார். அவளும் சார் எனக்கு கொஞ்சமா சரக்கு வேணும் அப்போதான் உங்களுக்கு முழுசா இன்பத்தை தரமுடியும் என்று சொல்ல வேணு என்னை அழைத்து சரக்கை கொண்டுவரச் சொன்னார்.
நானும் சரக்கை கொடுக்க அவள் கொஞ்சம் குடித்து விட்டு மீதியை வேணு விடம் நீட்ட அவரும் தந்நிலை மறந்து குடித்து விட்டார். அப்புறம் அம்சாவை எவ்வளவு புரட்டியும் அவருடைய பூள் விறைத்து எழவேயில்லை நன்றாக கனிந்த வாழைப்பழத்தை உறித்து வைத்தது போல தொங்கி துவண்டு இருந்தது. அம்சா அதை எவ்வளவோ குலுக்கியும் ஊம்பியும் கூட கொஞ்சம் கூட விறைப்படைய வில்லை வேணு பரிதாபமாக பார்த்தார்.
போனால் போகட்டும் என்று அம்சா அவருடைய பூளை நன்றாக ஊம்பி விட்டாள். வேணு அம்சா மடியில் படுத்துக் கொண்டு அவள் முலைகளை சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டிருக்க அம்சா அவர் பூளை பிடித்து குலுக்கி கொண்டிருந்தாள். கொஞ்சம் விறைப்பு காட்டத்தொடங்கியதும் சட்டென்று எடுத்து கூதியில் வீட்டுக் கொள்ள அது பழையபடியே தொங்கிவிட்டது.
என்ன சார் இது உங்களுக்கு ஃப்யூஸ் போய்விட்டது போலிருக்கே என்றாள். அன்றிரவு அம்சா பல முறை முயற்சித்தும் வேணுவின் பூள் எழுந்துகொள்ளவே இல்லை. கடசியில் வாயால் சப்பி சப்பியே அவருடைய விந்தை கக்க வைத்தாள். இரண்டு முறை அப்படி சப்பி சளி எடுத்ததும் வேணு பணால் ஆகிவிட்டார். அவருக்கு வியர்த்து விளாசி விட்டது.
அம்சாவுடன் படுத்துக் கொண்டு பால் குடித்துக்கொண்டே தூங்கி விட்டார். அம்சாவுக்கு உணர்ச்சிகள் கிளம்பி அலைக்கழிக்க மெதுவாக எழுந்த அவள் என்னைத்தேடி கீழே வந்தாள். நான் இதை எதிர்பார்க்காததால் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை எழுப்பி என் பூளை சப்பி விட்டாள். நான் விவரம்தெரிந்து கொண்டு அவளை கட்டி அணைத்து காமயாகம் நடத்தினேன்.
மறுநாள் பொழுது விடிந்ததும் அம்சா போய் வேணுவை எழுப்ப அவர் இந்த விஷயத்தை யாரிடமும் சொல்லாதே என்று கெஞ்சிக் கேட்டுக் கொண்டுவிட்டு இறங்கி வந்தார். நான் ஏதும் தெரியாதது போல என்ன சார் அம்சா உங்களை நன்றாக திருப்தி படுத்தினாளா என்று கேட்க ” சூப்பர் பா , என்ன உடம்பு என்ன சுகம் ராத்திரி பூரா தூங்கவே விடல்லே.
வீட்டுக்கு போய் இன்னைக்கு பூரா ரெஸ்ட் எடுத்தாத்தான் முடியும் அப்பாடா ” என்று சொல்லி தன்னைத்தானே ஏமாற்றிக் கொண்டார். நான் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டே சார் அந்த அஞ்சு லட்சம.என்று இழுக்க அவர் ” ஓ , அதுக்கென்ன சாயங்காலம் ஆஃபீசில் வந்து வாங்கிக்க என்று சொல்லி விட்டு போனார். இப்படியாக அம்சாவின் இரண்டாவது காம அவதாரமும் கற்பு குலையாமல் நடந்தேறியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு