இந்த அனுபவம் புதிதாக அறிமுகமான பெண்ணுடன் ஏற்பட்டது ஆனால் உண்மை.
கடந்த ஆகஸ்ட் மாதம் ஒரு நாள் நான் என் வியாபார கணக்குகளை தீர்ப்பதற்கு கோவை பீளமேட்டில் உள்ள பிரபல உணவகத்திற்கு சென்றிருந்தேன். அங்கு முதலாளியின் வருகைக்காக வெகுநேரம் காத்திருந்தேன். பெரிய ஹோட்டல் என்பதால் கூட்டம் இருக்காது ஆதலால் நான் ரேசப்ஷனில் காத்திருந்தேன்.
அந்த உணவகத்திற்கு சாப்பிட வந்திருந்த பெண்ணொருத்தி கையை கழுவ வெளியே வந்தாள். கை கழுவுமிடம் என்னைத்தாண்டி தான் இருந்தது.
நீல நிற ஜீன்சும் வெள்ளைநிற டாப்ஸ் அணிந்து தோளில் ஸ்டைலாக பேக் மற்றொரு கையில் அவளது மொபைல் பணக்கார பெண்களுக்கு உரிய நடை மெதுவாக நடந்து வந்தாள். அந்த இடத்தில் என்னைத்தவிர வேறு யாருமில்லை நான் மொபைலில் பேசிக்கொண்டே லேசாக சிரிப்புடன் அவளை பார்த்தேன்.
அவளும் லேசாக சிரித்தபடி என்னைக்கடந்து சென்றாள். கைகளை கழுவும் அறையில் இருந்து 5 நிமிடம் கழித்து வெளியே வர அவள் டாப்ஸ் கொஞ்சம் உள்பக்கமாக சுருட்டி தொப்புள்குளி தெரியும்படி மேலே ஏற்றிருந்தது. மீண்டும் என்னைப்பார்த்து தலை அசைத்து லேசாக சிரிக்க நானும் அவள் கண்களை பார்த்து சிரிக்க அவள் உணவுஅருந்தும் ஹாலுக்கு சென்றால்.
நான் இன்னும் ஒருமணிநேரம் வரை அங்கேயே இருந்தேன் மீண்டும் அப்பெண் கை கழுவ வெளியே வந்தாள். இம்முறை அவள் புருஷனும் இருந்தான் செல்போனில் பேசியபடி நடக்க பின்னால் இவளும் என்னைப்பார்த்தபடி
லேசாக சிரித்துவிட்டு கை கழுவிவிட்டு வெளியே வந்தார்கள்.
ஹோட்டலை விட்டு வெளியே போகும்போது அந்தப்பெண் என்னை திரும்பிபார்த்து சரி என்பதுபோல தலை அசைக்க நானும் சரி என்பதுபோல் தலைஅசைத்தேன். ஆனால் இருவரும் வெளியே சென்றுவிட்டார்கள் ஒரு பத்துநிமிடத்தில் மீண்டும் உள்ளே வந்தாள்.
காதிருப்பாளர் அறையில் என்னைத்தவிர யாருமில்லை என்பதால் நேராக என்னிடம் வந்து அவள் பெயரை சொன்னால்.
அவள் பெயர் ரேணுகா என்பெயரையும் கேட்டால் நானும் என் பெயர் SHEJIN என்று சொன்னேன் என் மொபைல் நம்பரை பெற்றுக்கொண்டு எனக்கு கால் செய்வதாக செய்கையில் சொல்லிவிட்டு சென்றுவிட்டாள். நானும் அங்கு என் வேலைகளை முடித்து விட்டு சென்றுவிட்டேன். சரியாக2 நாட்களுக்கு எந்த பதிலும் இல்லை நானும் அப்படியே விட்டுவிட்டேன் ஆனால் 3ம் நாள் அவளிடமிருந்து அழைப்பு வந்தது.
நான்: ஹலோ.
அவள்:ஹலோ SHEJIN HOW ARE YOU.
நான்: யாரு சொல்லுங்க.
அவள்:SHEJIN நான் தா RENUKA.
நான்:ஹெலோ RENUKA சொல்லுங்க.
அவள்: நீ இப்போ பிஸியா SHEJIN மீட் பண்ணலாமா.
நான்:எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு கொஞ்சம் நேரம் ஆகும்.
அவள் OK நைட்8 மணிக்கு மீட் பண்ணலாமா.
நான்:சரி என்று சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்தேன்.
அவள் நம்பரை பதிவுசெய்தேன் மாலை6 மணிக்கு மீண்டும் அழைத்தால். 8 மணிக்கு கோவையில் உள்ள BROOKFIELDS ல் உள்ள KFC க்கு வருமாறு தெரிவித்தால். நானும் சரியென்று மாலை 7 மணிக்கு புறப்பட்டு அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்றேன்.
சரியாக8 மணிக்கு அவள் சொன்ன இடத்திற்கு செல்ல அவள் ஏற்கனவே அங்கு காத்துக்கொண்டிருந்தால். நான் உள்ளே சென்றதும் என்னைப்பார்த்து சிறிய சிரிப்புடன் ஹாய் என்பதுபோல் செய்கையால் கட்டினால்.
நானும் புன்னகையுடன் ஹாய் என கை காட்டி அவள் டேபிளில் அமர இருவரும் வார்த்தைகளை பரிமாறிக்கொண்டோம். எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு SHEJIN. உனக்கு என்னைப்பிடிச்சுருக்கா எனக் கேட்டால். எனக்கும் பிடிச்சிருக்கு அதனால தான் நீங்க சொன்னதும் வந்திருக்கிறேன் என்று நானும் சொன்னேன்.
என் வீட்டுக்கு வரிங்களா என்கூட என்று கேட்டால். நானும் சரியென்று சொல்ல இருவரும் கிளம்பினோம் கீழே பார்க்கிங்கில் என் பைக்கை எடுக்க அவள் என்கூட வாங்க shejin ப்ளீஸ் என்றால். சரி வாங்க போலாம் என்று காரில் ஏறினோம்.
நேராக கார் Racecourse ல் ஒரு தனிவீட்டில் சென்று நின்றது.
அந்த வீடு பெரியமாளிகை போல காட்சியளித்தது வாங்க உள்ள வாங்க என்று என் கையைப்பிடித்து கூட்டிச்சென்றால். மன்னிக்கவும் Renuka வைப்பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேன்.
Renuka வயது32 உயரம்5. 8 அடி இருக்கும் வெள்ளைநிரம் முலைகள்34 இடுப்பு38 திருமணமாகி 2 வருடங்கள் ஆகிறது இன்னும் குழந்தைகள் இல்லை அதனால்தான் முலைகள் இன்னும் தொங்காமல் நிமிர்ந்து இருக்கின்றது.
இவளுக்கும் இவள் கணவனுக்கும்10 வயது வித்தியாசம் அதனால் தான் என்னை அழைத்துக்கொண்டு செல்கிறாள்.
நான் SHEJIN 26 வயது மாநிறம் தான் ரொம்ப ஒல்லியாக இல்லாமல் சரியான உடலமைப்பு பெற்றவன் உயரம்6 அடி கொஞ்சம் கவர்ச்சியாக இருப்பேன். சொந்தஊர் கோயமுத்தூர்.
RENUKA என் கையை பிடித்து உள்ளே அழைத்துக்கொண்டு சென்றால் இருவரும் உள்ளே சென்றோம். RENUKA கதவை அடைத்துவிட்டு என்னை செவுருடன் சாய்த்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து LIPLOCK செய்தால்.
நானும் அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து இருவரும் முத்தங்களை கொடுத்துக்கொண்டோம். அவள் சற்று விலகி என் கையைப்பிடித்து இழுத்து சோபாவிற்கு இழுத்துச்சென்றால். சோபாவில் நான் அமர்ந்துகொண்டு அவளை திருப்பி என் மடியில் அமரவைத்து அவள் டாப்ஸை கழட்டினேன்.
RENU எனக்கு ORALSEX தான் ரொம்ப இஷ்டம் BABY என்ன தடுக்காத பிலீஸ் என்று கூறிக்கொண்டே அவள் டாப்ஸை வீசினேன். அவளும் OK டா செல்லம் நீ உன் இஷ்டத்துக்கு பண்ணலாம் பேபி என்று அவளும் கூறினால். நான் என் கையால் லேசாக வருடிவிட்டு அவள் முதுகுபக்கம் முத்தங்களை பதித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ.
என சிலிர்த்தாள் என் கைகளால் அவள் முன் பக்கம் பிராவுடன் முலைகளை பிசைந்தபடி அவள் முதுகில் முத்தங்களை பதித்தும் நக்கியும் விளையாடினேன்.
அவளும் ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பர்டா ம்ம்ம்ம் என்று நன்கு அனுபவித்தாள்.
பின் அவள் கூந்தலை எடுத்து முன்பக்கமாக விட்டு அவள் தோள்பட்டையிலும் பின் கழுத்திலும் முத்தங்களை பதித்து ஒரு கையால் முலையையும் மறு கையால் அவள் பாண்டினுள் கையை விட்டு புண்டையை தடவினேன். அவளால் தாங்கமுடியவில்லை துடித்துவிட்டால்.
இருந்தாலும் நான் விடவில்லை அவள் கழுத்தில் என் நாக்கை நீட்டிஅவள் தோள்பட்டையில் இருந்து கழுத்து காது என ஒரே நீட்டாக நக்கினேன். இப்பொழுது அவளுக்கு புண்டையில் உச்சமடைந்தால் அவள் காஞ்சி என் கையில் இருக்க.
அவளை அப்படியே என்மேல் சாய்த்து அவள் பேண்ட் பட்டனை கழட்டி அவள் ஜட்டியை கீழே லேசாக கீழே இறக்கி என் கையில் வழிந்த அவள் கஞ்சியை என் நாக்கில் நக்கினேன். அவளுக்கு வழிந்த கஞ்சி அனைத்தையும் என் கையால் தடவி எடுத்து நக்கி அவளுக்கும் ஊட்டிவிட்டேன்.
சூப்பர் டா செல்லம் நீ பெரிய பிளேபாய் தான் போல எனக்கெட்டுக்கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். பின் அவளை எழுப்பி நிற்கவைத்து நான் அவள் பின்பக்கம் மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டு அவள் பேண்டை கழட்டினேன்.
எனக்கு அதுதான் மிகவும் பிடிக்கும் அவள் சிகப்புவண்ண ஜட்டி அவள் வெள்ளை குண்டிகளுக்கு
கவர்ச்சியாக இருந்தது. பேண்டை முழுவதும் இறக்காமல் அவள் குண்டிகளை முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நல்லா இருக்குடா ஆனா அங்க வேணாம் பிலீஸ் செல்லம் என சொன்னாலே தவிர அவள் கைகள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தியது.
பின் அவள் பேண்டை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியை கலட்டாமல் அவளை குப்புறப்படுக்க வைத்து அவள் சிவப்பு ஜட்டியை விளக்கி அவள் சூத்து ஓட்டையில் நக்கினேன். ஹம்மம்மம் ஹாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பர்டா செல்லம் மம்மம்மம் இதுவரை யாரும் என் சூத்தை நக்குனது இல்லை என என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு அவள் குண்டியை என் முகத்தில் தேய்க்க நானும் நன்றாக நக்கினேன்.
எப்படியும்20 நிமிடம் நக்கியுறுப்பேன். பின் அவளை அப்படியே திருப்பி அவள் ஜட்டியை கழட்ட மீண்டுன் அவள் கஞ்சியை வெளியேற்றிருந்தால். நான் அதை என் விரல்களால் தேய்த்து அதை நக்கினேன்.
இந்தசுவை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அவள் பார்வையில் காமம் தெரிந்தது. நான் மெல்ல அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் நாக்கால் அவள் புண்டை வரை கொண்டுசென்றேன். 2 முறை அவள் உச்சமடைந்தால் அவள் புண்டை நன்றாக ஊறி இருந்தது அவள் ஒருகாலை
நன்றாக ஊறி இருந்தது அவள் ஒருகாலை என் கையால் தூக்கிப்பிடித்து இன்னொரு காலை சோபாவின் கீழ் விட்டு என் காலை பின்னிக்கொண்டேன்.
என் வடது கையால் அவள் புண்டையை விரித்துப்பிடித்து இதழை என் உதட்டால் கவ்வி ஜவ்வைப்போல இழுத்து என் வாய்க்குள் அவள் புண்டை இதழ்களை என் நாக்கால் வருடினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்மம்மம் ஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆஆ என கண்டபடி முனகிக்கொண்டிருந்தால் அவள் முகபாவனை ஒவ்வொரு நிமிடத்திற்கு மாறிக்கொண்டே இருக்கிறது. எனக்கு இன்னும் வெறியேற அவள் புண்டையை விரித்து ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு துழாவி எடுத்து நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு 30 நிமிடங்கள் விடாமல் என் விளையாட்டை தொடர அவள் உடல் சிலிர்த்து தொடைகள் நடுங்கியது. அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று தெரிந்து என் விரலையும் உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து நன்கு அழுத்திக்கொண்டு துடிதுடித்து ஹாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் முனகிக்கொண்டு என் வாயில் அவள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தால்.
நான் ஒருசொட்டும் வீணாக்கவில்லை அவள் புண்டை கஞ்சியை கக்க நானும் நக்கினேன். அவள் இன்னும் என் தலையை விடவில்லை நான் அவளைப்பார்க்க அவள் திருப்தி அடைந்தவளாக என் தலைமுடிகளை வருடிக்கொண்டிருந்தால்.
அவள் எழுந்து என் பேண்டை அவிழ்க்க நான் என் பனியனை கழற்றினேன்.
என் பேண்ட் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது என் பேண்டை நானே கழற்றினேன்.
ஜட்டியுடன் சேர்த்து என் 8 இன்ச் சுண்ணியை அழுத்திப்பிடித்து என்னடா இவ்ளோ பெரிய சுண்ணிய வெச்சுருக்க என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து லேசாக ஒரு கடிகடித்தால்.
பின் என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் 8 இன்ச் சுண்ணியை தன் இருகைகளால் பிடித்து சுண்ணி மொட்டை நக்கினாள். அப்படியே மெல்ல மெல்ல என் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். முழு சுண்ணியும் உள்ளே செல்லவில்லை என்றாலும் நன்றாக நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி ஊம்பினாள்.
என் கொட்டைகளை வருடிவிட்டு அதையும் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினாள் ஓர் 5 நிமிடம் செய்திருப்பாள் மீண்டும் என் சுண்ணி மொட்டில் எச்சில் துப்பி நன்கு வருடிவிட்டு ஊம்பினாள்.
எனக்கு ஊம்பினாள் காஞ்சி வராது மிகவும் தாமதம் ஆகும்.
அவளை அரைமணிநேரம் ஊம்பவிட்டு பின் மேலே தூக்கி அவள் வாயுடன் வாய் வைத்து சிறிது முத்தங்களை கொடுத்து அவள் முலைகளை சப்பினேன். வாடா செல்லக்குட்டி பெட்க்கு போகலாம் என என் கையைப்பிடித்து உள்ளே அழைத்துச்சென்றால்.
உள்ளே அவள் பெட்ரூம் கண்ணாடிமாளிகை போல் இருந்தது. கிங்சைஸ் பெட் AC யை ON செய்துவிட்டு என்னை பெட்டில் படுக்கவைத்து என் சுண்ணியை ஊம்ப
நானும் அவளை அப்படியே திருப்பி அவள் புண்டையை நக்கினேன் இருவரும்69 போஸில் இருந்தோம்15 நிமிடம் இப்படியே செய்துகொண்டிருந்தோம். அவள் எழுந்து என்னடா உனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரல என்றால்.
சரி வா பரவால்ல உள்ளேவிடு என்னால தாங்கமுடியல என்றால் நான் அவளை படுக்கவைத்து ஒருகாலை என் தோல்மேல் போட்டு கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன்.
கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது இருந்தாலும் அவள் புண்டை நன்கு ஊறியிருந்ததால் உள்ளே சென்றது. முதலில் பாதிதான் சென்றது அவள் தன் தொடைகளை இருக்கியபடி நெளிந்தாள் ஹோஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்மம்மம் என்று முனகினாள். நானும் மெல்ல மெல்ல ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிதுநேரத்தில் என் சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்றது அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் வேகமெடுக்க அவளும் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஆட்டினாள்.
நான் நன்கு வேகமாக ஓக்க 20 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருக்க அப்படியே நிறுத்தி என் சுண்ணியை வெளியே உருவினேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவதாக நினைத்து அவள் எழுந்து தன் முகத்தில் தெளிக்கும்படி காட்ட அவளை படுக்கவைத்து அவள் காதருகில் சென்று அவசரப்படாத BABY என்று நான் சொல்லி மீண்டும் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்பப்பா மம்மம்மம் மம்மம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ என்று முனக நான் என் விரலை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைந்துகொண்டே அவள் புண்டை இதழை ஜவ்வைப்போல இழுத்து இழுத்து நக்கினேன்.
அதிகநேரமில்லை10 நிமிடம் தான் மீண்டும் என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இந்தமுறை நன்கு பலம்கொண்டு வேகமாக அடிக்க அவளும் இருகைகளால் என் கழுத்தை சுற்றியபடி கோர்த்துக்கொண்டால்.
20 நிமிடம் ஆகிவிட்டது எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருக்க என் சுன்னியை வெளியே உருவி அவளை திருப்பி போட்டு டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். இப்படியே 15 நிமிடம் ஓத்தோம் எனக்கு கஞ்சி வருது என்று நான் சொல்ல.
அவள் எழுந்து என் சுண்ணிக்கு அருகில் படுத்து வையை திறந்துகாட்டினால் நானும் என் சுண்ணியை வேகமாக உருவ என் மொத்த கஞ்சியையும் அவள் வாயிலும் முகத்திலும் பீச்சி அடித்தேன். அவள் அத்தனையும் குடித்துவிட்டு என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஆட்டி ஆட்டி மொத்த கஞ்சியையும் உறிஞ்சு குடித்தால்.
மம்ம்ம்ம் சூப்பர் BABY இந்தமாதிரி ஓத்து ரொம்பனால் ஆயிருச்சு என்று சொல்லி என் முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
அவளுக்கு இதோடு5 முறை உச்சமடைந்ததால் களைத்து காணப்பட்டால். நான் பெட்டில் மண்டிபோட்டு அமர்ந்தபடியே இருக்க அவள் என் சுண்ணி அருகே தலை வைத்து படுத்துவிட்டால் எனக்கு இன்னும் களைப்பாகவில்லை.
நான் மீண்டும் அவள் வாயுடன் முத்தங்களை கொடுக்க அவளும் ஈடுகொடுத்தால்.
கொஞ்சநேரம் போகட்டும் மறுபடியும் ஓக்கலாம் என்றால்.
அன்று இரவு முழுவதும் ஓத்தோம் இதற்குப்பிறகு அவளை 7 முறை உச்சமடைய வைத்தேன் அதில் 3 முறை நக்கி அவள் கஞ்சியை குடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு