என் பெயர் தீபன் இந்த கதை உண்மை சம்பவம் இந்த கதையில் வரும் பெயர்கள் மட்டுமே மாற்றம் செய்துள்ளேன். ஆனால் கதை உண்மை சம்பவம் சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் எனக்கு ஜீவா என்ற நண்பன் இருக்கிறான். அவனும் நானும் நெருங்கிய நண்பர்கள் அவனுக்கு அப்பா கிடையாது அம்மா மட்டுமே இருக்கிறார்கள்.
அதனால் நான் அவன் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன் அங்கயே சில நாட்களும் தங்கி இருக்கிறேன் அந்த அளவுக்கு நான் இல்லாமல். அவன் இருக்க மாட்டான் நானும் அவனும் நிறைய ஆபாச வீடியோக்கள் பார்ப்போம்.
வீடியோக்கள் பார்த்து பார்த்து அதே மாதிரி செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை உள்ளுக்குள் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது. அதனால், நானும் அவனும் நிறைய ஆண்டிகளை கரெக்ட் பண்ண முயற்சி செய்தோம்.
ஆனால் எதுவுமே பலனின்றி போனது நானும் அவனும் போவாத பள்ளிக்கூடம் காலேஜ் இல்லை எங்கே சென்றாலும் எந்த பொன்னும் ஆண்டியும் கரெக்ட் ஆக வில்லை தினம்தினம் வீடியோ பார்த்து பார்த்து எதாவது ஒரு ஆண்டியை ஒழுத்தே ஆக வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அப்படி ஒரு நாள் நானும் அவனும் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது அவனுடைய அம்மா பாத்ரூமிலிருந்து குளித்து விட்டு வெளியே வந்தாள். அப்போது, பாவாடை யை மார்ப்புக்கு மேலே வரை கட்டி இருந்தாள்.
அவளுடைய இரு முலைகளும் நன்றாக தெரிந்தது என் நண்பனின் அம்மா முலைய பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு விதமான காம உணர்வு என் நண்பனின் அம்மா மீது தோன்றியது. நான் என் நண்பனின் அம்மா வை பார்த்து கொண்டே இருக்கும் போது என் நண்பன் என்னை பார்த்து விட்டான் பார்த்ததும் என்னை பார்த்து டேய் என் அம்மாவ ஏன்டா இப்படி பாக்குற என்று கேட்டான்.
அதற்கு நான் நீ எங்கூட வா என்று அவனை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்று அவனிடம் என்னுடைய ஆசையை கூறினேன் உன் அம்மா ரொம்ப வருஷமா புருஷன் இல்லாம இருக்காங்க அவங்களுக்கு கன்டிப்பா செக்ஸ் ஆசை இருக்கும்.
நமக்கும் எந்த ஆண்டியோ பொன்னோ கரெக்ட் ஆக வில்லை உன் அம்மாவோ செமையா இருக்காங்க நாம இரண்டு பேரும் ஏன் உன் அம்மாவ ஒழுக்க கூடாது என்றேன் அதற்கு அவன் கொஞ்ச நேரம் யோசித்து கொன்டே இருந்தான்.
அப்போது, நான் அவனிடம் உனக்கு ஒகே னா சொல்லு உன் அம்மாவை நான் கரெக்ட் பன்றேன் யோசித்து சொல்லு என்று சொல்லி விட்டு வந்து விட்டேன். அதன் பின் இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் நண்பன் என்னிடம் வந்து டேய் நீ சொன்னத யோசித்து பார்த்தேன்.
ஆனா இதற்கு என் அம்மா எப்படி ஒத்து கொள்வாள் என்று கேட்டான் அதற்கு நான் அதெல்லாம் பற்றி நீ கவலை படாதே உன் அம்மாவ முதலில் நான் கரெக்ட் பண்ணி ஒழுக்குறேன் அதன் பின் நீயும் ஒழுக்கலாம் என்றேன்.
அதற்கு அவன் சரி என்று ஒத்து கொன்டான் அடுத்த நாள் எப்போதும் போல நான் என் நண்பன் வீட்டில் இருந்தேன் அப்போது இரவு நேரம் உணவு சாப்பாட்டு க்கு முன் என் நண்பன் அம்மா குடிக்கிற தண்ணீரில் மயக்க மருந்தை கலந்தேன்.
அதன் பின் மூவரும் இரவு உணவை உண்ட பின் நானும் அவனும் தூங்குவது போல நடித்தோம் என் நண்பனின் அம்மா மயக்க மருந்தை சாப்பிட்டதால் சீக்கிரமே உறங்க ஆரம்பித்து விட்டாள். என் நண்பனின் அம்மா நன்றாக மயக்கம் அடைந்ததை தெரிந்து கொண்டு நானும் அவனும் அவளை பெட்ரூம் தூக்கி கொண்டு போய் பெட்டில் படுக்க வைத்தோம்.
படுக்க வைத்து விட்டு என் நண்பனின் அம்மா உடைகளை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவளை அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் அதன் பின் நான் என்னுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு விட்டு அம்மணமாக பெட்டில் என் நண்பனின் அம்மா மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் இரு முலைகளையும் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, என் நண்பன் வேடிக்கை பார்த்து கொன்டிருந்தான் கொஞ்ச நேரம் என் நண்பனின் அம்மா முலைகளை பிசைந்து சப்பி விட்டு அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது என் நண்பனின் அம்மா அரை மயக்கத்தில் கிடந்தாள்.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது என் நண்பன் நான் ஒழுப்பதை பார்த்து கை அடித்து கொன்டே இருந்தான். என் நண்பனின் அம்மா புன்டை முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது ஆனால் என் சுன்னியால் அவளின் புன்டையை குத்த குத்த லேசாக மாறியது என்னுடைய சுன்னியிலிருந்து சீக்கிரம் விந்து வராததால் தொடர்ந்து.
என் நண்பனின் அம்மா புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து என் நண்பன் அம்மாவுக்கு விழிப்பு ஏற்பட்டது. அப்போது கண்களை திறந்து பார்க்கும் போது நான் அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய் என்னை விடுடா முடியலடா என கத்த ஆரம்பித்தாள் அப்போது என்னை கீழே தள்ளி விட முற்பட்டாள். அப்போது என் நண்பன் அவனுடைய அம்மாவை எழுந்திருக்க விடாமல் அமுக்கி கொன்டான்.
நான் நன்றாக என் நண்பனின் அம்மா புன்டையை என் சுன்னியால் தொடர்ந்து வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது என் நண்பன் அம்மா விடுங்கடா டேய் என்னை விடுங்கடா அய்யோஆஆஆ வேணாம் டா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
நானோ என் நண்பனின் அம்மா புன்டையில் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து என் நண்பனின் அம்மா புன்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்ததால் எங்களுடைய காம ஆசைக்கு இணங்க ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பின் எந்த ஒரு வார்த்தையும் சொல்லவே இல்லை என் சுன்னியின் குத்தை எந்த வித மறுப்பும் சொல்லாமல் ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் என் நண்பனும் அவனுடைய அம்மாவை அமுக்கி பிடிக்கவில்லை விட்டுவிட்டு நான் ஒழுப்பதை பார்த்தபடி கை அடித்து கொண்டிருந்தான்.
ஒரு வழியாக ஒன்றை மணி என் நண்பனின் அம்மா வை ஒழுத்து முடித்து எழுந்தேன் அதன் பின் என் நண்பன் அவனுடைய அம்மாவை ஒழுக்க ஆரம்பித்தான். நான் அப்போது அவன் ஒழுப்பதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் அவன் அவனுடைய அம்மாவை ஒழுத்து தள்ளினான் அதன் பின் அவனுக்கு விந்து வர எழுந்து விட்டான்.
அதன் பின் நான் மீண்டும் என் நண்பனின் அம்மா வை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் நான் அவனுடைய அம்மாவை செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அப்போது, அவன் எப்படிடா இப்படி ஒழுக்குற ரொம்ப நேரம் ஒழுக்குற எப்படிடா என்று கேட்டு கொண்டே கை அடித்து கொன்டே இருந்தான்.
அப்போது நான் என் நண்பனின் அம்மா புன்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே டேய் என் சுண்ணிய பாருடா உன் அம்மா புன்டையை எப்படி கிழிக்குது பாரு என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியால் என் நண்பனின் அம்மா புன்டையில் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
என் நண்பனின் அம்மாவோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் மீண்டும் என் நண்பனின் அம்மா வை ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அதன் பின் என் நண்பன் அவனுடைய அம்மாவை ஒழுக்க ஆரம்பித்தான் மீண்டும் அவன் இறுபது நிமிடம் ஒழுத்து விட்டு எழுந்தான் அதன் பின் மீண்டும் நான் என் சுண்ணிய என் நண்பனின் அம்மா புன்டையில் சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது என் நண்பனின் அம்மா ஆஆஆஆஆ அய்யோயோயோ ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அன்று என் நண்பனின் அம்மா வை ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அதன் பிறகு நான் என் நண்பனின் அம்மாவை அடிக்கடி ஒழுத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு