வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு சித்தியுடன் நடந்த செக்ஸ் கதையை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை ஒரு வரி கூட விடாமல் படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராகுல், வயது 21. நான் திருவண்ணாமலையில் பெற்றோர்களுடன் சந்தோஷமாக வசித்து வருகிறேன். வீட்டுக்கு ஒரே பையன் என்பதால் மிகவும் செல்லமாக வளர்த்து வந்தார்கள். தற்பொழுது ஒரு இன்ஜினியரிங் கல்லுரியில் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் அழகாக இருப்பேன்.
தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். தற்பொழுது கொரோனா வந்து விட்டதால் ஒரு மாதமாக வீட்டிலே இருந்து கொண்டு வருகிறேன். கல்லுரிக்கு சென்றால் தினமும் அழகான பெண்களுடன் பேசி, சீண்டி கொண்டு ஜாலியாக நேரத்தை செலவழித்து கொண்டு இருப்பேன். வீட்டில் இருப்பது மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது.
தினமும் ஆபாச படம் பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என் பெற்றோர்கள் தினமும் விவசாயம் செய்வதற்கு விளைநிலத்துக்கு சென்று விடுவார்கள். காலை 8 மணிக்கு சென்றால், மாலை 6 மணிக்கு மேல் தான் வருவார்கள். தினமும் ஆபாச படம், கதை, புகைப்படம் என்று தொடர்ந்து பார்த்து சுன்னிக்கு ஓய்வு இல்லாமல் வேலை கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் சித்தியுடன் மேட்டர் அடிப்பது போன்று ஒரு ஆபாச படம் பார்த்தேன். அப்பொழுது தான் சென்னையில் இருக்கும் சுமிதா சித்தி நியாபகம் வந்தாள். அவளுக்கு இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு தான் திருமணம் முடிந்தது. மாமனார், மாமியாருடன் சென்னையில் வசித்து வந்தால், என்னுடன் மிகவும் அன்பாக இருப்பாள்.
சித்தப்பாவுக்கு குறை இருந்ததால் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ளாமல் இருந்தால், சித்தி மிகவும் இளமையாக இருப்பாள். வயது 28 இருக்கும், என்னை விட 7 வயது மட்டுமே மூத்தவள். அன்று இரவு அம்மா சித்தியுடன் போன் பேசி கொண்டு இருந்தால், நான் ஆர்வமாக போன் வாங்கி பேச ஆரம்பித்தேன். “சித்தி! எப்படி இருக்க? உனக்கு வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் அனுப்புகிறேன்” என்று கூறிவிட்டு சித்திக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
ஆரம்பத்தில் இருவரும் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தோம். அவளின் சந்தோஷம், சோகம், வருத்தம் என்று எல்லாவற்றையும் மறைக்காமல் பகிர்ந்து கொண்டாள். அடுத்த ஒரு வாரத்தில் சித்தியுடன் மேலும் நெருக்கம் அடைந்தேன். சித்தப்பா அரசு மருத்துவமனையில் மருத்துவராக பணியாற்றுவதால் வீட்டில் அதிகமாக இருக்க மாட்டார்.
ஒரு நாள் காலை 9 மணிக்கு வீடியோ கால் செய்தேன். அவள் துண்டை காட்டி கொண்டு இருந்தால், “ஹாய் டா! எப்படி இருக்க? நான் குளிக்க போகிறான் ஆகையால் இந்த கோலத்தில் இருக்கிறேன்” என்று கூறினாள். சித்தியை அரைகுறை ஆடைகளுடன் பார்த்ததில் இருந்து காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அன்று மாலை நண்பன் எனக்கு போன் செய்து நீண்ட நேரமாக பேசி கொண்டு இருந்தான். “டேய்! மச்சான்! நான் இந்த கொரோனா விடுமுறையில் பக்கத்து வீட்டில் அக்கா போன்று பழகி கொண்டு இருந்த பெண்ணை மேட்டர் அடித்து விட்டேன்” என்று கூறினான். “டேய் ! இது தவறு இல்லையா டா?” என்று கேட்டேன்.
“மச்சி! காம சுகத்துக்கு முன்பு அனைவரும் சமம் டா! வாய்ப்பு கிடைத்தால் நீயும் செக்ஸ் செய்து விடு” என்று கூறினான். அதன்பின் சுமிதா சித்தியின் மேல் ஆர்வம் அதிகமாக ஏறியது. தினமும் இருவரும் வீடியோ காலில் பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் வேண்டும் என்றே ஒரு நாள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு உள்ளே ப்ரா போடாமல் கீழே குனிந்து பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று தக்காளி பழம் போன்று அருமையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் சின்னதாக இடைவேளை இருந்தது. முலையின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவளும் மூடாக இருந்த காரணத்தினால் தான் காம்புகள் கூர்மையாக இருப்பதை உணர முடிந்தது. அப்பொழுது தான் ஒரு பெரிய வாய்ப்பு எனக்கு வந்தது, மறுநாள் காலை சித்தி என் அம்மாவுக்கு போன் செய்து அழைத்து செல்லுமாறு கேட்டாள். சித்தப்பா அதிகமாக மருத்துவமனையில் இருப்பதால் தனிமையில் இருக்கிறேன் ஆகையால் உயர் அதிகாரியிடம் அனுமதி வாங்கி திருவண்ணாமலைக்கு அழைத்து செல்லுமாறு கேட்டாள்.
நானும் கார் எடுத்து கொண்டு சென்னை சென்று சித்தியை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன். காரில் வரும் வழியில் இருவரும் ஜாலியாக பேசி கொண்டு வந்தோம். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து இருந்தது, வீட்டுக்கு வந்த முதல் ஒரு வாரம் ஜாலியாக பேசி கொண்டு இருந்தோம். பின்பு இருவருக்கும் இடையில் ஒரு விதமான காம பந்தம் ஏற்பட்டது.
பெற்றோர்கள் விவசாயம் பார்க்க சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் தனியாக குளித்து கொண்டு இருந்தேன். துண்டை எடுத்து செல்வதற்கு மறந்து விட்டேன். “சித்தி துண்டு எடுத்து வர முடியுமா?” என்று கேட்டேன். நான் பாத்ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் குளித்து கொண்டு இருந்தேன். சுமிதா சித்தி நேராக கதவை திறந்து கொண்டு துண்டை கொடுத்தால், அந்த நேரத்தில் நிர்வாணமாக இருந்தேன்.
ஒரு நிமிடம் என் நீளமான சுன்னியை பார்த்து, வாயை பிளந்தாள். சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. இருவரும் ஒரு நிமிடம் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்து கொண்டோம். பின்பு அவள் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டு வெளியில் சென்று விட்டால், சித்திக்கு கண்டிப்பாக என் சுன்னியை பார்த்தவுடன் அரிப்பு எடுத்து இருக்கும் என்று தெரிந்தது.
வீட்டில் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்க்கும்போது நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலை மேடுகளும் கைகளில் உரசி கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து செக்சியாக இருந்தது. சூத்து மேடு போன்று தூக்கி கொண்டு தனி அழகில் இருந்தது. உதடுகள் சிவந்த நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது.
“சித்தி!நீங்கள் பாத்ரூமில் பார்த்தவுடன் என்ன தோன்றியது?” என்று கேட்டேன். ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்தால், “நான் உண்மையை சொல்றேன் டா! பார்த்தவுடன் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது” என்று போட்டு உடைத்து விட்டாள். அடுத்த நொடியே உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் கொடுத்தேன்.
இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றன் மேல் ஒன்றாக பிணைந்து கொண்டு இருந்தது. நாக்கை ஆழமாக உதட்டின் உள்ளே விட்டு பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தேன். சோபாவில் சாயவைத்து மேலே புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்து மென்மையாக கசக்கினேன். “சித்தி! வந்து ஊம்பு டி!” என்று கூறினேன்.
என்னை சோபாவில் அமர வைத்து விட்டு வேகமாக என் ஷார்ட்ஸை கழட்டினாள். கீழே முட்டி போட்டு கொண்டு ஜட்டியையும் கழட்டி சுன்னியை கையால் பிடித்து கொஞ்சினாள். “டேய்! இந்த வயதிலே எப்படி டா? இவளோ பெரிய சுன்னி?” என்று ஆச்சரியமாக கேட்டு விட்டு சுன்னியை சுற்றி எச்சி தடவினாள்.
இரண்டு கையாளும் பிடித்து மேலும் கீழுமாக சிறிது நேரம் ஆட்டி கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே நழுவி இறங்கியது. தற்பொழுது செடியில் பூத்த பிங்க் நிற பூ போல சுன்னி தூக்கி கொண்டு அழகாக இருந்தது. மெதுவாக உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், சித்தியின் உதடு பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் ஒரு இன்ச் விறைத்தது.
முதலில் பொறுமையாக செய்து கொண்டு இருந்தேன், ஒரு கட்டத்தில் காம வெறி தாங்காமல் சுன்னியை அடி ஆழம் வரை இறக்கி தொண்டையில் அடித்தேன். சித்தியின் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்தபடி சுன்னியை விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக சுன்னியை ஊம்பினால், இறுதியாக கஞ்சி வேகமாக சித்தியின் உதட்டில் அடித்தது.
ஒரு சொட்டு கஞ்சியை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டால், அதன்பின் வேகமாக நைடியை கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிறத்தில் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முதலில் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பி கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் கூர்மையாக இருந்தது, பற்களால் கடித்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து வேகமாக அடித்தேன்.
பூலை கையில் தூக்கி வைத்து முலையின் மேல் அடித்தேன். பின்பு கீழே நகர்ந்து வந்து கொண்டு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். மேலும் கீழே இறங்கி வந்து, ஜட்டியை பற்களால் கடித்து உருவினேன். புண்டையில் கொஞ்சம் கூட மூடிகள் இல்லாமல் ஷாவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாக பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக மேலே சென்று புண்டையின் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து ஆழமாக சப்பினேன். தலையை இறுக்கமாக கூதியுடன் சேர்த்து பிடித்து கொண்டால், அடுத்த 10 நிமிடத்தில் கஞ்சி வழிந்து வந்தது. பின்பு சுன்னியை எடுத்து கூதியில் வைத்து உள்ளே இறக்கினேன்.
சித்தி நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. முழு ஆற்றலையும் செலுத்தி கூதியில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன். முதலில் சற்று இறுக்கமாகவும், பின்பு சுலபமாகவும் சென்று வந்தது. பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வழியாக இறக்கி பின் புண்டையில் வேகமாக ஓத்தேன்.
பின்பு x வடிவத்தில் இருவரும் படுத்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்தேன். சற்று நேரத்துக்கு பிறகு குப்புற படுக்க வைத்து சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னியை எடுக்காமல் அடித்தேன்.
கஞ்சியை இந்த முறை சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி நிரப்பினேன். இருவரும் அன்று மாலை பெற்றோர்கள் வரும்வரை நிர்வாணமாக செக்ஸ் செய்து முடித்து விட்டு அதன்பின் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம்.
ஒரு மாதத்துக்கு முன்பு ஆரம்பித்த இந்த கொரோனா செக்ஸ் மேட்டர் தற்பொழுது வரை சித்தியுடன் நடந்து வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு