என் பெயர் தீபன் நானும் என் சித்தியின் பொன்னும் கொஞ்ச நாட்கள் செக்ஸ் உறவில் இருந்தோம் அதன் பின் அவளுக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்தாள். அங்கு சென்று விட்டாள் சென்னையில் நான்கு மாதங்கள் தான் வேலை பார்த்தாள்.
அங்கு தங்க இடமும் சாப்பாடும் ஏதுவாக அமையவில்லை என்று சொல்லி விட்டு சொந்த ஊர் க்கு வந்து விட்டாள் அவள் சென்னைக்கு போனவுடனே செக்ஸ் செய்ய ஊரிலேயே ஒரு ஆண்டியை கரெக்ட் செய்து இருந்தேன்.
அந்த நான்கு மாதங்களும் ஆண்டியை தான் ஒழுத்து கிட்டு இருந்தேன் ஆனால் இப்போது என் சித்தியின் மகள் சொந்த ஊர்க்கே வந்து விட்டதால் மீண்டும் சித்தியின் மகளுடன் செக்ஸ் உறவை புதுப்பித்து கொன்டேன்.
அந்த ஆண்டியை அவ்வப்போது மட்டும் ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன் இப்படியே நாட்கள் நன்றாகவே கடந்தன திடிரென ஒரு நாள் என் சித்தியின் வீட்டில் நிறைய பேர் விருந்தாளிகள் வந்து இருந்தார்கள்.
யாரென்று பார்க்கலாம் என்று சித்தியின் வீட்டுக்கு போன பிறகு தான் தெரிந்தது என் சித்தியின் மகளை பெண் பார்க்க வந்த கூட்டம் என்று புரிந்து கொண்டேன். எனக்கு ஒன்றுமே சொல்ல முடியவில்லை.
இவ்ளோ நாட்கள் சித்தியின் மகளை ஒழுத்து விட்டு அவள் இனிமேல் கிடைக்க மாட்டாளோ என்ற அச்சத்துடனே சித்தியின் வீட்டில் உட்கார்ந்து கொன்டேன் நான் பயந்தது போலவே வந்தவர்களுக்கு என் சித்தியின் மகளை பிடித்து போக கல்யாண தேதியையும் குறித்து விட்டு போய் விட்டார்கள்.
அவர்கள் எல்லாரும் போன பிறகு என் சித்தியின் மகள் என்னை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்று கட்டி பிடித்து கொண்டு அழ ஆரம்பித்தாள். நீ எங்கே போனாலும் அங்கே நான் வர்றேன் டி என்று சொல்லி அவளை சமாதானம் செய்தேன்.
அப்போது அவள் ஒரு கண்டிசன் போட்டாள் எனக்கு பிறக்க போற குழந்தை உன் குழந்தை யாக இருக்க வேண்டும் கல்யாணம் முடிய ஒரு மாதம் இருக்கின்றது. இனிமேல் நாம் செக்ஸ் செய்யும் போது உறை எதுவும் போடாம செய்வோம் என்று சொல்ல அதற்கு நானும் சம்மதித்தேன்.
அடுத்த நாள் சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன் நான் போகும் போது என் சித்தி வெளியே போய் இருந்தாள். என் தேவதை சித்தியின் மகள் மட்டும் தான் இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்றவுடன் ஏண்டா இவ்ளோ நேரம் சீக்கிரம் வர மாட்டியா என்று சொல்லியபடி என் சித்தியின் மகள் என்னை அவளுடைய பெட்ரூமுக்குள் அழைத்து சென்று பெட்ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள்.
போட்டு விட்டு என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். அவள் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்ததும் என் சுன்னி டெம்பரா விறைத்து கைலியை முட்டி கொண்டு நின்றன அவள் என்னை முத்தம் கொடுத்து கிட்டே என் கைலியை அவிழ்த்து எறிந்தாள்.
அப்போது, என் பெருத்த சுன்னி செங்குத்தாக விறைத்து நின்றது கொஞ்ச நேரம் என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் ருசி பார்த்து விட்டு என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் பெருத்த சுன்னி அவளின் வாய்க்குள் முழுவதுமாக போக வில்லை என்றாலும் ஐஸை சப்புவதை போல் சப்பி எடுத்தாள் அவள் ஆசை தீர அரை மணி நேரம் சப்பி உறிஞ்சினாள்.
அதன் பின் அவளுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு அம்மனமாக பெட்டில் படுக்க நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் எப்போதும் போல ஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். ஏற்கெனவே அவளின் புன்டை ஆறு மாதங்களாக என் சுன்னியிடம் குத்து வாங்கி வாங்கி அவளின் புன்டை ஓட்டை லுசாகி விட்டது அந்த அளவுக்கு அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன்.
என் சுன்னி வெறிதனமா அவளின் புண்டையினுள் உள்ளே சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. அவளோ காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் அன்று என்னமோ ஏதோ தெரியவில்லை என் சித்தியின் மகளின் மீது வெறித்தனமான செக்ஸ் மூடில் இருந்தேன்.
அதனால் என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளுக்கு இடி போன்று அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் இறங்கியது அந்த அளவுக்கு செமையா அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
தொடர்ந்து இரண்டு மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அதை அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன் அப்போது தான் இருவரும் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம்.
இதே மாதிரி அன்று இரவும் சித்தியின் வீட்டிற்கு சென்று கல்யாண வேலைகளை பார்ப்பது போல் கொஞ்ச நேரம் வேலை பார்த்து விட்டு இரவு அங்கயே தங்கினேன் இரவு ஒரு மணிக்கு நான் என் சித்தியின் மகள் பெட்ரூமுக்கு போனேன்.
அங்கே என் சித்தியும் அவளும் ஒரே பெட்டில் படுத்து இருந்தார்கள் நான் உள்ளே சென்றவுடன் என் சித்தியின் மகள் எழுந்து என்னை அழைத்து கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள்.
பாத்ரூம் பெரிய பாத்ரூம் என்பதால் பாத்ரூமிலேயே அவளை படுக்க போட்டு அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சத்தம் வெளியே கேட்காமல் மெதுவா என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி அடித்து கொண்டிருந்தேன் ஒரு மூன்று மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி அடித்து கிழித்தேன்.
அவளை இரவு ஒரு மணிக்கு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் விடியற்காலை ஐந்து மணி வரை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் இடையில் ஒரு தடவை அவளின் புண்டையினுள் என் விந்துவை உள்ளே விட்டேன்.
ஐந்து மணி வரை ஒழுத்து விட்டு இருவரும் வெளியே வந்து விட்டோம். அதன் பின் அவள் பெட்டில் போய் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டாள் நானோ வீட்டுக்கு வெளியே வந்து நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது, என் சித்தி என்னை பார்த்தபடியே கோவமாக என் அருகில் வந்து நின்றாள் என் அருகில் வந்ததும் டேய் நீயும் அவளும் பாத்ரூமில் என்ன செஞ்சிங்கனு எனக்கு தெரியும் டா நான் பார்த்துட்டேன் என்று சொல்ல ஒரு கணம் அதிர்ந்தேன்.
அதன் பின் என் சித்தி டேய் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆக போகிறது அவளை விட்டு விடு என்று கன்டிசன் போட்டாள் இனிமேல் அவளிடம் இந்த மாதிரி தப்பு பண்ண மாட்டேன் என்று எனக்கு சத்தியம் பன்னுடா என்று அதட்டினாள் அதற்கு நான் சித்தி நான் அவளை பார்க்காவிட்டாலும் அவள் என்னை விட மாட்டாள் அந்த அளவுக்கு என் மேல பைத்தியமா இருக்கா.
அவளுடைய கல்யாணம் பாதிக்க பட கூடாது என்பதற்காக தான் அவள் சொன்னபடி செய்றேன் அவள் சொன்னதை செய்யலனா அவள் கல்யாணத்தை நிறுத்தி விட்டு என் கூடவே இருக்கனும்னு சொல்லுவாள்.
அதற்கு தான் யாருக்கும் தெரியாமல் இப்படி செய்ய நினைத்தேன் ஆனால் நீங்க பார்த்துட்டீங்க என்றேன் அதற்கு சித்தி அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது அவள் இனிமேல் உன்னை வெறுக்க நீ எதாவது செய்டா என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டாள்.
அதன் பின் இரண்டு நாட்கள் சித்தி வீட்டுக்கு போக வில்லை சித்தியின் மகள் தொடர்ந்து எனக்கு போன் பண்ணி கொன்டே இருந்தாள். நான் அட்டன் செய்யவே இல்லை திடிரென வேற நம்பரிலிருந்து போன் பன்னினாள் நான் யாரென்று தெரியாமல் அட்டன் செய்தேன்.
அப்போது அவள் டேய் ஏன்டா பேச மாட்ற ஒழுங்கா வீட்டுக்கு வா என்று அதட்டினாள் வீட்டுக்கு போனா சித்தி திட்டுவாங்க போகலனா இவள் சும்மா இருக்க மாட்டாள். என்ன செய்வது என்று யோசித்து கொன்டு இருந்தேன்.
அப்போது என் சித்தியின் மகள் என்னை வெறுக்க ஒரு யோசனை தோன்றியது உடனே சித்திக்கு போன் பன்னினேன் சித்தி உன் மகள் என்னை கூப்பிடுறா நான் இப்போ அங்க வந்தே ஆகனும் என்றேன் அதற்கு அவள் என்னை திட்டினாள்.
உங்கிட்ட என்னடா சொன்னேன் அவளே உன்னை வெறுக்கனும் னு சொன்னேனா இல்லையா என்றாள் அதற்கு நான் அதற்கு ஒரு ஐடியா வச்சிருக்கேன் சித்தி அந்த ஐடியா அங்க வந்து தான் செய்யனும் என்றேன்.
அதற்கு அவள் நீ எதாவது செஞ்சீக்க ஆனா என் பொன்னு உன்ன வெறுக்கனும் என்று சொல்லி விட்டு வர சொன்னாள் நானும் சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கே சோஃபாவில் என் சித்தியின் மகள் உட்கார்ந்து இருந்தாள் என்னை பார்த்ததும் டேய் அம்மா இப்போ வெளியே போய்டுவாங்க அதன் பின் நீ என் ரூமுக்கு வா என்று சொல்லி விட்டு அவள் ரூமுக்கு சென்று விட்டாள்.
நான் நேரே கிச்சனுக்கு சென்றேன் அங்கு சித்தி சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் சித்தி என்னை பார்த்ததும் என்ன ஐடியா டா வச்சீருக்க என்று கேட்டாள். நான் சித்தியின் அருகில் சென்று சித்தியிடம் சித்தி சித்தி உங்க பொண்ணு என்னை வெறுக்கனும் னா நீங்கதான் உதவி பன்னனும் னு சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் என் பொன்னு கல்யாணம் ஆகி நல்லபடியா அவ்ளோ புருஷன் கூட இருக்கனும் அதுக்கு காக நான் என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன் சொல்லுடா நான் என்ன செய்யனும் என்றாள்.
அதற்கு நான் நீங்க ஒன்னும் செய்ய வேண்டாம் நான் செய்றேன் என்று சொல்லி கொண்டே சித்தியை கட்டி அணைத்தேன் அப்போது என் சித்தி டேய் என்னடா பன்ற விடுடா என்று முனகினாள் அப்போது சித்தியிடம் சொன்னேன்.
உங்ககூட செக்ஸ் உறவு வச்சிக்கிட்டா அவளுக்கு என் மேல கோவம் வரும் அதுக்கு அப்புறம் எங்கிட்ட பேசவே மாட்டாள் என்று சொன்னேன் நான் சொன்னதுமே சித்தி அமைதியாகி விட்டாள்.
மவுனம் சம்மதம் என்று பொருள் என்பதற்கேற்ப நான் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தியோ அமைதியாக எந்த வித எதிர்ப்பும் காட்டாமல் நான் கொடுக்கும் முத்தத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
ரூமில் இருக்கிற சித்தியின் மகளுக்கு தெரியபடுத்த வேண்டும் என்பதற்காக சித்தியின் புடவையை மேலே தூக்கி விட்டு அவளை கிச்சனிலேயே படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது என் சித்தி ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கத்த ஆரம்பித்தாள். கிச்சனில் அம்மா சத்தம் ஒரு மாதிரி கேக்குதே என்று நினைத்து கொன்டே என் சித்தியின் மகள் ரூமை விட்டு வெளியே வந்து கிச்சனில் எட்டி பார்த்தாள்.
அப்போது, நான் அவளுடைய அம்மாவை கிச்சனில் போட்டு ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன் எங்களை பார்த்தவுடன் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அழுது கொண்டே ரூமுக்கு போய் விட்டாள் அவள் ரூமுக்கு சென்றவுடன் சித்தி போதும் டா எழுந்திரு என்று எழுந்திருக்க பார்த்தாள்.
அப்போது, நான் சித்தியை எழுந்திருக்க விடாமல் அவளின் மீது படுத்து கொண்டு அவளை தொடர்ந்து ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அவளோ அய்யோயோயோஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு மணி நேரம் சித்தியை ஒழுத்து தள்ளினேன் ஆசை தீர சித்தியை ஒழுத்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் நான் நினைத்த மாதிரியே என் சித்தியின் மகள் அதன் பின் எனக்கு போன் பன்னவே இல்லை கல்யாணமும் நன்றாக நடந்து முடிந்தது.
கல்யாணம் முடிந்து என் சித்தியின் மகள் போனாலும் நான் அதன் பின் சித்தியை தினம்தினம் ஒழுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். ஒன்றை வருடம் கழிந்தன ஒரு நாள் எனக்கு திரும்ப சித்தியின் மகள் போன் பண்ணினாள்.
எதற்காக போன் பன்றாள் என்று குழப்பத்துடன் அட்டன் செய்தேன் அப்போது அவள் டேய் என்னை கோப படுத்த தான் என் அம்மாவை ஒழுத்தியா என்று கேட்க ஒரு கணம் அதிர்ந்தேன் இனிமேல் நான் ஏமாற மாட்டேன் ஒழுங்கா என் புருஷன் வீட்டுக்கு வா வீட்ல யாரும் இல்லை என்று ஆரம்பித்தாள்.
இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு