இந்த பாகம் சற்று சலிப்பாக தான் இருக்கும். ஏனென்றால் இந்த பாகத்தில் உரையாடல் கொஞ்சம் அதிகமாக எழுதியுள்ளேன். தங்கள் எதிர்பார்த்த சுவாரஸ்யம் இதில் குறைவாக இருக்கும். இதில் வரும் அனைத்தும் கர்ப்பனையே. இதில் கூறுவதுபோல எதையும் முயற்சி செய்யாதீர்கள். இது என் தனிப்பட்ட காமம் கலந்த கர்ப்பனையே. ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
எப்படியோ அத்தைய ஓத்து கஞ்சி விட்டாச்சுனு சந்தோஷபட்டேன். அவ ரூம் கதவை திறந்து வெளியே போக அம்மா அவளை பார்த்து “என்னாச்சுடி. அந்த நாயி என்ன பன்னுனா?”
அத்தை “பேச முடியல. அங்க வா”னு மூச்சு வாங்கிட்டு போனா. அம்மா அத்தை அவ ரூம் போறத பார்த்துட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் கட்டில்ல அம்மணமா குப்புற படுத்திட்டு இருக்குறத பார்த்துட்டு ஏதோ பன்னிருக்கானு என் ரூம் கதவை மூடிட்டு போய்ட்டா.
ஒரு மணிநேரம் தூங்கியிருப்பேன்.
தூக்கம் கலைந்து கண் விழித்து கடிகாரத்தை பார்க்க மணி 5 ஐ காட்டியது. சோம்பல் முறித்தவாறு எழுந்து அமர்ந்தேன். அத்தைய ஓத்துட்டு அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். அதனால் டிரஸ் ஏதும் போடாமல் அம்மணமாக இருந்தேன். கட்டிலில் இருந்து இறங்கி என் உடைகளை எடுத்து அணிந்தேன்.
கண்ணாடி முன் நின்று தலையை பார்க்க கலைந்திருந்தது. சீப்பை எடுத்து தலை வாறும்போது அம்மா நியாபகம் வர மொபைலை எடுத்து அந்த போட்டோவையும் வீடியோவையும் டெலிட் செய்தேன். பிறகு மொபைலை சார்ஜ் போட்டுவிட்டு என் ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தேன்.
ஹாலில் அப்பாவும் மாமாவும் ஏதோ பேசிக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களை கடந்து பாத்ரூம் பக்கம் போகும் போது அத்தை நியாபகம் வர திரும்பி ஹாலை பார்த்துவிட்டு சமையலறையை எட்டி பார்த்தேன். உள்ளே அத்தை சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். இப்போதுதான் குளித்திருப்பா போல. தலையில் ஈரத்துண்டு கட்டியிருந்தாள்.
அவளின் பின்புற அழகை ரசித்துவிட்டு பாத்ரூம் போனேன்.
உள்ளே போய் அத்தையை ஓத்தத நினைத்து பார்க்க உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அப்படியே யூரின் இருந்து விட்டு பாத்ரூமிலிருந்து வெளியில் போக திரும்பும் போது அத்தை அவுத்து போட்ட துணியிருந்தது. அதை எடுத்து பார்க்க இது அத்தை துணியில்லையே. இது அம்மா துணியாச்சே. அப்போ அத்தை குளிக்கல. அம்மாதான் குளித்திருக்காள்.
சமையலறையிலிருந்தது அம்மாவா? அடச்சே. அவங்கலை சைட் அடிச்சுட்டு வந்தேன். சேய். சரி அம்மா என் மேல கோவமா இருக்காள். அவங்களை சமாதனபடுத்துவோம்னு நினைத்துக் கொண்டு பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்து ஹாலை பார்த்தேன்.
அப்பாவும் மாமாவும் பேசிக் கொண்டே மாடிக்கு போய்க் கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டு நான் சமையலறைக்குள் நுழைந்தேன். அத்தை உடையில் அம்மா நைட் டின்னர்க்கு சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் பின்புறம் சென்று.
“அம்மா..”
அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து விட்டு.
“என்னடா பரதேசி?”
“அத்தை எங்க?”
“உள்ள படுத்திருக்கா”.
“சாரிம்மா. என்ன மன்னிச்சுடுங்க… அந்த வீடியோவையும் போட்டோவையும் வெச்சு உங்கள பிளேக் மெயில் பன்னுனதுக்கு மன்னிச்சுடுங்க. அத அப்பவே டெலிட் பன்னிட்டேன். இனி அதுமாதிரி எதுவும் பன்னமாட்டேன்மா”
“பன்றதெல்லாம் பன்னிட்டு மன்னிப்பு கேட்கறியாடா பரதேசி.. சீ.. உனக்கெல்லாம் வெக்கமா இல்ல.. உன் அம்மாவ இன்னொருதன்கூட வெச்சு வீடியோ போட்டிருக்க?”
“இல்லமா.. அது வந்து…..”
“முதல்ல இங்க இருந்து போய் தொலை.. உன்ன பார்த்தாளே பத்திகிட்டு வருது…”
“என்ன மன்னிச்சுடுமா…. நான் பன்னுனது தப்புதான்… இனிமேல் அப்படி பன்ன மாட்டேன் மா…”
“நடிக்காத.. உன் நடிப்ப நம்புறா ஆள் நானில்ல”.
“இப்போ என்ன பன்னுனா நீ என்ன மன்னிப்ப”.
“எங்காவது போய் செத்து தொல. நம்பரேன்”னு அம்மா சொல்ல டைனிங் டேபிளில் காய் கறி வைத்திருந்த கத்தியை எடுத்து “நான் செத்தா என்ன மன்னிப்பியா?”னு கேட்க அம்மா “ஆமா”னு என் பக்கம் திரும்பினாள்.
நான் கையில் கத்தி வைத்திருப்பதை பார்த்து விட்டு “டேய் என்னடா பன்ன போற?”னு அதிர்ச்சியோடு கேட்டாள்.
“நீ தான சாகச் சொன்ன.. அதான்”னு கத்தியை கையில் வெட்டுவது நடிக்க அம்மா பதறிக் கொண்டு வந்து என் கையை தட்டி விட்டாள். கத்தி கீழே விழுந்தது.
அம்மா என் கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்து “பைத்தியமாடா நீ.. ஏன் இப்படியெல்லாம் பன்னிட்டுருக்க… நா ஏதோ பேச்சுக்கு சொன்னா அத அப்படியே செஞ்சு கிளிச்சுறுவியா?”னு அம்மா திட்ட நான் அமைதியாக தலை குனிந்து நின்றேன்.
“ஏன்டா இப்படி பன்ற.. ஏன் உசுர வாங்குற…. நல்ல பையனாதான இருந்த.. ஏன் இப்படி தறுதல மாதிரி பன்னிட்டு இருக்க… உன்னால என் மானமே போகுது…”
நான் எதுவும் பேசாமல் அப்படியே இருந்தேன்.
அம்மா “டேய்….. டேய் ஆதி….. என்ன பாருடா”.
தலை நிமிர்ந்து அம்மாவை பார்க்க “ஏன்டா இப்படி மாறிட்ட”.
“என்ன மன்னிச்சுடுமா.. இனிமேல் அப்படி பன்ன மாட்டேன்…”
அம்மா பெருமூச்சு விட்டுட்டு.
“சரி மன்னிச்சுட்டேன் விடு… அத்தைட்ட ஏன் அப்படி நடந்துகிட்ட… அப்படி என்ன அவ மேல இவ்ளோ வெறி…”
“நான் உங்க கிட்ட சின்ன வயசிலிருந்தே சொல்லிட்டு இருக்கேன். அத்தைய எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்னு”
“ஆமா சொன்ன…. அது அவமேல இருக்குற பாசம்னு நான் நினைச்சேன்”.
“நான் இங்க வர்ர வரைக்கும் அது பாசமாதா இருந்துச்சு…. அதுக்கப்புறம் தான் அவங்க மேல எனக்கு ஆசை வந்திருச்சு…”
“அதெப்படி….?”
“எதுவும் தெரியாத மாதிரி நடிக்காதம்மா… அத்தை எல்லாத்தையும் சொல்லிருப்பாலே”.
“சரி மேல சொல்லு”.
“அவங்க என் முன்னாடி கூட்டரப்போ சாப்பாடு போடுரப்போ துணி துவைக்குறப்போ அவங்களோட கிளிவேஜ் தெரியும்…. அத பார்த்துதான் அத்தை மேல ஆசைப்பட்டேன்”.
“ஓ.. அப்படியா… நான் கூடதான் வீட்ல அப்படி இப்படி சேலைய கட்டிட்டு அத இத காமிச்சிட்டிருப்பேன்.. அப்போ என்மேலையும்‌ ஆச பட்டியா?”
“அம்மா……..”
“சொல்லுடா நாயே…”
“இல்லம்மா… உன்ன அப்படி எப்பவும் நினைக்கல.. நினைக்கவும் மாட்டேன்…. பிளிஸ் இப்படி பேசாதிங்க…..”
“அதே மாதிரி தான அத்தையும் நினைச்சிருக்கனும்”.
“அது……”னு தினர.
“சரி சொல்லு”.
“முந்தா நேத்து நைட் நடந்ததுதல இருந்து நீங்க வர்ர வரைக்கும் நடந்தத அத்தை சொல்லிருப்பாளே”
“ம்ம்.. சொன்னா… சரி அத விடு. இப்போ நான் மேல இருந்து கீழ வந்து உன் கதவ தட்டுனேனே… அப்ப உள்ள அத்தைய என்ன பன்னிட்டிருந்த?”
“அத்தை தான் சொல்லிருப்பாலே… அப்புறம் ஏன் கேட்கறிங்க?”
“அவள கேட்ட வலிதாங்க முடியல… இப்போ எதுவும் கேட்கதா.. அப்புறமா சொல்றேனு படுத்துட்டா… படுத்து ஒரு மணிநேரம் ஆச்சு… இன்னும் எந்திரிக்கல…. அவள என்னடா பன்னுன…? நான் பார்க்குறப்போ அம்மணமா படுத்திருந்த… அத்தைய எத்தாவது………பன்னுனியா?”னு அம்மா கேட்க அத்தை எதுவும் சொல்லவில்லை என்று தெரிந்து சந்தோஷப்பட்டேன்.
“டேய்… உன்கிட்ட தான் கேட்குறேன்….”
“அத்தைய எதுவும் பன்னல… நான் உள்ள டிரஸ் மாத்திட்டிருந்தேன்… நீங்க மேல அழுரத சொல்லி நான் என்ன பன்னுனேனு கேட்டு அடிச்சாங்க…”
“டேய்… பொய் சொல்லாத… அவ சொல்லலைனாலும் எனக்கு தெரியும்.. நான் ரூம் கதவு சாவி ஓட்டை வழியா எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டுதான் இருந்தேன்….”
இதைகேட்ட எனக்கு திக்கென்றது.
“அம்மா…….. அது….”
பளார்னு ஒரு அறைவிட்டாள். அம்மா என்னை எத்தன தடவ அறைஞ்சான்னு எனக்கே தெரியல.
“இன்னொருதடவ அவளகிது தொட்டுபாரு… அப்புறம் பேசிக்கரேன்… வெளியே போடா நாயே….”னு சொல்ல அதற்கு மேல் எதுவும் பேசாமல் ஹாலிற்கு வந்து சோஃபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்க திரும்பி ரூம் கதவை பார்த்தேன்.
அத்தை நைட்டி போட்டுகொண்டு வெளியில் வந்தாள். நான் பார்ப்பதை உணர்ந்து என் பக்கம் திரும்பினாள். நான் அத்தைய பார்க்க அவள் சமையலறையில் இருக்கும் அம்மாவை பார்த்து விட்டு என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாள்.
அத்தை என் அருகில் வருவதை அம்மா ஜன்னல் வழியாக பார்த்தாள். சிறிதாக பயம் இருந்தாலும் பயப்படாததுபோல் நடித்தேன். அத்தை என் பக்கத்தில் வந்து “இடந்தா அவ்ளோ இருக்கே. அங்க தள்ளி உக்காரு”னு சொல்ல சோஃபாவில் சற்று நகர்ந்து அமர்ந்தேன். அவள் என்னை உரசியபடி என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
நான் எதுவும் தெரியாது போல் “உடம்புக்கு என்னாச்சு அத்தை? உடம்பு ஏதோ சரியில்லைனு அம்மா சொன்னாங்க. ஹாஸ்பிடல் போய்ட்டு வரலாமா”னு கேட்க அத்தை என் முகத்தை பார்த்தாள். கையை எடுத்து என் தலையை தடவிக் கொண்டே “என்னடா கேட்ட?”
“இல்லத்தை உடம்பு…..”னு சொல்வதற்குள் என் தலையிலிருந்த அத்தையின் கையில் என் முடியை பிடித்து பின்னாடி இழுத்தாள். எனக்கு தலை வலிக்கவே “விடுங்க அத்தை.. பிளிஸ்.. விடுங்க.. வலிக்குது…”
“இததான நானும் கேட்டேன்.. விட்டுடானு. நீ விட்டையா… ம்ம்ம்.. சொல்லு விட்டையா”னு சொல்லி என்னை அறைய கையோங்கும் போது மாமாவும் அப்பாவும் மாடியிலிருந்து கீழே வந்தார்கள்.
அவர்கள் வருவதை உணர்ந்து “என்னடா தலை முடி வெட்டமா இப்படி இருக்க…. முடி எவ்ளோ வளர்ந்திருச்சு பாரு”னு என் தலை முடியை இழுத்து விட்டு கையை எடுத்தாள்.
நான் “ஸ்ஸ்ஸ்”னு வலிதாங்காமல் கத்தி அமைதியானேன். மனதிற்குள் “அப்பாவும் மாமாவும் இல்லமா இருந்த இங்க நடக்குற கதையே வேறடி”னு நினைத்து கொண்டு என் ரூமிற்கு சென்று விட்டேன்.
“சே… என்னடா இது.. அம்மாவும் அத்தையும் சேர்ந்துகிட்டு ரொம்ப திமிரு பன்றாலுகளே”னு சொல்லி சுவரை ஓங்கி குத்தினேன்.
கை வலிக்க “ஐயோ அவசரபட்டுட்டியே குமாரு”னு உதறிவிட்டு மொபைலை எடுத்தேன்.
என் நண்பன் ரிஷிக்கு கால் பன்னினேன்.
“இன்று நாடுமுழுவதும் கொரோனா”னு காலர் டுயுன் கேட்க காதிலிருந்து மொபைலை எடுத்து “கோத்தா… இவனுக தொல்லை தங்கமுடியல… கொரானா தொல்லையவிட இவனுக தொல்லைதான் அதிகமா இருக்கு”னு மறுபடியும் காதில் வைத்து கேட்க “என்னடா ஆதி”.
“மச்சி என்னடா பன்றா”.
“கோத்தா.. இத கேட்கதான் கால் பன்னியா”.
“இல்லடா சுன்னி…. இங்க ஒரு மேட்டர் ஆகிருச்சுடா…”
“என்ன உங்கத்தைய ஓத்துட்டியா?”
“ஆமான்டா…..”
“டேய்ய்ய்ய்யய்ய்ய்….. ஆதிஈஈஈஈஈஈஈ….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… கலக்குறடா… கைய போடு”.
“ஆனா அவள வரல… நானேதான் ரேப் பன்னேன்”
“எது எப்படியோ… நீ ஓத்துட்டியல்ல… இனிபாரு.. அவளே உன்ன தேடி வருவ…”
“எப்படிடா சொல்ற?”
“நீ தான சொன்ன.. உங்க மாமா அவங்கல நல்லா பன்றதில்லைனு… நீ நல்லா ஓத்திருந்தா அவங்களுக்கு மூடு வந்தா உன் நியாபகம்தான் வரும்”
“டேய்.. நிஜமாவா சொல்ற… அத்தை வருவாளா…?”
“கண்டிப்பாடா….”
“வந்தா சந்தோஷம்தான்”.
“கவலையவிடு கண்டிப்பா வருவா… என் அத்தையும் இப்படித்தான் பன்னா.. இப்போ பாரு… என்னதேடி வர்ரதில்லையா.. அது மாதிரி அவங்களும் வருவாங்கடா…”
“ம்ம்ம்ம்… பார்க்கலாம்.. வருவாலா மாட்டாலானு”.
“அட வருவாங்கடா… இப்படிதான் நானும் உன்கிட்ட கேட்டேன். நீயும் வருவாங்கனு சொன்ன.. நம்பாம இருந்தேன்.. ஆனா அத்தை என்னத்தேடி வந்தாலில்ல… அப்படிதான் உன் அத்தையும் வருவாங்க…” மனதிற்குள் அவளை வர வெச்சது நான்தான்டானு நினைத்து கொண்டேன்.
“கேட்க நல்லாருக்கு.. ஆனா.. வருவாலானு தெரியல”.
“டேய் பீல் பன்னாத.. அவங்க வருவாங்க.. என்னோட அத்தை இப்போ என் சுன்னிய சூத்துலையும் புண்டையையும் மாறி மாறி வாங்குற மாதிரி உன் அத்தையும் வாங்குவாங்க….”
“ம்ம்ம்ம்.. ஒகே டா….”.
“இரு என் அத்தைய கூப்பிடரேன்”.
“டேய்.. எதுக்குடா..?”
“அவள ஓக்குர டைம் தான்…. அத்தை…. அத்தை… “னு அவன் கத்த தூரத்தில் அவன் அத்தை “வர்ரென் இருடா”னு சொல்வது கேட்டது.
“டேய் இருடா அத்தைட்ட கொடுக்கரேன்.. அவட்ட பேசு… நான் அவள ஓக்கரேன்.. அத கேட்டு கையடி”
“டேய் அதெல்லாம் வேணான்டா..”
“என்னடா புதுசா பன்ற மாதிரி வேணா நோணானு சொல்ர…. எப்பவுமே நீ தான கேட்ப…”
“அதுகில்லடா…”
“இரு அவ உன்கிட்ட பேசனுமாமா”
“டேய்ய்ய்ய்ய்ய…..”.
இப்போது அவன் அத்தை ராஜி பேசினால்.
“என்னப்பா ஆதி.. நல்லருக்கியா….”
“நல்லாருக்கேன் ஆன்டி.. நீங்க எப்படி இருக்கீங்க?”
“நல்லருக்கேன்பா. ஏன் வீட்டு பக்கம் வர்ரதில்ல?”
“இல்ல ஆன்டி. வரனும்”
“எப்போ…”
“வர்ரேன் அத்தை… ரிஷியும் நீயும் சேர்ந்து என்ன மேட்டர் பன்னி ஒர மாசம் ஆச்சு.. எப்போ வருவ… உனக்காக நான் காத்திட்டிருக்கேன்டா செல்லம்”
“வர்ரேன் ஆன்டி… எனக்கு மூடாதா இருக்கு..”
“அப்போ கிளம்பி வா”.
“இன்னைக்கு அப்பாவும் அம்மாவும் வந்திருக்காங்க.. வர முடியாது.. சன்டே வர்ரேன்”
“ம்ம்ம்ம்.. ஒகே.. உனக்காக காத்திட்டிருக்கேன்.. மிஸ் யூ… உம்மா..”
“உம்மா…”
“சரி உன் அத்தைய நீ ஓத்திட்டதா ரிஷி சொல்லுரான்… உண்மையா..?”
“ஆமா ஆன்டி.. பட்.. அவங்கலா வரல… நானாதா கோவத்துல பலி வாங்குறதா நினைச்சு ஓத்திட்டேன்”
“அதெப்படி?” னு கேட்க நான் விரிவா சொல்லி முடிச்சேன். பொறுமையா கேட்டுட்டு…
“ம்ம்ம்ம்.. ஒகே.. அத்தைட்ட இப்போ பேசுனையா?”
“பேசுனேன்‌..”
“என்னனு…”
“உடம்பு சரியில்லையா னு கேட்டு ஹாஸ்பிடல் போலாமானு கேட்டேன்”.
“ஃப்புல்… இப்படியா கேட்ட..”
“ஆமா ஆன்டி..”
“நீ வேஸ்ட் டா… நீ அவங்கல ரிவென்ஞ் எடுத்து அவங்கள ஹர்ட் பன்னிருக்க… அவங்க கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டு சமாதான படுத்தனும். நீ என்னடானா…?”
“பஃக்.. சாரி ஆன்டி.. நா அத நினைக்கவே இல்ல… இப்போ என்ன பன்றது”
“போய் மன்னிப்பு கேளு”.
“கேட்ட மன்னிப்பாங்கலா”.
“தெரியல… ஆனா.. மன்னிக்கலாம்னு நினைக்கலாம்”.
“அப்போ ஒகே ஆன்டி… நான் மன்னிப்பு கேட்கறேன்”.
“ம்ம் சரி.. மன்னிப்பு மட்டும் கேளு.. அப்படி பன்ன மாட்டேன்.. இப்படி பன்ன மாட்டேனு ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி நடிக்காத… டௌவ்ட் வந்து உன்ன வெறுக்க சான்ஸ் இருக்கு”.
“ஐயையோ.. ஓகே..அப்படியெல்லாம் பேசல”.
“ம்ம்.. அத்தைட்ட கொஞ்சம் மென்மையா பேசி சம்மதிக்க வை… நீயா இனி அவங்கல தொட்ராத.. அப்புறம் ஆயுசுக்கும் உனக்கு உன் அத்தை கிடைக்க மாட்டா”.
“இல்ல.. இனி அத்தைய தொடல”.
“ம்ம்ம்.. இப்போ என்ன பன்ற..”
“உங்ககிட்ட பேசிட்டிருக்கேன்…”
“மூடா இருக்குனு சொன்ன.. போய் கதவ சாத்திட்டு வந்து பெட்ல படு”னு சொல்ல நானும் கதவை மூடி பெட்ல படுத்தேன்.
“படுத்துட்டியா?”
“படுத்துட்டேன்”.
“பேன்ட்டை கழட்டி சுன்னிய வெளியில எடு”.
நானும் அவ்வாறே செய்து சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
“இப்போ நான் அங்க இருக்குறதா நினைச்சுக்க…”
“ம்ம்ம்…”
ராஜி அத்தையுடன் பேசிக் கொண்டே கையடித்தேன்.
இங்கு ரிஷியின் அத்தையை பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும். பார்ப்பதற்கு நடிகை சோனா மாதிரி இருப்பா… அவள் அங்கமெல்லாம் தங்கம் போல மின்னும். அவளுக்கு காம போதை அதிகம். எப்பொழுதுமே செக்ஸியாகத்தான் டிரஸ் போடுவாள்.
அவளை எப்படி ஓத்தேன் எப்படி நானும் ரிஷியும் சேர்ந்து ஓத்தோம்னு ஒரு தனி கதையாக சொல்கிறேன்.
நான் ராஜியுடன் செக்ஸ் செய்வது போல பேசிக் கொண்டே கையடித்து கஞ்சியை போர்வையில் பீச்சினேன்.
அங்கே ரிஷி ராஜியை ஓத்து கஞ்சி விட நான் காலை கட் செய்து விட்டு அத்தை நம்பரை தேடி எடுத்து “என்ன மன்னிச்சிடுங்க அத்தை… பிளிஸ்.. என்ன மன்னிச்சிடுங்க.. உங்கமேல இருந்த ஆசைல தான் நா இப்படி தப்பா நடந்துகிட்டேன். அது உங்கள ஹர்ட் பன்னிருக்கும். என்ன மன்னிச்சுடுங்க”னு டைப் பன்னி மெசேஜ் அனுப்பினேன். பிறகு “சாரி சாரி”னு நூறுக்கும் மேல டைப் பன்னி மெசேஜ் பன்னிட்டே இருந்தேன். தூக்கம் வர அப்படியே மொபைலை வைத்து விட்டு தூங்கி விட்டேன்.
ஒரு அறை மணிநேரம் தூங்கியிருப்பேன். என் மொபைலில் இருந்து மெசேஜ் டோன் அடித்தது. கண்ணை திறந்து மொபைலை எடுத்து பார்க்க “சரி மன்னிச்சுட்டேன். என்னையும் மன்னிச்சுடு”னு அத்தை நம்பரிலிருந்து மெசேஜ் வந்திருந்தது.
அதை படித்ததும் இனம்புரியாத சந்தோஷம். அந்த மெசேஜை திரும்ப திரும்ப படித்து “ஓ மை காட்…. ராஜி அத்தை சொன்ன மாதிரியே நடக்குதே…”னு நினைத்து கொண்டே “நன்றி அத்தை”னு நான் ரிப்ளே பன்னேன். அத்தைட்ட இருந்து எந்த மெசேஜும் வரல.
“வாவ்… அத்தைக்கு என்மேல இருந்த கோவம் போய்ருச்சுனு”னு நினைத்து கட்டிலில் இருந்து இறங்கி ரூமை விட்டு வெளியில் வந்தேன்.
ஹாலில் அத்தையும் அம்மாவும் டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். வெளியே அப்பாவும் மாமாவும் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் அத்தையை பார்த்து மகிழ்ச்சியுடன் நெருங்கி அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். என் அம்மா என்னை எட்டி பார்த்து முறைத்தாள். நான் அத்தைய பார்க்க அத்தை அம்மாவின் காதில் ஏதோ கூற அம்மா ரூமுக்கு போய் கதவை சாத்திக் கொண்டாள்.
அத்தை திரும்பி என்னை பார்த்து “ம்ம்.. சொல்லு”.
நான் அத்தை கையை பிடித்துக் கொண்டு.
“என்ன மன்னிச்சுடுங்க அத்தை. நான் பன்னுனது ரொம்ப தப்பு. நான் அப்படி பன்னியிருக்க கூடாது. பிளிஸ் என்ன மன்னிச்சுடுங்க”.
“மன்னிச்சுட்டேன். நீயும் என்ன மன்னிச்சுடு”.
“நீங்க எதுக்கு மன்னிப்பு கேட்கறிங்க?”
“உங்க அம்மாகிட்ட சொன்னதுக்கு”.
“அது என்மேல தான் தப்பு. நீங்க சொன்னத கேட்காம உங்க மேல இருந்த ஆசைல நான் தொட்டேன். அத அம்மாட்ட சொல்லி என்ன கண்டிக்க பார்த்திங்க. அது தப்பில்லையே”.
“ம்ம்ம்ம்”.
“அத்தை உங்க மேல எனக்கு ஏன் இவ்ளோ ஆசைனு எனக்கே தெரியல. அத எப்படி உங்ககிட்ட எடுத்து சொல்லி புரிய வைக்குறதுனும் தெரியல. பிளிஸ் என் ஆசைய புரிஞ்சுக்கோங்க. எனக்கு நீங்க வேணும்”னு அத்தை கைய இறுக்கி பிடித்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து விட்டு எதுவும் பேசாமல் டீவியை பார்த்தாள்.
அத்தை கையை எடுத்து என் மார்போடு அணைத்துக்கொண்டு நானும் டீவி பார்த்தேன்.
அத்தை அவள் கையை என்னிடமிருந்து எடுக்காமல் இருந்தது அவளுக்கு என் ஆசையை ஏற்றுக் கொண்டு விட்டாள் என்று நினைக்கத் தோன்றியது.
டீவியில் வள்ளி படத்திலிருந்து என்னுல்லே என்னுல்லே பாடல் ஓடியது. அதில் வரும் காட்சிகள் அனைத்தும் ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கும்.
அதை அத்தையும் நானும் ஆவாலுடன் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அதில் வரும் காட்சிகள் எனக்குள் இருக்கும் காமத்தீயை பற்ற வைத்தது. அத்தையின் கையை என் மார்பில் வைத்து அழுத்தி என் இதய துடிப்பை அவளை உணரவைத்தேன். அவள் என்னை திரும்பி பார்க்க நான் அத்தையை ஏக்கமாக பார்த்தேன். அத்தை “என்னடா”னு கண் அசைவில் கேட்க நான் “உங்கல தொட்டு பார்க்கனும் போல இருக்கு. தொட்டு பார்க்கட்டா”னு கேட்டேன்.
அவள் தயங்கி பிறகு தலையை ஆட்டி சம்மதம் தெரிவித்தாள்.
“தேக்ஸ் அத்தை”னு சொல்லி என் கையை எடுத்து அவள் தொடைமீது வைத்தேன்.
அத்தை திரும்பி அவள் ரூமையும் வெளியில் இருந்த அப்பாவையும் மாமாவையும் பார்த்தாள்.
அத்தையின் தொடையை தடவிக் கொண்டே அவளின் புண்டை மேட்டை நெருங்கினேன்.
இப்போது அத்தை மூச்சு சீராக இல்லாமல் அவள் உடலில் ஒரு காமத்தீ பத்தி எரிய அவளின் அங்கமெல்லாம் கதகதத்தது. அதை நான் என் கைவழியாக உணர்ந்தேன்.
அப்படியே அத்தையின் முகத்தை பார்க்க அவளின் முகபாவனைகள் மாறியது. அது என்னை ஏதேதோ செய்தது.
நான் அவள் புண்டை மேலிருந்த நைட்டிமீது கையை வைத்து புண்டை மேட்டை தடவினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….”னு அத்தை மெலிதாக முனகினாள்.
என் உடலில் ஒரு நடுக்கம் வர அப்படியே அத்தை புண்டை மேட்டை அழுத்தி பிடித்தேன். அத்தை “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு கண்ணை இருகி மூடிக் கொண்டு என் கையை பிடித்தாள். என் கை அத்தையின் புண்டைமேட்டின் சூட்டை உணர்ந்தது. அவள் உள்ளே பாவாடையும் ஜட்டியும் போடாமல் இருந்தாள்.
அதை உணர்ந்ததும் என் கை என்னையும் அறியாமல் அத்தை புண்டையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து தேய்த்தது. அத்தை “ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸஸ்”னு முனகிக் கொண்டே தன் இரு தொடைகளையும் நெருக்கிக் கொண்டாள். ஒரு நிமிடம் கழித்தே என் கையைவிட்டாள்.
“அத்தை உங்களுக்கு நான் விரல் போட்டு விடட்டா?”னு புண்டை மேட்டை தடவ அத்தை “ம்ம்”னு மூச்சு விட்டாள்.
நான் குஷியில் அத்தை மேலிருந்த கையை எடுத்து நைட்டியை பிடித்து மேலே இழுத்தேன். அத்தை எதுவும் சொல்லாமல் என் ஆசைக்கு இனங்க எழுந்து நைட்டியை மேலே தூக்கி அமரந்தாள்.
எல்லோரும் இருக்கும் போது இப்படி பன்னுவது செம திரில்லிங்க இருந்தது. அதோடு பயமும்தான். ஆனால் அத்தை நான் பன்றத எந்தவித மறுப்புமின்றி அனுபவிப்பதை நினைக்கையில் ஒருவித போதை ஏறி என்னையும் மறந்து அத்தைக்கு விரல் போட முயற்சித்தேன்.
நான் மெதுவாக நைட்டிக்குள் கையை விட்டு தொடைகளை விரல்களால் வருடினேன். அத்தை அதை ரசித்துக்கொண்டே சோஃபாவில் சாய்ந்து படுத்தாள். கையை சோஃபாவில் உனி நகத்தை கடித்தால்.
நான் மெதுவாக அத்தையை நெருங்கி அவள் கண்ணத்தில் என் உதட்டை பதித்து அழுத்தமாய் முத்தமிட்டேன்.
வாயை திறந்து நாக்கால் நக்கி அவள் கண்ணத்தை ஆப்பிள் பழத்தை கடிப்பது போல மிருதுவாக கடித்தேன். அப்படியே அவள் காதருகில் சென்று “ஐ லவ் யூ மல்லிகா அத்தை”னு சொல்லிக் கொண்டே என் கையை அவளின் பேரின்ப பெட்டகமான புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அத்தை கண்களை மூடிக் கொண்டு தன் உடலில் இருந்த வெப்பத்தை சூடான மூச்சில் வெளியில் விட்டாள்.
நான் அவளை விட்டு விலகி அவள் ரூம் கதவையும் வெளியில் நின்றவர்களையும் கவனித்துக் கொண்டே அத்தை புண்டை மேட்டை விரல்களால் வருடினேன்‌.
அத்தையின் புண்டை மேட்டிலிருந்த பூனை முடிகள் என் கையில் பட சொர சொரப்பாக இருந்தது. அப்படியே கையை பரவலாக விரித்து அவள் புண்டை மேடேங்கும் பரவவிட்டு தேய்த்தேன்.
என் தடவளில் அத்தைக்கு மதன நீரே வந்து விட்டது. தன் தொடைகளை இருக்கி அதை என் விரல்களை நனைத்து விட்டு கால்களை விரித்தாள்.
அத்தையின் புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டிருக்க அவளின் கூதி பிளவில் என் விரல் பட்டது. அத்தை கண்களை இறுக்கி மூடி கொண்டாள்.
என் நடு விரலை புண்டை பிளவில் மேல் வைத்து கூதி இதழை தேய்த்தேன்.
அப்போது டீவியில் ‘பாகலில் ஒரு இரவு’ படத்திலிருந்து பாடல் பாடியது.
“தன்னை மறந்து.
மண்ணில் விழுந்து.
இளமை மலரின் மீது…
தன்னை இழந்த வண்டு…
தேக சுகத்தில் கவனம்….
காட்டு வழியில் பயணம்…
கங்கை நதிக்கு.
மண்ணில் அணையா…..
இளமையெனும் பூங்காற்று”.
அதை கேட்டதும் காதுகளில் இன்பத்தேன் வந்து பாய்ந்தது போல இருந்தது.
அதை ரசித்துக்கொண்டே அத்தையின் புண்டை இதழ்களை விரித்து என் நடு விரலால் அவள் கூதி ஓட்டையை சுற்றி வட்டமாக தடவினேன்.
அத்தை அடுத்து நான் செய்ய போவதை நினைத்துக்கொண்டு உதட்டை உள்ளிழுத்தாள்.
நான் அவள் முகத்தை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே அவள் கூதி ஓட்டையிலிருந்து என் விரலை எடுத்தேன்.
நான் விரலை எடுத்ததும் அத்தை கண்களை மெதுவாக திறந்து என்னை “என்னாச்சு” என்பது போல தலையை ஆட்டினாள்.
அவள் முகத்தையே கண் இமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் என்னை பார்க்க நான் என் நடுவிரலை ஈட்டி போல அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு நேராக நீட்டினேன். அது அத்தைக்கு தெரியாது. அத்தை சுத்தியும் பார்த்துவிட்டு “என்னாச்சுடா ஏன் நிருத்துன”னு மெதுவாக கேட்கும் போது அவள் புண்டை சதைகளை விரித்து என் நடு விரலை அவள் புண்டையில் நங்கென்று குத்தினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு