வணக்கம் நண்பர்களே, என் கல்லுரியில் படிக்கும் டீன் பெண்ணை செக்ஸ் செய்த காம கதையை சுவாரசியமாக சுகம் குறையாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதை உங்களின் சுன்னி அல்லது புண்டையில் கண்டிப்பாக விந்தை வர வைக்கும் என்று நம்புகிறேன்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் அருண்குமார், வயது 28. நான் முதுகலை பட்டப்படிப்பு படித்து விட்டு மதுரையில் உள்ள பெரிய கல்லுரியில் ஆசிரியராக பணியாற்றி கொண்டு இருக்கிறேன். என் சொந்த ஊர், சென்னை ஆனால் அதிக சம்பளத்துடன் வேலை கிடைத்ததால் மதுரையில் பணிபுரிய வந்து விட்டேன். நான் வாழ்க்கையில் சில கோட்பாடுகளை வைத்து வாழ்ந்து வந்தேன்.
பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்து கொள்வது, வெளியில் சுற்றுவது போன்ற செயல்களை செய்து கொள்ளலாம் ஆனால்  கல்லுரியில் படிக்கும் பெண்களுடன் தவறான முறை வைத்து கொள்ளக்கூடாது என்று இருந்தேன். ஆகையால் கல்லுரி மாணவிகளுடன் மிகவும் ஒழுக்கமாக நடந்து கொள்வேன் ஆகையால் எனக்கு என்று ஒரு தனி மரியாதையை இருந்தது.
இதை பார்த்து சில பெண் டீச்சர்களும் என்னிடம் நெருக்கமாக பழக ஆசை பட்டர்கள். நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, கண்ணாடி போட்டுகொண்டு ஹீரோ போன்று இருப்பேன். தினமும் ஜிம் சென்று அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து கொள்வேன். இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை ஆபாச படம் பார்த்து  சுன்னிக்கு சுய இன்பம் தீனி போடுவேன்.
என்னை பார்த்து ஒரு பெண் டீச்சர் நெருக்கமாக பழகினால், அவள் அழகாக இருந்தால் ஆகையால் நானும் ஜாலியாக என்ஜோய் செய்யலாம் என்று வைத்து இருந்தேன். கல்லுரியில்  பேசுவதோடு வைத்து கொள்வேன் வெளியில் வந்தால் மட்டுமே அந்த டீச்சருடன் நெருக்கமாக பழகுவேன். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அந்த டீன் பெண்ணை பார்த்தேன்.
அவளின் பெயர் ஜான்சி, வயது 19 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு இளமையான டீன் பெண் போன்று இருப்பாள். முதலாம் ஆண்டு வகுப்பில் சேர்ந்தால், ஆரம்பத்தில் மற்ற பெண்களை பார்ப்பது போன்று சாதாரணமாக பேசினேன், ஆனால் அவளின் இளமையான டீன் கவர்ச்சி என்னை இழுத்தது. மற்ற பெண்களை போன்றும் அவளும் என் பாசமான பேச்சி மற்றும் பழக வழக்கத்தில் மயங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் வகுப்பு முடித்து விட்டு வெளியில் சென்றேன், “சார்! எனக்கு பாடத்தில் சின்ன சந்தேகம் இருக்கிறது! சொல்லிக்கொடுங்க!” என்று கேட்டாள். வகுப்பில் மற்ற மாணவ மாணவிகள் வெளியில் சென்று விட்டார்கள். இருவர் மட்டும் தனிமையில் இருந்தோம், அவளை கீழே அமர வைத்து விட்டு சந்தேகத்தை போகும் விதமாக பாடம் நடத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வேண்டும் என்றே டாப்ஸை பட்டன் கழட்டி விட்டால், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் கைகளுக்கு பிடித்து பிசையும் அளவுக்கு மென்மையாக இருந்தது. காம்புகள் கூர்மையான கோபுரம் போன்று பிதுக்கி கொண்டு வெளியில் நீட்டி கொண்டு இருந்தது. எனக்கு பாடம் நடத்துவதில் இருந்து கவனம் சிதறியது.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தது. அருகில் வந்து சந்தேகம் கேட்பது போன்று முலையால் உரசி கொண்டு இருந்தாள். ஜான்சியின் சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது. சூத்தின்  நடுவில் சின்னதாக பிளவு இருந்தது, கூந்தல் சூத்து வரைக்கும் நீண்டதாக இருந்தது. கண்கள் இரண்டும் மீன்களை போன்றும், உதடு ஜெர்ரி பழம் போன்றும் மென்மையாக இருந்தது.
முதல் முறையாக ஒரு கல்லுரி படிக்கும் பெண்ணின் மீது காம ஆசை வந்தது, வேகமாக பாடம் நடத்தி முடித்து விட்டு ஆசிரியர் ஓய்வு அறைக்கு சென்றேன். அந்த இடத்தில் எனக்கு நெருக்கமாக அந்த பெண் டீச்சரும் இருந்தால், எனக்கு மூடு வேறு அதிகமாக இருந்தது. வேகமாக எழுந்து சென்று கதவை லாக் செய்து விட்டு அந்த டீச்சரை ஜான்சி போன்று நினைத்து கொண்டு உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன்.
அவளும் ஆர்வமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு ஆழமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால், இருவரும் காம சுகத்தில் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தோம். அவளின் பாவாடையை தூக்கி விட்டு சுன்னியை கூதியில் சொருகினேன். அது சனிக்கிழமை மதிய நேரம் என்பதால் அனைவரும் வீட்டுக்கு சென்று விட்டார்கள்.
அந்த டீச்சரை தூக்கி மேசை மீது வைத்து ஆசை ஆசையாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக கஞ்சியை டீச்சர் முகத்தில் அடித்து தெளித்தேன். இந்த செக்ஸ் விஷயத்தை அனைத்தும் ஜன்னல் வழியாக ஜான்சி பார்த்து விட்டாள். அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றோம்.
அடுத்த ஒரு வாரம் ஜான்சி என்னிடம் பேசவே இல்லை ஒரு நாள் ஜான்சி அருகில் சென்று, “ஹேய் ! எதற்கு என்னிடம் பேசுவதில்லை” என்று கேட்டேன். “நான் நீங்கள் செக்ஸ் செய்ததை பார்த்து விட்டேன். அதான் கோபம் ” என்று கூறினாள். ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்து விட்டு, “ஜான்சி! நான் உன்னை நினைத்து கொண்டு தான் அந்த டீச்சரை செக்ஸ் செய்து விட்டேன். என் காம ஆசையை நீ தான் தூண்டி விட்டாய் ” என்று கூறினேன்.
“சார்! நீங்க அதற்கு என்னிடம் பன்னிருக்கலாம்” என்று கூறிவிட்டு சிரித்துக்கொண்டே வேகமாக ஓடி விட்டாள். அப்பொழுது தான் ஜான்சிக்கும் என்மேல் ஆசை இருந்தது முழுமையாக தெரிந்தது. எனக்கு என்று வைத்து இருந்த கோட்பாடுகளை உடைத்து எறிந்து, தினமும் யாருக்கும் தெரியாமல் ஜான்சியுடன் ஜாலியாக இரட்டை வசனத்தில் பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு கல்லுரி டீன் பெண்ணுடன் பேசுவதும் ஜாலியாக தான் இருந்தது, நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. “சார்! நான் உங்களுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும்? எங்கே!? எப்பொழுது என்று கூறுங்கள்” என்று பச்சையாக வந்து கேட்டாள். “வரும் சனிக்கிழமை, கல்லுரி விடுமுறை ஆனால் நான் மட்டும் ஒரு வேலையாக வருகிறேன். அந்த நேரம் நீயும் வந்து விடு! ஒரு நாள் முழுவதும் சிறப்பித்து விடலாம்” என்று கூறினேன்.
அவளுக்கு மிகுந்த சந்தோஷமாக இருந்தது, நான் சனிக்கிழமை காலை 8 மணிக்கு எல்லாம் கல்லுரி வந்து விட்டேன். கல்லுரியில் யாருமே இல்லை, நான் மட்டும் மொட்டை மாடியில் இருக்கும் ஒரு தனி அறையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். சரியாக காலை 9 மணிக்கு ஜான்சி அந்த அறைக்கு வந்தால், வந்த அடுத்த நொடியே இருவரும் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு கிஸ் அடித்தோம்.
அவள் கருப்பு கலர் டாப்ஸ் மற்றும் நீல நிற ஜீன்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். கன்னத்தில் கையை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் கொடுத்தேன். அவளின் உதட்டின் உள்ளே என் நாக்கு துடித்து கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக மேசையின் மேல் படுக்க வைத்தேன்.
முதலில் டாப்ஸை கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளையும் வெள்ளை நிற ப்ரா தாங்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் மேலே உதட்டை வைத்து முத்த மழையாக கொடுத்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளையும் தளதள வென்று குலுங்கி கொண்டு வெளியில் வந்தது.
இரண்டு முலைகளும் மாம்பழம் போன்று மஞ்சள் நிறத்தில் இருந்தது. காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக தூக்கி கொண்டு இருந்தது, இருவரும் கட்டிப்பிடித்து கொண்டோம். அவளின் காம்பில் உதட்டை வைத்து மென்மையாக சப்பினேன், அதே நேரத்தில் மாற்று காம்பின் நுனியில் விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு என் ஆடைகளை கழட்டி வைத்து விட்டு மேசை மேல் ஏறி அமர்ந்தேன். என் பெருத்த சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் வைத்து மென்மையாக தேய்த்து விட்டேன். முலைகளுக்கு ஆசை தழும்ப முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
மேலும் கீழே சென்று ஜீன்ஸ் பேண்ட் இருந்த ஜிப்பை கழட்டி ஒரு விரலை மட்டும் உள்ளே விட்டேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் விரல் நேராக புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் உரசியது. அவளின் கூதியை தொட்டவுடன் வேகமாக ஜான்சியின் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே புண்டை வெள்ளை நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது.
இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் இளமையாக இருந்தது, நாக்கை வைத்தவுடன் தலையை இறுக்கமாக சேர்த்து அணைத்து கொண்டாள். நாக்கை எடுக்காமல் தொடர்ந்து நக்கினேன், சுமார் 30 நிமிடங்களுக்கு பிறகு புண்டையில் இருந்து கஞ்சி மழையாக வந்தது.
அவளின் சுவையான விந்தை நக்கி குடித்தேன் பின்பு மெதுவாக சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். மெதுவாக புண்டையில் வைத்து உள்ளே நுழைக்க முயற்சி செய்தேன். இளம் புண்டை என்பதால் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, முலைகளை அழுத்தமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட நீண்ட நேரமாக முயற்சி செய்தேன்.
அவளுக்கும் மூடு அதிகமாகி கொண்டு சென்றது ஆகையால் ஒரு கட்டத்தில் புண்டை பிளந்து கொண்டு சுன்னிக்கு வழி விட்டது. இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிசைந்தபடி சுன்னியை ஆழமாக விட்டு மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கல்லுரி டீன் பெண்ணின் புண்டையில் செக்ஸ் செய்வது மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
அதன்பின் அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்தேன். “சார்! எனக்கு டாகி மிகவும் பிடிக்கும்! நல்ல அடிச்சி விடுங்கள்!” என்று ஆசையாக கேட்டாள். முலைகளை பிடித்து கொண்டு குதிரை ஓட்டுவது போன்று சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு வேகா வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ம்ம் அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ” என்று சுகத்தில் முனறினாள். சுமார் 1 மணி நேரம் விடாமல் அந்த நிலையில் வைத்து ஓலு ஒத்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையில் கஞ்சி மழை போன்று அடித்து தெளித்தேன்.
என் கஞ்சியை கையால் வழித்து நக்கி கொண்டால், அதன்பின் அடுத்த ஒரு மணி நேரம் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பி விட்டாள். இறுதியாக கல்லுரி டீன் பெண்ணுடன் செக்ஸ் செய்தது மனதுக்கும், சுன்னிக்கும் மிகவும் திருப்தியாக இருந்தது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு