வணக்கம்
என் பெயர் பாலா . எனது ஊர்த தென்காசி தற்போது எனக்கு வயது 30, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது எனது இரண்டாவது கதை .
எனது காம அனுபவங்கள்- பேருந்து பயணம்-1→
ஏதேனும் தவறு இருந்தால் comment செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். சென்ற பாகத்தில் பேருந்தில் வைத்து பெயர் தெரியாத பெண்ணின் முலையை கசக்கி பிழிந்து அவளிடம் போன் நம்பர் வாங்கிய கதையை கூறினேன். மேலும் இந்த கதையில் எப்படி அவளை முழுமையாக அனுபவித்தேன் என்று பார்க்கலாம்.
அவளிடம் நம்பர் வாங்கிய பிறகு மதுரை பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து எனது ஊருக்கு செல்லும் பேருந்தில் ஏறி அமர்ந்த பின்பு அந்த பெண்ணின் நம்பருக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
நான்: ஹை
அவள்: யார்
நான்: பாலா பேருந்தில் பார்த்தோமே
அவள் : ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க
நான் : உன் பெயர்
அவள்: கல்பனா, உங்கள் பெயர்
நான்: பாலா
அவள்: உங்கள் ஊர்
நான் : தென்காசி , உங்கள் ஊர்
அவள்: மதுரை தான்
நான்: ஹ்ம்ம்
அவள் : என்ன செய்கிறாய்
நான்: ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன், நீ என்ன செய்கிறாய்
அவள்: கல்லூரி படிக்கிறேன்
சிறிது நேரத்தில் நல்ல நெருங்கி பேச ஆரம்பித்தோம்.
பிறகு அவளிடம் அடுத்து எப்போது பார்க்கலாம் என்று கேட்டேன் அவள் தீபாவளி முடிந்து திரும்ப கோயம்புத்தூர் இல் பார்க்கலாம் என்று கூறினாள். அடுத்து கோயம்புத்தூர் ல் பார்க்கும் வரை அவளிடம் போன் லயே ஓத்து தள்ளினேன். மீண்டும் அவள் கல்லூரி கிளம்பும் போது அவள் மட்டும் தான் வந்தாள் . அவளை பேருந்து நிலையத்தில் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன் ஏன் என்றால் அவள் அவ்வாறு உடை அணிந்து இருந்தாள்.
வெள்ளை சுடிதாரில் அவள் கருப்பு சிமிஸ் அணிந்து வந்து இருந்தாள் அவளை பார்க்கும் போது அப்படியே தூக்கி வைத்து அங்கேயே ஓத்து தள்ள வேண்டும் போல இருந்தது. அவள் பேருந்தில் இடது புறம் ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்தாள் நான் அவள் அருகே அமர்ந்தேன் . பேருந்து கிளம்பிய சிறிது நேரத்தில் விளக்குகள் அணைக்க பட்டது. பின்னர் எனது கையை எடுத்து மெதுவாக அவள் தொடையில் வைத்தேன் . என் கையை அவள் கையோடு கோர்த்து முழங்கையால் அவள் முலையை இடித்தேன் அவளும் என் சுன்னியை தடவ ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக அவள் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் முழு ஒத்துழைப்பு தந்து சப்ப ஆரம்பிததாள்.
பின்னர் அவள் முலையை என் கையால் பிசைந்தேன். அவள் மெதுவாக முனகினாள். பின்னர் அவள் ஆடைக்குள் கையை விட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். நான் அவள் முலையை மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை அவள் முலை மேல் அமுக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் எனது ஃபண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்னியை எடுத்து பிடித்து பார்த்தாள். சுன்னியை கை வைத்து அளந்து பார்த்து அவள் காதலன் சுன்னியை விட பெரியது என்று கூறி என் சுன்னியை எடுத்து வாய்க்குள் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனது கை மெதுவாக அவள் ஜட்டிக்குள் நுழைத்து கை மூலமாக அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் நன்று என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு தண்ணி வந்து விட்டது. அதை அவள் அப்படியே முழுங்கினால். பின்னர் அவள் புண்டையைக் நான் நோண்டி கொண்டு அவளை ஓத்து கஞ்சியை கொட்ட வைத்தேன். சூப்பரா செய்ற டா என் செல்லமே என்று கூறி கண்டிப்பாக கோயம்புத்தூர் வாடா கண்டிப்பா ஒரு நாள் நம்ம ஓக்கலாம் என்று அவள் கூறினாள். அவளை எப்படி முழுவதுமாக அடைந்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் பாக்கலாம்.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தாலும் mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு