“என் சுன்னிய நீங்க பார்த்துட்டிங்க. நான் உங்க கூதிய பார்க்கனும். சீக்கிரமா காட்டுங்க”
“அதான் நேத்து பார்த்துட்டியல்ல? அப்புறமென்ன?”
என் ஆசை அத்தைய நான் ஆசைதீர ஓக்குற மாதிரி கற்பனை கதை 3→
“அது நேத்து. ஜீரோ வாட்ஸ் பல்ப்ல பார்த்தது. சரியா தெரியல.இப்போ இந்த வெளிச்சத்துல காட்டுங்க. தெளிவா பார்க்குறேன்”.
“சரி. பாத்துக்க. ஆனா தொட பார்த்த நான் என் ரூமுக்கு போய்டுவேன்”.
“இல்ல அத்தை தொட மாட்டேன்”.
“சரி இரு”னு சொல்லி கட்டில்ல இருந்து கீழ இறங்கினாள்.
நான் ரோம்ப ஆவாலோட அத்தைய பார்த்தேன்.
“மறுபடியும் சொல்றேன். நீ என்ன தொடக்கூடாது”.
“பிராமிஸ் அத்தை. நான் தொடமாட்டேன்”.
“ம்ம்” தலையாட்டி விட்டு அப்படியே முன்பக்கம் குனிந்தாள். நான் பின்பக்கம் எட்டிப் பார்த்தேன். அவ குனியும் போது நைட்டி அவள் உடலோடு ஒட்டி அவளது சூத்தின் பிளவும் அதன் அளவும் நன்றாகவே தெரியும்.
அதனால் நான் பின்னாடி பார்க்க நான் நினைத்தது போலவே நைட்டி அவள் உடலோடு ஒட்டி அவளின் சூத்து பந்துகளுக்கு நடுவில் வெட்டியது போல பிளவு தெரிந்தது. அத்துடன் அவள் சூத்தின் அளவையும் காட்டியது. அதை பார்த்த எனக்கு அதை தட்டி விளையாடி பிசையனும் போல இருந்தது.
“அத்தை உங்களுக்கு செம சூத்து. டிரஸ்ஸோட பார்க்குறப்பவே இவ்ளோ கிக்கா இருக்கே. டிரஸில்லாம பார்த்தா எப்படி இருக்கும்?”
அத்தை நான் சொல்வதை கேட்டு நிமிர்ந்து விட்டாள்.
“ஏன்டா உனக்கு இப்போ என் கூதிய பார்க்கனுமா? இல்லை குண்டிய பார்க்கனுமா?”
“ரெண்டையும் காட்டுங்களே. நல்லாருக்கும்”.
“முடியாது. ஏதாவது ஒன்னுதான் காட்டுவேன். அத மட்டும் பார்த்து கையடிச்சுக்க”.
“சரி உங்க கூதிய காட்டுங்க”..
“ம்ம்”னு மறுபடியும் கீழே குனிந்தாள். பாவாடைக்குள் கையை விட்டு ஜட்டியை கழட்டினாள். ஜட்டியை எடுத்து கட்டிலில் வைக்க போகும் போது “அத்தை அத என்கிட்ட கொடுங்க”னு கைய நீட்டினேன்.
“இத வெச்சு நீ என்ன பன்ன போற?”னு ஜட்டியை என்கையில் வைத்தாள்.
நான் அதை வாங்கி மூக்கில் வைத்து வாசம் பிடித்தேன்.
அத்தை “சீ. அதை எதுக்குடா மோந்து பார்க்குற”னு முகம் சுழிச்சா.
“உங்க கூதியோட வாசத்த மோந்து பார்க்கிறேன். இப்பாஆஆஆஆ….என்ன வாசனை அத்தை இது. மோந்து பார்த்ததுக்கே போதையாகிட்டேன். இத கடிச்சு தின்னா எப்படி இருக்கும்”னு சொல்லி கொண்டே அவ ஜட்டிய வாயில் வைத்து சப்பினேன். (அதன் சுவையை பற்றி ஏற்கனவே சொல்லியிருந்தேன் மறுபடியும் சொன்னால் கடுபேத்தும்).
“டேய் அசிங்க பிடிச்சவனே. என்னட பன்றா? என்ன இப்படி சப்பி நக்குற? அது என் ஜட்டி தான்டா? நீ இதையவே இப்படி பன்றியே என் கூதிய கொடுத்திருந்தா. ஐயோ யம்மா”.
“கொடுத்து தா பாருங்களே. என் ஆசை அத்தையோட கூதிய எப்படி நக்குவேனு உங்களுக்கு காட்டறேன்”
“ம்ம். ஆசைதான்”.
“அத்தை நீ பேசிட்டே இருக்க. ஆனா உன் கூதிய மட்டும் காட்ட மாட்டேங்குற”.
“டேய் என்னடா அவசரம். நான் இங்க தான இருக்கேன்”.
“மூடா இருக்கில்ல”.
“சரி இரு”னு குனிய போக “அத்தை நானே தூக்கி விடவா”னு கேட்டு அத்தைய பார்த்தேன்.
“ம்ம். சரி தூக்கி விடு. ஆனா”.
“கால்ல படகுடாது. அப்படிதான”.
“ம்ம். கரெக்ட்”.
“படாது படாது”.
“குட். அத மனசுல வெச்சுட்டு தூக்கு”.
நான் அத்தையின் புண்டைய பார்க்கும் ஆவலில் அவளோட நைட்டியையும் பாவாடையையும் சேர்த்தி பிடிச்சேன். அப்படியே கீழ இருந்து மேல தூக்கிட்டு போய் முட்டில நிறுத்தினேன். குதிரையோட கால் மாதிரி செக்ஸியா இருந்தது. பிறகு அப்படியே மேலே தூக்கினேன்.
அத்தையோட தொடை ரெண்டும் வாழை தண்டுகளை வெட்டி வெச்ச மாதிரி அளவு. வெள்ளை கலந்த செந்நிறம். பார்க்கும் போதே அதில் முத்தமிட்டு நாவில் தடவ தோன்றியது. இருந்தும் ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு இன்னும் மேலே தூக்கினேன்.
அத்தையின் சொர்க்க வாசலை நெருங்கும் தருனம்.
அத்தை என் கையை பிடித்து “போதும். இதுக்குமேல நானே தூக்குறேன்”னு என் கையிலிருந்த நைட்டியை பாவாடையையும் பிடுங்கினாள்.
நான் கையை எடுத்து என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே அத்தையோட சொர்க்க வாசலை காண ஆவலோடு அத்தைய பார்த்தேன்.
அவள் என்னை சீண்ட நினைத்திருப்பால் போல.
“ஏன்டா இப்போவே என் கூதிய பார்த்த ஆகனுமா”.
“ஏன்த்தை என்னாச்சு?”
“இல்ல. இப்போவே காமிச்சுட்டா கிக் இருக்காதே”.
“கிக்கா….”
“ஆமா”.
“அத்தை விளையாடாதிங்க. தூக்குங்க. நான் பார்க்கனும். இங்க பார்த்திங்களா”னு என் சுன்னிய காட்டி “உங்க கூதிய பார்த்து கையடிக்க எப்படி ஏங்குது”.
அத்தை என் சுன்னியா பார்த்து “ஆமாமில்ல. ஏங்கிட்டுதா இருக்கு. சரி காட்டரேன்”
“ம்ம். சீக்கிரம் அத்தை”.
என்னை பார்த்தவாறே நைட்டியையும் பாவாடையையும் இன்ச் இன்ச் ஆ மேல துக்கினாள். நான் கண்ணை மூடாம்மல் அவளையே வெறிச்சு பார்த்தேன்.
ஒரு வினாடி தூக்கமா என்ன பார்த்தா. நானும் பார்த்தேன். பிறகு டக்குன்னு மேல தூக்கி அவளோட கூதிய காட்டுனா. அத்தையின் மயிர் இல்லாத புண்டையை பார்த்ததும் சுன்னி முறுக்கேறி நரம்பு வெடித்திடும் போல இருந்தது.
அத்தையின் அடி வயிறும் இரு தொடைகளும் சேரும் இடத்தில் இரு விரலை வீ யை போன்று அழுத்தியது போல் அத்தையின் கூதி மேடு. அந்த கூதி மேட்டின் நடுவில் அத்தையின் சொர்க்க வாசல். சொர்க்க வாசலில் மதனநீர் எட்டிபார்த்து அத்தை மூடில் இருக்கிறாள் என்று சொன்னது. அந்த சொர்க்க வாசலை பாதுகாப்பது போல் புள்ளி புள்ளியாய் ஆங்காங்கே ஈட்டியை போல முடிகள். அடடா. என்ன ஒரு அற்புத காட்சி.
அத்தையின் கூதியை பார்த்துக் கொண்டே.
“அத்தை உன் சொர்க்க வாசல பார்த்து நான் சொர்க்கத்துக்கே போய்ட்டு வந்திட்டேன்”.
“போயிருப்ப போயிருப்ப”.
“இங்க பாருங்க”னு சுன்னியை காட்டி ” எப்படி தூக்கி நிக்குது பார்த்திங்களா? விட்டா இப்பவே தாவி சொர்க்க வாசலுக்குள்ள போயிரும்”.
“அப்படி போனா வெட்டிருவேன் பார்த்துக்க”னு சொல்லி கட்டிலில் அமர்ந்தாள். காலை நன்றாக விரித்து கையில் கேரட்டை எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விடப்போனா. நான் என் சுன்னிய உருவி விட்டே அத்தைய பார்த்தேன்.
என்னை பார்த்து விட்டு புண்டைக்குள் கேரட்டை விடாமல் “இங்க வா”.
“என்னத்தை”னு மண்டி போட்டவாறு அத்தை அருகில் போனேன்.
“ஆ காட்டு”.
“ஆ” னு வாய திறக்கும் போது கேரட்ட என் வாயில் வைத்தாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது. நான் அத்தைய பார்த்துக் கொண்டே வாயை மூடி கேரட்டை சப்பி என் எச்சையால் குளிபாட்டினேன். பிறகு வாயை திறக்க அத்தை கேரட்ட எடுத்து பார்த்தாள். கேரட் முழுவதும் என் எச்சிலால் நிறைந்திருந்தது.
“இததான ஆசை பட்ட”னு ஒரு கையால் கேரட்டை பிடித்து கொண்டு மறு கையால் கூதி இதழ்களை விரித்தாள். அத்தையின் கூதி இதழ்களின் சுவர் ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது. அதை பார்க்கும் போதே கவ்வி சுவைத்திட நினைத்தேன்.
அத்தை கேரட்டோட நுனியை புண்டை பிளவில் வைத்து உள்ளே தள்ளினாள். என் எச்சில் அவள் கூதி இதழ்களின் சுவரை நனைத்தது. அதுவே எனக்கு காம சுகம் தந்தது. பிறகு கேரட்டை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு என்னை பார்த்தவாறே இரு உதட்டுகளையும் வாயிற்குள் இழுத்து கடித்து கொண்டாள். பிறகு அப்படியே கண்ணை மூடியவாறு கேரட்டை புண்டைக்குள் விட்டு குத்த தொடங்கினாள்.
நான் அத்தையின் புண்டையை பார்த்த வாறே மெதுவாக கையடித்தேன். வேகமா கையடித்தால் இரண்டு நிமிடம் கூட தாங்காது. அந்த காரணத்தால் தான் மெதுவாக கையடித்தவாறு அத்தை விரல் போடுவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை ஒரு கைய எடுத்து முலையை பிசைந்து கொண்டே மறுகையால் கேரட்டை வேகமாக புண்டையில் வைத்து குத்தினாள்.
நான் அதை பார்க்க எனக்கு மூடேறி கஞ்சி வந்திடும் போல தெரிய கையடிப்பதை நிருத்தி அத்தையின் முகத்தையும் அவளின் புண்டையையும் மாறி மாறி பார்த்தேன். அத்தையின் முக பாவனைகள் செம்மையா இருந்தது.
ஐந்து நிமிடம் ஆகியிருக்கும். அத்தையின் வேகம் அதிகமானது. அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று நினைத்தேன். அதே போல அத்தை உடலை முறுக்கிக் கொண்டு காலை விரித்து வெறி வந்தது போல குத்தியவாறே கஞ்சியை விட்டாள்.
முழு கஞ்சியும் வந்த பிறகே குத்துவதை நிறுத்தி புண்டையிலிருந்து கேரட்டை எடுத்தாள். கேரட் உருவும் போது கஞ்சி புண்டையில் இருந்து வழிந்தது. கேரட்டில் இருந்த கஞ்சியை பார்த்து அதை என்னிடம் நீட்டினாள். நான் அதை ஆசையோடு வாங்கி அதிலிருந்த அத்தையின் கஞ்சியை நக்கி குடித்தேன். பிறகு அதை சாப்பிடாமல் என் மெத்தைக்கு அடியில் வைத்தேன். அத்தை சோர்வா என்னை பார்த்தாள்.
நான் அத்தையின் கூதியை பார்த்து “அத்தை கஞ்சி வழிஞ்சி பாவாடைல பட போகுது”னு சொன்னேன்.
அத்தை கீழே குனிந்து பார்த்தாள். அவள் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டிருந்தது. அதை கையை எடுத்து இரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு கஞ்சியை துடைத்து விட்டு என்னை பார்த்தாள்.
மெலிதான புன்னகையுடன்.
“இந்தானு”னு கைய நீட்டினாள். நான் கை நீட்டி வாங்க பார்க்க “வாயா திற”னு சொன்னா. இத கேட்டதும் குஷியாகி வாயை திறந்தேன். அத்தை அவளோட விரலை என் வாயில் வைத்தாள்.
“ம்ம். சப்பி எடுத்துக்க”னு சொல்லி புன்னகைத்தாள்.
நான் அத்தையின் கண்களை பார்த்தவாறே அவளின் விரல்களை உறுஞ்சினேன். பிறகு சப்பி அத்தையின் கஞ்சியை குடித்தேன். நாக்கால் அவளின் விரல்களை சுழட்டி சப்பினேன். எச்சையை உமிழ்ந்து சப்பு கொட்டி சப்பினேன். மூன்று நிமிடம் சப்பி அத்தையின் விரலை சுத்தம் செய்தேன். பிறகு நான் வாயை திறக்க அத்தை விரல்களை எடுத்து பார்த்தாள். விரல்கள் என் எச்சிலில் ஊறி இருந்தது. அதை பார்த்து சிரித்து விட்டு அதை நைட்டியில் துடைத்தாள்.
அத்தை என் சுன்னிய பார்த்தாள். இன்னும் தூக்கி கொண்டே நிற்க தரையை பார்த்தாள். கஞ்சி கொட்டியது போல் எந்த இடமும் இல்லை.
“ஏன்டா நீ இன்னும் கையடிக்கலையா?”
“இல்லத்தை இனிமேல் தான்”.
“எப்போ?”
“இப்போ தான் அத்தை”
“சரி பன்னு. நான் கூதிய காட்டுறேன்”னு சொல்லி காலை விரிச்சு கூதி இதழ்களை விரித்து அதன் ஆழத்தை காட்டினாள்.
“கையடிச்சு கஞ்சிய கூதிமேல ஊத்தனும் போல இருக்கு”
“டேய்……………”
“பிளிஸ் அத்தை”.
“சரி. பன்னித்தொலை”னு பின்புறமாக கட்டிலில் சாய்ந்து படுத்தாள். நான் எழுந்து நின்று அத்தையின் முன் சுன்னியை நீட்டி கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அத்தைக்கு சோர்வ இருந்ததால கண்ண மூடினாள். நான் அத்தையோட புண்டைய பார்த்துட்டே சுன்னிய உருவி கையடிச்சேன். அத்தை அவ்வப்போது கண்ணை திறந்து மூடினாள்.
ஒரு நான்கு நிமிடம் கையடக்க கஞ்சி வர்ர மாதிரி தெரிய நான் அத்தையின் புண்டையில் ஓப்பது போல் சுன்னியை கூதி இதழ்களுக்கு பக்கத்தில் கொண்டு வேகமா கையடிச்சேன். கஞ்சி என் சுன்னியிலிருந்து பீச்சி அடித்து அத்தையின் கூதியில் விழுந்தது. தன் கூதியில் ஏதோ பட்டது போல தெரிய அத்தை கண்ணை திறந்தவாறு எந்திருச்சு கீழே குனிந்து பார்த்தாள்.
என் கஞ்சி அவள் கூதிக்குள் இருக்க என்னைப் பார்த்தாள். ஏதாவது திட்ட போராள்னு நினைச்சு பயந்துட்டேன்‌. ஆனா அவ அப்படி பன்னலை. அதுக்கும் மேல பன்னா. நா அத பார்த்து செத்துட்டேன். அத்தை அவள் கூதியில் இருந்த என் கஞ்சியை விரலால் துடைத்து விட்டு என்னை பார்த்தாள். அப்படியே கூதி இதழ்களை விரிச்சு கூதிக்குள் என் கஞ்சியை தள்ளினாள்.
நான் அத்தைய அதிசயமா பார்க்குற மாதிரி பார்த்துடிருந்தேன். என் கஞ்சிய அவ கூதிக்குள்ள தள்ளுனதே நான் அத்தை ஓத்த மாதிரியான சுகத்தை கொடுத்துச்சு.
நான் அத்தைய பார்த்தேன். அத்தை கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கினாள்.
“இப்போ சந்தோஷமா”.
“ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு அத்தை. அப்படியே கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்கனும் போல இருக்கு.
“ம்ம்.கொடு”னு சொன்னதும் அடுத்த வினாடி அத்தையின் தலைய பிடிச்சு இழுத்து அவளின் செவ்விதழை கவ்வி என் ஆசைதீர முத்தமிட்டேன். அத்தையும் என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள். நான் இது தான் வாய்ப்பென்று கையை பின்னால் நீட்டி அத்தையின் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன்.
நான் “ஐ லவ் யூ மல்லிகா அத்தை”னு சொல்ல அத்தை “ஐ…….. ஹேட் யூ ஆதி”னு சொல்லி சிரித்தாள். பிறகு “சரி காலைல பார்ப்போம். குட் நைட்”னு சொல்லி என்னை விட்டு விலகி என் ரூமிலிருந்து வெளியே போனாள்.
“அத்தை ஒரு நிமிஷம்”.
“என்ன டா”னு திரும்பி பார்த்தாள்.
நான் ஓடிச் சென்று மறுபடியும் அத்தையின் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன். அத்தை “நீ இப்படியே பன்னிட்டு இருப்பே”னு என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு என் ரூமை சாத்திவிட்டு அவள் ரூமிற்கு சென்றாள். என் வாழ்க்கையில் இது மறக்க முடியாத ஒரு அற்புதமான நிகழ்வு.
நான் கண்ணை மூடி என் ஆசை அத்தையை நினைத்தேன். அப்படி நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது என் மொபைல் நியாபகம் வர எழுந்து சென்று அதை எடுத்தேன். சார்ஜ் ஒயரை பிடுங்கி ஸ்கிரினை ஆன் செய்தேன். வீடியோ ரெக்கார்டர் இன்னும் ஓடிக்கொண்டு தான் இருந்தது.
அதை நிறுத்தினேன். வீடியோவை ஷேவ் செய்ய நினைத்த போது ஆன்ராய்டு மொபைல் எதாவது ஹாக் ஆனாலோ அல்லது மொபைல் ரிப்பேர்னு கடையில் கொடுத்தாலோ இந்த வீடியோவ ரெக்கவரி பன்னி இத உலகம்புரா பரவவிட்ருவாங்கலே.
இதனால் அத்தையின் மானம் போயிறும். அதோடு என் உயிரும் போய்டும்னு நினைச்சு வீடியோவ ஷேவ் பன்னாம டெலிட் பன்னிட்டேன். அது மட்டுமல்ல. அந்த சீக்ரெட் வீடியோ ரெக்கார்டேர் அப்பையே மொபைல இருந்து அன்இன்ஸ்டால் பன்னிட்டேன். இதை செய்ததும் மனதில் ஒரு பாரம் நீங்கியது போல் இருந்தது.
அப்படியே கட்டிலில் படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு