என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை உள்ளது அதனால் தான் என் மொபைல் நம்பர் இக்கதை முடிவில் கொடுத்துள்ளேன்.
சரி இப்போது, கதைக்கு வருவோம் எனக்கு காலேஜ் பருவத்தில் தான் செக்ஸ் ஆசை வந்தது நான் காலேஜ் முதலாமாண்டு படித்து கொண்டிருந்த சமயம் அது. அப்போது, நிறைய ஆபாச வீடியோக்கள் பார்ப்பேன் செக்ஸ் செய்ய ஆண்டியோ அல்லது பொன்னோ இல்லையே என்று ஏங்கி கொன்டிருந்த சமயத்தில் என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி ஒரு ஆண்டி வருவாள்.
என் அம்மாவிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு கிளம்பி விடுவாள் அந்த ஆண்டியை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ண வேண்டும் என்று நிறைய நாட்கள் நினைத்திருக்கிறேன் அவள் பார்ப்பதற்கு ரொம்பவும் அழகாக இருப்பாள்.
அவளது வீட்டுக்காரர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்ப்பதால் அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு வந்தால் என்ன செய்வாள் என்று பல தடவை யோசித்து பார்த்திருக்கிறேன். அவள் என் வீட்டுக்கு வரும் போதெல்லாம் என் அம்மா வீட்டில் இருந்ததால் அவளிடம் நெருங்கி பழக முடியாமல் இருந்தது.
ஆனால், ஒரு நாள் வீட்டில் நான் மட்டும் இருந்த போது அந்த ஆண்டி வீட்டுக்கு வந்தாள் அவளை வீட்டுக்குள் அழைத்து வந்து அவளிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டே இருந்தேன். பேசி கொண்டே
இருக்கும் போது அவளின் உடல் அழகை மேலும் கீழும் பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவ்வப்போது அவளின் புடவை சற்று விலகி அவளின் முலைகள் இரண்டும் தெரிந்தன அப்போது அவளின் முலைகளை பார்த்து ரசிப்பேன். அப்போது, அவள் புரிந்து கொண்டாள் நான் அவளை கரெக்ட் செய்கிறேன் என்று ஆனாலும் எழுந்து போகாமல் தொடர்ந்து. என்னிடம் பேசி கொண்டே உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
அவளிடம் பேசி கொண்டே இருக்கும் போது என் சுன்னி விறைத்து கைலியை முட்டி கொண்டு நின்றன அவள் அதை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே பார்க்காதது போல் இருந்தாள். அவளுக்கு எந்த அளவுக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கிறது என்பதை தெரிந்து கொள்ள நான் என் கைலியை சற்று உயர்த்தி முட்டிக்கு மேலே தூக்கியபடி உட்கார்ந்தேன்.
அவள் என் எதிரில் உட்கார்ந்து இருந்ததால் அவளுக்கு என் சுன்னி தெரியும் படி கைலியை உயர்த்தி விட்டு உட்கார்ந்து கொன்டேன் நான் நினைத்த மாதிரியே அவள் என் சுண்ணிய பார்த்தாள் என் சுன்னி விறைத்து கைலியை புடைத்து கொண்டு நின்றன அவள் அடிக்கடி என் சுண்ணிய பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
அப்போதே புரிந்து கொண்டேன். அந்த ஆண்டிக்கும் செக்ஸ் ஆசை இருக்கு என்று கொஞ்ச நேரம் அவள் என் சுன்னியையும் என் முகத்தையும் மாற்றி மாற்றி பார்த்து பேசி கொண்டே இருந்தவள் திடீரென எழுந்து என் வீட்டின் பாத்ரூமுக்கு சென்றாள்.
இந்த ஆண்டி நல்லாதானே பேசி கொண்டு இருந்தார்கள் திடிரென எழுந்து பாத்ரூம் போறாளே ஆசையை அடக்க முடியலயா என்று நினைத்து கொன்டே அவளை பின் தொடர்ந்தேன் அவள் பாத்ரூம் சென்று கதவை சாத்தி விட்டாள்.
நான் பாத்ரூம் பக்கவாட்டில் ஏறி நின்று ஐன்னல் வழியாக பார்த்தேன் அப்போது அந்த ஆண்டி பாத்ரூமில் அவளது புண்டைக்குள்ளே அவளது விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருந்தாள். அவள் செய்வதை பார்த்தவுடனே எனக்குள் இனம்புரியாத உணர்ச்சிஏற்பட்டது நினைத்த மாதிரியே அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு வந்து விட்டது.
இனிமேலும் நேரம் தாழ்த்தாமல் அந்த ஆண்டியிடம் என் ஆசையை சொல்லி விடலாம் என்று தோன்றியது சரி அவள் வெளியே வரட்டும் என்று காத்திருந்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அந்த ஆண்டி வெளியே வந்தாள் நான் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அவள் உள்ளே வந்தவுடன் மீண்டும் என்னை ஏற இறங்க பார்த்து விட்டு சரி நான் கிளம்புறேன் உன் அம்மா வந்தவுடன் வருகிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே வெளியே போக முற்பட்டாள். அதற்குள் நான் எழுந்து அந்த ஆண்டியை கட்டி அணைத்தபடி பெட்ரூமுக்கு தள்ளி கொண்டு போனேன்.
அப்போது, அவள் டேய் என்னடா பன்ற என்னை விடு எதுக்கு ரூமுக்கு தள்ளிகிட்டு போற என்றபடி என் பிடியிலிருந்து நழவ பார்த்தாள். அதற்குள் நான் அவளை பெட்ரூமுக்குள் தள்ளிகிட்டு வந்து பெட்டில் அவளை கட்டி அணைத்தபடி சாய்ந்தோம்.
அவளோ டேய் விடுடா கண்ணா வேணாம் டா என்று சொல்ல சொல்ல நான் அவளின் புடவையை தூக்கி விட்டு அவளின் புன்டை மீது என் சுண்ணியவைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் வேணாம் வேணாம்னு சொல்லி கொண்டே எழ முற்பட்டாள்.
ஆனால் நான் அவளை எழுந்திருக்க விடாமல் அமுக்கி பிடித்து கொண்டு அவளின் புன்டை மீது என் சுண்ணிய வைத்து தேய்த்து தேய்த்து அவளை செக்ஸ் மூடுக்கு கொண்டு வந்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் அவளின் புன்டை மீது என் சுண்ணிய வைத்து தேய்த்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவள் அதன் பின் வேணாம் வேணாம் னு சொல்லவே இல்லை டேய் உள்ளே விட்டு அடிடா செம மூடா இருக்கு செல்லம் குத்து டா உள்ளே விட்டு குத்து என்று சொல்லும் அளவுக்கு அந்த ஆண்டியை மூடாக்கி அதன் பின் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே சொருகி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது என் சுண்ணிய நன்றாக அவளின் புண்டையினுள் அழுத்தி முழு சுன்னியையும் உள்ளே சொருகி விட்டேன் இப்போது என் முழு சுன்னியும் அவளின் புண்டையினுள் சொருகி இருந்தது அவளோ இரண்டு கால்களையும் விரித்து படி படுத்து கொண்டு இருந்தாள் இப்போது என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையிலிருந்து உள்ளே வெளியே என குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் ஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா ஆஹாஹாஹாஹா ஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது அவளோ காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் குத்தும் போதெல்லாம்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக முனுக என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் செமையா குத்தி கொண்டே இருந்தது. அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே அவளின் மீது படுத்து கொண்டேன்.
அப்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தாள் நானும் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்பி கொண்டே அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் மீது படுத்து கொண்டு ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன் அதன் பின் நான் எழுந்து நின்று கொண்டு அந்த ஆண்டியை மட்டும் பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் என்னுடைய சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் புண்டையினுள் இடி போன்று இறங்கி கொண்டே இருந்தது.
அந்த அளவுக்கு செமையா அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அந்த ஆண்டியோ ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹா சூப்பரா இருக்கு டா ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ இனிமேல் என் புன்டைக்கு உன் சுன்னி தான்டா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
மீண்டும் அரை மணி நான் நின்றபடி அவளை ஒழுத்து விட்டு அதன் பின் மீண்டும் அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் அய்யோ ஆஆஆஆஆஆஆ இந்த மாதிரி ஒழ் வாங்க கொடுத்து வச்சிருக்கனும் டா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக முனுக அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல், அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு வழியாக அன்று அந்த ஆண்டியை ஐந்து மணி நேரம் தொடர்ந்து ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் அதன் பின் அந்த ஆண்டி அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோது அழைப்பாள். நான் சென்று ஆசை தீர ஒழுத்து வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு