வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே! என் செக்ஸ் வாழ்வில் பல அழகான பெண்களை ஓத்து விட்டு இருக்கேன். அதுல இந்த டிவி சீரியல் நடிகை நேஹா மேட்டர் செஞ்சது தான் கொஞ்சம் பயங்கரமாக இருந்துச்சி! நான் நேஹாவை செக்ஸ் செய்ததை காம கதையில் ஷேர் செய்து கொள்கிறேன். உங்களுக்கு பிடிச்சி இருந்துச்சுன்னா கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என்னோட பெயர் ராஜ், வயது 25. நான் சென்னையில் பெற்றோர்களுடன் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு சினிமா துறையில் அதிகமாக ஆர்வம் இருந்துச்சு! ஆகையால் கதை ஆசிரியராக ஆகலாம் என்று முயற்சி செய்து வருகிறேன். நான் சினிமா துறையை சம்மதமாக படித்ததால், கதை எழுதுவது மற்றும் படம் எடுப்பது போன்ற வேலையை நல்ல தெரிஞ்சி வச்சிட்டு இருந்தேன்.
நான் பார்க்க மாநிறத்தில் 5.8 அடி உயரத்துல கொஞ்சம் செக்சியாக இருப்பேன். காலையில் ஜிம் சென்று உடற்பயிற்சி செய்வதால் சிக்ஸ் பேக் எல்லாம் வச்சி இருந்தேன். கல்லுரி படிக்கும் சமயத்திலே பல அழகான கவர்ச்சி கன்னிகளை உடம்ப காமிச்சு மயக்கி மேட்டர் அடிச்சிருக்கிறேன். தற்பொழுது எல்லாம் பொழப்பை தேடி சென்றதால், பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கும் பழக்கத்தை எல்லாம் விட்டேன்.
இருந்தாலும் டின்டேர் காதலர்கள் ஆஃப் ஒன்றில் பதிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். தினமும் நிறைய அழகான பெண்களுக்கு பின்தொடர கொடுப்பேன் ஆனால் எந்த ஒரு பெண்ணும் எனக்கு மெசேஜ் செய்தது இல்லை. அப்பொழுது ஒரு நாள் பிரபல டிவி நடிகை நேஹாவுக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அவள் திரும்ப மெசேஜ் செய்ய மாட்டாள் என்று நினைத்தேன்.
அந்நாள் மறுநாள் காலை நேஹாவிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. அவள் ப்ரொபைல் மேல் நீலநிற டிக் இருந்ததால், உண்மையான நேஹா தான் என்று உறுதி படுத்தி கொண்டேன். முதல் இரண்டு வாரம் சாதாரணமாக மெசேஜ் செய்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். வருகின்ற சனிக்கிழமை மாலை சென்னையில் உள்ள ஒரு பெரிய ஹோட்டலுக்கு வருமாறு அழைப்பு விடுத்தாள்.
எனக்கு ஜாலியாக இருந்துச்சு இருப்பினும் பெரிய ஹோட்டல் செல்லவேண்டும் என்றல் அதிகமாக காசு செலவு ஆகும் என்பதால் கொஞ்சம் கலக்கம் அடைந்து இருந்தேன். நண்பர்களிடம் கடனாக கொஞ்சம் காசு வாங்கிக்கொண்டு இரவு 7 மணிக்கு ஹோட்டல் சென்றேன். உள்ளே கிளப் உள்ளே நேஹா இருந்தால், அவளை பார்த்ததும் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்றேன்.
டிவி சீரியலில் பார்க்கும்போது குடும்ப பெண் போன்று இருந்தவள். தற்பொழுது கிளப்பில் சின்னதாக டிரஸ் அணிந்து கவர்ச்சியின் மருருவகமாக காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தாள். முதலில் இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் பேசி விட்டு வாட்ஸாப்ப் நம்பர் மாற்றிக்கொண்டோம். பின்பு நடிகை வீடு என் வீட்டுக்கு அருகில் இருப்பதை பேசும்போது அறிந்து கொண்டேன்.
அவள் ஜாலியாக எழுந்து சென்று குடிக்க ஆரம்பித்து விட்டால், நானும் குடித்தால் அதிகமாக செலவு ஆகும் என்று குடிக்காமல் நேஹாவின் அந்தரங்க அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். இதுபோன்ற பெரிய ஹோட்டலுக்கு வரும் பெண்கள் டிரஸ் உள்ளே உள்ளாடைகள் போடாமல் தான் வருகிறார்கள்.
பெண்கள் குடித்து விட்டு பாடலுக்கு எகிறி குதித்து ஆடும் போது இரண்டு காம முலைகளும் துள்ளி குதிக்கிறதை பார்க்க முடிகிறது. நேஹா முலை காம்புகள் மேல் டாப்ஸ் வழியாக பச்சையாக பார்க்க முடிந்தது. அவளின் வெள்ளை தொடையை குட்டை பாவாடை அணிந்து இருந்ததால் செக்சியாக பார்க்க முடிந்தது.
கூந்தலை விரித்து விட்டு கொண்டு ஜாலியாக ஆடினால், உதட்டில் சிவப்பு நிறத்தில் லிப்ஸ்டிக் போட்டுகொண்டு பச்ச தேவிடியா முண்ட மாதிரி இருந்தாள். தமிழ் டிவி சீரியலில் குடும்ப குத்துவிளக்கு போன்று இருந்து விட்டு, இங்கு குத்து ஆட்டம் ஆடுவதை பார்த்து மிரண்டு விட்டேன். இரவு 12 மணி வரை கிளப் உள்ளே தலைக்கு குடி போதை ஏறும் அளவுக்கு குடித்து ஆடி முடித்தாள்.
பின்பு இருவரும் பார்ட்டி முடித்து விட்டு ஒரு கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள வீட்டுக்கு நடந்து சென்றோம். நடிகை நேஹா போதையில் என் கையை பிடித்து மேலே சாய்ந்து ஜாலியாக பேசி கொண்டு வந்தாள். அவளின் அடுக்கு மாடி குடியிருப்புக்கு அழைத்து சென்று வீட்டின் உள்ளே விட்டேன். நேஹா அதீத போதையில் இருந்ததால், திடீர் என்று உதட்டின் மேல் கிஸ் அடித்து விட்டாள்.
“நீ ரொம்ப நல்ல பையன் டா! வா டா மேட்டர் அடிக்கலாம்!” என்று குடி போதையில் முத்தம் கொடுத்து வீட்டின் உள்ளே இழுத்தாள். அளவுக்கு அதிகமாக குடித்து இருக்கும் நடிகை நேஹாவை ஓக்க இது சரியான நேரம் இல்லை என்று தோன்றியது ஆகையால் “மேட்டர் எல்லாம் வேண்டாம். நான் வீட்டுக்கு செல்கிறேன். அப்றம் வந்து பார்க்கறேன்” என்று கூறினேன்.
நேஹா மிகவும் கோபத்தில் “போடா தேவிடியா பையா! மேட்டர் அடிக்க கூப்பிட பத்தினி புண்டை மாதிரி வீட்டுக்கு போறேன் சொல்ற! ஓத்த !” என்று ஆங்கிலத்தில் அசிங்கமாக திட்டினாள். எனக்கு செக்ஸ் செய்ய வாய்ப்பு கிடைத்தும், இந்த நேரத்தில் ஓலு எடுப்பது தவறு என்று சென்று விட்டேன். மறுநாள் மதியம் இரண்டு மணிக்கு நடிகை நேஹாவிடம் இருந்து போன் வந்தது.
“ஹேய் ராஜ்! என்னை மன்னித்து விடு! நேற்று குடித்து விட்டு தவறாக நடந்து கொண்டேன்” என்று வருத்தம் தெரிவித்தால் மேலும் மாலை வீட்டுக்கு சாப்பிட வருமாறு அழைத்தாள். நான் மாலை குளித்து விட்டு நேஹா அடுக்கு மாடி குடியிருப்புக்கு சென்று கதவை தட்டினேன். நேஹா கதவை திறந்தவுடன் ஒரு ஆச்சரியம் காத்துகொண்டு இருந்தது.
மஞ்சள் நிற டாப்ஸ் மற்றும் நீலநிறத்தில் தொடை தெரியும் அளவுக்கு சின்னதாக ஷார்ட்ஸ் அணிந்து செக்சியாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். லூசு ஹேர் விட்டுக்கொண்டு, உதட்டில் கொஞ்சமாக லிப்ஸ்டிக் போட்டுகொண்டு இருந்தாள். கண்டிப்பாக டாப்ஸ் உள்ளே ப்ரா அணிந்து இருக்க மாட்டாள் என்று மனதில் தோன்றியது.
“ஹேய் ராஜ்! வீட்டுக்கு வரவேற்கிறேன்! ஹ்ம்ம் வா!” என்று அழைத்து சென்று சோபாவில் அமர வைத்தாள். என்ன மன்னிச்சிடு! குடியில் தவறாக செய்து விட்டேன் ஆனால் நீ மிகவும் ஒழுமாக நடந்து கொண்டாய்! உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறி கீழே குனிந்து காபி கொடுத்தாள். நான் முன்பே கணித்தது போன்று ப்ரா அணியாமல் தொங்கும் முலையை கண்களுக்கு முன்பு விருந்தாக காண்பித்தாள்.
என் பூல் தம்பி விறைக்க ஆரம்பித்து விட்டான். இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு டிவி பார்த்தோம். அப்பொழுது நேஹா முலை, கை கால் என்று மேலே உரசிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு நிமிடம் நேஹா புறம் திரும்பி கண்களை பார்த்தேன். இருவரும் கண்ணை நகர்த்தாமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் நெருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் மேல் கிஸ் அடித்தோம். நேற்று இரவு அடித்த கிஸ்ஸை விட இதுகொஞ்சம் கிக் இருந்தது. நாக்கை உள்ளே விட்டு உரிந்து எச்சியை நக்கினேன். நீண்ட நேரமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தோம். பின்பு என் கையை பிடித்து இழுத்து கொண்டு பெட்ரூம் அழைத்து சென்றாள்.
முதலிரவுக்கு ஏற்பாடு செய்து வைத்தது போன்று காட்டில் பூ எல்லாம் வாசனையாக போட்டு தயார் நிலையில் இருந்தது. என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டால், பின்பு மேலே விழுந்தாள். அந்த நேரத்துல நடிகையின் பெருத்த முலை நெஞ்சின் மீது அழுந்தி கொண்டது. அன்று இரவு அதிபயங்கரமான செக்ஸ் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறது என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த ஒரு நொடியை கூட வீணடிக்காமல் தொடர்ந்து காம போதையில் கட்டிலில் புரண்டு கிஸ் அடித்தோம். செய்து கொண்டே நேஹா மேலாடையை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலைகள் குதித்து வெளியில் வந்தது. முலை காம்பை உதட்டில் வைத்து பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சுகம் கொடுத்தேன்.
மார்பகத்தை தூக்கி முகத்தில் வைத்து தேய்த்து சூடு ஏற்றினால், பின்பு என் சிக்ஸ் பேக் மேல் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கீழே சென்று பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள். அடுத்த ஐந்து நொடிகளில் இருவரும் பிறந்த மேனிக்கு மாறினோம். என் சுன்னியை கையால் இறுக்கமாக பிடித்து மேலும் கீழுமாக சுகம் கொடுக்கும் விதமாக அசைத்து விட்டாள்.
சுன்னியை சுற்றி எச்சியை தடவி பூலை வேகமாக ஆட்டி தூக்கி உதட்டில் வைத்து கொண்டாள். நேஹாவின் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்து சுன்னியை ஆழமாக உதட்டில் விட்டு அடித்தேன். “ஹ்ம்ம் ஆஹா நல்ல சப்பு டி தேவிடியா முண்ட! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ” என்று வேகமாக அடித்தேன். சுமார் 40 நிமிடம் பிறகு விந்தை நடிகை உதட்டில் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன்.
அவள் வாய்க்குள் மற்றும் உதட்டின் ஓரமாக சிந்திய நிலையில் இருந்தால், அதே நேரத்தில் நேஹா கால்களை விரித்து கிழிந்த ஓலு ஓத்த புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். தற்பொழுது “69” என்ற கோணத்தில் இருவரும் மாற்றி மாற்றி அந்தரங்க பகுதியை ஆர்வமாக ஊம்பினோம். நேஹா நீண்ட நேரம் தாக்கு பிடித்து புண்டை கஞ்சியை முகத்தில் தெளித்தாள்.
அடுத்தது நேஹா ஓட்டையை ஓலு எடுக்கும் நேரம் வந்தது, ஒரு காலை தூக்கி மேலே வைத்து சுன்னியை மெதுவாக ஈரமான கூதியில் விட்டு இறக்கினேன். நேஹா முகத்தில் செக்ஸ் சுகத்தினால் மாற்றங்கள் தெரிந்தது ஆகையால் வேகத்தை குறைக்காமல் பலமாக ஓலு ஓத்தேன். பின்பு அவளை ஏழே ஏறி அடிக்க வைத்தேன்.
இறுதியாக டாகி ஸ்டைலில் முட்டி போடா வைத்து புண்டை கிழியும் அளவுக்கு அடித்தேன். ” ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா சூப்பரா பண்ற! இன்னும் வேகம்!” என்று சுகத்தில் திளைத்தாள். இறுதியாக கஞ்சியை நடிகை புண்டை ஓட்டையில் அடித்து உள்ளே அனுப்பினேன். இருவரும் சோர்வாக உறங்கினோம்.
மறுநாள் காலை எழுந்து இருவரும் பாத்ரூம் உள்ளே குளித்து கொண்டே ஓலு அடித்தோம். அதன்பின் இருவரும் வேலை விஷயத்தில் பிஸியாக இருந்ததால், அடிக்கடி பார்த்துக்கொள்ளமுடியவில்லை. இருப்பினும் மாதம் ஒரு முறை தனிமையில் சிறந்த ஓலு அடித்து காம தாகத்தை தீர்த்து கொள்வோம்.
கல்லுரியில் பெண்களை செக்ஸ் செய்து இறுதியில் நடிகையை மேட்டர் அடித்ததில் மிகவும் பெருமையாக இருந்தது. எனக்கும் நல்ல இடத்தில் கதை ஆசிரியராக வேலை கிடைத்தது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு