வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, கல்லுரி படிச்சா சமயத்துல ஐயர் வீட்டு பையனுடன் செய்த ஹோமோ செக்ஸ் கதையை சுவாரசியமாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். முழு காம கதையும் படித்து விட்டு கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் வருண், வயது 22. பெங்களூரில் உள்ள கல்லுரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். என் சொந்த ஊர், மதுரை. நல்ல காலேஜில படிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தவுடன் பெற்றோர்களுடன் தங்கி வந்தேன். என் வகுப்பில் அரவிந்த் என்ற ஐயர் வீட்டு பையனும் படித்து வந்தான், எனக்கு மிகவும் நெருக்கமான தோழனாக இருந்து வந்தான்.
பார்ப்பதற்கு ஐயர் வீட்டு பையனாக இருந்தாலும், எங்களுடன் சேர்ந்து அனைத்து விதமான தவறான பழக்க வழங்களையும் கற்றுக்கொண்டான். அரவிந்த் சொந்த ஊர், திருச்சி ஆகையால் கல்லுரி விடுதியில் தங்கி இருந்தான். சரக்கு மற்றும் பெண்கள் உடன் மேட்டர் அடிப்பது ஜாலியாக இருந்து வந்தான்.
எனக்கு அரவிந்த் மேலே ஒரு விதமான செக்சி ஆசை இருந்தது. இதற்கு முன்பு நானும் பல பெண்களுடன் சுகம் கண்டு இருக்கிறேன் ஆனால் அரவிந்துவுடன் நெருக்கமாக பழகும்போது ஒரு விதமான  இனம் புரியாத ஆசை வந்தது. கல்லுரி ஒரே வகுப்பில் ஒன்றாக தான் அமர்ந்து கொண்டு இருப்போம்.
அவன் என்னை விட வெள்ளையாக, சூப்பரான ஹேர் ஸ்டைல் வைத்து கொண்டு அழகாக இருப்பான்.  மேலும் விளையாட்டில் கொஞ்சம் ஆர்வம் இருந்ததால் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து இருப்பான். கண்ணாடி போட்டுகொண்டு என்னை விட கொஞ்சம் உயரம் குறைவாக இருப்பான்.
படம் நடத்தும் வேளையில் அரவிந்த் கையை பிடித்து மெதுவாக தடவி கொண்டு இருப்பேன். அவன் உடம்பில் வேர்வை கலந்த திரவ வாசனை வரும். நானும் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் செக்சியாக அழகாக இருப்பேன்.
எனக்கு நீண்ட நாட்களாக அரவிந்த் பூலை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. ஒரு நாள் மொட்டை மாடியில் ஒரு பெண்ணை மேட்டர் அடிக்க செல்வதாக கூறிவிட்டு சென்றான்.
தெரியாமல் அமைதியாக பின்னால் சென்று பார்த்தேன். இருவரும் உடம்பில் ஆடைகள் இல்லாமல் நிர்வாணமாக படுத்து ஓலு எடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்பொழுது தான் அரவிந்த் சுன்னியை முதல் முறையாக பார்த்தேன். சுமார் 6 இன்ச் அளவில் பெரியதாக, வெள்ளை நிறத்தில் தடிமலாக இருந்தது.
அந்த பெண்ணை பார்க்கும்போது கொஞ்சம் பொறாமையாக இருந்தது. பெண்ணுக்கு பதில் நான் சென்று சுன்னியை கையால் பிடித்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. இருப்பினும் சரியான வாய்ப்புக்கு காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
கூதியில் ஓலு எடுத்து விட்டு முகத்தில் கஞ்சியை தெளித்து விட்டு புறப்பட்டு சென்றான். அன்று முதல் அரவிந்த் மேலே காம மோகம் மேலும் அதிகமாக வந்தது. நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது.
ஆறு மாதங்களுக்கு முன்பு ஒரு நாள் கும்பலாக நண்பர்கள் அனைவரும் குடித்து விட்டு வந்தோம். அது ஒரு சாதாரண நாள் போன்று தான் ஆரம்பித்தது. நான் காலேஜ் சென்று சில ப்ராஜெக்ட் வேலை எல்லாம் முடித்து கொண்டு இருந்தேன். அன்று மாலை 5 மணிக்கு மீண்டும் நண்பர்கள் குடிக்க சென்றார்கள். நான் அதிக வேலை செய்து இருந்ததால் மிகவும் கடுப்பில் இருந்தேன்.
அனைவரும் இரவு 8 மணி வரை ஒன்றாக குடித்து முடித்தோம். அரவிந்த் என்னுடன் அமர்ந்து போதை அதிகமாக ஏறும் அளவுக்கு குடித்து விட்டான். வெளியில் பிரச்சனை செய்து விட கூடாது என்று விரைவாக வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டோம். அன்றைய தினத்தில் என் பெற்றோர்கள் சொந்த ஊரான மதுரைக்கு ஒரு வேலையாக சென்று விட்டார்கள்.
அரவிந்தை வீட்டுக்கு வந்து தூங்கிவிட்டு காலை எழுந்து செல்லுமாறு அழைத்தேன். இருவரும் வீட்டுக்கு சென்று கொண்டு இருந்த நேரத்தில் பலத்த மழை அடித்தது. வேகமாக வீட்டுக்கு வந்து வீட்டை சுற்றி காண்பித்து கொண்டு இருந்தேன்.இருவரும் அரைகுறையாக நனைந்தோம், நான் லூசான ரெட் டீ-ஷர்ட் மற்றும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு தலையை காயவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அரவிந்த் கட்டிலில் படுத்து போன் நொண்டி கொண்டு இருந்தான். மழை நேரம் என்பதால் சுன்னி கொஞ்சம் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. “டேய்! மச்சான்! வா டா வந்து டிரஸ் மாற்றிக்கொள்ள!” என்று அழைத்தேன். என்னோட சைஸ் உங்கிட்ட இருக்காது, நான் இப்படியே இருக்கிறேன் என்று கூறினான். என்கிட்ட ஒரு புது டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஒரு நாளுக்கு முன்பு உபயோகித்த ஜட்டி இருக்கு! நீ குளிச்சிட்டு வந்து போட்டுக்கோ! என்று கூறினேன்.
அவன் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி வெளியில் போட்டான். அந்த நேரத்தில் அந்த ட்ரெஸ்ஸை கையால் எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன். அதுபோன்ற காம உணர்வு ஏற்றும் ஆடையை இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லை. அரவிந்த் ஜட்டியை எடுத்து மூக்கில் வைத்து நாக்கினால் நக்கி பார்த்தேன்.
அதில் கொஞ்சம் கஞ்சி ஒட்டிக்கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது. அரவிந்த் உடம்பு வாசனையை கழட்டி வைத்த ஆடைகளில் நுகர்ந்து பார்த்து சுகம் கண்டேன். அவன் துணியை எடுத்து சுன்னியில் தேய்த்து கொண்டேன். பின்பு நண்பன் வெளியில் வருவது போன்று சத்தம் கேட்டது, ஒன்றும் அறியாதவன் போன்று அமைதியாக படுத்து கொண்டேன்.
அவன் என் ஜட்டி மற்றும் டிரஸ் போட்டுகொண்டு கொண்டு இருந்தான். பின்பு நான் எழுந்து சென்று ஆடையை போடலாம் என்று ஷார்ட்ஸ் எடுத்து அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் உடம்பை வச்ச கண்ணு எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருப்பதை கண்ணாடி வழியாக பார்த்தேன். இரவு 11 மணி இருக்கும், “டேய் வா டா சாப்பிடலாம்” என்று அழைத்தேன்.
இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து பழம் மற்றும் பிஸ்கட் எல்லாம் சாப்பிட்டு படம் அல்லது போனில் கேம் விளையாடலாம் என்று முடிவு செய்தோம். இருவரும் கட்டிலில் படுத்து புரண்டு விளையாடினோம். பின்பு ஒன்றாக படுத்துக்கொண்டு ஆபாச படம் பார்த்தோம். அதில் திடீர் என்று ஆண்கள் செய்யும் ஹோமோ செக்ஸ் வீடியோ வந்து விட்டது.
இருவரும் அமைதியாக ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் பார்த்து முடித்தோம். பின்பு மெதுவாக அரவிந்த் கை மற்றும் மார்பில் சுகமாக தேய்த்தேன். அவன் ஒன்றும் கூறாமல் அமைதியாக இருந்தான். “அரவிந்த் என்ஜோய் செய்வதை என்னால் உணர முடிந்தது, “டேய்! நான் என்ன ஹோமோ வா!” என்று கேட்டான்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வரி போட்டது. கையை உடம்பில் இருந்து எடுத்து விட்டு அமைதியாக உறங்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த 10 நிமிடம் அமைதியான சூழ்நிலையாகவே இருந்தது. பின்பு மெதுவா என் கையை பிடித்து அரவிந்த் தனது சுன்னி மேல் வைத்து கொண்டான். அரவிந்த் பூல் விறைத்து தடிமலாக இருந்தது.
இருவருக்கும் ஹோமோ செய்யலாம் என்று ஆசை பிறந்து விட்டது. நண்பன் கழுத்தில் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன் ஆசையை மேலும் ஏற்றினேன். நண்பனை கட்டிலில் கிஸ் அடித்து முத்த மழையாக பொழிந்தேன். உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து அழுத்தி லிப்லாக் செய்து கொண்டேன்.
இருவரும் எச்சிகளை சூடாக பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம். அரவிந்த் ஐயர் வீட்டு பையன் என்பதால் உடம்பு தளதள வென்று தக்காளி போன்று இருந்தது. நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு குஞ்சி வரை வந்தேன். நண்பனின் உடம்பு சூடாக முறுக்கு ஏறிய நிலைமையில் இருந்தது. கொஞ்ச கொஞ்சமாக டிரஸ் முழுவதும் கழட்டி ஓரமாக வைத்து பிறந்தமேனிக்கு நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
ஜட்டியை மட்டும் பற்களால் கடித்து மென்மையாக உருவினேன். சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று அற்புதமாக காட்சியை கொடுத்தது. சுன்னியை கையால் பிடித்து மென்மையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். உதட்டில் இருந்து எச்சியை எடுத்து சுன்னி மேல்புறத்தில் தடவி ஈரமாக்கினேன்.
முதலில் சுன்னி மொட்டு பகுதியில் வாய் வைத்து சப்பினேன். மேலும் கீழே இறங்கி முழு பூலையும் வாய்க்குள் வாங்கி கொண்டேன். செக்ஸ் சுகத்தில் என் மூடியை இறுக்கமாக பிடித்து வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி தொண்டை ஆழம் வரை இறங்கி அடிப்பது போன்று ஆட்டினான். நண்பனின் பூலை மட்டும் சப்பிவிடாமல் கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்த கொட்டையும் நக்கினேன்.
அரவிந்த் இரண்டு பாலும் சூடாக உதட்டின் உள்ளே அடைந்து கொள்ளும் விதமாக இருந்தது. முதலில் சுன்னி பிறகு கொட்டை என்று மாற்றி மாற்றி ஊம்பி உச்சகட்ட சுகத்துக்கு அழைத்து சென்றேன். “ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் எஸ் எஸ் ஆஹா ஹ்ம்ம் இன்னும் நல்ல சப்பு டா தேவிடியா பையா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா  அம்மா ஓ யா ஓ யா !” என்று சுகத்தில் கத்தினான்.
சுமார் 55 நிமிடங்கள் பிறகு அரவிந்த் பூளில் இருந்து கஞ்சி மழையை அடித்து உதட்டில் இறக்கினான். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் குடித்து விட்டேன். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து பூல் மீது சரக்கை ஊற்றினான். ஐயர் அரவிந்த் மிகவும் ஆர்வமாக சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தான். என் சுன்னி மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி விட்டது.
நீண்ட நேரமாக ஊம்பியும், கஞ்சி வராமல் இருந்தது. “எனக்கு உன் சூத்தில் ஓலு ஓத்தால் தான் விந்து வரும் டா!” என்று கூறினேன். அரவிந்த் சற்றும் யோசிக்காமல் குப்புற படுத்து சூத்தை காண்பித்தான். ஆபாச படத்தில் வருவது போன்று பளார் பளார் என்று அறைந்து விட்டு சூத்து பிளவை விரித்து சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன்.
அரவிந்த் சூத்து இறக்கமாக இருந்ததால் சுன்னி உள்ளே போகவில்லை ஆகையால் சமையல் அறையில் இருந்து நல்ல எண்ணெய் எடுத்து வந்து சூத்து ஓட்டை மற்றும் சுன்னியில் தடவி பிறகு ஹோமோ செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சுகம் குறையாமல் அரவிந்த் ஹோமோவில் ஓத்து கஞ்சியை சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி விட்டேன்.
பின்பு இருவரும் சோர்வில் நன்றாக உறங்கி விட்டோம். மறுநாள் காலை எழுந்து காபி குடித்து விட்டு மீண்டும் ஓலு ஆட்டத்தை வேகம் குறையாமல் செய்ய ஆரம்பித்தோம். என் வாழ்வில் பல செக்ஸ் வந்தாலும், ஐயர் வீட்டு நண்பனுடன் செய்த ஹோமோ செக்ஸ் தான் மனதில் ஆழமாக இருக்கிறது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு