என் பெயர் தீபன் என் நண்பனுக்கு திருமண ஏற்பாடுகள் நடைபெற்ற சமயம் அது அப்போது எனக்கும் என் நண்பனின் அக்காவுக்கும் நடந்த சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம். என் நண்பனின் திருமணத்திற்கு இன்னும் ஒன்பது நாட்களே இருக்கின்றன அவன் வீட்டிற்கு போகும் போதெல்லாம். எதாவது ஒரு வேலையை செய்ய சொல்வார்கள் அந்த சமயத்தில் தான் ஒரு நாள் என் நண்பனின் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள பாத்ரூம் சுவரில் பெயிண்ட் அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என்னுடைய மொபைலுக்கு போன் கால் வந்தது ஆனால் என்னுடைய மொபைலை சார்ஜ் ஏத்துவதற்காக நண்பன் வீட்டினுள் வைத்து இருந்தேன். ஆதலால் என் மொபைலுக்கு போன் வரும் போது வீட்டினுள் இருந்த என் நண்பனின் அக்கா என் மொபைலை எடுத்து வந்து உங்களுக்கு யாரோ ஒருவர் கால் செய்தார் பாருங்கள் என்று கொடுத்தாள்.
என்னுடைய இரு கையும் பெயிண்ட் ஆக இருந்ததால் எனக்கு போன் பன்னது யார் என்று நீங்களே பார்த்து சொல்லுங்கள் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் உங்க மொபைல் பாஸ்வேர்டு சொல்லுங்கள் என்றாள் நானும் சொன்னேன்.
பாஸ்வேர்டு போட்டு என் மொபைலை பார்த்தவள் திடீரென சிரித்தாள் அப்போது எதற்கு சிரிக்கீறிங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீங்களே பாருங்க என்று என் மொபைலை என்னிடம் காட்ட அப்போது, என் மொபைலுக்கு வந்த ஆபாச வீடியோ ஓடி கொன்டிருந்தது அந்த நிமிடம் எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் மொபைலை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு போய் விட்டாள் அதன் பின் என் நண்பனின் அக்காவை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்குள் காம ஆசை தோன்றியது அன்று இரவு என் நண்பனின் வீட்டிலேயே தூங்க நேர்ந்தது.
எல்லோரும் ஹாலிலேயே தூங்கி கொண்டு இருந்தோம் ஒரு பதினொரு மணிக்கு எழுந்து உட்கார்ந்து. அக்கம் பக்கம் பார்த்தேன் எல்லாரும் உறங்கி கொண்டு இருந்தார்கள். ஆனால் என் நண்பனின் அக்கா மட்டும் அவளது மொபைலில் ஏதோ பார்த்து கொண்டே இருந்தாள் அவள் இந்த நேரத்திற்கு என்ன பார்க்கிறார் என்று தெரிந்து.
கொள்ள ஆர்வமாக இருந்தது உடனே எழுந்து அவள் அருகே சத்தம் கேட்காமல் சென்றேன். அவள் அருகே வந்தேன் நான் அருகே வந்தது கூட தெரியாமல் அவள் மொபைலில் ஆபாச வீடியோ பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் ஆபாச வீடியோ பார்ப்பதை தெரிந்து கொண்ட எனக்கு அந்த நிமிடம் என் நண்பனின் அக்காவை ஒழுக்க வேண்டும் என்று ஆசை உள்ளுக்குள் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது என்ன செய்வது என்று யோசித்து கொன்டே அவள் அருகே போய் படுத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்ததும் எழுந்து போக பார்த்தாள் அதற்குள் நான் அவளை எழுந்திருக்க விடாமல் அமுக்கினேன். அவள் அப்போது ஏன்டா என்னை விடு என்றாள்.
அப்போது நான் அவளிடம் ஆபாச வீடியோ பார்த்ததை பார்த்து விட்டேன் என்று சொல்ல அவள் ஒரு கணம் அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
அதன் பின் இந்த விசயம் வேற யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொன்டாள் நானும் சரி என்றேன் என் பக்கத்திலேயே படு என்று அவளிடம் சொல்ல அதற்கு அவள் வேண்டாம்டா எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள்.
என்ன பயம் நான் தான் பக்கத்தில் இருக்கிறேனே அப்புறம் ஏன் பயம் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் நீ பக்கத்தில் இருக்குறது தான் பயம் என்றாள் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் மீது கையை வைத்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் வேணாம் டா எல்லாரும் தூங்கி கொண்டு இருக்காங்க ப்ளிஸ் வேணாம் டா என்றாள் அவள் சொல்வதை எல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் கையை தட்டி விட்டாள் நான் மீண்டும் அவளின் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் மீண்டும் என் கையை தட்டி விட்டாள். இனிமேலும் பொறுமையாக இருக்க முடியாது என்று தோன்றியது உடனே அவள் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவளால் என்னை தடுக்க முடியவில்லை ஆனாலும் எந்த வித சத்தமும் போட வில்லை இப்போது அவளும் செம மூடா இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொன்டேன். அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் என்னை எப்படியாவது தடுத்து இருக்க முடியும்.
ஆனால், அவள் அப்படி எதுவும் செய்யவில்லை என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டே அவள் மீது படுத்து கொன்டிருந்த நான் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடமாக அவளின் உதட்டை சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கும் செக்ஸ் மூடு வந்தது என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளும் முத்தமிட்டாள். அதன் பின் இருவரும் அங்கிருந்து.
எழுந்து வீட்டின் பின்புறம் உள்ள ஒரு கொட்டகைக்கு சென்றோம் அங்கே அவளின் நைட்டியை அவுத்து விட்டு அம்மனமாக அவளை கீழே படுக்க வைத்து நானும் என் கைலியை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக வே அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. அவளை ஒழுத்து கொன்டே மீண்டும் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. அவள் அவளுடைய இரு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் சுன்னியின் குத்தை சந்தோஷமாக ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அந்த இரவு நேரத்தில் என் நண்பனின் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள ஒரு கொட்டகையில் அழகான பென்னின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க அடிக்க நான் சொர்க்க சுகத்துக்கே போனது போல் இன்பத்தை அடைந்தேன்.
ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக என் சுண்ணிய என் நண்பனின் அக்கா புன்டையில் குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது. விந்து வரும் நேரத்தில் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விந்துவை வெளியே விட்டேன்.
அதன் பின் மீண்டும் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் செமையா என் சுன்னியின் குத்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் என் சுன்னி வெறிதனமா அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ ஆஆஆஆஆஆ ஹாஹாஹா என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அன்று ஆசை தீர நானும் என் நண்பனின் அக்காவும் செக்ஸ் செய்து முடித்தோம்.
இரண்டு தடவை அவளை அன்று இரவு ஒழுத்து விட்டு இருவரும் அங்கிருந்து எழுந்து வீட்டினுள் போய் படுத்து கொண்டோம். அதன் பின் இருவரும் போனிலேயே செக்ஸியா பேச ஆரம்பித்தோம் மீண்டும் ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பத்தை எதிர்நோக்கி காத்திருந்தோம் .
கல்யாணம் முடிந்து அன்று இரவும் நான் என் நண்பனின் வீட்டிலேயே தங்க நேர்ந்தது அன்று இரவு என் நண்பனுக்கு முதல் இரவு நடந்தது. எனக்கும் என் நண்பனின் அக்காவுக்கும் இரண்டாம் இரவு நடந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு