வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, பல நாட்களுக்கு பிறகு மாற்று ஒரு லெஸ்பியன் கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. காம கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு மறக்காமல் கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் பிரியா, வயது 22. நான் பிறந்து வளர்ந்து எல்லாம் பாண்டிச்சேரில் தான். எனக்கு தர்ஷினி என்ற ஒரு இளைய தங்கை இருந்தாள். என்னோட வீட்டில பல கண்டிப்புகள் இருந்ததால் சுதந்திரமாக எங்களுக்கு பிடிச்ச வாழ்க்கையை என்ஜோய் செய்ய முடியல. தர்ஷினிக்கு என்னை விட ஒரு வயசு தான் குறைவாக இருந்துச்சு.
இருவரும் பள்ளி படித்து முடிக்கும் வரை ஒரே பெண்கள் பள்ளியில் தான் படித்தோம் ஆகையால் ஆண்களின் வாசனை இல்லாமல் இருந்தோம். பல வருடங்களுக்கு அப்புறம் விடுதலை கிடைத்த மாதிரி ஒரு மிக பெரிய கல்லுரியில் படிக்கச் சேர்ந்தோம். ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் என்று கலர் நிறைந்த பட்டாம்பூச்சி போன்று சுதந்திரமாக இருந்துச்சி.
சேர்ந்த முதல் இரண்டு வருடங்கள் வேகமாக சென்று விட்டது. நான் கல்லுரியில் இரண்டாம் ஆண்டும், தங்கை முதலாம் ஆண்டும் படித்தோம். காலேஜ் உள்ளே அழகான ஆண்களை தினமும் சைட் அடித்தோம். இரவில் ஒன்றாக வீட்டில் உறங்கும் போது, ஆண்களை பற்றி கமெண்ட் செய்து பேசுவோம். குறிப்பாக ராஜேஷ் என்ற பையனை பற்றி நிறைய நேரம் பேசுவோம்.
ராஜேஷ் எங்கள் இருவரிடமும் நட்பாக பேசி வந்ததால், நெருங்கிய நண்பன் போன்று தெரிந்தான். மேலும் என் சொந்தகார பையன் என்பதால் பெற்றோர்களும் பாதுகாப்புக்கு பேச அனுமதி அளித்தார்கள். “எனக்கு ராஜேஷ் மேலா ரொம்ப ஆசையை இருக்கு! செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று கூதியில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டு இருக்கிறது” என்று தங்கையுடன் கூறினேன்.
ஹேய் ! அக்கா! நானும் அதே தான் டி! சொல்லலாம் என்று நினைத்தேன். ராஜேஷ் பார்ப்பதில் இருந்து கன்னி தன்மையை இழந்து சுகத்தை பெறவேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கு! டி! என்று தர்ஷினி கூறினாள். “ஹேய் ! நான் தான் மூத்தவள். முதலில் நான் மேட்டர் முடிச்சிட்டு அனுப்பி விடறேன்! அப்புறம் நீ செய்து கொள்  டி செல்லம்” என்று பேசி தங்கையை சமாதானம் செய்தோம்.
ஆனால் ராஜேஷுக்கு எங்கள் இருவர் மீது ஆர்வம் இல்லாமல் இருந்தது தெரிந்தது. “நம்பள விட காலேஜ்லா பல கவர்ச்சியான பெண்கள் இருந்ததால், ராஜேஷுக்கு நாம் மீது ஆர்வம் வரமாட்டுது! ” என்று தங்கை கூறினாள்.
“சரி டி! அப்டினா ! முதலா நாம் ரெண்டு பெரும் முலை, சூத்து, இடுப்பு, புண்டை என்று ஒன்று விடாமல் அந்தரங்க பகுதிகளை கவர்ச்சியாக மாற்றிவிடலாம், பின்பு ராஜேஷ் சுலபமாக நமது பக்கம் சாய்ந்து விடுவான்” என்று கூறினேன். அடுத்த ஒரு வாரம் தங்கையுடன் சேர்ந்து கொழுப்பு அதிகமான உணவுகள் சாப்பிடுவது மற்றும் உடற்பயிற்சி செய்வது என்று தீவிரமாக செய்தோம்.
குறிப்பாக பெற்றோர்கள் இல்லாத நேரமாக வீட்டில் இருவரும் தனிமையில் நிர்வாணமாக படுத்து மாற்றி மாற்றி முலை பிடித்து ஆயில் மசாஜ் செய்தோம். ஒரு நாள் தங்கை முலை, புண்டை என்று எண்ணெய் ஊற்றி வழித்து தேய்த்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன். தங்கை உடம்பை பார்த்து கொஞ்சம் மூடாக இருந்துச்சு!
ஒரு கட்டத்தில் லெஸ்பியன் செக்ஸ் கூட செய்து பார்த்து விடலாம் என்று தோன்றியது. என் உடம்பும் படுகவர்ச்சியாக அதிவேகத்தில் மாறிவிட்டது. எனக்கு தோன்றிய காம எண்ணம் தான் தங்கைக்கும் தோன்றிருக்கும் என்று புரிந்து கொள்ளமுடிந்தது. அடுத்த 30 நாட்களில் இருவர் உடம்பும் ஆபாச படத்தில் வரும் கன்னிகளின் தேகம் போன்று மாறியது.
மார்பகங்கள் கொழுத்த மல்கோவா மாம்பழம் போன்று தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. சூத்து பலமுறை ஓலு வாங்கியது போன்று பெரிசாக விரிந்து கிழிந்து இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மடிப்பு விழுந்தது, மொத்தத்தில் இருவரும் பச்சை தேவிடியா போன்று மற்றவர் கண்களுக்கு காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தோம்.
பல நாட்களுக்கு பின்பு ராஜேஷ் எங்கள் பக்கம் திரும்பினான். “ஹேய் எப்படி டி! செம்ம செக்சியாக இருக்கீங்க! இருவரும் என்னுடன் காபி குடிக்க வாரீங்களா ” என்று கேட்டான். கவர்ச்சியான உடம்பை பார்த்து நாக்கை தொங்கப்போட்டு கொண்டு காபி ஷாப் வந்தான். காபி குடிக்கும்போது அடிக்கடி எங்கள் முலையை எட்டி பார்த்தான்.
“ஹேய் ராஜேஷ் முழுசா மயங்கி விட்டான் டி! அடுத்த வாய்ப்பில் மேட்டர் முடிச்சிலம்!” என்று தர்ஷினியுடம் கூறினேன். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்கு சென்றார்கள். அன்று மாலை பலத்த மழை அடித்ததால், பெற்றோர்களால் வீட்டுக்கு வரமுடியவில்லை.
ராஜேஷுக்கு போன் செய்து, “இன்று இரவு துணைக்கு வீட்டுக்கு வா டா!” என்று அழைத்தோம். அடுத்த 15 நிமிடங்களில் விரைவாக வீட்டுக்கு வந்தான். இருவரும் நீட்டி மற்றும் ப்ரா போடாத டாப்ஸ் அணிந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். வீட்டுக்கு உள்ளே வந்தவுடன் இருவர் நடுவில் அமர வைத்து கொஞ்ச நேரம் பேசினோம்.
எங்களின் கவர்ச்சியான உடையை பார்த்து விட்டு ராஜேஷ் சுன்னி கொஞ்ச கொஞ்சமாக மூடு ஏறி நின்றது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ராஜேஷ் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தோம். முதல் முறையாக ஒரு ஆணுடன் மேட்டர் அடிக்க போவதை நினைத்து மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். இதுக்கு முன்னாடி நான் பார்த்த அனைத்து ஆபாச படங்களையும் கண்கள் முன்பு நிறுத்தி கொண்டேன்.
சோபாவில் படுக்க வைத்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் மேலே கட்டிப்பிடித்து சுகம் கொடுத்தோம். சுன்னியை பார்த்தவுடன் ஆசையில் கையால் பிடித்து பிசைந்தோம். ராஜேஷ் சுன்னியை மாற்றி மாற்றி ஊம்பி என்ஜோய் செய்தோம் ஆனால் அவனுக்கு கஞ்சி வந்தவுடன் மேற்கொண்டு செக்ஸ் செய்யாமல் வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்று விட்டான்.
இருவரும் மிகவும் கடுப்பாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். இதுக்கு நம்ப ரெண்டு பெரும் லெஸ்பியன் செய்து ஜாலியாக இருந்து இருக்கலாம் டி என்று தங்கையிடம் கூறினேன். “இப்போ கூட பிரச்சனை இல்லை, செய்து சந்தோஷத்தை பெற்றுக்கொள்ளலாம் அக்கா!” என்று தர்ஷினி கூறினாள். இருவரும் சற்று தயக்கத்துடன் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு போன் எடுத்து பெண்கள் லெஸ்பியன் வீடியோ போட்டு பார்த்தோம். இருவருக்கும் அதை பார்த்தவுடன் செக்ஸ் வெறி தலைக்கு வேகமாக ஏறியது. அடுத்த நொடியே நல்ல கட்டிபுடிச்சி கிஸ் அடிச்சோம். தர்ஷினி உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு குழைத்தேன். பாண்டிச்சேரி பெண்கள் என்பதால் வீட்டில் அப்பா வாங்கி வைத்து இருந்த சரக்கை எடுத்து குடித்தபடி முத்தம் கொடுத்தோம்.
இருவர் உதட்டிலும் எச்சியுடன் சரக்கும் கலந்து சென்றது. என் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்து நீண்ட நேரமாக உதட்டை எடுக்காமல் முத்த போராட்டம் நடத்தி கொண்டு இருந்தாள். “வா டி! பெட் ரூம் போலாம்! அங்க தான் வசதியா இருக்கும்!” என்று தங்கையை கையை பிடித்து அழைத்து சென்றேன். இருவரும் ஒரு ஆணுடன் செக்ஸ் செய்வதை முன்பே லெஸ்பியன் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டோம்.
ராஜேஷ் வாயில் இறக்கி விட்டு சென்ற விந்தும் உதட்டின் ஓரமாக ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. ஆர்வத்தில் தங்கையின் டாப்ஸை தலை வழிய உருவி எடுத்தேன். தங்கை உள்ளே ப்ரா போடாமல் முலை கீழே தொங்கவிட்டு படுகவர்ச்சியாக கண்களுக்கு தெரிந்தாள். பதிலுக்கு அவளும் என் ஆடையை கழட்டி முலையை கையை பிடித்தாள்.
நம்ப ரெண்டு பெரு முலையும் சூப்பராக இருக்கு டி! ஆனால் அந்த வீணாப்போன ராஜேஷுக்கு தான் அனுபவிக்க தெரியல! என்று கூறிவிட்டு கட்டிலில் கட்டிப்பிடித்து காமத்தில் புரண்டு சுகத்தை அனுபவித்தோம். அருகில் இருந்த தேன் எடுத்து முலை காம்பின் மீது ஊற்றி தர்ஷிஷி முலையை உதட்டில் வைத்து சப்பினேன்.
தங்கை மாற்று ஒரு முலையை கையால் பிடித்து கசக்கினேன். பதிலுக்கு என் முலை மீது சரக்கை ஊற்றி ஆசையை சப்பினாள். இருவரும் முலையின் மேல் முலையை வைத்து சந்தோஷமாக தேய்த்து கொண்டோம். முலைகளுக்கு இடையில் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கில் தங்கை நாக்கை விட்டு நக்கினாள். நானும் பதிலுக்கு  செய்து சுகம் கொடுத்தேன்.
பின்பு கீழே தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி அடித்தேன். மேலும் கீழ் பகுதியில் சென்று தங்கை ஜட்டியை உதட்டில் வைத்து கடித்து கழட்டினேன். புண்டையை மேட்டர் அடிப்பதற்கு சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தால், விரலை கூதியில் விட்டு வேகமாக சுய இன்பம் செய்வது போன்று  ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதே நேரத்தில் புண்டை நுழை பகுதியில் நாக்கை உள்ளே விட்டு பாம்பு  சீண்டி தர்ஷினியை திளைக்க வைத்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் அக்கா அப்படி தான் டி நல்ல சப்பி விடு ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.மேலும் சுகத்தை ஏற்றுவதற்கு கத்தரிக்காயை எடுத்து புண்டையில் அடித்தபடி வேகமாக லெஸ்பியன் சுகத்தை கொடுத்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவளும் என் புண்டைக்கு சுகம் கொடுப்பதற்கு தலைகீழாக படுத்து கொண்டாள். தற்பொழுது இருவரும் “69” என்ற செக்சியா கோணத்தில் மாற்றி மாற்றி புண்டை நுழை பகுதியில் உதடு படும் விதமாக வைத்து கொண்டோம். வேகமாக குறையாமல் நீண்ட நேரமாக புண்டை ஓட்டையை நாக்கை விட்டு குழைத்தோம்.
அதே நேரத்தில் சமையல் அறையில் இருந்து எடுத்து வந்த காய்கறிகளை கூதி விட்டு ஆண் சுன்னியால் ஓப்பது போன்று உணர்ந்து செக்ஸ் செய்தோம். முதலில் இருந்து தங்கை புண்டைக்கு சுகம் கொடுத்ததால், முதலில் சூடான விந்தை என் முகத்தில் வேகமாக அடித்து விட்டாள். சுவையான விந்தை எடுத்து நக்கி விட்டு, புண்டை மேல் உறங்கினேன்.
தங்கையும் விடாமல் என் கூதியை நக்கி விந்தை வரவைத்தால், இருவரும் லெஸ்பியன் சுகத்தை மனமாற அனுபவித்தோம். அன்று இரவு முழுவதும் சூத்தை நக்குவது, சூத்து ஓட்டையில் அடிப்பது போன்று செய்து ஜாலியாக இருந்தோம். அதன்பின் ஆண்களுடன் செய்வதை நிறுத்தி கொண்டு, அடிக்கடி வீட்டில் லெஸ்பியன் செய்வதை வழக்கமாக வைத்து கொண்டோம்.
என் அழகிய பெண் வாசகர்களே! உங்களுக்கும் இதுபோன்ற அழகான வாய்ப்பு அமைந்தால் லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்து
கொள்ளுங்கள்!
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு