வணக்கம் அனைவருக்கும் மீண்டும் என் கதை மூலம் உங்களை எல்லாம் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. போன பகுதி ல நான் ஒரு வழியா திடிருன்னு முடிவு எடுத்து திண்டுக்கல் ல இருந்து பெங்களூர் கிளம்பி போனேன் அங்க என்னோட கயல் இந்த பக்கம் நானும் எதிர் எதிரே நடந்து வர கதையை முடித்தேன் பிறகு எண்ணலாம் நடந்துச்சு னு பாப்போம் வாங்க.
நான் அவள் பக்கம் நடக்க நடக்க எனக்கு பதட்டம் அதிகம் ஆய்கிட்டே போச்சு ஒரு வழியா அவள் பக்கம் போனேன் அவளும் என்னை நெருங்கி வந்தா அங்க நின்னுட்டு பேசுனா யாரோ ஏதோ பாதுருவங்க னு அப்படியே நடந்துட்டே போக ஆரமிச்சோம்.
நான்: ஹாய் கயல் ( நெஞ்சில் பதட்டத்துடன்) ஒரு வழியா பாத்துட்டோம்.
கயல்: ம்ம் ஆமா.
நான்: என்ன நேர்ல பேச்சே வர மாட்டிக்குது பதட்டமாக இருக்கா.
கயல்: ஆமா நேர்ல வர வர பதட்டம் அதிகமா இருக்கு.
நான்: ம்ம் எனக்கும் அப்படி தான் இருக்கு (கயல் என்னோட ட்ரெஸ் பாத்தா)உனக்கு பிடிக்கும்னு தான் ரெண்டுமே கருப்பு கலர் ல போட்டுட்டு வந்து இருக்கன்.
கயல்: தெரியும்.
நான்: நான் இவளோ ஹயிட் ஆஹ் இருப்பனு நினைகல. நல்ல அரேபிய குதிரை மாறி இருக்க.
கயல் என்ன திரும்பி பாத்தா பாத்துட்டு கொஞ்சம் பேசாம வா டா எனக்கு பதட்டமாக இருக்கு.
நான்: பயப்படாத எதுவும் பண்ண மாட்டேன் 😅
கயல்: நீயா எதுவும் பண்ண மாட்ட விட்ட போன் லையே குழந்தை குடுத்து இருப்ப. செறி எப்படி போகணும் ரூம் கு.
நான்: அதான் நானும் எப்படி போகணும் னு யோசிச்சிட்டு இருக்கேன் னு சொல்லிட்டு சிரிக்க.
கயல்: டேய் விலையாடத டா ஒழுங்கா எப்படி போகணும் கூட்டிட்டு போ.
நான்: வா வா போலாம். வர வழில ஸ்கூல் பொண்ணுங்க லாம் பாத்தேன் எல்லாம் குட்ட பாவாடை போட்டுட்டு சூத்திரங்க.
கயல்: இங்க எல்லாம் அப்படி தான் எல்லாம் அதான் கொடுப்பாங்க ஸ்கூல் ல.
நான்: செறி செறி பாக்க நல்ல கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியா இருந்துச்சு ஆன. எல்லாம் சின்ன பொண்ணுங்க மாறிஏ இல்ல பாகுறதுக்கு.
கயல்: உனக்கு குளிர்ச்சி ய இருக்கும் டா இருக்கும் (செல்லமா என்னிடம் கொச்சிக்கிட்டா). இங்க அப்படி தான் டா இருக்காங்க சின்ன பொண்ணுங்க எல்லாம் பெரிய பொண்ணுங்க மாறி.
நானும் கயலும் அப்படியே பேசிக்கிட்டே நடந்து போனோம் அங்க இருந்து கொஞ்சம் தூரம் உள்ள தான் ரூம் எடுத்து இருந்தேன் நான் அவளை கூட்டிகிட்டு போனேன் ரூம் உம் வந்தது அவ அப்படியே மாஸ்க் போடுகிட்டே முன்னாடி போக சொல்லிட்டு நான் பின்னாடியே வந்தேன். ரெண்டு பேரும் லிப்ட் ல போய்ட்டு என் ரூம் சாவி வெச்சி தொறந்து உள்ள போனோம்.
கயல்: அப்பா டா னு சொல்லிட்டு பெட் ல உட்காந்து பேக் கழட்டி வெச்சிட்டு மாஸ்க் கலட்டுனா.
இப்போ தான் கயல்அ முழுசா பாத்தேன் மாஸ்க் லாம் இல்லாம சும்மா சொல்ல கூடாது மாநிறம் மங்கைக்கான தேகம் வளர்ச்சி கு ஏத்த உடம்பு அதுவும் அந்த சேலை ல அவளை பாக்க இனும் மல்லிகை பூ அப்பறம் பால் மட்டும் தான் கோரச்சல் இல்லைனா அன்னைக்கே முதல் இரவு கொண்டாடி இருப்பேன் ஆனாலும் அவளோட தேகம் அந்த அரேபியா குதிரை உடம்பு லாம் என்ன ஒரு வழி பன்னிட்டு இருந்துச்சு எல்லாத்தையும் கொஞ்சம் அடக்கிட்டு அவ பக்கம் உக்காந்தேன்.
நான்: இப்போ பயம் பதட்டம் லாம் போயிருச்சா மேடம் கு.
கயல்: கொஞ்சமா இருக்கு ஆன போக போக செரியா போயிரும். நீ குளிச்சியா இல்லையா.
நான்: ஓடி போயிரு குளிகரத்துக்குள்ள ஆயிரம் போன் பண்ணி வா வந்து கூட்டிட்டு போ பாத்த அவளோ தான். சீக்கிரமா வா வா னு சொல்லிட்டு இப்போ குளிச்சியா னு கேக்குற.
கயல்: சிறிச்சிகிட்டே செறி சேரி கோவ படாத. நான் என்ன பண்றது நான் மட்டும் தனியா எப்படி அங்க நிப்பேன் சொல்லு நீயே அதான் உண்ண கூப்பிட்டேன்.
நான்: அதான் மாமன் துணைக்கு வந்து இப்போ தூக்கிட்டு வந்துட்டேன் ல.
கயல்: தூக்கிட்டு வந்து கிளிச்ச இருக்கற இடத்துக்கு வரத்துக்குள்ள அவளோ நேரம் பன்னிட்டு வாய் பேசாத.
நான்: வாய் தான் பேசும் பாக்குரியா. அதுவும் என் வாய் நல்ல ஆழம் வரை போய் பேசும்.
கயல்: ஒன்னும் வேண்டாம் போய் குளி. வந்த உடனே உன் வேலைய காட்ட ஆரமிகாத.
நான்: குளிச்சிகலாம் எங்க போக போகுது இப்போ இரு கொஞ்சம் நேரம்.
கயல்: அதுவும் செறி தான் கொஞ்சம் நேரம் பேசலாம்.
நான்: ஆமா பேசிட்டு அப்பறம் செயல் ல இறங்கலாம் அப்போ தான் நல்ல இருக்கும்..
கயல்: ஐயோ இவன் வேற. ஒழுங்கா கைய கால வெச்சிட்டு சும்மா உட்கரு.
இப்படியே எங்கள் பேச்சுக்கள் தொடர்ந்துச்சு நானும் அவளும் நன்றாக பேச தொடங்குனோம். என்ன தான் போன் ல அவளோ தைரியமா எல்லாம் பேசி முடிச்சலும் கொஞ்சம் நேர்ல பேச நேரம் எடுக்க தான் செய்யுது ஆன எப்படியோ எல்லாம் சமளிச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தேன்.
நான் அவளுக்கு பக்கத்துல தான் உடகந்துட்டு இருந்தேன் அவளோட கன்னம் என்ன பாக்குற மாறி இருந்துச்சு நான் அவள்ட பேசிக்கிட்டே கிஸ் குடுக்க போனேன் கேடி நவுந்து குடுக்க விடல என்ன.
நான்: ஓய் என்ன டி செல்லம் நாவுறுற ஒரு கிஸ் கூட குடுக்க விட மாடிக்கிற ஒழுங்கா விடு டி கேடி.
கயல்: அதெல்லாம் விட முடியாது.
நானும் நாளும் அஞ்சி முறை முயற்சி பன்னிட்டு தோத்து போனேன் முதல் முறை நால அவளும் என்னை நல்ல சீண்டி சிரிச்சு விளையடிட்டு இருந்தா. நான் அதுக்கு அப்பறம் முயற்சி பண்ணாம அப்படியே சோகமா தலைய சாட்சி உட்காந்துடன். அவளே வலிக்கு வந்தது போல என் கண்ணத்துல பட்டுனு ஒரு முதத்தை வெச்சா இதை நான் சற்றும் எதிர் பாக்களை.
நான்: என்ன செல்லம் இப்போ நீயே குடுத்துட்டே முத்தம்.
கயல்: அதெல்லாம் அப்படி தான் நான் கொடுக்கலாம் ஆன நீ குடுக்க கூடாது.
நானும் கயலும் நல்லாவே பேசிக்குவோம் போன் ல அப்போ லாம் சொல்லி இருக்கேன் நேர்ல வந்து பாரு நான் உன்னை என்ன பண்றனு நான் தான் கிஸ் கொடுப்பேன் னு சொல்லி இருக்கேன் அதை எல்லாம் நியாபகம் வெச்சிட்டு கேடி என்ன தவிக்க விடரா.
நான்: அது என்ன நியாயம். ஆன உண்ண எப்படி என் வலிக்கு கொண்டு வரது னு தெரியும் நான் பாதுகரன்.
நான் அவள் பக்கம் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா நெருங்கி பொன்னேன்.
கயல்; டேய் என்ன பாதுக்கற என் இப்போ கிட்டே வர னு சொல்லிட்டு திரும்புனா.
நான் சட்டுனு அதே நேரத்துல அவல பின்னாடி இருந்து பிடிச்சி அவளை கட்டி அனச்சி.
கயல்: ஆஹ் டேய் என்ன பண்ற விடு ஒழுங்கா.
நான்: விட தான் போறன் கொஞ்சம் பொறுமையா இரு.
நான் அவளோட முடிய இந்த பக்கம் இருந்து கொஞ்சம் எடுத்து விட்டு அப்படியே பொறுமையா என் இதழ் வெச்சி அப்படியே என் செல்லம் கயளோட கழுத்துல ஒரு முத்தம் வெச்சன்.
கயல்: கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்த ஆன நான் அந்த ஒரு முத்தம் குடுத்த உடனே அவளுக்கு அப்படியே ஷாக் அடிச்ச மாறி அவ உடம்புல மின்சாரம் பாஞ்சி தூக்கி போட்ட மாறி பண்ணா.
என்ன டி ஒரு கிஸ் கே இப்படி ஆகுற.
கயல்: அஹ்ஹ் டேய் என்ன னு தெரியல டா உடம்பெல்லாம் ஏதோ ஷாக் அடிச்ச மாறி இருக்கு.
நான் அப்படியே அவளை விடாம கிஸ் குடுக்க ஆரமிச்சன் அப்படியே அவளை என் பக்கம் திருப்ப நல்ல கயல் கிறங்கி போய் இருந்தா நானும் மூட் ல தான் இருந்தேன்.
ரெண்டு பேரும் கண்ணும் கண்ணும் பாத்துட்டு காம போதை ல இருந்தோம் எப்போ டா ஒன்னு செருவோம் னு எங்க ரெண்டு உதடும் காத்துட்டு இருந்துச்சு.
அதுக்கும் நேரம் வந்துச்சு
கயல்: என்ன டா அப்படி பாக்குற.
நான்: பட்டுனு அவளும் எதிர் பாக்காத நேரத்துல அப்படியே என் உதட்டை வெச்சி அவளோட உதட்டுல முத்தம் வெச்சன்.
இப்போ நான் தாணு கிஸ் பனேன் முதல லிப் ல.
கயல்: அதெல்லாம் இல்ல நான் தான் முதல பனென்.
அவ பேசி முடிகரத்துக்குள்ள அப்படியே என் உதட்டை வெச்சி அவளோட மெல் உதட்டை உரிய ஆரமிச்சன்
கயல்: ம்ம்ம் னு முணங்கிட்டே அவளும் எனக்கு நல்ல ஒத்துழைச்சு அப்படியே என் உதட்டை அவளும் கடிச்சி மாத்தி மாத்தி உரிஞ்சிட்டு இருந்தோம்.
அந்த முத்தத்தில் கூட அவளோ சுகம் இருக்கும் னு அணைக்கு தான் தெரிஞ்சிது அவளோ ஒரு சுகத்தை காம கடல் ல அனுபவிச்சிட்டு இருந்தோம்.
நான்: செமையா கிஸ் பண்ற டி என் பொண்டாட்டி ( சொல்லிகிட்டே நல்ல அவளோட உதட்டை கடிச்சி இழுக்க)
கயல்: நீ மட்டும் சும்மாவா எல்லாம் ஆரமிச்சி இப்போ என்னையும் மூட் எதிட்ட( சொல்லிகிட்டே அப்படியே என் உதட்டை உரிய ஆரமிச்சா)
நான் கிஸ் குடுத்துட்டே அப்படியே அவளோட சேலை சைட் ல தெரியுற இடுப்பை பிடிச்சி நல்ல அழுத்தி எடுக்க அவளோ உதட்டை உரியுறதா நிப்பாட்டின.
கயல்: அஹ்ஹ் டேய் நீ கை வைக்கும் போது ஏதோ பண்ணுது டா.
நான் அப்படியே அவளோட கழுத்துல நக்கி எடுத்து அப்படியே அவளோட உதட்டை கவ்வி பிடிச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் கை மேல ஏத்தி அவளோட முலைய அப்படியே பொறுமையா தடவி எடுத்தேன் அவளும் நான் தடவுறதுல மூட் ஆகியும் நல்ல கிஸ் குடுத்து எடுத்தா.
நான்: இதை காமிச்சி காமிச்சியே என்ன எவளோ முறை சூடு ஏத்தி இருப்ப இணைக்கு இதை ஒரு வழி பண்றன் பாரு.
கயல்: அஹ்ஹ் ம்ம் னு என் வாய் குள்ள முணங்கிட்டு இருந்தா.
என்னோட ஒரு ரெண்டு பட்டன் கலட்டுனா கயலும் அப்படியே கழட்டி உள்ள கை விட்டு என்னோட காம்பு கூட விளையடிட்டு இருந்தா எனக்கு கூச்சம் எடுத்துக்குச்சு.
நான்: ஓய் விடு டி கூசுது.
கயல்: விடாம என் காம்புல கை வெச்சி தேச்சுட்டே கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா.
நானும் அப்படியே மூட் ல அவளோட முலை ஆஹ் நல்ல அழுதுனேன் அப்படியே அவளோட சேலை முந்தானையை அவுக்க அப்படியே அந்த பின் ஆஹ் கழட்ட பாத்தேன்.
கயல்: அவளே எனக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு அப்படியே கழட்டி விட்டா நான் அவளோட முந்தானையை சரிய விட்டேன்.
அவளோட அளவான முலை அந்த ஜாக்கெட் குள்ள மூட் ஆகி அவளோட காம்பு நல்ல வீரச்சிட்டு இருந்துச்சு. நல்ல அந்த முலைய பிசஞ்சிட்டே காம்பையும் நல்ல சுத்தி சுத்தி வட்டம் போட்டேன் அப்படியே முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம். ஒரு கட்டத்துல ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு ரெண்டு பேருக்கும்.
நான்: நானு அவளோட கழுத்தை நல்ல பிடிச்சி என் பக்கம் இழுக்க அவளும் வர ரெண்டு பேரும் வெறி வந்தது போல முத்தம் கொடுத்து திருப்பி பின்னாடி போய்ட்டு வேகமா முத்தம் வைக்க வர என் பள்ளு அவளோட பள்ளு ல பட
கயல்: அஹ்ஹ் இரு இரு ஐயோ வலிக்குது பள்ளு.
நான்: சாரி செல்லம் நான் வேணுன்னு பண்ணல ஒரு மூட் ல வேகமா கிஸ் குடுக்க வந்துட்டேன். ரொம்ப வலிக்குதா டி செல்லம்.
கயல்: விடு நானும் தான் மூட ல வந்தேன். கொஞ்சம் வலி இருக்கு செரியா போயிரும்
(அந்த பல்லும் பல்லும் இடிச்சி அப்போ வலி ஏற்பட்டாலும் இப்போ கூட நாங்க அதை பேசி சிரிச்சிட்டு தான் இருந்தோம்)
நான்: செறி விடு இனிமே நான் பாத்து பக்குவமா பன்றேன் என் செல்லத்துக்கு வலிகாம.
ஆன எங்களுக்கு இருந்த மூட் ல எங்களால் கட்டுப்படுத்த முடியல அதே மாறி சில முறை பள்ளு ல பட்டு அவளுக்கு வலி ஏற்படுச்சு.
நான்: நான் அவளோட ஜாக்கெட் ஓட முலைய நல்ல அழுத்தி எடுக்க அவ அப்படியே என்னோட ட்ரெஸ் ஷிர்ட் கழட்டி போட்டா. நானும் அவளோட ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்ட பாக்க என்னால முடியல விட்ட பிச்சி எறிஞ்சிருவேன் அவளோ மூட் ல இருந்தேன்.
நான் மட்டும் இல்ல அவளும் செம மூட் ல இருந்தா அவளே ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்ட ரெண்டு ஹூக் மட்டும் கழட்டி கடைசி ஹூக் கலடமா வெச்சி இருந்தா. நான் அவளை அப்படியே படுக்க வெச்சு முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவளோட கழுத்துல இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா நாக்கை வெச்சி சுழட்டி சுழட்டி நக்கிகிட்டே அப்படியே அவளோட முலை குழி ல கொண்டு வர.
கயல்: ஷ்ஹ் டேய் மாமா என்னமோ பண்ணுது டா அஹ்ஹ் செம சுகமா இருக்கு.
நான் அப்படியே அவளோட ஜாக்கெட் விலகி இருக்கற இடம் விடாம கிஸ் குடுத்து அப்படியே நாக்கை நீட்டி நக்கிட்டு இருந்தேன் அவளோ கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தா.
நான்: இந்த ஒரு ஹூக் மட்டும். எதுக்கு இருக்கு அதையும் அவுக்குரன் இரு.
கயல்: என்ன விடாம தடுத்த நான் விடாம அவளோட முலைய நல்ல அமுக்கி நாக்கை நீட்டி நக்க கை விலகிடா நான் அந்த ஹூக் அவுக்க அவளோட முலை ஜாக்கெட் ல இருந்து விடுதலை ஆகி ப்ரா குள்ள பஞ்சம் புகுந்துச்சு.
நான்: ப்ரா ஓடவே உன் முலை இவளோ அழகா இருக்கே இது இல்லாம என்ன எண்ணலாம் பண்ண போகுதோ.
கயல்: அவளோ வெட்க பட்டுட்டு கை வெச்சி மரச்சா நான் எடுத்து விட்டு அப்படியே அவளோட முலைய ப்ரா ஓட சேர்த்தி பிசைந்து அப்படியே மாவு பிசையுற மாறி பிசைஞ்சேன் அவளும் சும்மா இல்லாம என்னோட உதட்டுல நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தா.
அவளோ ஒரு செயின் போட்டு இருப்பா அது என்ன இன்னும் கிறங்கடிக்கும் என் நா அந்த செயின் அப்படியே அவளோட ரெண்டு முலைக்கும் நடுவுல போற கொடு எடுத்து காட்டும். நிறைய முறை அந்த செயின் ல இருந்து அப்படியே அவளோட முலை கொடு என்ன கிறங்கு அடிச்சி இருக்கு.
இன்னைக்கும் அதே தான் என்ன பண்ணுச்சு. அணைக்கு அவளோ பிங்க் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தா அப்படியே அந்த ப்ரா ஓட சேர்த்தி முத்தம் வெச்சன் அப்படியே அந்த ப்ரா ஓடவே அவளோட முலைய உரிய ஆரமிச்சன்.
நான்: ப்ரா வும் கழட்டிட்டு இருந்த இன்னும் வசதியா இருக்கும் ல
கயல்: காம போதை ல இருந்தாலும் கேடி அதுல செரியா இருந்தா. கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய பின்னாடி கொண்டு போய்ட்டு ப்ரா ஸ்ட்ரிப் அவுத்து ஆன ப்ரா எடுகள.
நான்: என்ன இது பொங்கு ஆட்டம் கழட்டிட்டு அதை எடு.
அவளோ ஏடுகளை செறி நம்பலே எடுக்க வைக்கலாம் னு சொல்லிட்டு அப்படியே பொறுமையா அவளோட முலை ல எல்லாம் கிஸ் பண்ணி அவளோட முலைய நல்ல அமுக்கி எடுத்தேன் அப்படியே அவளோ எதிர் பாக்காத நேரத்துல என் ஒரு கையை அவளோட ப்ரா குள்ள விட்டு பிசைய ஆரமிச்சன்.
கயல்: அஹ்ஹ்ஹ கேடி டா நீ செரியான ஆள இருக்க.
நான்: அவளோட ப்ரா வ அப்படியே எடுத்து ஓரமா போட்டுட்டு அப்படியே அவளோட முலைய நான் பாக்க. அப்பா என்ன முலை என்ன அப்படியே சொக்கி இழுகுது. இதை காமிச்சே என்ன எவளோ தடவை சூடு ஏத்தி இருப்ப இன்னைக்கு இதுக்கு இருக்கு.
கயல்: என்ன இருக்கு அதுக்கு.
நான்: பாரு என்ன இருக்கு னு காட்டுறேன்னு சொல்லிகிட்டே அப்படியே அவளோட முலை மேளா அதாவது காம்பு ல முத்தம் வைக்க கயல் துடி துடிச்சு போய்ட்டா.
கயல்: அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் டேய் புருஷா ஏதோ ஷாக் அடிக்கிற மாறி இருக்கு டா.
நான்: இதுக்கே இப்படியா இன்னும் பண்ண போறன் பாரு னு சொல்லிய வாறே என் நாக்கை நீட்டி என்னோட வித்தையை காட்ட ஆரமிச்சன் அப்படியே முலை காம்பு ல என் நாக்கை வெச்சி விளையடிட்டு இருந்தேன்.
இடது முலை ல என் நாக்கால நக்கி எடுத்துட்டு வலது முலை என் கை வெச்சி நல்ல அழுத்தி அழுத்தி காம்ப திருகி விட்டேன்.
கயல்: அஹ்ஹ் மாமா.
நான் அவளோட முலை காம்பை அப்படியே என் வாய் குள்ள விட்டு சப்ப ஆரமிச்சன் காம உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து என் செல்லம் கயல் அப்படியே அவளோட மாரோட என்ன நல்ல அழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டா நானும் விடாம நல்ல முலைய வாய் குள்ள போட்டு சப்பி எடுக்க அவளும் எனக்கு தூக்கி தூக்கி குடுத்தா.
கயல்: என்னோட தலைய பிடிச்சி நல்ல கொதி விட்டா நானும் நல்ல சப்புனேன் அப்போ அப்போ கடிச்சேன்.
கயல்: அஹ்ஹ் மெதுவா டா வலிக்குது (அந்த வலியையும் ஒரு சுகம் கிடைச்சிட்டு இருந்துச்சு)
நான் இன்னும் அவளோட காம்ப சுத்தி என் பள்ளு வெச்சி நல்ல தேச்சு எடுத்தேன் அவளுக்கு வலி இருந்தாலும் சுகத்துல முனங்க ஆரமிச்சா.
கயல்: அஹ்ஹ் டேய் வலிக்குது மெதுவா (என்ன அப்போ அப்போ வழிக்குற அப்போ தலைய மேல தூக்கி விட்டா நானும் காம போதை ல விடாம அதே மாறி ரெண்டு முலையும் மாத்தி மாத்தி பனேன்)
கயல்: அஹ்ஹ் மாமா போதும் விட்டா தனியா காம்ப கடிச்சி எடுத்துருவ போல.
என்னோட பேண்ட் அப்படியே கழட்டி எடுத்தேன் நான் இப்போ ஜட்டி மட்டும் போட்டு கயல் முன்னாடி இருந்தேன். என் தம்பி யோ செம மூட் ல முடிக்கிட்டு இருந்தான்.
நான்: காம்ப கடிச்சி திங்கலாம் னு தான் பாத்தேன் பாவம் அப்பறம் கஷ்ட படுவ ஜாக்கெட் போட கூட னு விட்டுட்டேன்.
கயல்: நீ கடிப்ப டா கடிப்ப. நான் பாரு இதை கடிச்சி துப்பிறேன்.
சொன்ன வாறே அவளோட கை வெச்சி என்னோட சுன்னிய ஜட்டி ஓட தான் பிடிச்சா ஆன எனக்கு எங்கயோ மேதகுற மாறி இருந்துச்சு என்னையும் அறியாமை நான் அப்படியே அவளை கிஸ் பண்ணி எடுத்தேன். அவளும் எனக்கு கிஸ் குடுத்துட்டே என் பூல் பிடிச்சி நல்ல ஆட்டிட்டு இருந்தா அவளுக்கும் பாக்க ரொம்ப ஆசை நான் ஆன காட்டல.
நான் அப்படியே அவளிடம் இருந்து விலகி ஓய் இரு குளிச்சிட்டு வந்தரன் இன்னும் சேவ் கூட பண்ணல முடி லாம் இருக்கு.
கயல்: அதெல்லாம் பணலையா இன்னும் வந்து பண்றனு சொன்ன.
நான்: நான் ஒரு பார்வை பாத்தேன் கூப்டுட்டு கேள்வியை பாரு.
கயல்: 😅😅செறி செறி முறைக்காத போய் குளிச்சிட்டு வா.
நான்: நீயும் வா சேர்ந்து குளிக்கலாம்.
கயல்: நான் எல்லாம் குளிச்சிட்டு தான் வந்தேன் நீ தான் குளிக்காமல் அழுக்கு பிடிச்சி சூத்திர.
நான்: இவளோ நேரம் பண்ணும் போது மேடம் கு குளிக்காமல் இருந்தது தெரியலையா.
கயல்: பேசாம போய் குளி டா முதல.
நான்: உள்ள போய்ட்டு கதவை லாம் தால் போடல அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா முடி எடுத்தேன் ஆன முழுச எடுக்கமுடியல செரியா. ஓய் செல்லம் முடி முழுசா எடுக்க முடியல ஏதோ கொஞ்சம் எடுத்து இருக்கேன். நீ வேணா வரியா இங்க.
கயல்: நான் ஒன்னும் வரல போதும் எப்படியோ எடுத்துட்டு வா.
நான்: கொஞ்சம் கொஞ்சம் என் முடிய எடுத்துட்டு அப்படியே தண்ணி ஊத்தி குளிக்க ஆரமிச்சிட்டேன்.
கயல்: என் டா ஜட்டி போட்டுட்டு அப்படியே குளிச்சிட்டு இருக்கியா.
(இது எல்லாம் முடி எடுப்பதற்கு முன்னாடி நடந்தது)
நான்: ஆமா.
கயல்: என் டா நயிட் கிளம்பனும் ல அப்படியே குளிகர.
நான்: ஐயோ மறந்துட்டேன் செறி விடு பாதுக்கலாம்.
நான் அப்படியே குளிச்சிட்டு நல்ல என் சுன்னிய கழுவி எடுத்திட்டு இருந்தேன் நல்ல மூட் ஆக இருந்துச்சு. கொஞ்சம் குளிக்க குளிக்க சூடு தனியா அப்படியே நான் குளிச்சு முடிச்சி அப்படியே துண்டு எடுத்து நல்ல துடைச்சு எடுத்தேன். அபடியே துண்டு கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தேன் வெளிய வந்ததும் அந்த துண்டு என்ன பாத்து என் என்ன கட்டிக்கிட்டு வந்தனு கேக்குற அளவுக்கு என் செல்லம் என் கயல் என்ன பண்ண வெச்சிடா
கயல்: பெட் ல அப்படியே குப்புற படுத்துட்டு இருந்தா மேளா எதுவும் இல்லாம பளிங்கு போல முதுகு அப்படியே என் கண்ணை தூக்குச்சு என் தம்பி யம் சேர்த்து தூக்குச்சு இன்னும் என்ன கிறங்கு அடிக்கிற விதமா அவளோட அழகான நல்ல எடுப்பான பண்ணு போல இருக்கற சூத்தும் என்ன சுண்டி இழுத்துச்சு. நானே கட்டுப்படுத்துனாலும் எனக்குள்ள இருக்கற காலை வெளிய வந்து என் துண்டு தான கழண்டு கீழ விலுக நான் அதை அப்படியே விட்டேன்.
என் பூள் நல்ல வானத்தை பாத்தது போல நின்னுட்டு இருந்துச்சு எல்லாம் அவளோட அழகான தேகம் ஒரு ஒரு இடமும் செதுக்கி வெச்சி செஞ்சது போல இருந்துச்சு. என்ன தான் நமக்கு ரொம்ப நெற்கமானவங்க ரொம்ப நெருக்கமாவே உடல் உறவு எல்லாம் ஈடு பட்டு பக்கத்துல படுத்து இருந்தாலும் நாம்ப அவங்கள தூரத்தில் நின்னு ரசிக்குற சுகமே தனி தான் அப்பா சொல்ல வார்த்தையே இல்ல. அப்படி ஒரு அழகி அவ. நான் அப்படியே பெட் பக்கம் மேளா ஏறி போனேன்.
கயல்: கயல் கு நான் வருவனு தெரியும் ஆன இந்த கோலத்தில் வருவனு தெரியாது நானும் எதுவும் சொல்லாமல் அப்படியே அவளோட மேள படுத்தேன்.
கயல்: என்ன டா ஒரு வழியா குளிச்சிட் போல.
நான் முழுசா அவ மேல படுக்கல.
நான்: ம்ம் குளிச்சிட்டேன் இனி தான் எல்லாம்.
இப்போ நான் முழுசா என் சுண்ணி அவளோட பின்னாடி அந்த அழகான புட்டம் ல படுற மாறி அப்படியே மேலே படுத்து அப்படியே அவளோட முதுகு ல முத்தம் வெச்சன்.
கயல்: அப்போ தான் அவளுக்கு பின்னாடி ஏதோ இடிக்குறதா உணர்ந்த. (பாவாடை போட்டு தான் இருந்தா ஆனாலும் என் சுண்ணி பட்டதும் கண்டு பிடிச்சிடா என் செல்லம்)
கயல்: என்ன டா பண்ற.
நான்: எதுவும் பண்ணலையே.
கயல்: இல்லையே பாத்த அப்படி தெரியல ஏதோ இடிக்கிற மாறி இருக்கே செரியான கேடியா இருக்க டா நீ.
நான்: அதெல்லாம் எதுவும் இல்லையே ஜட்டி ஓட தான் படுத்து இருக்கேன்.
கயல்: இல்லையே எனக்கு பாத்த அப்படி தெரியலையே.
நான்: வேணும்னே அப்படியே அழுத்தம் குடித்து தேச்சு எடுத்தேன் என் சுன்னிய.
கயல்: அஹ்ஹ் னு கண்ணை மூடி ஜட்டி போட்டு இருக்கற மாறி தெரியலையே.
நான்: நீயே வேணா திரும்பி பாத்து சொல்லு.
கயல்: கயல் மேல இருந்து நான் அப்படியே எழுந்திருக்க அவளும் திரும்ப.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருகிறது இன்னும் போக போக எங்களுக்கு எப்படி காமம் தலைக்கு ஏறி சுகம் கிடைசீதோ அதே மாறி உங்களுக்கும் கிடைக்கும் தொடர்ந்து படியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு