“அத்தை ஒரு நிமிஷம்”.
“என்ன டா”னு திரும்பி பார்த்தாள்.
நான் ஓடிச் சென்று மறுபடியும் அத்தையின் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன். அத்தை “நீ இப்படியே பன்னிட்டு இருப்பே”னு என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு என் ரூமை சாத்திவிட்டு அவள் ரூமிற்கு சென்றாள். என்ன ஒரு அற்புதமான நேரம் னு கண்ணை மூடினேன்.
அத்தை “டேய். எந்திரிடா. மணி 7 ஆகுது. இன்னும் என்னடா தூக்கம் வேண்டி கெடக்கு. எந்திரிடா”னு கத்தி என்னை எழுப்பினாள். நான் எழுந்து அத்தைய பார்த்தேன். என் ரூம்ம கூட்டிக்கொண்டிருந்தாள். அப்படி கூட்டும் போது பின்னால் அவளின் சூத்து ஆடிக்கொண்டிருந்தது. நான் அதை பார்த்து “காலையிலேயே கண்குள்ளா காட்சி”னு சொல்ல அத்தை திரும்பி என்னை பார்த்து முறைச்சா. நான் சிரித்தேன்.
“இன்னைக்கு லீவ் அத்தை. அதான் நல்லா தூங்கிடாடேன். மங்குஷ் மன்டையன் வேலைக்கு போய்ட்டானா?”
“மங்குஸ் மன்டையனா? யாரு?”
“வேற யாரு. உன் புருஷன் தான்”.
இதைகேட்டதும் அத்தை என் பக்கத்தில் வந்து “என்ன கேட்ட?”
“ஏன் காது கேட்களையா? மங்குஷ் மன்டையன் வேலைக்கு போய்ட்டானானு கேட்டேன்”.
அத்தை பளார்னு அறைஞ்சு “மறியதையா கூப்பிட கத்துக்க”னு சொல்லிட்டு வெளியே போய்ட்டாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
என்னாச்சு அத்தைக்கு? நைட் மாமாவ அப்படி கூப்பிட்டதுக்கு எதுவும் சொல்லாம இப்போ எதுக்கு கோவபடுறா? என்ன திடீர்னு பாசம் பொங்குது. எனக்குள் யோசித்து கொண்டே பாத்ரூம் போனேன். காலை கடனை முடிச்சு பிரஷ் பன்னிட்டு வெளியே வந்தேன். சமையலறைக்குள் அத்தை இருக்க அவளை நெருங்கி “அத்தை காபி”
“அங்க வெச்சுருக்கேன். எடுத்து குடிச்சுக்க”.
“ம்ம். ஏன் காலையிலேயே இப்படி மூன்ச வச்சிருக்கிங்க”.
“எப்படி வெச்சிருக்கேன்?”
“இஞ்சி தின்ன கொரங்காட்டம்”.
“இப்போ உனக்கு என்னடா வேணும்”னு முறைக்க “என்னாச்சு அத்தை? சும்மா ஃபன்னுக்கு கேட்டேன்”.
“காபி கப்ப எடுத்துட்டு வெளியே போடா”.
“என்னாச்சு அத்தை? ஏன் இப்படி கறிச்சு கொட்டரிங்க? நான் தான் பிராமிஸ் பன்னிட்டேன்ல. உங்கள தொட மாட்டேன். டோன்ட் வோரி”.
“பிராமிஸா? என்ன பிராமிஸ்?”
“உங்களோட அனுமதி இல்லாம உங்கள தொட கூடாதுன்னு”.
“லூசு மாதிரி உளராத. நான் எப்போட கேட்டேன்?”
“என்ன விளையாடுறிங்களா? நைட்டு கேட்டிங்களே. அதுக்கப்புறம் தான உங்களோட கூதி கஞ்சிய கொடுத்திங்க”
“சீ. வாயமூடு பரதேசி. என்ன நினைச்சுட்டு இப்படி பேசிட்டிருக்க”.
“என்ன அத்தை ? நேத்து நைட் நடந்ததெல்லாம் மறந்துட்டிங்களா? நைட் எவ்ளோ சாஃப்டா நடந்துகிட்ட. எனக்கு உன் கூதி கஞ்சிய கொடுத்த. நைட்டு என் ரூம்ல விரல் போட்ட. நான் உன் புண்டைய பார்த்து கையடிச்சு கூதியில கஞ்சிய விட்டேன். அதை தொடச்சு உன் புண்டைல விட்ட. அப்புறம் ஆசையா முத்தம் கொடுத்த.
அப்படி இப்படியேல்லாம் பன்னிட்டு இப்போ மறுபடியும் வேதாளம் முருங்கை மரம் ஏறுன மாதிரி திரும்ப முதல்ல இருந்து ஆரம்பிக்கற”னு சொல்லி முடிப்பதற்குள் பளார் பளார்னு ரெண்டு அறைவிட்டா.
“வாய மூடுடா நாயே. காலங்காத்தால எப்படி பேசிட்டு இருக்குது பாரு சனியனே. சீ
.. சீ…”னு திட்டிட்டு திரும்பிட்டா.
“எதுக்கு இப்போ அடிச்சிங்க”னு சுர்ருனு கோவம் வர அத்தைய பார்க்க அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து “இன்னும் உன்ன கொல்லாம விட்ருக்கனேனு சந்தோஷ படு”.
“இப்போ என்ன நடந்துச்சுனு இப்படி பேசிட்டு இருக்கிங்க?”
“நேத்து நைட்டு என்ன பன்னுனேனு தெரியாதா?”
“அதான் சொன்னேனே”.
“லூசு மாதிரி உளராத. நைட்டு என் குண்டிய கிள்ளுற. என் தலைய புடிச்சி இழுக்குற. வாயில முத்தம் கொடுக்கற. விட்ட இங்கேயே ஓத்திருப்ப போல. என்ன நினைச்சுட்டு இப்படியெல்லாம் பன்னிட்டு இருக்க? எப்படியோ தப்பிச்சு ரூமுக்குள்ள போனாதாள அந்த மாதிரி எதுவும் நடக்கல”.
“அத்தை…. ரூம்குள்ள போனிங்களா? பாத்ரூம்குள்ள போகலையா?”
“என்ன?”
“நீங்க பாத்ரூம் பக்கம் தான் போனிங்க”.
“பாத்ரூம் பக்கம் போய்ட்டு என் ரூமுக்குள்ள போனே. இப்ப அது எதுக்கு”.
“அப்போ நைட்டு எனக்கு நீங்க உங்களோட கஞ்சிய கொடுக்கலையா? பிராமிஸ் வாங்களையா?………..”
“டேய்.. வாயமூடுடா முதல்ல. திரும்ப திரும்ப லூசு மாதிரி அதையவே கேட்டுட்டு. அது மாதிரி எந்த கருமமும் நடக்கல. போடா வெளியே”.
நான் அத்தை சொல்வதை கேட்டு நம்பவும் முடியலை. நம்பாம இருக்கவும் முடியல. அப்போ நேத்து என்னதான் நடந்ததுனு யோசிச்சுட்டே ரூம்ல போய் மெத்தையை தூக்கி பார்த்தேன். நைட்டு வெச்ச கேரட்ட காணோம். மொபைல எடுத்து பார்த்தேன். சுவிட்ச் ஆஃப். நைட்டு தான சார்ஜ் போட்டேன்.
அதுக்குள்ள சுவிட்ச் ஆஃப். அப்போ அத்தை சொன்னது உண்மைதானா. எப்படினு நினைச்சு பார்த்தேன். அத்தை என் கிட்ட இருந்து தப்பிச்சு ஓடுனா. நான் என் ரூம் வந்துட்டேன். டிரஸ்ஸ மாத்திட்டு கொஞ்சம் நேரம் படுத்தேன். அப்புறம்…. அடச்செய்.. அப்படியே தூங்கிட்டேனா.
அப்போ அது எல்லாமே கனவா? அதான் நான் ஆசைபட்ட மாதிரியே எல்லாம் நடந்துச்சா? கடவுளே. எல்லாமே கனவுனு விரக்தியில் கையை ஓங்கி கட்டிலில் குத்தினேன். சத்தம் கேட்டு அத்தை வந்து எட்டி பார்த்து விட்டு போனாள்.
நான் அதற்கு மேல் அங்க இருக்க விரும்பல. ஃப்ரண்ட் வீட்டுக்கு போக முடிவெடுத்து வெளியே போனேன்.
அத்தை “எங்க போற?”
“ஃப்ரண்ட் வீட்டுக்கு”.
“எங்கேயும் போக வேணாம். இங்கேயே இரு. உங்க அப்பாவும் அம்மாவும் ஊர்ல இருந்து உன்ன கூட்டிட்டு போக வர்ராங்க”.
“இன்னும் காலேஜ் முடியலை. ஆறு மாசம் இருக்கு. அதுக்குள்ள எதுக்கு வர்ராங்க?”
“நான் தான் வர சொன்னேன். இனி அங்க இருந்து காலேஜ் போய்க்க. இனிமேல் இங்க வந்திராத”.
நான் கோவமா அத்தைய பக்கத்தில் போகும் போது வீட்டு வாசலில் கார் வந்து நின்றது. நான் அத்தையை விட்டு விலகி நின்றேன். காரில் இருந்து அப்பாவும் அம்மாவும் இறங்கி வந்தார்கள்.
நான் அத்தையை பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே அப்பாவையும் அம்மாவையும் வறவேற்றேன்.
உள்ளே இருவரையும் கூட்டிச்சென்று அமரவைத்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம். என் காலேஜ் பற்றியும் படிப்பை பற்றியும் விசாரித்து விட்டு அத்தையிடம் பழைய கதைகளை பேசிக்கொண்டிருந்தனர்.
நான் என் அம்மாவை பார்க்க என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அத்தையோ முறைத்தாள். நான் அவர்கள் பேசிக் கொண்டிருக்க என் மொபைலை எடுத்து கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு போனேன். நான் போன அடுத்த நிமிடம் என் அம்மாவும் மேலே வந்தாள். நான் அம்மா வந்ததை கவனிக்காமல் “சே. என்ன இப்படி ஆகிருச்சு”.
பின்னால் என் அம்மா “எப்படி ஆகிருச்சு?”
நான் திரும்பி “அம்மா “.
“என்னடா தனியா நின்னு யார்ட்ட பேசிட்டு இருக்க?”
“இல்லம்மா சும்மாதான்”.
“ம்ம்” னு சொல்லி சுத்தி பார்த்தாள். யாரும் இல்லை. பிறகு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன். நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் சட்டென்று ஓங்கி ஒரு அறை விட்டாள்.
நான் கன்னத்தில் கைவைத்து.
“ஏன் ம்மா அடிச்ச”.
“நேத்து அத்தைகிட்ட என்னடா பன்னுன?”
“அத்தைட்ட நேத்து எதுவுமே பன்னலை”னு மலுப்பினேன். மறுபடியும் ஒரு அறை.
“அத்தைட்ட என்ன பன்ன? என்ன பத்தி என்ன சொன்ன?”
“எதுவும் பன்னலை ம்மா?”
“பொய் சொல்லாத. அத்தைகிட்ட தப்பா நடந்துக்க டிரை பன்னியாமா?”
“அது….”
“என்னை பத்தி ஏதோ தப்பா சொல்லிருக்கியாமா”.
“இல்லம்மா. அது வந்து” மறுபடியும் ஒரு அறை.
“என்ன நினைச்சுட்டு இப்படியெல்லாம் பன்னிட்டிருக்க. நான் உன்கூட படுத்தேன்னு சொல்லிருக்க. சனியனே”னு சொல்லி என்னை தாறுமாறா அடித்தாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அடியை வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு என்னை விட்டு விலகி “சீ உன்ன தொடுறதே பாவம். இரு உங்க அப்பாட்ட சொல்லி உன்ன என்ன பன்ன போறேனு பாரு”னு சொல்லி கீழே போக திரும்பினாள். நான் என்ன பன்றதுனு தெரியலை.
அப்போ ஒரு வீடியோவும் போட்டோவும் நியாபகம் வந்தது. என் மொபைல்ல அம்மாவை வச்சு ஒரு வீடியோ எடிட் பன்னி அவள மிரட்டி காசு வாங்க வெச்சிருந்த வீடியோவையும் போட்டோவையும் தேடி எடுத்தேன். அத எடுத்துட்டு அம்மாவ பார்த்து.
“மீனம்மா ஒரு நிமிஷம்”னு சொல்லி கூப்பிட அம்மா திரும்பி வந்து என்னை பார்த்தாள். கோபமா என் பக்கத்தில் வந்து “என்னட நாயே”னு அடிக்க கை ஓங்க நான் என் மொபைலை எடுத்து அந்த போட்டோவ காட்டினேன்.
அம்மா அதிர்ச்சி ஆகிட்டா. அந்த போட்டோவில் அம்மா என் அப்பாவின் நண்பர் முன்னாடி ஜாக்கெட் பாவாடையோடு நின்று கொண்டிருந்தாள். அவரின் கை முதுகில் இருந்தது. இதை பார்த்ததும்அம்மா ஷாக் ஆகிட்டா.
“டேய் இது எப்போடா எடுத்த? இது அன்னைக்கு என் சேலை தீப்பிடிச்சு எரின்ஞ்சப்போ அவரு காப்பாத்துனது டா. அத இப்படி தப்ப போட்டோ பிடிச்சு வச்சிருக்க‌. அவர் என் அண்ணா மாதிரிடா. இதை எதுக்குடா போட்டோ எடுத்த?”
“இது உனக்கும் எனக்கும் மட்டும் தான் தெரியும். அப்பாவுக்கு தெரியுமா? நான் அப்பாட்ட இத காமிச்சா என்ன நடக்கும்னு தெரியுமா?”
அம்மா மூஞ்சியில் ஈ ஆடவில்லை. பிறகு சுதாரித்து “என்ன பிளாக்மெயில் பன்றியா?”
“அப்படி தான் வெச்சுக்கோயேன்”.
“நான் நடந்தத சொன்னா அவரு கேட்டுக்குவாறு”.
“அப்படியா. சரி இந்த வீடியோவ பாரு”னு ஒரு வீடியோ எடுத்து அவள் முன்னாடி காமிச்சேன்.
அந்த வீடியோல அம்மா அப்பா நண்பர் கூட செக்ஸ் பன்ற மாதிரி இருந்தது. அம்மா இதை பார்த்து செத்தே பொயிருப்பானு நினைச்சேன். அம்மா கண்கள் விரிய என்னை பார்த்து “டேய். நா எப்போட அவர்கூட இப்படி இருந்தேன்?”
“நீ உத்தம பத்தினி தா. இது நான் எடிட் பன்னுன கிராஃபிக்ஸ் வீடியோ. ஆனா அது உனக்கும் எனக்கும் மட்டும் தான் தெரியும். அப்பாவுக்கு இதெல்லாம் தெரியாது. இத காட்டுனா அப்படியே நம்பிருவாறு. அதுக்கப்புறம் என்ன வேணாலும் நடக்கலாம். பார்த்துக்க”னு தெனவெட்டா சொன்னேன்.
அம்மா அதை நினைச்சிருப்பா போல. கண் கழங்கி நின்றாள். அவளாள எதுவும் பேசமுடியல. அதை பார்க்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. நான் கிழே போயிட்டேன். கீழே போக அத்தை அப்பாட்ட பேசிட்டிருந்தா. நான் வந்தத பார்த்ததும் என்னை பார்த்து முறைச்சா. நான் எதுவும் பேசாமல் என் ரூமுக்குள் போய் விட்டேன். சிறிது நேரத்தில் அத்தை என் ரூமிற்குள் வந்தாள்.
“டேய் மீனாவ என்னடா பன்னுன? அவ மேல அழுதுட்டு இருக்கா?”
“அப்பா எங்கே?”
“நான் என்ன கேட்குறேன். நீ எத கேட்குற?”
“அப்பா எங்கேனு கேட்டேன்”.
“யாரோ பிரண்ட்ட பாக்க வெளியில போய்டாரு. நீ அவள என்னடா பன்னுன? எதுக்கு அழுகுறா?”
“எல்லாம் உன்னால தான்டி. நீ எதுக்கு என் அம்மாகிட்ட சொன்ன”.
“நீ பன்னு லட்சனத்தை உங்க அம்மா தெரிஞ்சுக்க தான்”.
“அப்படியா. இப்போ இதையும் தெரிஞ்சுகட்டும்”னு ஓடி என் ரூம் கதவ லாக் பன்னிட்டு அத்தைய பார்த்தேன்.
“டேய் என்னடா பன்ற? கதவ திறடா முதல்ல”.
நான் எதுவும் பேசாமல் என் சட்டையையும் பேன்ட்டையும் கழுட்டி கீழே போட்டுட்டு அம்மணமா அத்தை முன்னாடி நின்னேன்.
அத்தை “டேய் என்னட பன்ற?”
நான் அத்தை நெருங்கி அவள் சேலையை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் முந்தானைய பிடிச்சுட்டு சேலைய உருவாம தடுத்திட்டிருந்தா.
நான் என் பலத்தை கூட்டி இழுக்க சேலை என் கையோடு வந்தது. அத்தை பம்பரமாய் சுத்தி கட்டில்ல விழுந்தா. அத்தையோட பாவாடைய தூக்கி மேல போட்டு அவ ஜட்டிய பிச்சு எரிஞ்சேன். அத்தை “விடுடா டேய் என்ன விடுடா”னு கத்திட்டே காலை உதறுனா‌. நான் அவ கால ரெண்டையும் தூக்கி விரிச்சு பிடித்து அவ புண்டைக்கு நேர சுன்னிய வெச்சேன். அத்தை மறுபடியும் கால உதற என் சுன்னி அவ தொடைல அடிச்சது.
நான் அவ காலை இறுக்கி பிடிச்சு சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள தள்ளினேன். அத்தை கைய எடுத்து அவ புண்டைய மூடினாள்.
“கைய எடுடி. இல்லைனா சூத்துல விட்ருவேன்”னு சொல்லி அவ கால நல்லா விரிச்சு அவ சூத்து ஓட்டையில சுன்னிய விட போனேன். என் சுன்னி அவ சூத்து ஓட்டைல முட்ட அத்தை பயந்து டக்குன்னு சுன்னிய பிடிச்சு அவ புண்டைலை விட்டுட்டா.
அந்த பயம் இருக்கட்டும்னு நினைச்சு அவள் புண்டையில் சுன்னிய எடுத்து ஓங்கி குத்தினேன். அத்தை “அம்மா…….”னு கத்திட்டா. மறுபடியும் உள்ள விட்டு குத்தினேன். அப்படியே நான் இடுப்பை ஆட்டி அத்தைய ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் புண்டைய கிழிக்கிற மாதிரி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அத்தை வலிதாங்க முடியாம அழுதுட்டே என் சுன்னிய புண்டைல வாங்கி ஓழ் வாங்குனா. நான் அத்தைய கோவத்துல ஓக்குறதால‌ அவளை ரசிச்சு ஓக்க முடியல.
அத்தை “ஐயோ.. டேய்….. மெதுவாவாது பன்னித்தொலைடா…… அம்மா….. முடியலையே” னு கத்த என் ரூம் கதவ தட்டுற சத்தம் கேட்டது.
“டேய் மல்லிகாவ என்னடா பன்றா? அவள விடுடா. டேய் கதவ திறடா” னு அம்மா கத்தினாள்.
நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவளை வெறித்தனமா ஓத்துட்டிருந்தேன். அத்தை புண்டையில் அவளோட மதன நீர் வந்து என் சுன்னிய நனைக்க அத்தை புண்டைல இப்போ என் சுன்னி சளக் சளக்னு போனது.
இப்போ அத்தைக்கு என் ஓழ் பிடிச்சுருச்சு போல.
என் இடுப்பை சுத்தி கால போட்டு வளைச்சு பிடிச்சு “ம்ம்ம்ம்ம்”னு இடுப்பை தூக்கி ஆட்டுனா. நான் அத்தையோட புண்டையில சுன்னிய விட்டு குத்திட்டே இருக்க என் அம்மா வெளியில கத்திட்டே இருந்தா. ஆனா அத்தை இப்போ என் சுன்னியோட சுகத்த நல்ல என்ஜாய் பன்னினா.
வெளியே காட்டிக்கல. அவளுக்கு நாலாவது நிமிசத்துலையே கஞ்சி வந்திருச்சு. அவ உடம்பை துடிச்சு கஞ்சிய விட்டு என் சுன்னிய நனைக்க நான் அதை கண்டுக்காம குத்திட்டே இருந்தேன். அவ அப்படியே சோர்வாகி படுத்துட்டா.
அடுத்த இரண்டாவது நிமிசத்தில எனக்கு கஞ்சி வர வேகமா அவ புண்டையில சுன்னிய குத்தி என் கஞ்சிய புண்டைக்குள்ள பீட்சி அடிச்சேன். கஞ்சிய விட்டுட்டு அப்படியே அவ மேல படுத்து அத்தை முகத்தை பிடிச்சு அவ வாயில என் வாய வைக்க போனேன். அத்தை என்னை பார்த்துட்டு முகத்தை திருப்பினாள்.
நான் அவள் கன்னத்தில முத்தம் கொடுத்து அவ மேல படுத்தேன். அவ என்ன தள்ளி விட்டுட்டு எந்திரிச்சு சேலைய சரி பன்னுனா. என்ன திரும்பி பார்த்து என் கன்னத்துல அறைஞ்சுட்டு போய்ட்டா. நான் எதையும் கண்டுக்கலா. எப்படியோ அத்தைய ஒத்து கஞ்சி விட்டாச்சுனு சந்தோஷபட்டேன். அவ ரூம் கதவை திறந்து வெளியே போக அம்மா அவளை பார்த்து “என்னாச்சுடி. அந்த நாயி என்ன பன்னுனா?”
அத்தை “பேச முடியல. அங்க வா”னு மூச்சு வாங்கிட்டு போனா. அம்மா அத்தை அவ ரூம் போறப்போ கால விரிச்சு நடக்குறத பார்த்துட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் கட்டில்ல அம்மணமா குப்புற படுத்திட்டு இருந்தேன். என்னை பார்த்துட்டு ஏதோ பன்னிருக்கானு நினைச்சுட்டே என் ரூம் கதவை மூடிட்டு போய்ட்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு