இப்போ கதைக்கு போவோம். நான் முதல் கதை அனுப்பி பத்து நாள் ஆகியும் பப்லிஸ் ஆகல னு கடுப்பாகி பேசாம இருந்தேன். அணைக்கு மெயில் பாக்கலாம்னு ஓபன் பண்ண அப்போ பத்து புது மெயில் இருந்துச்சு எனக்கு பொதுவா மெயில் ஏ வராது.
ஒன்னு ஒண்ணா ஓபன் பண்ணி பார்த்த எல்லாமே ரசிகர்களோடு கமெண்ட்ஸ் மெயில் , உங்க கதை நல்லா இருக்கு னு எனக்கு என்னமோ காலேஜ் ல முதல் மார்க் வாங்குன சந்தோசம், அத விட சந்தோசம் எனக்கு ஒரு பொண்ணு ஹேமா மெயில் அனுப்பி இருந்தா, உங்க கதை ஸ் சூப்பர் நான் ரொம்ப நாள் கழிச்சு நல்லா விரல் போட்டேன் னு, எனக்கு சந்தோஷ்ம் தாங்கல. எல்லாருக்கும் தேங்க்ஸ் னு ரிப்ளை பண்ணிட்டு , அடுதத் கதை எழுத தயார் ஆனேன்.
அப்போ சடன் ஆ ஹேமா ஞாபகம் வர, ஹேமா கு ரிப்ளை பண்னேன் என் கதைல வேற என்ன சேர்க்கணும் எது உங்களோட எதிர்பார்ப்பு னு கேக்க ஆரம்பிச்ச, ஓரு அரை மணி நேரம் கழிச்சு இன்னும் நல்லா டெம்ப்ட் பண்ற மாரி எழுதுங்க னு சொன்ன, நானும் பதில் கு நான் கதை எழுதி உங்களுக்கு மெசேஜ் பண்றேன் உங்களுக்கு ஓகே நா நான் அனுப்புறேன் னு அவளோட நம்பர் கேட்டேன்.
அவ முடியாது னு மெயில் போட்டுட்டா, சரி நான் மெயில் பண்றேன் னு சொல்லிட்டு கதை ய அவளை நினச்சு எழுதி அவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஒக்க போறேனோ அப்டியே யோசிச்சு எழுதி அனுப்பிட்டேன் , அவளும் அத படிச்சிட்டு நீ என்ன நினச்சு தான் எழுதுன னு தெரியுது பட் நல்லா யோசிச்சு இருக்க னு சொல்லி கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சிம்பல் போட்டு ரிப்ளை அனுப்ப , அப்டியே எங்களுக்குள்ள நெருக்கம் அதிகமாச்சு.
அதுவே எங்கள மீட் பண்ண தூண்ட ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு ஹேமா வ சம்மதிக்க வச்சு ஒரு நாள் காபி ஷாப் பிளான் போடோம். அந்த நாளும் வந்துச்சு ஹேமா படப்பை ல இருந்தா , நான் தாம்பரம் ல இருந்தேன் , என் கார் அ எடுத்துட்டு அவ சொன்ன இடத்துக்கு போனேன்.
ஹேமா என் கார் முன்னாடி வந்து ஆட்டோ ல எறங்கு நா , அப்போ தான் முதல் முறை பாக்குறேன் செம கட்ட செம டிக்ட் டிரஸ் போட்டு இருந்தா எப்படியும் முப்பத்தி நாலு சைஸ் இருக்கும் செம இடுப்பு ,பின்னழகு செம தூக்கலா இருந்துச்சு.
நான் பாக்குறத பாத்துட்டா. சிரிச்சுட்ட என்ன கண்லயே என்ன அளந்துட்டியா னு நக்கலா கேக்க, நான் சிரிச்சுட்ட நீ செம்மயா இருக்க யாருக்கு குடுத்து வச்சு இருக்கோ னு கேக்க அவ செல்லமா என்ன அடிச்சா. ரொம்ப சோசியல் ஆ பேசுனா , அவ பேசுறத கேக்க ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு, என் கார் ஆ காபி ஷாப் போய் காபி குடிச்சுட்டே பேசிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ ஹேமா ட நான் எழுதுன கதை ல வர மாறி உன்ன போடணும் னு சொன்னேன் , அவ சிரிச்சுட் சரி னு சொல்லல வேணாம் னு சொல்லல, டைம் ஆச்சு கிளம்பலாம் னு ஹேமா சொல்ல கார் கு வந்தோம்.
ஒரு கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் குடு னு நான் கேக்க அவ சிரிச்சு போலாம் னு சொன்ன நைட் ஏழு மணி னால ரோடு இருட்டா இருந்துச்சு அப்போ நான் எதிர் பாக்காத அப்போ என் கன்னத்துல கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பண்ணா , நான் அப்டியே ஷாக் ல கார் ஆ நிப்பாட்டிடீட்டெய்ன் , நான் அவளை பாக்க வ வெக்கத்துல என் தோலுள்ள சாஞ்சுகிட்டா.
நான் அப்டியே அவளை இருக்க கட்டிகிட்டேன் , மெல்ல அவ கன்னத்தை தூக்கி பாத்தேன் கண் மூடி என் கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் காக அவ ரோஸ் கலர் உதடு துடிக்க நான் அப்டியே மெல்ல அவ உதட்டோட என் உதடை வைக்க ரெண்டு பேரும் லிப் லாக் போட்டோம் , அவ லிப்சை கடிச்சு ஸ் சப்பி இழுக்க என்ன அவ இருக்க கட்டிக்கிட்டா , அப்போ ஒரு வண்டி ஹார்ன் சவுண்ட் கேட்டு நாங்க விலகிட்டோம்.
அவ வெக்கத்துல தலையை திருப்பிட , நான் கார் ஸ்டார்ட் பன்னி கொஞ்சம் தூரம் போனேன், அங்க சைடு ல ஒரு சின்ன மண் ரோடு போச்சு அதுக்குள்ள கார் ஆ கொண்டு போய் கொஞ்சம் தூரத்துல ஒரு மரத்துக்கு கீழ போய் நிப்பாட்டி அவளை பாத்தேன்.
இன்னும் மூடுன கண்ணை திறக்கலை , கார் லைட் லா ஆப் பன்னி அவளை கட்டி பிடிச்சேன் , என் நெஞ்சுல சாஞ்சுகிட்ட, மெல்ல கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பண்ண ஆரம்பிக்க, அவ கழுத்துல கூச வச்சு அப்டியே நக்க ஆரம்பிச்ச, அவளோட சூடான மூச்சு என் மேல அடிக்க அவ தலைல இருந்த மல்லிகை பூ வாசம் என்ன இழுக்க, முத்த மலை ல அவளை நனைக்க.
அவ சீட் ஆ சாச்சு அவ டாப்ஸ் ஆ கழட்டி உள்ள வெள்ளை ப்ரா ல அந்த இருட்டு ல அவ காய் நிலா வெளிச்சத்துல தெரிய கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பண்ண ஆரம்பிக்க அவ என் தலையை அவ நெஞ்சோட இருக்க அணைக்க , நல்லா நக்க ஆரம்பிச்ச.
அவளே பொறுக்க முடியாம ப்ரா வுக்கு விடுதலை குடுத்தா, அந்த ரெண்டு காய் யும் கைல பிடிக்க அது என் கைக்குள்ள அடங்கலை, விடாம பிசஞ்சு ரெண்டு காய் யும் சப்ப ஆரம்பிக்க என்னோட எச்சில் ல அவ காய் பல பலனு ஆச்சு, அப்புறம் நான் எழுந்து என் டிரஸ் ஆ கழட்டி விட்டு என் சீட் சாச்சு படுத்து அவ எழுந்து முட்டி போட்டு என் தடியை பிடிச்சு அந்த லிப்ஸ்டிக் உதடை வச்சு முத்தம் கொடுத்த.
அப்புறம் கீழ இருந்து நக்கிட்டே வந்து அப்டியே என் தடியே புல் ஆ அவ வாய்க்குள்ள வச்சு நாக்கை சுத்து நா, என்ன துடி துடிக்க வச்சுட்டா, அப்டியே நல்லா இருக்க பிடிச்சு வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா, நானும் அவ தலையை பிடிச்சு மேல கீழ கொண்டு போனேன்.
அப்புறம் என் கொட்டை ய வாய்க்குள்ள வச்சு கவ்வி இழுத்து நக்க இந்த பீல் ஆ இது வர ஓத்த எந்த பொண்ணும் கொடுக்காத சுகத்தை கொடுத்த ஹேமா . இதுக்கு மேல சும்மா இருக்க முடியல, அவ டிரஸ் கழட்டி பின் சீட் கு போய் அவ கால் ல விரிச்சேன் , அப்டியே அவ மதன ஓட்டை குள்ள ஒரு விரல் விட்டேன்.
ரொம்ப ஈரமா இருந்துச்சு, அப்புறம் ரெண்டு விறல் உள்ள விட்டு கொடைய அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ் துடிக்க , நல்லா உள்ள சுத்தி எடுக்க அவ தண்ணிய வெளிய விட்டா.
அப்புறம் மெல்ல பக்கத்துல போய் என் நாக்கு வச்சு தொடைல இருந்து நக்கிட்டே பொய் போய் புண்டைய நக்க அவ என் தலையை அவ புண்டையோட அமுக்கிட்டா, ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுற மாறி ரசிச்சு நக்குனேன் , அவ ஓட்டைல நாக்கை உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவ என் தலையை அமுக்குறது ல தெரிஞ்சது அவ உச்சத்துக்கு போய்ட்டானு ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் சவுண்ட் செம்மயா கேட்டுச்சு, போதும் வா டா என்ன மேல இழுத்து. என் தடியை அவ ஓட்டைக்கு மேல வச்சு உரச வள வள எச்சி ல வழுக்கிட்டு போச்சு.
அப்புறம் மெதுவா அவ ஓட்டைல வைக்க நான் என் தடியை உள்ள அழுத்தினேன் , முதல் தடவ னால கொஞ்சம் இறுக்கமா இருக்க என்ன எழுப்பி அவ வாய் குள்ள என் தடியை விட்டு ஈரமாகி அவளோட ஓட்டைல விட சொன்ன.
இந்த தடவ வழுக்கிட்டு உள்ள போச்ச்சு, அப்டியே என்ன அவ இருக்க கட்டிக்க நான் மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவளோட ரெண்டு காய் யும் பிடிச்சு கசிகிட்ட அவளை நல்லா ஒக்க அவ கத்திகிட்ட இருந்தா.
ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு, நான் சீட் ல உக்கார அவ என் மேல ஏறி என்ன பாத்து உக்காந்து என் தடியை புண்டைக்குள்ள விட்டு உக்காந்து உக்காந்து எந்திரிக்க ஆரம்பிச்ச , என்னோட மொத்த பூளும் அவ புண்டைக்குள்ள இருந்துச்சு , நான் அவளை கட்டிக்கிட்டு காய் ய சப்பிக்கிட்டு செம ஓல் போட்டோம்.
அவ போட்ட ஆட்டத்துல என் கார் அந்த குதி குதிச்சது , யாராச்சும் வந்திடுவாங்க னு பயம் இல்லாம அந்த காட்டுக்குள்ள ஓல் ஆட்டம் போட்டோம்.
அவ என்ன ஓத்துட்டே என் கிட்ட வெளிய போய் போடலாமா னு கேக்க நானும் சரி னு கார் வெளிய பொய் அவளை கார் முன்னாடி பேனட் ல படுக்க வச்சு அவ கால் ரெண்டையும் தூக்கி என் தடியை உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க செம பீல், ஓபன் கிரௌண்ட் ல ஓலாட்டம் போட்டது செம பீல், அவளோட ஐடியா கு உம்மா குடுத்துட்டு ஸ்பீட் ஆ இடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஜில் காத்துல சூடான குத்து ஒரு இருபது நிமிஷத்துல எனக்கு தண்ணி வர அவ புண்டைக்குள்ள மொத்தமா இறக்கிட்டேன்.
அப்புறம் அவ எழுந்து மண்ல முட்டி போடு என் பூலை அவ வாய் யால சுத்தம் பண்ணி வீட்டா . அப்புறம் எழுந்து என்ன கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பண்ணிட்டு , டிரஸ் போட்டு கிளம்புனோம். அவளை வீட்ல விடும் போது எட்டரை ஆச்சு, லேட்டா அனாலும் பரவலா இப்படி ஒரு சுகத்துக்கு என்ன வேணாலும் பண்ணலாம் னு எனக்கு லிப் கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் குடுத்துட்டு டாடா சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
அவளை விட்டு அரை மணி நேரம் கழிச்சு ஐ ஆம் சேப் னு மெசேஜ் பண்ணா . சந்தோஷமா வீட்டுக்கு போய் குளிச்சு சாப்பிட்டு நைட் நாங்க ரெண்டு பேரும் பண்ணதா பேசிட்டு தூங்கிட்டோம் , அடுத்து எங்களோட சந்திப்புகளை அடுத்த கதைல சொல்றேன் பை பை டியர்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு