என் பெயர் தீபன் எங்கள் ஊரில் சின்ன நயன்தாரா என்று ஒரு பென்னை செல்லமாக கூப்பிடுவோம் அவள் பார்ப்பதற்கும் நயன்தாரைவை போன்றே செம அழகா இருப்பாள். அவளை கரெக்ட் பண்ண ஊரில் உள்ள எல்லா இளைஞர்களும் எவ்ளோ முயற்சி செய்து பார்த்தார்கள்.
ஆனால் யாருக்குமே கரெக்ட் ஆகல அவளை நான் எப்படி கரெக்ட் பன்னேன் என்பதை இக்கதை மூலம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் அவளுடைய வீடு எங்க வீட்டிலிருந்து.
கொஞ்ச தூரத்திலேயே தான் இருந்தது அவளின் வீட்டில் உள்ள எல்லாருகிட்டையும் நான் நன்றாக பழகி வந்தேன். அதனால் அவ்வப்போது அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளின் அப்பா அம்மா தம்பி என எல்லாருகிட்டையும் சகஜமாக பேசி விட்டு வந்து விடுவேன்.
அவளை நான் சைட் அடிப்பது அவளுக்கு தெரியும் தெரிந்தும் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பாள் அப்படி ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு எதார்த்தமாக சென்றேன். அப்போது, அவளுடைய அப்பாவும் தம்பியும் வெளியே சென்று இருந்தார்கள்.
அவளுடைய அம்மா கிச்சனில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் கிச்சனில் சென்று அவள் அம்மாவோடு கொஞ்சம் நேரம் பேசி கொண்டே இவளை சுற்றும் முற்றும் தேடி பார்த்தேன்.
அப்போது, அவளுடைய அம்மா யாரடா தேடிக்கிட்டு இருக்க என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் ஆண்டி நீங்க மட்டும் தான் கிச்சனில் வேலை பாக்குறீங்க உங்களுக்கு உதவி பன்னலயா உங்க பொண்ணு என்றேன்.
அதற்கு ஆண்டி என்னப்பா பன்றது இப்பக்கூட நான்தான் கஷ்டபடுறேன் என் பொன்னு ஜாலியா பெட்ரூமில் தூங்கி கொண்டு இருக்கிறாள் என்று சொல்ல அப்போது, என் மனதுக்குள்ளேயே என் அழகு தேவதை பெட்ரூமில் படுத்து இருக்காளா என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அதன் பின் கொஞ்ச நேரம் ஆண்டியுடன் பேசி விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்புறேன் ஆண்டி என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே வந்து விட்டேன் வெளியே வந்ததும் அவளை பார்க்க ஆவலாக இருந்தது. அதனால் திரும்ப வீட்டுக்குள் ஆண்டிக்கு தெரியாமல் உள்ளே நுழைந்தேன்.
பெட்ரூம் உள்ளே போனேன் பெட்டில் அவள் படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் போட்டு இருந்த நைட்டி அவளின் கால் முட்டி வரை தூக்கி கொண்டு இருந்தது அவளது கால்கள் மைதா மாவை போன்று செம வெள்ளையா இருந்தது அந்த அளவுக்கு செம ஒயிட்டா இருப்பாள்.
அவளது பாதத்திலிருந்து கால் முட்டி வரை பார்த்ததுக்கே என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு ஐட்டியை கிழித்து கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போல அந்த அளவுக்கு மூடா இருந்தது. மேலும் அவளின் அழகை பார்க்க மனதுக்குள் ஆசை அதனால் அவள் அருகே சென்று அவளின் நைட்டியை சற்று அவளின் தொடை வரைக்கும் தூக்கினேன்.
தொடைகள் வாழைமர தண்டு போன்று வழவழப்பாக இருந்தது தொடையை பார்த்தவுடன் தடவுனும் போல இருந்தது அவளது தூக்கம் கலையாமல் லேசா தடவி பார்த்தேன். தடவ தடவ எனக்குள் அடைக்க முடியாத அளவுக்கு மூடு வந்து விட்டது.உடனே என் பேண்டின் ஜிப்பை திறந்து என் தடியை வெளியே எடுத்தேன் ராடு கம்பி போல விறைத்து நின்றது.
என் சுண்ணிய என் கையால் தடவி கொண்டே அவளின் தொடையை லேசாக தடவி கொண்டே வந்தேன். இப்போது நைட்டியை புன்டை வரை தூக்கினேன். அவளது புன்டையில் முடி இல்லாமல் வழவழப்பாக வைத்து இருந்தாள் அவளின் புன்டையை பார்த்ததும் என் சுன்னி அவளின் புன்டையை ஒழுத்து கொன்டே இருக்கனும் போல துடி துடித்து கொண்டு இருந்தது.
ஆசையை அடக்கி கொண்டு அவள் தூக்கம் கலையாதவாறு அவளின் புன்டையில் ஒரே ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அதன் பின் அவளது நைட்டியை சரி செய்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பலாம் என்று முற்படும் போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது.
அவள் மொபைலை எடுத்து அவளின் போனிலேயே என்னை செக்ஸியா நிறைய போட்டோ எடுத்து அவளின் வாட்ஸ்அப் நம்பரிலிருந்து. என் நம்பர்க்கு மாற்றி கொண்டு அங்கிருந்து. கிளம்பி விட்டேன் அதன் இரவு நான் நினைத்த மாதிரியே என் போட்டாவை எல்லாம் அவள் பார்த்திருப்பாள் போல எனக்கு வாட்ஸ்அப் கால் பன்னினாள்.
ஆனால், நான் எடுக்க வில்லை திரும்ப திரும்ப போன் பண்ணினாள் அப்பவும் எடுக்க வில்லை. அதன் பின் அடுத்த நாளும் இரவு பதினோரு மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு யாருக்கும் தெரியாமல் போய் அதே மாதிரி அவளுடைய நம்பரிலிருந்து என் போட்டாக்களை என் நம்பருக்கு அனுப்பி கொன்டேன்.
அவள் காலையில் எழுந்து மீண்டும் மீண்டும் எனக்கு போன் பண்ணினாள் அப்பவும் நான் எடுக்காத காரணத்தினால் என் வீட்டிற்கே வந்தாள் அந்த சமயம் என் வீட்டில் நான் மட்டும் தான் இருந்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து அவளுடைய மொபைலில் என் போட்டாக்களை எடுத்து இந்த போட்டோ எல்லாம் என் மொபைலுக்கு எப்படி வந்தது என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நான் அத நான் கேக்கனும் என் போட்டோ உனக்கு எப்படி கிடைச்சது என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் சத்தியமா எனக்கு தெரியாது நான் அனுப்பவில்லை என்றாள் உங்க மொபைல் உங்ககிட்ட தானே இருக்கும் உங்களை மீறி எப்படி நடக்கும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஏதோஏதோ சொல்லி பார்த்தாள்.
அதற்கெல்லாம் அவள் சொன்ன காரனங்களை எல்லாம் நான் ஒத்துக்கொள்ளவே இல்லை திடிரென அவள் என் மீது கோவபட்டு நீங்க என்ன மன்மதனா உங்க போட்டாவ பார்த்தா. நான் மயங்கிடுவேனா என்று சொல்ல அதற்கு நான் இந்த விசயத்தை உங்க அம்மா அப்பா தம்பி எல்லாருகிட்டையும் சொன்னா யாரா தப்பா நினைப்பாங்க உங்க நம்பரிலிருந்து.
தான் என் நம்பர்க்கு வந்து இருக்கு சொல்லபோனா நான் தான் உங்க மேல கோபபடனும் நீங்க என்னென்னா என்னை திட்டுறிங்க நான் உங்க அப்பா கிட்ட பேசிகிறேன் என்று சொல்ல அதற்கு அவள் அய்யோ வேண்டாங்க ப்ளீஸ் என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள் நானும் அப்போதைக்கு ஓகே என்று சமாளித்து அவளை அனுப்பினேன்.
அதன் பின் அவளுக்கு என்னுடைய போட்டாவை என் நம்பரிலிருந்தே அனுப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளும் அதற்கு கமெண்ட் பன்ன ஆரம்பித்தாள் இருவரும் வாட்ஸ்அப் ல் பேச ஆரம்பித்தோம். நாளடைவில் இருவரும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தோம் ஆனால் அவளிடம் செக்ஸியா பேச முடியவில்லை செக்ஸியா பேசினா உடனே கட் செய்து விடுவாள்.
இதனால், என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தேன் அவளிடம் சம்மதம் வாங்கி செக்ஸ் பன்னுவது என்பது நடக்காத ஒன்று அதனால் அவளை அடைய வேண்டும் என்றால் குறுக்கு வழியில் தான் அடைய வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்து அவளை ஒரு நாள் என் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது வர சொன்னேன் அவளுக்கு தெரியாது.
என் வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என்று பொய் சொல்லி தான் அவளை அன்று கூப்பிட்டேன் அதேமாதிரி அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தவுடனே அம்மா அப்பா எங்கே யாருமே இல்லையே என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் அவர்கள் இருவரும் மாடியில் இருக்கிறார்கள்.
இப்போ, கீழே இறங்கி வந்து விடுவார்கள் அதற்குள் நீ ஜீஸ் குடி என்று மதுபானம் கலந்த ஜீஸை அவளிடம் கொடுக்க அவளும் அதை வாங்கி புல்லா குடித்து விட்டாள்.
ஜீஸை குடித்த ஐந்து நிமிடத்திலேயே அவள் நிதானத்தை இழந்தாள் டேய் என்னடா தீபன் தலையை வலிக்குது மயக்கமா வருது என்று சொல்லி கொண்டே சோஃபாவில் சாய்ந்தாள்.
அப்போது, நான் அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு என் பெட்ரூமுக்குள் போய் அவள் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்தேன். அவளுடைய உடைகளை அவிழ்க்கும் போதே அவள் என்னிடம் டேய் எதுஉக்குஉடா அவுக்குற என்று அரை மயக்கத்திலேயே இருந்தாள். நான் அவளின் போட்டு இருந்த சுடி டாப்ஸ் பிரா ஜட்டி என எல்லாவற்றையும் அவுத்து அவளை அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
அவளுடைய அம்மண அழகை பார்ப்பதற்கே கோடி கண்கள் வேண்டும் என்ற அளவுக்கு அவ்ளோ அழகா இருந்தாள் நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு என் முரட்டு சுண்ணிய அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் சொருகியபடி அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ அரை மயக்கத்திலேயே ஆஆஆஆஆ வேணாம் டா ஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருக்க இருக்க நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய மைதா மாவை போல் வெள்ளையான வழவழப்பான புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தது அவளை ஒழுத்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று என் மனதிற்குள் தோன்ற தோன்ற என்னுடைய செக்ஸ் மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது அதனால் என்னவோ அன்று வெறிதனமா செமையா அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ அரை மயக்கத்திலேயே ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அன்று அவளை இரண்டு மணி நேரம் ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அவள் நிதானத்திற்கு வந்த பின் நடந்ததை எல்லாம் மறந்து என்னுடன் தினம்தினம் செக்ஸ் பன்ன ஆரம்பித்தாள் இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு