அனைவருக்கும் வணக்கம். இது என் ஆசை அத்தைய நான் ஆசைதீர ஓக்குற மாதிரி கற்பனை கதை. படித்து மகிழுங்கள்.
என் பெயர் ஆதி. இந்த கதை என் அப்பாவின் தங்கைக்கும் ( அத்தை ) எனக்கும் நடந்த காம கதை.
நான் எனது அத்தை வீட்டிலிருந்து காலேஜ் போய்க் கொண்டிருந்த போது நடந்த களவியாட்டம் இது. அவள் பெயர் மல்லிகா. வயது 40.
அத்தையை பற்றி சொல்லனும்னா அவ பார்க்க சீரியல் நடிகை செந்தில் குமாரி மாதிரி இருப்பாள். முன்னாடி முலை ரெண்டும் இளநீர் மாதிரி இருக்கும். பின்னாடி சூத்து ரெண்டும் புட் பால வெட்டி அடுக்குன மாதிரி இருக்கும். அவ சூத்த பார்த்தாலே அதுல ஓத்து கஞ்சிய‌ விட்டே ஆகனும்னு தோனும். கட்டுடல் காம கன்னிதா என் அத்தை மல்லிகா.
சின்ன வயசுலிருந்தெ அவளை எப்பவாது ஓக்க மாட்டோமானு ஏங்கிடிருந்தேன். அவளை நெனச்சு கையடிக்காத நாளேயில்ல. அத்தை வீட்டிலிருந்து காலேஜ் போறதுக்கு இதுவும் ஒரு காரணம்.
எப்போதும் 10 மணிக்கு மேல அத்தைய நெனைச்சு கையடிச்சுட்டு துங்குறதுதான் என் பழக்கம்.
அப்படி ஒரு நாள் நைட்டு 11:30 மணியிருக்கும். மூத்திரம் வர பாத்ரூம் போனேன். பாத்ரூம் எனது அத்தை ரூம் தாண்டி தான் இருக்கு. அப்படி போகும் போது அத்தை அறையில் இருந்து சத்தம் வர நின்று பார்த்தேன்.
அதற்குள் மூத்திரம் முட்டிக் கொண்டதால் பாத்ரூமிற்குள் வேகமாக உள்ளே சென்று சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட. சிறுநீர் சீரிப்பாய்ந்தது.
மூத்திரம் இருந்துவிட்டு சுன்னியை உள்ளே போட்டென். பாத்ரூமிலிருந்து என் ரூமுக்கு போகும் போது அத்தை ரூமில ஏதோ சத்தம் வந்ததே என்னானு பார்ப்போம்னு நெனச்சேன். அவ ரூம் பக்கத்துல போய் நின்னு பார்த்தேன்.
ரூமுக்கு உள்ளிருந்து அத்தை ” ஆ. ஆஆ. ஏங்க மெதுவா பன்னுங்க. என்னால முடியல”.
மாமா ” ம்ம். கூம்ம்.”
அத்தை ” அங். ஹா. ஆஆஆ. ஆ. ஷ்”.
முனகல் சப்தம் கேட்க உள்ளே மாமா அத்தையை ஓத்திட்டிருக்காரு. உள்ள நல்ல பிட்டு படம் ஓடுதே. பார்க்க முடியலையேனு கீழ பார்த்தேன். சாவி ஒட்டை தெரிய அது வளிய உள்ள பார்த்தேன். உள்ளே பார்த்த ஒரு செகன்ட். என் உடம்பெல்லாம் சூடகி டக்குன்னு வேர்த்திருச்சு.
ஏன்னா மாமாவும் அத்தையும் உள்ள ஒட்டுதுணியில்லாம அம்மணமா ஓத்துட்டிருந்தாங்க. மொத தடவ அத்தைய அம்மணமா பார்த்ததுல உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வுனு ஆகிருச்சு. என் சுன்னிய பேன்ட்குள்ள முட்டிட்டு இருந்தது. வெளியே எடுத்து பார்த்தேன்.
நரம்பெல்லாம் முருக்கிக்கிட்டு நல்ல வெரைச்சுடுச்சு. சுன்னிய பிடிச்சு கையடிச்சுட்டே உள்ள பார்த்தேன். மாமா அத்தையோட இடுப்புக்கு ரெண்டுபுறமும் கைய வெச்சுட்டு அத்தை கால விரிச்சு அவ புண்டைல சுன்னிய விட்டு குத்திட்டு இருந்தாரு. அத்தை மாமா இடுப்பை கட்டிகிட்டு ஓழ் வாங்கிட்டிருந்தா.
நான் என் சுன்னிய வேகமா குலுக்கிட்டிருந்தேன். மாமா ஒரு பத்து குத்து குத்திட்டு ஓங்கி ரெண்டு குத்து குத்தி கஞ்சிய அத்தை புண்டைல விட்டுட்டு அத்தை மேல படுத்துட்டாரு.
அடச்சே அதுக்குள்ள படம் முடிச்சுட்டாரேனு நெனச்சேன். அத்தை மாமாவ தள்ளி பக்கத்துல படுக்க வெச்சுட்டு பாவாடை எடுத்து மார்பு வர கட்டுனா. மாமாவ பார்த்துட்டு தன் கைய தலையில அடிச்சுட்டு ரூம் கதவை நோக்கி வந்தாள்.
நான் வேகமாக சுன்னிய உள்ள பொட்டுட்டு ஜிப்பை மூடுரதுக்குள்ள கதவுக்கு பக்கத்துல வந்துட்டா. அவ கதவ திறக்குற சத்தம் கேட்க சமையலறைக்குள் போய் பிரிட்ஜ்கு சைடுல மறைஞ்சுகிட்டேன்.
அத்தை கதவ தொறந்து வெளியே வந்தாள். வந்தவள் நேரா சமையல் ரூமுக்குள் வர எனக்கு திக்குனாகிருச்சு. வந்தவ நேர என்னை தாண்டி போய் காய் கறி அடுக்கிவெச்ச அலமாரிய தொறந்தா. ஜீரோ வாட்ஸ் பல்பு தான் எரிஞ்சுட்டு இருந்ததால நான் சரியா தெரியல.
அலமாரில எதையோ தேடி கைல எடுத்து வாஷ் பேஷனில் கழுவினால். நான் என்னனு பார்த்தேன். அத்தை அதை எடுத்துட்டு டைனிங் டேபிள் மேல உட்கார்ந்தா. அது எனக்கு எதிரில் தான் இருக்கு. நான் அத்தை கையில என்னானு பார்த்தேன். கேரட். இத எதுக்கு இப்ப எடுத்தானு குழப்பம அத்தையையே பார்த்துடிருந்தேன். அத்தை பாவாடையை முட்டிக்கு மேல தூக்கினா. என் சுன்னி மறுபடியும் தூக்கிடுச்சு.
இடது கைய டேபிள்ள வெச்சுட்டு வலது கையில கேரட் எடுத்து பாவடைய தூக்கி அவ புண்டைல வச்சு தேச்சா. ஓ அத்தைக்கு இன்னும் புண்டை அரிப்பு அடங்கல போல. கேரட் வச்சு விரல் போட போரானு நெனச்சுட்டே என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ பாவாடைய தொடை வரதான் தூக்கியிருந்தா. வாழைத்தண்டு தொடைய பார்த்தேன். பாவாடைக்குள்ள கேரட் வச்சு லைட்டா குத்த ஆரம்பிச்சு அப்படியே ” ஸ்ஸ்ஆஆஆ. ” னு மொனகிட்டே வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. அவ கையடிக்குரத பார்த்துட்டே நானும் அவள ஓக்குற மாதிரி நெனச்சுட்டு வேகமா கையடிச்சேன். அத்தை கண்ணமூடி குத்திட்டே இருந்தா.
திடீர்னு கால நல்லா விரிச்சு வச்சு பாவாடைய புண்டைக்கு மேல தூக்கிட்டு கேரட்ட வெறி பிடிச்ச மாதிரி புண்டைக்குள்ள குத்துனா. ஃப்பா. . ரூம்க்குள்ள தூரமா பார்த்தேன். இப்போ 5 அடி தூரத்தில பார்த்ததும் நானும் சுன்னிய வேகமாக குலுக்கி விட்டேன். பத்து குத்து குத்திருப்பா.
அடுத்த குத்துக்கு அத்தை புண்டைல இருந்து கஞ்சி வந்திருச்சு. அவ இரண்டு தடவ உடம் சிலிர்த்துட்டா. மெல்ல புண்டைல இருந்து கேரட் எடுத்து பார்த்தா அவ கஞ்சி அதுல ஒட்டியிருந்தது. அத டேபிள்ள வெச்சுட்டு கீழ பார்த்தா. அவ தொடையில கஞ்சி வளிஞ்சு தரைல சொட்டு பொட்டது.
பாவாடைய கீழ இறக்கி கஞ்சி பட்ட இடத்த தொடைச்சுட்டே டைனிங் டேபிள் மேல படுத்துட்டா. எனக்கு கஞ்சி வர்ர மாதிரி தெரிய வேகமா கையடிச்சேன். சுன்னிய லைட்டா மேல தூக்கி முன் தோல நல்ல இழுத்து அடிச்சுட்டே கஞ்சிய விட்டேன்.
ஒரு ரெண்டு சொட்டு அத்தை காலில் பட்டது. மீதி தரைல கொட்டிட்டேன். உடம்பு சோர்ந்து போய் அப்படியே சுவத்துல சாய்ந்து படுத்தேன். அத்தை மெல்ல டேபிள்ள இருந்து எந்திரிச்சா. நான் அத்தைய பார்த்தேன். அவ கால மேல லைட்டா தூக்கி பார்த்தா.
என் கஞ்சிய தான் பார்த்தா. அத அவ கஞ்சினு நெனச்சுட்டு தொடைச்சுட்டா‌. அப்படியே கீழ பார்த்தா‌. என்னொட கஞ்சி தரைல புள்ளி புள்ளியா கொட்டிருந்தது. அது எனக்கு ரூட் போட்ட மாதிரி புள்ளி புள்ளியா வந்து என் கிட்ட நின்னுச்சு. அத அத்தை பார்த்துட்டே கீழ இறங்குனா. எனக்கு என்ன பன்றதுனு தெரியல. அந்த நேரம் பார்த்து மாமாவும் வெளியே வந்துட்டாரு.
மாமா ” அங்க என்னடி பன்ற”.
அத்தை மாமாவ பார்த்து ” ம். என்ன பன்னுவேன்னு உனக்கு தெரியாதா ” னு சொன்னா. இத கேட்டு நான் “அடச்சே இத்தன நாளா மிஸ் பன்னிட்டோமே” னு மனசுல நெனச்சுக்கிட்டேன்.
மாமா ” சரி. உள்ள வர்ரப்பொ தண்ணீ கொண்டு வா “னு சொல்லிட்டு உள்ள பொய்டாரு. அத்தை ஏதோ யோசனைல பிரிட்ஜு பக்கம் வந்தா. பிரிட்ஜ தொறந்து தண்ணீ பாட்டில் எடுத்துட்டே என்ரூம்ம பார்த்தா. கதவு திறந்திருந்து. நான் பாத்ரூம் வர்ர அவசரத்துல கதவ சரியா மூடுல. அத நான் பார்த்துட்டு ஆஹா.
அத்தைக்கு டாவுட் வந்திருச்சே. இன்னைக்கு மாட்டுனொன்டா அவ்ளோ தான் நெனைச்சுட்டே பிரிட்ஜ்க்கு பக்கத்துல இருந்த அலமாரிக்குள்ள போக டிரைபான்னேன். அத்தை ரூம் கதவ திறந்திருந்ததால சந்தேகம் வந்து கீழ பார்த்தா.
கஞ்சி சொட்டு புள்ளி டைனிங் டேபிளருந்து அது முடியுற இடத்த பார்த்தா. பிரிட்ஜுக்கு சைடுல
போச்சு. அவ பிரிட்ஜ்க்கு சைடுல பார்த்தா. நல்ல வேல நான் அலமாரிக்கு அடியில போய்ட்டேன். மாமா ரூம்ல இருந்து ” இன்னும் என்னடி பன்ற. தண்ணீ கொண்டு வா” னு கத்த அத்தை சலிச்சுட்டே சமையலறையிலிருந்து அவ ரூம் பக்கம் போன.
ரூம் பக்கத்துல போனவ எதேச்சையா பாத்ரூம் பார்த்தா. பாத்ரூம் கதவு வெளி பக்கமாக பூட்டியிருக்கவே சந்தேகம் வந்து சமையலறையை பார்த்தாள். பிரிட்ஜ்யையும் அதுக்கு பக்கத்துல இருந்த அலமாரியையும் பார்த்தாள். அவள் பார்த்து கொண்டிருக்கும்போதே நான் அத்தை ரூமுக்குள்ள போய்டானு நெனச்சு அலமாரியின் அடியிலிருந்து வெளியே வந்து கொண்டிருந்தேன்.
அத்தையின் பார்வை கூர்மையானது. நான் வெளியே மெல்ல வந்து எந்திருச்சு ஹப்பாடா தப்பிச் சோம்னு நெனச்சுட்டெ அத்தை ரூம பார்த்தேன். அத்தை வெளியில நின்னு என்ன பார்த்துட்டு இருந்தா. எனக்கு ஹார்ட் பீட் எகிறுடுச்சு. இவ இன்னும் உள்ள போகலையா.
அத்தைய பயத்தொட பார்த்துட்டிருந்தேன். அத்தை நேரா என்கிட்ட வந்தா. ” இவ்ளோநேரம் இங்கதா இருந்தியா “னு கேட்டுட்டே என் கன்னத்துல பளார்னு ஒரு அறைவிட்டா. நான் என்ன சொல்ரதுனு தெரியாம கன்னத்த தொடைச்சுட்டிருந்தேன். மாமா உள்ளிருந்து ” என்னடி அங்க சத்தம் ” அத்தை “ஆ. அது. க. கரப்பான்பூச்சி அடிச்சேன்” னு சொல்லிட்டு என்ன பார்த்தாள். நான் தலைய குனிஞ்சு தரைய பார்க்குர மாதிரி அவ புண்டை மேட்டா பார்த்துட்டிருந்தேன்.
அத்தை ” எத்தன நாளா இப்டி பார்த்துட்டிருக்க”.
நான் ” இல்ல. அது. வந்து. இன்னைக்கு தான். பார்த்தேன்”.
அத்தை ” என்ன பார்த்தா எப்படி தெரியுது. கேன மாதிரி தெரியுதா. எத்தன நாளா இப்டி பார்த்துட்டிருக்கனு சொல்லு”.
நான் ” இல்ல அத்தை. இன்னைக்கு தான் பார்த்தேன் “.
அத்தை ” என்ன துறைக்கு இப்பவே பொம்பளை சுகம் கேட்குதோ “.
நான் “. ”
அத்தை ” ஆதி என்ன பாரு “.
நான் அத்தையின் முகத்தை பார்க்க.
அத்தை ” மாமா வந்திட போராரு ஒழுங்க ரூம்ல போய் படு. காலைல பேசிக்கலாம் “னு சொல்லிட்டு அவ ரூம்குள்ள போய்ட்டா.
நான் எப்படியோ மாமாகிட்ட சொல்ல மாட்டானு நெனச்சு சந்தோஷபட்டேன். ரூமுக்கு போகும் போது டைனிங் டேபிள்ள அத்தை வெச்சுட்டு போன கேரட் இருந்துச்சு. அத கைல எடுத்து மூக்குகிட்ட கொண்டு போன. அத்தையொட கஞ்சி வாசனை என் மூலைக்குள்ள ஏதேதோ பன்னிச்சு.
கேரட் மேல இருந்த அத்தையோட கஞ்சிய நக்கி உருஞ்சுனேன். அத அப்படியே ஒரு கடி கடிச்சு சாப்பிட்டேன். என்ன டேஸ்டா சாமி. அப்படியே ரசிச்சு சாப்டுட்டு இருந்தேன். திடீர்னு ரூம் கதவை திறந்து அத்தை வெளியே எட்டிப் பார்த்தா. நான் அவ வெச்சுட்டு போன கேரட் சாப்பிடரத பார்த்துட்டு டப்னு கதவ மூடிட்டா.
நான் இதுக்கு மேல இங்க இருந்தா வம்புனு என் ரூம்கு பொய்ட்டேன். சுன்னிய வெளியே எடுத்து இன்னைக்கு நடந்த அத்தை ஓழ் ஆட்டத்தையும் கேரட் வெச்சு கையடிச்சதையும் நெனச்சு கையடிச்சுட்டே தூங்கிட்டேன்.
காலை மணி 7 இருக்கும். கண்ண திறந்து பார்த்தா ரூம் கதவு பக்கத்துல யாரொ நிக்குர மாதிரி தெரிய கண்ண நல்ல முழிச்சு பார்த்தேன். அது என் அத்தை தான். இப்பதான் குளிச்சுருப்பா போல தலைல ஈர துண்ட கட்டிகிட்டு என் ரூமுக்கு எதிரில் இருக்க சாமி ரூமுக்குள் பொனா.
நான் அப்படியே எனக்கு கீழ பார்த்தேன். என் சுன்னி பேன்ட்டுக்கு வெளியே இருந்துச்சு. நைட் கையடிச்சுட்டு அப்படியே தூங்குனது நியாபகம் வர சுன்னிய எடுத்து உள்ள பொட போனேன். அப்ப பார்த்து அத்தை சாமி ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்தா. வந்தவ என் ரூம பார்த்தா.
நான் சுன்னிய கைல பிடிச்சுட்டே வெளியில நிக்குர அத்தைய பார்த்தேன். அத்தை என்னையும் என் சுன்னியையும் பார்த்தா. அத்தை திரும்பி அவ ரூம பார்த்துட்டு என் ரூமுக்குள்ள வந்தா. நான் சுன்னிய உள்ள போடுரதுக்குள்ள அத்தை உள்ள வந்துட்டா.
வந்தவ பக்கத்துல இருந்த தலகானிய எடுத்து ஓங்கி என் சுன்னியில பொட்டா. வலிக்கல பட் வலிச்ச மாதிரி ஆ னு கத்துனேன். அத்தை ” கால காத்தால சுன்னிய எடுத்து என்ன பன்னிட்டுருக்க. மாமா இன்னும் வேலைக்கு போகல. போகட்டும். அப்புறம் வந்து உன்ன கவனிச்சுகரேன் ” னு சொல்லிட்டு வெளிய போனா.
நான் அத்தை வெளியே போகும் போது அவ சூத்த பார்த்திட்டிருந்தேன். அது அங்கேயும் இங்கேயும் ஆடி ஆடி என் சுன்னிய தூக்கி விட்ருச்சு. நான் அத்தை போன பிறகு அத்தையோட சூத்துல ஓக்குற மாதிரி நெனச்சு கையடிச்சேன். கடசில கஞ்சிய போர்வைல ஊத்திட்டு பாத்ரூம் போனேன். அங்க அத்தை. .
என் ஆசை அத்தைய நான் ஆசைதீர ஓக்குற மாதிரி கற்பனை கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு