அத்தையின் அகன்ற சூத்தை பார்ப்போம் வாருங்கள்.
அத்தை ‌என்ன பார்த்துட்டு பாத்ரூம் பக்கம் போனா. அத்தை போறப்போ அவ கையில‌ ஆரஞ்சு கலர்ல ஏதோ தெரிய டைனிங் டேபிள்ள பார்த்தேன். அங்க கேரட்ட கானோம். எனக்கு புரிந்துவிட்டது. நான் தொட்டு விளையாடியாதால அத்தைக்கு மூடாகிருச்சு போல.
அதான் கேரட் வச்சு விரல் போட போறானு நினைச்சுட்டே ரூமுக்கு போனேன். ரூம் கதவ திறக்கும் போது பாத்ரூம் கதவ பார்த்தேன். அத்தை இன்னும் வெளியே வரல. அவ கஞ்சிய விட்டுட்டுதான் வெளியே வருவானு ரூம் குள்ள போய் கதவ முடினேன்.
டிரஸ்ஸா மாத்திட்டு வெளியே வந்து மாமாகூட டீவி பார்த்திட்டிருந்தேன். கொஞ்சம் நேரத்தில அத்தை பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தாள். நா மெதுவா சோஃபால சாஞ்சு அத்தைய பார்த்தேன். பாத்ரூமிலிருந்து சோர்வா வெளியே வந்து கதவ சாத்திட்டு எங்க பக்கம் திரும்பினா.
மாமாவ பார்த்துட்டு என்ன பார்த்தா. நான் அவள பார்க்குரத பார்த்து கைய தூக்கி கேரட்ட காமிச்சா. நான் அத எதுக்கு என்கிட்ட காட்டுறானு “என்ன”னு தலையாட்ட அத்தை கேரட்ட விரல்ல தடவி அத காமிச்சா. நான் உத்து பார்த்தேன். அவ விரல்ல வெள்ளையா தெரிய “உன் கஞ்சியா”னு வாயசைத்து கேட்க “ஆமானு”தலையாட்டினாள். நான் வியப்பாவும் ஆசையாகவும் அத்தைய பார்த்தேன்.
அத்தை “வேணுமா?”னு கேட்க நா வேணும்னு தலையாட்டினேன். அத மாமா பார்த்துவிட்டார். அத சமாளிக்க தலைய அப்படியே சுத்தி ஆட்டி நெட்டை எடுத்தேன். மாமா திரும்பி டீவிய பார்த்தார். நா சைடா அத்தைய பார்த்தேன். அவ அங்கே இல்ல. சமையலறைக்கு போயிறுப்பானு நினைத்து கொண்டே நான் எழ மாமா “எங்க போற”.
“தண்ணீ தாகமா இருக்கு. தண்ணீ குடிக்க போரேன்”.
“உள்ள அத்தைய இருந்த வர சொல்லு கொஞ்சம் பேசனும்”.
“சரி மாமா”னு சொல்லி சமையலறைக்குள் போனேன். அங்கே அத்தைய தேட டைனிங் டேபிள்ள சமைச்சத எடுத்துவச்சிட்டிருந்தா. அவள் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்தேன். அத்தை என் கைய வேண்டா வெறுப்பா உதறிவிட்டு தண்ணீர் பாட்டிலை எடுத்து அதன் மூடியை திறந்தாள்.
“என்ன அத்தை சப்ரைஷ் கொடுக்கர? எப்படி இப்படி யெல்லாம்?”
“சும்மாதா”.
“சும்மாவா? அப்போ என் மேல ஆசை இல்லை யா?”
“உளறாதா. நா எதுக்கு உன் மேல ஆசைப்படனும்? எனக்கு தான் என் புருஷன் இருக்கானே”.
“யாரு? அந்த மங்குஷ் மன்டையனா சொல்றியா? நேத்து தான் பார்த்தேனே. அவன் என்ன பன்னானு. உள்ள விட்ட இரண்டு நிமிசத்திலையே கஞ்சி ஊத்திட்டு படுத்துட்டான்”.
“என்னடா மாமானு கூட பார்க்காம மங்குஷ் மன்டையனு சொல்லுற”.
“அப்படி தான் சொல்லுவேன். அவன் நல்லா ஓத்தா நீ யேன் விரல் போடுற”.
“அது…”
“சரி அதவிடுங்க,கேரட் எங்க?”னு கேட்க வாஸ் பேஷனை காட்டி விட்டு தண்ணீ குடித்தாள். நான் ஆசையா அங்க பார்க்க கடுப்பாகிட்டேன். ஏன்னா கேரட்ட கழுவி வெச்சிறுந்தா.
அத்தைய திரும்பி பார்த்து “ஏன்த்தை அத கழுவுனிங்க? நான் தான் வேணும்னு சொன்னென்ல. அப்புறம் ஏன் இப்படி பன்னிங்க”னு கேட்க “நான் ஒன்னும் பன்னல. உனக்கு கேரட் வேணுமானு கேட்டேன். நீ வேணும்னு சொன்ன. அங்க வச்சிருக்கேன். எடுத்து சாப்பிடு”னு நக்கலா சொன்னா.
நான் “ப்ச்ச்”னு சலித்து கொண்டே “இந்த கேரட்ட சாப்பிடதான் என்ன கூப்பிட்டிங்களா? என்ன வெறுப்பேத்தி பாக்கரிங்களா? எதுக்கு அதுல இருந்த கஞ்சிய கழுவினிங்க?”
“நீ கேரட் மட்டும் தான கேட்ட‌. என் கஞ்சிய கேட்டியா?”
“நடிக்காதிங்க. நா கேரட்ல இருந்த கஞ்சிய தான் கேட்டேன்”.
“அடடடா. இது தெரியாம கழுவிட்டேனே. வட போச்சே”னு கிண்டலா சிரிச்சா.
“இந்த பெண்களேல்லாம் ஏன் தான் இப்படி இருக்காங்கலோ தெரியல. ஆண்கள ஏங்க விட்டு பார்த்து சந்தோஷபடுறாங்க?”
“என்னடா தத்துவமல்ல பலமா இருக்கு. இப்படியெல்லாம் பேசிதான் உங்க அம்மாவ கரேக்ட் பன்னியா?”
“பேச்ச மாத்தாம ஏன் இப்படி பன்னிங்கனு சொல்லுங்க”.
“நீ மட்டும் நான் கேட்டப்போ கேரட்ட கொடுத்தியா?”
“அது வந்து.. உங்க கூட கொஞ்ச நேரம் விளையாடுளாம்னு தான் கொடுக்களா. ஆனா கடசில கொடுத்தேன்ல”
“எப்போ கொடுத்த?”
“எப்போ நா? உங்களுக்கு தெரியாதா?”
“எப்படி கொடுத்த?”
“வாயில வச்சு சப்பி கொடுத்தேன்”.
“அத எதுக்கு சப்பின?”
“…..”
“சொல்லுடா”.
“உங்க குஞ்சுல என் எச்சை படனும்னு தான்”.
“உன் எச்சை எதுக்கு என் குஞ்சுல படனும்?”
“எதுக்கு இப்போ தேவையில்லாம நொய் நொய்னு கேள்வி கேட்கறிங்க? அதான் கழுவிட்டிங்கள்ள. அப்புறமென்ன”.
“சாருக்கு ஏன் இப்போ கோவம் பொத்துகிட்டு வருது?”
“ம்ம். புண்டை கஞ்சி இல்லைனு தான். போதுமா”னு கடுப்புல சொல்லா அத்தை என் முகத்தை பார்த்தாள். நான் கடுப்பா மூஞ்சிய காட்ட சைடுல திரும்பி சிரித்து விட்டு பிறகு என்னை பார்த்து “அது எதுக்குடா உனக்கு. அத வச்சு நீ என்ன பன்ன போற?”
நான் அத்தை மூஞ்சிய கையில பிடிச்சு என் மூஞ்சிகிட்ட இழுத்து “ம்ம். என் ஆசை அத்தை புண்டை கஞ்சி எப்படி இருக்கும்னு டேஸ்ட் பன்னதா”னு சொல்லி தள்ளுனேன்.
“அததான் நேத்து நக்கி குடிச்சியே. அப்புறமென்னா?”
மாமா ஹால்ல இருந்து “மல்லிகா இங்க வா”னு கூப்பிட என்ன பார்த்து “இப்போ என்ன? உனக்கு என் கஞ்சி வேணும்? அவ்ளோதான”னு கேட்டா. நான் அத்தைய பார்க்க “அத ஒரு கப்ல ஊத்தி வச்சிருக்கேன்”னு சொன்னதும் சந்தோஷமா “நிஜமாவா”னு ஆர்வமா கேட்டேன்.
“ம்ம் ஆமா”.
“எங்க இருக்கு?”
“வெயிட். அது உனக்கு வேணும்னா நீ எனக்கு ஒரு பிராமிஸ் பன்னனும்”.
“பிராமிஸா? என்ன பிராமிஸ்?”
“என் அனுமதி இல்லாம நீ என்ன கண்ட இடத்துல தொடக்கூடாது”.
“அத்தை”.
“ஓகேவா”.
மனதிற்குள் ” பிராமிஸ் பன்னுனா என்ன? இவள எப்படி இருந்தாலும் தொடாம இருக்கமாட்டேன். இப்போ அவளொட புண்டை கஞ்சி வேணும். சரி. பன்னுவோம்”.
“ரொம்ப யோசிக்கிற? அப்போ சரி உனக்கு என் கூதி கஞ்சி வேண்டானா போ. நான் போறேன்”னு அத்தை வெளியே போக அவ கைய பிடிச்சு இழுத்து “பிராமிஸ். இனி உன்ன தொடலை. போதுமா?கஞ்சி எங்க இருக்கு?”
“ம்ம். குட் பாய். இப்படிதான் இருக்கணும்”னு என் மூக்கை புடிச்சு ஆட்டி “பிரிட்ஜ் மேல வச்சிருக்கேன்.
எடுத்துக்க”னு சொல்லி வெளியே போயிட்டா. வெளியே போறப்போ அவ சூத்த தட்டினேன்.
“டேய் இப்போ தான பிராமிஸ் பன்ன. அதுக்குள்ள குண்டிய தட்டுற. உனக்கு வேண்டியது வந்ததும் புத்திய காட்டுற பார்த்தியா?”
“இல்ல அத்தை. உன் குண்டில லைட்பூச்சி இருந்துச்சு. அது உன் குண்டிய கடிச்சுடுமோனு தா அத தட்டிவிட்டேன்”
“நம்பிட்டேன்”னு வெளியே போய்ட்டா.
நான் பிரிட்ஜ் மேல பார்க்க அங்கே ஒரு கப் இருந்தது. அத எடுத்து பார்த்தேன். அதுல அத்தையோட கஞ்சி இருக்குறத பார்த்துட்டு செம்ம ஹேப்பியா அத‌ மோந்து பார்த்தேன். அடடடடடடடா. மோந்து பார்த்ததுக்கே மூடேறிருச்சு. இத அவ முன்னாடி நக்கனுமேனு நெனைச்சேன். அத்தை எங்கனு ஜன்னல் வழியா பார்க்க மாமா பக்கத்துல உட்கார்ந்து அவர் கூட பேசிட்டே என்னை பார்த்துட்டிருந்தா. நான் “ஐ லவ் யூ”னு வாயசைக்க “ஐ ஹேட் யூ”னு சொன்னா.
நான் கப்ப எடுத்து அவ முன்னாடி காட்டி ஒரு விரல எடுத்து அத்தை கஞ்சிய தொட்டு வாயில வச்சு நக்கினேன். அத்தை என்னை பார்த்து “சீ” னு முகம் சுழித்து பிறகு “டேஸ்ட் எப்படி?”னு புருவத்தை தூக்க நா கைய எடுத்து செமைனு காட்டினேன். அத பார்த்து சிரித்தாள். அத்தைய பார்த்துட்டே கப்பிலிலிருந்த அவ புண்டை கஞ்சிய நக்கி முடிச்சேன்.
பிறகு காலி கப்ப தூக்கி காட்டி “கப் காலி. இன்னும் கொஞ்சம் கிடைக்குமா?”னு கேட்க அத்தை “இப்போ இல்ல. நைட் தர்றேன்”னு சொன்னா.
நான் “ஐயம் வெய்டிங்”னு சொல்லிட்டு கப்ப கழுவி அலமாரில வச்சிட்டு பாத்ரூம் போனேன். உள்ள போய் சுன்னிய எடுத்து அத்தைய நினைச்சு கையடிச்சு கஞ்சிய ரேட்டினில் பீச்சியடித்தேன். எனக்கு இதெல்லாம் கனவு மாதிரி இருந்தது. ஆனா செம்மைய என்ஜாய் பன்னேன்.
இனி அத்தைய ஆசை தீர ஓத்திற வேண்டியதுதான். அவ அனுமதியோட ஓக்கனும். அதுவரை அவளா விட்டு பிடிக்க வேண்டியது தான். அப்படியும் வலிக்கு வரலைனா வேற வழியில்ல. ரேப் தான். இப்படியெல்லாம் யோசிச்சுட்டே பாத்ரூம்ல இருந்து வெளியே வர அத்தை “சாப்பிட வாடா”.
மனதிற்குள் “உன்னதான்டி சாப்பிடனும்”னு நெனச்சுட்டு “வர்ரேன் அத்தை”னு சொல்லி அவ பின்னாடி போனேன்.
பிறகு மூவரும் இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டோம். அப்படி சாப்பிடும் போது அத்தை கால டைனிங் டேபிள் கீழ உரசிட்டே சாப்பிட்டேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாம நா உரசுரத ரசிச்சுட்டே சாப்பிட்டா.
பிறகு தூங்க சென்றோம். நா அத்தைய பார்த்துட்டே உள்ள போக அத்தையும் என்ன பார்த்து சிரித்து விட்டு அவ ரூம் போனா. நா உள்ளே சென்று கதவை லாக் பன்னிட்டு கட்டில்ல படுத்தேன். கண்ணமூடி இன்னைக்கு காலையில இருந்து இப்போ நடந்த வரை நினைச்சு பார்த்தேன்.
மறுபடியும் சுன்னி தூக்க அத புடுச்சு உருவி விட்டேன். மூடேற நல்லா கையடிச்சு கஞ்சிய போர்வைல ஊத்தினேன். பிறகு இரவு 11 மணிக்கு அலாரம் வைச்சு அத வைப்பரேட்டர் மோடுல போட்டு என் நெஞ்சில வச்சிட்டு தூங்கிட்டேன்.
கிர் கிர்னு அலாரம் அடிக்க நா எழுந்து அத ஆஃப் பன்னிட்டு என் ரூம் கதவ திறந்து வெளியே போனேன். கொஞ்சம் மறைவா எட்டிப் பார்த்தேன். யாருமில்லை. அப்படியே மெல்ல அத்தை ரூம் பக்கம் போய் கீழ குனிஞ்சு சாவி ஓட்டை வழியா உள்ள பார்த்தேன்.
மாமாவும் அத்தையும் தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. இன்னைக்கு என்னாச்சு இரண்டு பேரும் ஓழ் போடாம படுத்து தூங்கிட்டு இருக்காங்க. இன்னைக்கு பிட்டு படம் பார்க்க முடியலையே னு சொல்லிட்டு எந்திருச்சு என் ரூம் பக்கம் போனேன்.
போய் கதவ திறந்து உள்ள போறப்போ அத்தை ரூம் கதவு திறக்கிற சத்தம் கேட்டு திரும்பி பார்த்தேன். அத்தை வெளியே வந்தாள். நான் அத்தைய பார்க்க அத்தையும் என்ன பார்த்துட்டா. அவ ரூம் கதவை வெளியே தாள் போட்டுட்டே என்ன பார்த்தா. ஒரு புன் சிரிப்பு சிரச்சுட்டு சமையலறைக்குள்ள போனாள். நானும் அவ பின்னாடி போனேன்.
“இன்னைக்கு ஏன் அத்தை ரெண்டு பேரும் ஓக்காம தூங்கிட்டிருக்கிங்க?”
“அதெப்படி உனக்கு தெரியும்? என்ன என் ரூம்ல கேமரா கீது செட் பன்னி வெச்சுருக்கியா?”
“ஐயோ. இல்லத்தை. நேத்து மாதிரி சாவி ஓட்டைல பார்த்தேன்”.
“ஓ. சரி சரி. இப்ப எதுக்கு இங்க வந்த”.
“என்னத்தை தெரியாத மாதிரி கேக்குற. நீ கேரட் வச்சு விரல் போடுவ. அப்போ உன் புண்டை தெரியும். அத பார்த்து கையடிக்க தான் வந்தேன்”.
“ஓ. அப்போ என் புண்டைய பார்க்க தான் வந்தேனு சொல்லுற?”
“பின்ன உன் புண்டைல என் சுன்னிய விட்டு குத்தவா வந்தேன்”.
“என்ன தொரனையெல்லாம் பலமா இருக்கு. ஏதோ என் மேல ரொம்ப ஆசை படுறானேனு விட்டா நீ ஓவாற பன்ற”னு சொல்லிட்டே வாஷ் பேசின்ல இருந்த கேரட்ட எடுத்துட்டு டைனிங் டேபிள் கிட்ட போய் என்ன பார்த்தாள்.
நான் என் சுன்னிய பேன்ட் மேல தேய்ச்சு விட்டேன். அத பார்த்துட்டு டைனிங் டேபிள்ள தாண்டி வெளியே போனா. நான் ஹாலுக்கு போவானு பின்னாடி போனேன். ஆனா அத்தை ஹால தாண்டி என் ரூம்குள்ள போனா.
அத பார்த்து நான் செம்ம மூடாகிட்டேன். அத்தை பின்னாடி அவ சூத்த பார்த்து சுன்னிய உருவிட்டே போனேன். என் ரூம்குள்ள போய் கட்டில்ல போய் உட்கார்ந்தா. நான் நைட் லேம்ப் ஆஃப் பன்னிட்டு டியுப்லைட்ட போட்டுட்டு கதவ மூடி லாக் பன்னி அவ பக்கத்துல போய் கீழ தரைல உட்கார்ந்தேன்.
அத்தை என்ன பார்த்து “ஏன்டா கீழ உட்கார?”
“அப்போ தான் நீ விரல் போடும் போது உன் கூதிய நல்லா கிளோசப்ல பார்க்க முடியும்”.
“என்ன? என் கூதிய பார்க்க அவ்ளோ ஆவாலா இருக்க போலா”னு கேட்க நான் ஆமானு தலையாட்டினேன்.
“நீ என் அனுமதி இல்லாம தொட மாட்டேனு பிராமிஸ் பன்னியிறுக்க. அத மறந்துட்டு என்ன நீ தொட்டைனா உனக்கு எதுவும் கிடைக்காது. பார்த்துக்கோ”.
“இல்லை அத்தை தொட மாட்டேன். நீங்க விரல் போடுங்க. நான் பார்க்கிறேன்”னு சொல்ல அத்தை “ம்ம்” னு தலையாட்டினா.
நான் அவள மேல இருந்து கீழ பார்த்துட்டு வரும் போது என் மொபைல் மேல அத்தை உட்கார்ந்திருந்தத பார்த்துட்டு “அவள தொட நல்ல வாய்ப்பு” னு கைய எடுத்து அத்தையோட சூத்த பிடிச்சு மேல தூக்கி என் மொபைல எடுத்தேன். அப்படி சூத்த தூக்கும் போது சூத்து பிளவுல விரல வெச்சு தேச்சேன்.
அத்தை என்னை பார்க்க நான் “மோபைல் மேல உட்கார்ந்துட்டிருதிங்க. உங்க குண்டில குத்தும்னு தா எடுத்தேன்”னு சொல்லி அவள பார்க்க அவ எதுவும் கேட்கள. எனக்கு இன்னொரு யோசனை வர “சார்ஜ் இல்லை போல. சுவிட் ஆஃப் ஆகிருச்சு.
இருங்க சார்ஜ் போட்டுட்டு வர்ரேன்”னு எந்திருச்சு கட்டிலுக்கு எதிரில் இருந்த பவர்பிளக் பாயின்ட் கிட்ட போனேன். சார்ஜர் ஒயர் எடுத்து மொபைல்ல குத்திட்டே சீக்ரேட் வீடியோ ரெக்கடர ஆன் பன்னி என் கட்டல பார்த்த மாதிரி கேமாரவ வச்சுட்டு சார்ஜ் போட்டேன். திரும்பி வந்து அத்தை பக்கத்துல தரைல உட்கார்ந்து அத்தைய பார்த்தேன். அத்தை ஏதோ யோசனைல இருந்தா.
“என்னத்தை? விரல் போட ஆரம்பிக்கலையா?”
அத்தை யோசனைல இருந்து சுய நினைவுக்கு வந்து ” என்னடா?”
“புண்டைல கேரட்ட வெச்சு குத்தலையானு கேட்டேன்”.
“இருடா. மூடு வரல”.
“என்ன மூடு வரலையா?”
“ஆமா”.
“நான் வேனா மூடுவர வைக்கட்டா?”னு டக்குன்னு கைய எடுத்து அவ புண்டைய நைட்டியோட சேர்த்தி பிடிச்சு பிசைஞ்சு விட்டேன்.
“ஆஆஆஆஆ… டேய்………. விடுடா எருமா”னு என் கைய தட்டி விட்டாள்.
“அத்தை இப்போ மூடு வந்துச்சா?”னு கேட்க அத்தை கால தூக்கி கட்டை விரலால என் சுன்னி மேல வெச்சு மிதிச்சா.
“அத்தை சுன்னி வலிக்குது”னு அவ கால தட்டி விட்டேன்.
அத்தை கைய எடுத்து புண்டை மேல இருந்த நைட்டி மேல வச்சு தேச்சுட்டே “சுன்னி வலிக்குதா? அது மாதிரி தான எனக்கும் புண்டை வலிக்கும்”.
நான் அத்தைய பார்க்க அவ புண்டைய தேச்சுட்டே என்ன பார்த்தா.
“சரி. என் கூதிய நேத்து பார்த்தியில்லா. நான் இன்னும் உன் சுன்னிய நல்லா பார்க்கல. நீ முதல்ல எடுத்து காட்டு. பார்க்கரேன்”.
“காலைல என் ரூம்ல பார்த்திங்கல்ல. அப்புறமென்ன?”
“இந்த கேள்வியேள்ளாம் கேட்க கூடாது. காட்ட சொன்னா காட்டனும். அவ்ளோதான்”.
“சரி இருங்க”னு எந்திருச்சு என் பேன்ட்டை கழுட்டுனேன். ஜட்டிய கழுட்டும் போது அத்தைய பார்த்தேன். அத்தை நா கழுட்டறத பார்த்துட்டே புண்டைய தேய்ச்சிட்டிருந்தா. இப்போ அவளுக்கு புண்டை வளி போய் புண்டை அரிப்பு வந்திருக்கும். நா எல்லாத்தையும் கழட்டி கீழ போட்டுட்டு என் சுன்னிய தூக்கி அத்தை முன்னாடி காட்டி உருவி விட சுன்னி விறைச்சு ராடு மாதிரி இருந்தது. அத்தை என் சுன்னிய பார்த்து வாய பிளந்தா.
“என்னடா உளக்கை மாதிரி வெச்சிறுக்க?”
“ஏன் அத்தை மாமாவுது இப்படி இல்லையா?”
“உன் மாமாவுக்கு இதுல பாதிதான்டா இருக்கும். உனக்கென்னா இப்படி இருக்கு. என்ன ஒரு 6 இல்ல 6.5 இன்ச் இருக்குமா”.
“இல்ல அத்தை. 5.5 தான்”.
“பார்த்தா அப்படி தெரியல. உன்ன விட மாமாக்கு மீறி போனா 4 இன்ச் இருக்கும். அவ்ளோதா. ஆனா இந்த மாதிரி தடிமனாவும் நீளமா இல்ல. நீ உளக்கை மாதிரி வச்சிருக்கடா. இத எப்படிதான் உங்கம்மா கூதில வாங்குனாளோ”.
“கூதில மட்டுமில்ல அவ குண்டிலையும் வாங்குவா அத்தை”.
“உங்கம்மா மாதிரியெல்லாம் என்னால ஓழ் வாங்க முடியாதுபா. என்ன விட்று சாமி. இத மட்டும் உள்ளவிட்டா என் புண்டை கிளிஞ்சிடும்”.
நான் சிரித்தேன்.
“அத்தை இப்படி பேசியே பாதி நேரம் பொயிருது. மாமா எந்திருச்சுர பொராரு. என் சுன்னிய நீங்க பார்த்துட்டிங்க. நான் உங்க கூதிய பார்க்கனும். சீக்கிரமா காட்டுங்க”.
“அதான் நேத்து பார்த்துட்டியல்ல? அப்புறமென்ன?”
“அது நேத்து. ஜீரோ வாட்ஸ் பல்ப்ல பார்த்தது. சரியா தெரியல.இப்போ இந்த வெளிச்சத்துல காட்டுங்க. தெளிவா பார்க்குறேன்”.
“சரி. பாத்துக்க. ஆனா தொட பார்த்த நான் என் ரூமுக்கு போய்டுவேன்”.
“இல்ல அத்தை தொட மாட்டேன்”.
“சரி இரு”னு சொல்லி கட்டில்ல இருந்து கீழ இறங்கினாள்.
நான் ரோம்ப ஆவாலோட அத்தைய பார்த்தேன்.
என் ஆசை அத்தைய நான் ஆசைதீர ஓக்குற மாதிரி கற்பனை கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு