வணக்கம் அனைவருக்கும் என் வாசகியுடன் நடந்தத அனைத்தையும் உங்களுக்கு கதையா எழுதிட்டு இருக்கேன் ஒரு பகுதி முடிஞ்சி இப்போ அடுத்த பகுதி எழுத்துறேன் தொடர்ந்து ஆதரவு குடுங்க.வாங்க கதைக்கு போவோம்.
ரசிகையுடன் ஒரு புது அனுபவம்
நானும் கயலும் நல்ல பழக்கம் ஆனோம் நல்ல பேசுவோம் தினமும் இரவு முழுக்க உரையாடுவோம் நான் வீட்ல நிறைய முறை திட்டும் வாங்கி இருக்கேன் அவளோ நேரம் முழிச்சுட்டே இருந்ததுக்கு .ஆன கயல் கூட பேசுரத்துக்கு இன்னமும் திட்டு வாங்கலாம் தப்பு இல்ல.
கோரோன காலம் லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா செறி ஆக திரும்பியும் எல்லாம் நடை முறைக்கு வந்துச்சு ஆன எனக்கு காலேஜ் ஆரமிகல அவளோ அங்க ஸ்கூல் கு போக ஆரமிச்சா.
கயல் : செறி நான் போய்ட்டு வரன் ஸ்கூல் கு ,ரொம்ப நாள் ஆச்சு பாடம் எடுத்தே இப்போ தான் திருப்பி எடுக்க போறன் பசங்களும் ஸ்கூல் வந்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு எப்படி சமாளிக்க போரானோ தெர்ல.
நான் : அதெல்லாம் நீ நல்ல எடுத்துருவ போய்ட்டு அவங்களுக்கு நீ பாடம் எடு நீ திருப்பி வந்த அப்பறம் உனக்கு நான் பாடம் எடுக்கரன் 😉
கயல்: போட கேடி போ போ போய் வேலைய பாரு.
நான் : இதான் டி எனக்கு வேலையே என் பொண்டாட்டி😘
கயல்: செறி செறி நான் ஸ்கூல் போகணும் விட்ட நீ பேசிட்டே இருப்ப நான் வந்த அப்பறம் பேசறேன்.
நான் : செறி செறி பாத்து போ செல்லம் டாடா.
அப்படியே செம போரிங் ஆஹ் போச்சு சாயந்தரம் வர .தினமும் அவள்ட பேசிட்டு இன்னைக்கு பேசாம இருக்கிறது ஒரு மாறி இருந்துச்சு செறி வரட்டும் மொத்தமா பேசிக்கலாம் னு நினைச்சிட்டு படுத்து இருந்தேன் சத்தம் கேட்க எழுந்தேன் கயல் ஓட மேசாஜ் தான் .
கயல்: ஓய் கேடி என்ன டா பண்ற.
நான் : இப்போ தான் டி எழுந்திரிச்சேன் இரு மூஞ்சி கழுவிட்டு வரன் .
கயல்: நான் எங்க இருக்கேன் தெரியமா ரூம் உள்ள தனியா இருக்கேன் .
நான் : வேகா வேகமா மூஞ்சி கழுவிட்டு வந்து உட்காந்து . என்ன டி பண்ற தனியா ரூம் குள்ள.
கயல்: இப்போ தான் ஸ்கூல் முடிச்சி வந்தேன் சீலை மாதனும் அதான் ரூம் குள்ள இருக்கேன்.
நான் : நல்ல நேரம் எனக்கும் இரு நானும் ரூம் கு வந்தரன்.
கயல் : நீ இங்க பெங்களூர் வர வரைக்கும் நான் சேலை மாத்தம அப்படியே இருக்கிறதா.
நான் : நீ முதல அட்ரஸ் சொல்லு டி நான் வரன் பாரு. உனக்காக பிலைட் புடிச்சி கூட வருவேன்.
கயல் : ஒஹ்ஹ் அப்படியா அப்போ செறி அட்ரஸ் எழுதிக்கோ. துபாய் மெயின் ரோடு துபாய் குருக்கு சந்து துபாய்😅
நான் :🤨 என்ன நக்கல் டி உனக்கு நான் மட்டும் இப்போ உன் ரூம் ல இருந்தனு வையேன் உஞ்ச அப்படியே தூக்கி வெச்சி செஞ்சிருவேன் பாதுக்கோ.என்ன விடு விடு னு கேட்டாலும் உண்ண அப்படியே ஓத்துகிட்டே இருப்பேன் பாதுக்கோ.
கயல் : வா வந்து பண்ணு யார் வேண்டாம் னு சொன்னா.எனக்கும் நல்ல ஹார்ட் ஆஹ் அப்பறம் நல்ல இந்த மாறி முரட்டு தனமாக பண்ண பிடிக்கும்.
(நான் அவளை நல்ல பேசி அப்பறம் படம் லாம் அனுப்பி இப்படி தான் உண்ண ஓக்கணும் நல்ல குனிய வெச்சி என் பூளை எடுத்து உன் புண்டையில் சொருகி அப்படியே உன் முடிய பிடிச்சிட்டு நான் குதிரை ஓட்டனும் டி)
கயல் : அஹ்ஹ்ஹ மாமா அப்படி தான் நல்ல குத்து டா . நல்ல என் புண்டைய குத்தி கிளி டா.
நான் : நல்ல குத்துறேன் கடி என் கள்ள பொண்டாட்டி. நான் குத்த குத்த உனக்கு ஒழுகனும் அப்படியே உண்ண என் மேளா தூக்கி வெச்சி என் பூள் உன் புண்டை கு நேர வெச்சி அப்படியே உண்ண கீழ இறக்கி நல்ல குதிக்க வைப்பேன்.
கயல் : அஹ்ஹ் டேய் புருஷா செம மூட் ஆகுது டா அப்படி தான் நல்ல குத்தி எடு டா.
நான் : நான் எப்படி நம்புறது மூட் ஆகுது னு .வீடியோ கால் வா நம்புறேன்.
கயல்: செரியான கேடி டா நீ .செறி வா எந்நாளும் மூட் அடக்க முடியல.
(ரெண்டு பேரும் ஓரு ஒரு ரூம் ல தனியா இருந்தோம் எனக்கு நல்ல பேச வசதியா இருந்துது அவளுக்கு கொஞ்சம் தயங்கி பேசணும்)
நான் : எங்க மூட் ஆயிருச்சு னு சொன்ன பாத்தா அப்படி தெரியலையே.
கயல் : டெய்ய் நீ மட்டும் இங்கே இருந்தனு வையேன் உன் ட்ரெஸ் எல்லாம் அவுத்து உன் ஜட்டிய கிழிச்சு போட்டு அப்படியே உன் பூள் பிடிச்சி கடிச்சி எடுத்துருவேன் பாதுக்கோ.
நான் : கடிச்சிட்டா அப்பறம் பாதுக்கோ உனக்கு இருக்காது .அப்பறம் நானும் நல்ல உன் ரெண்டு காம்பையும் கடிச்சி எடுத்துருவேன் வாயிலையே பாகுறியா.
கயல் : நீ எடுப்ப டா எடுப்ப .அது வரை என் கை என்ன புலியங்கா பரிச்சுட்டு இருக்குமா.
நான் : உன் கை புலியங்கா லாம் பரிக்காது உன் கைக்கு நான் வேலை குடுத்துருவேன் .என் தம்பி ய குளிக்கிட்டு இருக்கும் 😁
கயல் : போட கேடி🙈. செறி நான் சேலை மாத்திட்டு அப்பறம் கூப்படரன் டாடா .
நான் : ஓய் என்ன வந்ததே அதுக்கு தான் எங்க போற ஒழுங்கா இரு என் முன்னாடியே சேலை மாத்து நான் பாதுகரன்.
கயல் : நீ பாப்ப னு தான் டா வெட்கமா இருக்கு .
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னும் பாக்க மாட்டேன் கண்ணை மூடிகரன் நீ உன் வேலைய பாத்திட்டே பேசு.
கயல் : சரி இரு …கலட்டுறேன்.
(நான் ஒர கண்ணால பாத்துட்டு இருந்தேன் அது அவளுக்கும் தெரியும் அவ கை எடுத்து அவளோட முந்தானை ல வெச்சி ஊக்கு பின் கழட்டி எடுத்தா அப்போ கொஞ்சமா திரும்புனா பாரு அவளோட சைடு முலை இடுப்பு னு தெரிய என்ன கிறங்கு அடிச்சா.அவளோட எங்க விடும் முலைக்கும் இடுப்புக்கும் நா அடிமை ஆகி நான் மட்டும் இல்ல என் தம்பியும் அடிமை ஆகி தூக்கி நின்னு சலாம் போட்டான். அவளோ முந்தானை விலகி விட்டு பின்னாடி திரும்பி நின்னா)
நான் : என்ன பின்னாடி திரும்பி நின்னா என்ன நியாயம் .
கயல் : டேய் கேடி பாக்க மாட்டேன்னு தாணு சொன்ன இப்போ இது மட்டும் வக்கணைய கேக்குற.
நான் : அதெல்லாம் அப்படி தான் செறி செல்லம் கொஞ்சம் திரும்புனா நல்லா இருக்கும் ல .
கயல் : செறி நீயும் பாவம் இரு .
(அவளோ திரும்பி நின்னுட்டு போன் கைல எடுத்துட்டு அப்படியே அவளோட மூஞ்சி கிட்ட எடுத்துட்டு போய் ஜாக்கெட் உம் சேர்த்தி தெரியுற மாறி வெச்சி என்ன சூடு எதுனா.இது பத்தாது னு அப்படியே பெட் ல படுத்துட்டு அப்படியே காட்டுனா . நல்ல படுத்து இருக்க அவளோட கழுத்துல இருந்து ஆரமிச்சி அப்படியே கொடு நல்ல அவளோட முலை பிளவுல இறங்க நான் அதுல கிறங்க எனக்கு காம போதை தலைக்கு ஏறி போச்சு. நான் என்னோட ஷிர்ட் லாம் கழட்டி எரிஞ்சேன். என்னோட வெறும் உடம்பு எல்லாம் பாத்தாலே அவ ஒரு மாறி ஆவா அது தெரிஞ்சி வேணும்னே பண்ணேன் அவளும் நான் கலட்டுனத பாத்திட்டே இருந்தா நாக்கை சுழட்டி கழட்டி ஜட்டி ஓட ஆனேன்)
நான் : செறி இப்போ உன்னோட முறை கலட்டு.
கயல் : போடா நீ கலட்டுனா நான் கலடனுமா கிளம்பு இடத்தை காலி பண்ணு.
நான் : உன்னை எப்படி கழட்ட வைக்கணும் னு எனக்கு தெரியும் டி .இங்க பாரேன் உனக்கு ஒன்னு வெச்சி இருக்கேன் .
கயல் : போ நான் லாம் பாக்க மாட்டேன் .உன்னோட வசியத்துக்கு லாம் நான் மயங்க மாட்டேன் போய் வேற ஆள பாரு.
நான் : நான் வேர ஆள பாத்தாலும் இவனுக்கு நீ தான் வேணும்னு சொல்றனு சொல்லிட்டு என் பூல் நல்ல ஆட்ட அவளோட பார்வை தானே இங்க என் பூல் மேல விழுந்துச்சு.
கயல் : எண்ணத்தையோனு பண்ணி என் பார்வையை திருபிரான் (மெதுவா பேசுனா)
நான் : இங்கே பாரு கயல் உண்ண நினைச்சி எப்படி துடிக்கிறான் னு இன்னும் அவல ஆட்டி ஆட்டி மூட் ஏத்தி விட அவளும் நல்ல பாத்து ரசிச்சிட்டு இருக்க அவளோட முக பாவனை பாத்து எனக்கு இன்னும் முறுக்கு எருச்சு.
கயல் : டேய் அமைதியா இரு டா மூட் ஆகுது நான் சீக்கிரமா மாத்திட்டு வெளிய போகணும்.
நான் : அதான் நானும் சொல்றன் சீக்கிரம் காட்டுனா சீக்கிரம் போலாம் ல.
கயல்: நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்கவா போற இரு காட்டர்ன்.
(சொல்லிட்டு கேமரா ஒரு ஓரம் நிப்பட்டிட்டுட்டு ஜாக்கெட் அவுத்து எடுத்தா அவளோட ஜாக்கெட் அவுக்க ப்ரா ஓட நின்னுட்டு அப்படியே பாவாடைய அவுத்து போட்டு கேமரா எடுத்து பக்கத்துல வெச்சா)
கயல் : போதுமா டா இது .
நான் : என்ன இது படத்தை போட்டுட்டு செரியான காட்சி வர அப்போ நாளைக்கு பாக்கலாம் னு சொன்னா எப்படி ஒழுங்கா காட்டு .
கயல் : ஐயோ இவனை வெச்சிக்கிட்டு . இரு டா காட்டர்ன் .
நான் : நான் சிரிச்சிட்டே அதுக்கு தாணு காத்துட்டு இருக்கேன் 😅
(கயல் பொறுமையா அவளோட ப்ரா ஹூக் ஆஹ் கலட்டுனா ப்ரா வ கழட்டி காட்டாமல் அப்படியே பிடிச்சுட்டு இருந்தா)
நான் : என்னோட பூல் ஆஹ் நல்ல குழுகிட்டு அவள்ட பேசிட்டு இருந்தேன் .அப்படியே உன்னோட ப்ரா வ அவுத்து அப்படியே என் நாக்கால உன்னோட காம்ப சுத்தி அப்படியே நக்கி கோலம் போடுவேன்.அப்பறம் அப்படியே உன் காம்பு நல்ல மூட் ல வேறட்சி நிக்கும் அப்போ அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி உன் காம்ப சீண்டி அப்படியே நீ என் தலைய பிடிக்க என் வாய் குள்ள உன் முலை காம்பை விட்டு நல்ல சப்பி எடுப்பேன். அப்படியே உன் கைய என் பூல் மேளா வெச்சி நல்ல நீ குலுக்கி விட நான் இங்கே உன் காம்ப நல்ல கடிச்சி எடுத்து அப்படியே நல்ல சப்பி எடுப்பேன் .
கயல் : அஹ்ஹ்ஹ டேய் பிராடு பேசியே என்ன மூட் ஆகிற டா இந்தா பாதுக்கோ .
(அவளோட முலை கு அவ விடுதலை குடுத்தா நான் புதுசா பாக்குற மாறி வாய பிலந்துட்டு பாத்தேன் .எத்தனை முறை பாத்தாலும் திருப்பி பாத்திட்டே இருக்கலாம் அப்படி ஒரு முலை அவளோடத்து. கொஞ்சம் கூட தொங்காத நல்ல இறுக்கமா கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் பாத்த உடனே சுன்னிய நல்ல சுண்டி இழுத்து தண்ணிய கக்க வெச்சிரும்)
நான் : எவளோ முறை பாத்தாலும் அந்த ரெண்டு அழகு முயல் குட்டியும் என்ன திருப்பி திருப்பி பாக்க வைக்குது. உன் முலைக்குள்ள அப்படியே என் நாக்கை வீட்டு நல்ல நக்கி எடுக்கணும் .உன் முலை முழுக்க முத்தம் கொடுத்து என் எச்சியாள உன் முலை நநஞ்சி இருக்கும்.என் பூல் பாரு எப்படி துடிக்குது னு உன் முலைய பாத்து .
கயல் : ஆமா டா செமையா இருக்கு எனக்கு பாக்க பாக்க கீழ உருது டா. பாக்கும் போதே வாய் குள்ள விட்டு ஊம்பனும் போல இருக்கு மாமா.
நான் : வா டி பொண்டாட்டி நல்ல வந்து என் பூல் பிடிச்சி குலுக்கி அப்படியே உன் வாய் குள்ள விட்டு நல்ல ஊம்பி எடு (என் பூல் ஆஹ் நல்ல பக்கத்துல காமிச்சேன்)
கயல்: வரன் டா புருஷா வந்து என் நாக்கால உன் பூள் முழுக்க நக்கி எடுத்து அப்படியே உன் ரெண்டு கோட்டையும் வாய் குள்ள விட்டு நல்ல சப்பி எடுப்பேன் டா அஹ்ஹ்ஹ.
நான் : அப்படி தான் செல்லம் நல்ல ஊம்பு னு சொல்லிட்டே குழுகுணன் .அவளோ அவளோட பான்டிஸ் காட்ட நல்ல மூட் ல தண்ணி ஒழுகி ஊறி போய் இருக்க அதை கழட்ட சொன்னான் அவளும் கழட்டி எரிய.
கயல்: இங்க பாரு டா எவளோ மூட் ல இருக்கணு (அவளோட புண்டைய எனக்கு காட்ட கொஞ்சம் விரிச்சா நல்ல இரம் ஆகி ஊறி போய் இருந்துச்சு)
நான் : பாக்கும் போதே உன் கால நல்ல விரிச்சி என் நாக்கை வெச்சி அப்படியே உன் புண்டை சைடு ல எல்லாம் நக்கி எடுத்து உண்ண சீண்டி விட்டு புண்டை கும் மேல முத்தம் குடுத்துட்டு அப்படியே பொறுமையா வந்து உன்னோட பருப்பு ல முத்தம் கொடுப்பேன் குடுத்து மெதுவா அபடியூஎ என் நாக்கை நீட்டி உன் புண்டை கிலிட் ல நக்குவேன். நான் நக்க நக்க நீ அப்படியே என் தலைய பிடிச்சுட்டு அழுத்துவ .
கயல்: அஹ்ஹ் டேய் மாமா அப்படி தான் டா நல்ல என் புண்டைய நக்கி எடு டா.
நான் : அப்படியே உன் புண்டை ல நக்கி அப்படியே உன் புண்டை ய ரெண்டு பக்கமும் பிடிச்சி நல்ல விரிச்சி பிடிச்சி அப்படியே பொறுமையா என் நாக்கை விட்டு கொடைஞ்சி எடுப்பேன். அப்படியே என் விரல் விட்டு நல்ல ஓப்பேன் அப்படியே ஒரு விரல் விட்டு விட்டு எடுத்துட்டே என் நாக்கால நக்கி எடுப்பேன் .அப்படியே ஒரு விரல் ரெண்டு விறல் விட்டு எடுத்து நல்ல வேகம் வேகமா விறல் போட்டுட்டே நாக்கு போடுவேன் டி என் பொண்டாட்டி.(ஒன்னு ஒண்ணா சொல்லிகிட்டே என் பூள் ஆஹ் குழுகிட்டு இருந்தேன் அவளும் அவளோட முலைய அழுதிட்டு புண்டை ல தேச்சு விட்டுட்டு இருந்தா நான் இன்னும் பேசி அவல மூட் ஆக்கி நானும் நல்ல என் பூல் ஆஹ் குழுகிட்டு இருந்தேன்)
நான் : என் பூல் வெச்சி உன் புண்டைல நல்ல தேச்சு எடுத்து நல்ல இரம் ஆகிட்டு அப்படியே என் பூளை உள்ளே விடாம உண்ண சீண்டுவேன் .
கயல்: டேய் மாமா உள்ள விட்டு குத்தி எடு டா என்ன இப்படி வாடி வதைகதா டா .
நான் : பொறுமையா என் போல் வெச்சி உன் கன்னி புண்டை குள்ள விடுவேன் வூட்டுட்டு அப்படியே உண்ண கிஸ் பண்ணிட்டு வலி தெரியாம பொறுமையா குத்துவேன். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க ஆரமிப்பேன் . உன் வாய்க்குள்ள கிஸ் குடுத்துட்டே பொறுமையா குத்துவேன் என் செல்லதிக்கு வலிக்காத மாறி .
கயல் : அப்படி தான் டா புருஷா நல்ல குத்து டா நல்ல குத்தி எடு டா மாமா அஹ்ஹ்ஹ செமையா மூட் ஆகுது டா .
(இப்படியே நல்ல பேசிட்டு இருக்க நல்ல என் பேச்சுளையே அவளை ஓத்து தள்ளிட்டு இருந்தேன் .ரெண்டு பேரும் செம மூட் ஆகி விறல் போட்டுடும் கை அடிச்சுட்டும் இருந்தோம்)
கயல் : மாமா அப்படி தான் டா செமையா பண்ற டா எனக்கு வர போகுது டா அஹ்ஹ் மாமா அஹ்ஹ்ஹ மோகன்.
(என் பேர் சொல்லிகிட்டே வேகமா மேல தேச்சு எடுத்து அவளோட கஞ்சிய விட்டா நல்ல வெள்ளையா வந்துச்சு அதை பாக்க பாக்க எனக்கும் மூட் ஆகி அதை எனக்கு நக்கி எடுக்கணும் போல இருந்துச்சு நானும் நல்ல வேகமா குலுக்க)
நான் : அஹ்ஹ் செம டி அப்படியே நான் புண்டை ல இருந்து வர தண்ணிய நல்ல நக்கி எடுப்பேன் அஹ்ஹ் மாமா கும் வருது டி அஹ்ஹ் .
கயல் : இந்த டா நல்ல அடிச்சி ஊத்து டா என் முலை மூஞ்சில அடிச்சி தெறிக்க விடு
(அவ சொன்னதும் அப்பறம் அவளோட மூட் ஆன முகத்தையும் பாக்க எனக்கு வர தெரிச்சுட்டு விழுந்துச்சு கஞ்சி கீழ லாம் தெரிச்சுட்டு போச்சு)
கயல் : அஹ்ஹ் டேய் திருப்பி என்ன மூட் ஆகிருவ போல இவளோ கஞ்சி வர வெச்சி. செறி டா நான் வெளியே போறன் வந்து ரொம்ப நேரம் ஆச்சு .
நான் : செறி செல்லம் பை.
(இப்படியே கொஞ்சம் நாட்கள் செல்ல எனக்கும் காலேஜ் திறந்தாங்க திண்டுக்கல் கிளம்புனேன்.அங்க போய்ட்டு அவலோவா வீடியோ கால் கு வாய்ப்பே இருக்காது அப்போ அப்போ வாய்ப்பு கிடைக்கிற அப்போ பேசிக்குவோம் அப்போ அப்போ என் பூல் படம் எடுத்து அனுப்புவேன் .அவளும் எனக்காக எடுத்து வெச்சு இருப்பா ஆன உடனே அனுபாம என்ன சீண்டி விட்டுட்டு அனுப்புவா அது கூட ஒரு மாறி நல்ல தான் இருக்கும். இப்படியே நாட்கள் செல்ல பெங்களூர் போலாம் னு பிளான் லாம் போட்ட செட் ஆகாது அதனால திடுருன்னு முடிவு எடுத்து வரேன்னு சொன்ன கயல் கிட்ட அவளும் நம்பவே இல்ல நிஜமாவா னு கேட்டுட்டு இருந்தா)
நான் : ஓய் நான் பெங்களூர் வரன் நாளைக்கு .
கயல் : டேய் நிஜமாகவே சொல்றியா போய் சொல்லாத .
நான் : நிஜமா தான் செல்லம் வரன் நயிட் ட்ரெயின் ஏறி காலைல வரன்.
(நானும் அதுக்கு ஏத்த மாறி டிக்கெட் புக் பண்ண பாத்தேன் ஆன கிடைக்கல போய்ட்டு டிக்கெட் எடுத்துட்டு அங்க பில்டபோரம் ல நின்னுட்டு பேசிட்டு இருந்தேன் . அவளால் நான் வரத்தையும் நம்ப முடியல நாளைக்கு பாக்க போற சந்தோசதுளையும் இருந்தா எனக்கும் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு என் செல்லத்த பாக்க போறோம் னு)
கயல் : டேய் மாமா சாப்டியா டா .
நான் : இல்லை இன்னும் சாபடல ட்ரெயின் ல சாப்டுகரன்.
கயல் : ம்ம் சாப்பிட்டு வா டா .இங்க தான் இரங்கனும் னு சொன்ன நானும் செறி னு சொல்லிட்டு கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் .
(அவல சாபட சொல்லிட்டு நான் ட்ரெயின் வர ஏறினேன் இடம் எதுவும் இல்லை அப்படியே படி கிட்ட உடகந்துட்டு அப்படியே போன் பாத்துட்டு இருந்தேன்)
கயல் : டேய் செல்லம் ட்ரெயின் எரிடியா .
நான் : இப்போ தான் ஏறி உட்காந்து இருக்கேன் செல்லம் நீ சாப்டியா .
கயல் : சீட் இருக்கா டா .நான் சாப்பிட்டேன் நீயும் சாப்பிடு.
நான் : சீட் இல்ல செல்லம் இங்க கீழ உட்காந்துடன்.
கயல்: 😢என்னால நீ இவளோ கஷ்ட படுற.
நான் : ஓய் லூசு அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அங்க விட இங்க தான் காத்து நல்ல வருது நீ சீக்கிரமா போய் தூங்கு நான் அங்கே வந்துட்டி ஆட்டோ ல நீ சொன்ன இடத்துக்கு வந்துட்டு ஒரு ரூம் எடுத்து பிரெஷ் ஆகிட்டு உண்ண பாக்க வர செல்லம்.
(இப்படியே இரவு எல்லாம் முடிஞ்சி பெங்களூர் வந்துச்சு காலைல எனக்கு மெஸ்சாஜ் வந்து இருந்துச்சு .)
கயல்: குட் மோர்னிங் மாமா 🥰
நான் : குட் மோர்னிங் செல்லம் 🥰.என்ன நயிட் முழுக்க தூங்குனிய இல்லையா .
கயல் : எங்க டா தூக்கமே வரல உண்ண பாக்க போறேன்னு நினைக்கும் போதே தூக்கம் எல்லாம் போச்சு எப்போ உண்ண பாபேணு இருக்கன் .
நான் : நான் ட்ரெயின் வூட்டு ஏறங்கிட்டேன் இப்போ எங்க வரணும் னு எல்லாம் கேட்டேன் .
கயல் : இந்த இடம் தான் டா .நீ வந்துட்டு ஒரு ரூம் எடு நான் குளிச்சுட்டு ரெடி ஆகிட்டு வரன் .
நான் : செறி செல்லம் ( நான் ஆட்டோ பிடிச்சி அந்த ஸ்டாப் ல ஏறங்கிட்டு அங்க ஏதோ ரூம் இருக்கா னு பாத்துட்டு அங்க நடந்து போய்ட்டு அப்படியே பிரெஷ் ஆழம் னு பாத்த அதுக்குள்ள கயல் போன் பண்ணா )
கயல் : டேய் எங்க டா இருக்க நான் வந்துட்டேன் .
நான் : என்ன டி சொல்ற அதுக்குள்ள வந்துடியா . நான் இப்போ தான் ரூம் கே வந்தேன் .
கயல் : செறி செறி சீக்கிரம் வா டா நீ இங்க யாரோ பாத்திர போறாங்க அம்மா கு தெரிஞ்சவங்க இருக்காங்க இங்க.
நான் : இரு இரு வரன் ( வர அப்போ வே சுத்தி சுத்தி வந்தேன் வழி மறந்து போச்சு எனக்கு எப்படியோ சுத்தி முத்தி போய்ட்டு இருந்தேன் அங்க இருந்து அவ வேற கால் பண்ணிட்டு இருந்தா)
கயல் : டேய் சீக்கிரம் வா டா என்ன தான் பன்றியோ .
நான் : வழி தெரியல செல்லம் எப்படி வந்தனே தெரியல .
கயல் : டேய் எங்க இருக்கணு லொகேஷன் அனுப்பு நான் வரன்.
(எப்படியோ ஒரு வழியா சுத்தி முத்தி நானும் போய்ட்டு இருக்க அவளும் வந்துட்டு இருந்தா அணைக்கு அவளுக்கும் பிடிக்கும் னு பிளாக் கலர் டீ ஷிர்ட் அப்பறம் பாண்ட் போட்டு இருந்தேன் ரெண்டு பேரும் எதிர் எதிர் ல தான் வந்துட்டு இருந்தோம்)
என் மனசுல சந்தோசம் அபாரம் பதட்டம் அவல பாக்கவே இல்ல கண்ணுக்கு எட்டின வர என் கூட பேசிட்டே வந்தா உண்ண நான் பாத்துட்டேன் னு சொன்ன பிளாக் கலர் ட்ரெஸ் தாணு னு கேட்டா.
கயல் : உண்ண பாத்துட்டேன் .
நான் : எங்க இருக்க எனக்கு தெரியலையே . எந்த பேசிட்டு வந்தா நானும் பாத்துட்டேன் அவளை தூரத்துல இருந்து பாத்தேன் அப்போவே அவளை வர்ணிச்சி கொட்டலாம்.
(எனக்கான தேவதையா சேலை கட்டிய அழகு தேவதையா என் முன்னாடி நடந்து வந்துட்டு இருந்தா நான் அவ அவளோ வளத்தியா இருப்பா னு நினைகல நல்ல அரேபிய குதிரை மாறி என் முன்ன சேலை கட்டி நடந்து வந்த ஒரு பிளாக் கலர் மாஸ்க் போட்டுட்டு இருந்த கைல ஒரு ஹண்ட் பாக் மாட்டிட்டு நடந்து வந்த)
நான் : அவ பக்கத்துல போக போக என் மனசு பட படக்க இதோட நான் கதையை முடிக்க .அடுத்த பகுதி ல மிச்சம் என்ன லாம் நடந்துச்சு னு பாப்போம்.
கதை இதுக்கு மேல சுவரிசியமா போகும் எண்களுக்குள்ள எண்ணலாம் நடந்துச்சு னு அடுத்த பகுதி ல சொல்றன் .தொடர்ந்து ஆதரவு குடுங்கள் அடுத்த பகுதியில் உங்களை எல்லாம் சந்திக்கும் வரை விடை பெறுகிறேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு