நானும் என் மனைவியும் போன வருடம் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டவர்கள் சென்னைக்கு வந்து செட்டில் ஆகிவிட்டோம். எங்கள் காதலுக்கு இருவர் வீட்டிலும் எதிர்ப்பு என்பதால் நாங்கள் யாரையும் எதிர்பார்க்காமல் பதிவு திருமணம் செய்து கொண்டு வீட்டை விட்டு வெளியேறிவிட்டோம்.
தனிக்குடித்தனம் இருவருமே சம்பாதிப்பதால நல்ல பெரிய வீட்டை பார்த்து குடியேறினோம். இரவு முழுதும் விளையாட்டுத்தான் கேட்க ஆளில்லை என்பதால் இஷ்டத்துக்கு விளையாடுவோம். ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் இருவரும் நிர்வாணமாகவே வீடு பூரா சுற்றுவோம்.
கிடைத்த இடத்தில் கிடைத்த நேரத்தில் நினைத்தபடி ஓத்து மகிழ்வோம். என் மனைவி லீலாவுக்கு என்னைப்போலவே செக்ஸில் ரொம்ப ஈடுபாடு. என் இஶ்டத்துக்கெல்லாம் வளைந்து கொடுப்பாள். ஆக எங்கள்வாழ்க்கை ஆனந்தமாக இருந்தது. அதன் விளைவுதான் என் மனைவி கர்ப்பம். வேண்டால் கலைத்து விட்டு இன்னும் கொஞ்ச நாளைக்கு ஜாலியாக இருக்கலாம் என்றேன்.
ஆனால் அவளோ முதல் குழந்தை அதை கலைக்காமல் பெற்றெடுப்போம் அதன் மூலம் குடும்பங்கள் இணைய வழி இருக்கிறது என்றாள். நானும் ஒப்புக்கொண்டு இதோ நகரில் பிரபலமான நர்சிங்க் ஹோமில் ப்ரைவேட் ரூமில் சேர்த்திருக்கிறேன்.
டாக்டர் நளினி என் மனைவியை பரிசோதித்து விட்டு குழந்தை தலை இன்னும் திரும்பவில்லை எப்படியும் இரண்டு நாள் ஆகும் எப்படியும் சிசேரியன் செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு போனாள். நான் என் மனைவியை கலவரத்துடன் பார்த்தேன்.
அவள் என்னை தேற்றினாள் கவலை படாதீங்க எல்லாம் நல்லபடியா நடக்கும் என்றாள். அவளுக்கிருந்த தைரியம் எனக்கில்லை. இப்போது தான் வீட்டுடன் தொடர்பு இல்லாதது எனக்கு கவலை தந்தது.
வேறு யாரும் துணைக்கு இல்லாததால் நானே என் மனிவியுடன் இரவில் கூட தங்கி அவளை பார்த்துக் கொண்டேன். முதல் நாள் இரவு எல்லோரும் தூங்கிவிட்டனர். நைட் ட்யூட்டி நர்ஸ் வந்து செக் பண்ணிவிட்டு மாத்திரை கொடுத்து விட்டு போய் விட்டாள்.
பிரைவேட் ரூம் என்பதால் என் மனைவிக்கு தனிப் படுக்கை எனக்கும் ஒரு படுக்கை இருந்தது. ஏ.சி குளிரில் என்னால் என் பூளை அடக்க முடியவில்லை மாதம் முப்பது நாட்களும் கூதியின் கதகதப்பிலேயே இருந்த அதற்கு இப்போது தனிமை வாட்டியது.
வீட்டு விலக்காகும் அந்த ஐந்து நாட்களுக்கு என்ன பண்ணூவீர்கள் என்று நீங்கள் கேட்பது புரிகிறது. அன்னைக்கு மட்டும் சூத்து ஓட்டையில் பூளை விட்டு சூத்தடிப்போம். அவளுக்கு இது பிடிக்காத ஒன்று என்றாலும் எங்கள் மகிழ்ச்சிக்கு எந்த ஒரு குறைபாடும் வந்து விடக் கூடாது என்று எண்ணுபவள்.
நானும் கூட ” வேண்டாண்டா செல்லம் ஒரு அஞ்சு நாள் தானே பொறுத்துக்குவேன் ஆனா உனக்குத்தான் கஷ்டம் என்பேன். ஆனால் அவளோ” சொத்து சுகம் சொந்த பந்தம் எல்லாவற்றையும் விட்டு விட்டு எனக்காக வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தீங்களே எதுக்கு இந்த உடம்பு மேல ஆசைப் பட்டுதானே. அது இன்னும் கொஞ்ச நாளைக்குத்தான் இளமையோடு இருக்கும் அது வரையில் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு அனுபவிச்சுடுவோம்.
அதுக்கப்புறம் ஆண்டவன் விட்ட வழி என்றாள். இப்படி என் சுகத்துக்காகவே எல்லாவற்றையும் துறந்தவள் அவள் பேச்சை கேட்பது ஒன்றே அவளை திருப்தி செய்யும் வழி என்று தீர்மானித்து அவளுக்காகவே வாழ்ந்து கொண்டிருக்கின்றேன்.
லீலா என்னை சீனு என்று கூப்பிட்டாள். நான் என்ன லீலா என்று கேட்டதற்கு கதவை தாழிட்டு விட்டு வாருங்கள் என்றாள். நானும் அவள் சொன்ன படியே செய்தேன். அவள் புடவையை நன்றாக வயிற்றூக்கு மேலாக தூக்கி விட்டுக் கொண்டு வா சீனு வந்து என்னை ஓழுங்க என்றாள். நான் அதிர்ந்து போனேன்.
லீலா இது வேண்டாம் அப்புறம் ஏதாவது ஏடாகூடமாக ஆகிவிட்டால் பிரசவம் ரொம்ப கஷ்டமாகி விடும். எனக்கு நீ ரொம்ப முக்கியம் லீலா இது இல்லை என்ரால் ஒன்றும் குடி முழுகி விடாது நீ படு என்று சொல்லி விட்டு நகர்ந்தேன்.
அவள் சட்டென்று என் கையை பிடித்துக் கொண்டு நீ வா சீனு எனக்கு ஒன்றும் ஆகிவிடாது, சொல்லப்போனால் பிரசவம் இன்னும் ஈசியாகி விடும் வா வந்து என்னை ஓத்து தள்ளு என்றாள். நான் மறுபடியும் வேண்டாம் லீலா வயிறு எப்படி ஊதிக் கிடக்கிறது நான் ஓத்தால் இன்னும் அதிகமாக வலிக்கும் விட்டு விடு என்றேன். அவளோ நீங்கள் உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்த அந்த ஸ்டைலில் என்னை ஓழுங்கள் எல்லாம் நல்லதே நடக்கும் என்றாள்.
நானும் அரை மனதோடு என் லீலாவை எழுப்பி கட்டிலில் குறுக்காக அதாவது அவள் சூத்து பகுதி கட்டிலின் விளிம்பில் இருக்கும்படி உட்கார வைத்து கால்களை கீழே தொங்கும் படிக்கு வைத்தேன். அந்த நிலையில் லீலா தன் கால்களை தூக்கி மடக்கி விரித்து தன் கூதியை காட்டினாள்.
நான் தரையிலேயே நின்றுகொண்டு என் பூளை அவளின் திறந்திருந்த கூதிக்குள் நுழைத்தேன். சூப்பர் சீனு ம்ம்.. ஆரம்பி என்றாள். நான் மெல்ல என் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த அது நன்றாக கூதிக்குள் சென்று வர ஆரம்பித்தது. எனக்கு லீலாவை பற்றி கொஞ்சம் பயமாக இருக்கவே அவளுக்கு அதிக சிரமம் கொடுக்காமல் மிக மெதுவாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளோ காமத்தின் உச்சத்துக்கு போய் விட்டிருந்தாள். ” டேய் சீனா என்னடா சின்ன பையன் போல ஓக்கறே நல்லா வேகமா இழுத்து குத்துடா ” என்றாள். என் லீலா இப்படித்தான் அவளுக்கு காம உணர்வுகள் தலை தூக்கி விட்டால் எனக்கு மரியாதை குறைந்து விடும்.
வாடா போடா என்று கூப்பிடுவாள். சில சமயங்களீல் காம வெறி அதிகமானால் டேய் ங்கோத்தா புண்ட மவனே நீ இப்போ ஒக்கறியா இல்ல நான் ஏறி உன்னை ஓக்கட்டுமா என்பாள். மற்றபடி அந்த காமம் தணிந்ததும் பழைய மரியாதை வந்துவிடும். என் மீது மிகுந்த மரியாதையும் அன்பும் வைத்திருப்பவள்.
ஆனாலும் என்னால் கொஞ்ச நேரம் தான் அந்த அமைதியான ஓளை செய்ய முடிந்தது. லீலா அப்படி கத்தியதும் என்னுள் இருந்த காமவெறி தலை தூக்க நான் என் நிலை மறந்தேன். என் பூளை இழுத்து இழுத்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் தன் சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் வேகத்தை அதிகரிக்க லீலாவும் தன் குரலை உயர்த்த நை ட்யூட்டி நர்ஸுக்கு இந்த சத்தம் கேட்டு விட அவள் வந்து கதவை தட்ட நான் சட்டென்று என் பூளை எடுத்து விட்டு லீலாவை பழையபடி படுக்கவைத்து கதவை திறந்தேன். அங்கே ஃபிலோமினா நர்ஸ் என்னை முறைத்தபடி பார்த்துக் கொண்டு நின்றாள்.
நான் அவளிடம் என்ன சிஸ்டர் என்று கேட்க அவளோ இது நர்சிங் ஹோம் உங்க வீட்டு பெட் ரூம் இல்ல என்று சொல்லி விட்டு போனாள். நானும் சூழ்நிலை மறந்து செய்த காரியத்தை நினைத்து வெட்கமடைந்தேன்.
அதன் பிறகு லீலாவை மெல்ல ஓத்து என் காமப் அசியை போக்கிக் கொண்டேன். மறு நாள் லீலாவை பரிசோதித்த டாக்டர் கர்ப்பப்பை நன்றாக இளகி இருப்பதாகவும் குழந்தையும் திரும்ப ஆரம்பித்திருப்பதாகவும் சொல்லி நாளை மறுநாள் பிரசவம் ஆகிவிடும் என்றும் அதுவும் சுகப் பிரசவம் ஆக வாய்ப்பிருக்கிறது என்றும் சொல்லி விட்டு இது எப்படி நடந்திருக்கும் ஒரே இரவுக்குள் மருந்தால் அது சாத்தியமில்லை வேறு ஏதோ நடந்திருக்க வேண்டும் என்று அதிசயித்து விட்டு சென்றனர்.
எல்லோரும் போனதும் டாக்டர் நளினா என்னை வெளியே போகச் சொல்லி விட்டு லீலாவை மீண்டும் சோதித்து இரவு என்ன நடந்தது என்று கேட்க அவளும் எல்லாவற்றையும் சொல்லி விட்டிருக்கிறாள். பரவாயில்லை அது ஒன்றும் தப்பு இல்லை ஆனால் ரொம்ப கடுமையாக செய்ய வேண்டாம் என்று சிரித்துக் கொண்டே சொல்லி விட்டு சென்றாள். வெளியில் வந்தபோது என்னைப் பார்த்து ஒரு மாதிரியாக சிரித்துக் கொண்டே சென்றாள்.
நான் வேகமாக உள்ளே சென்று லீலாவை விசாரித்தேன். அவளும் நேத்து நீங்க கொடுத்த ட்ரீட்மென்டால கர்ப்பப்பையும் குழந்தையும் பிரசவத்துக்கு ரெடியாயிட்டாங்க அதனால இன்னைக்கும்.. என்று நிறுத்தினாள்.
நான் புரிந்து கொண்டேன். அடிக் கள்ளீ இது தெரிந்து தான் என்னை அப்படி கட்டாயப் படுத்தி ஓக்கச் சொன்னாயா இப்போது புரிந்து விட்டது. சரி.சரி ட்ரீட்மென்டை ஆரம்பிக்கலாமா என்றேன். அவளோ ஐயோ இப்போ வேணாம் அடிக்கடி நர்சும், டாக்டரும் வந்து போவாங்க ராத்திரிக்கு தான் என்றாள்.
எங்கள் அறை தனித்திருந்தாலும் பக்கத்து அறைக்கும் இதற்கும் இடையே ஒரு தடுப்புச் சுவர் அது கூரை வரை இல்லாமல் குறைந்த உயரமே இருந்தது. அடுத்த ரூமில் இருந்து யாராவது ஸ்டோல் மீது ஏறி நின்றால் எங்களை பார்க்க முடியும். ஆனால் அடுத்த அறையில் தட்டு முட்டு சாமாங்களை போட்டு வைத்திருந்ததால் அதில் யாருமில்லை.
இரவு வழக்கம் போல எல்லோரும் தங்கள் கடமைகளை முடித்து விட்டு சென்று விட நான் என் ” ட்ரீட்மென்டை” ஆரம்பித்தேன். முன் நாளைப் போல கடுமையாக இல்லா மல் மிகவும் மெதுவாக லீலாவை ஓத்து அவளுக்கு சந்தோஷத்தையும் கொடுத்தேன். நீண்ட நேரம் ஓத்து அந்த ட்ரீட்மென்டை வெற்றிகரமாக கொடுத்தேன். லீலாவுக்கு இதில் பரம சந்தோஷம்.
நாங்கள் இங்கே முழு மனத்தோடு ஓத்துக் கொண்டிருக்கையில் பக்கத்து அறையிலிருந்து இரு கண்கள் எங்களை ரகசியமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. இது எங்கள் இருவருக்குமே தெரியவில்லை. நர்ஸ் ஃபிலோமினா மூலமாகவும், என் மனைவியின் மூலமாகவும் விஷயத்தை கேள்விப்பட்ட டாக்டர் நளினா அன்றைக்கு நர்ஸ் ஃபிலோமினாவை ஷிஃப்ட் மாற்றி விட்டு விட்டு இரவு அவள் மட்டும் ரவுண்ட்ஸ் வந்து இருக்கிறாள்.
இது அடிக்கடி நடக்கும் விஷயம் என்பதால் யாரும் கண்டு கொள்ளவில்லை. நளினா அந்த அடைசல் இருக்கும் ரூமுக்குள் யாரும் பார்க்காதபோது மெல்ல நுழைந்து தாழிட்டுக் கொண்டு அங்கிருந்த ஒரு டேபிள் மீது ஏறி எங்கள் அறையை பார்க்க அங்கே நானும் லீலாவும் மும்முரமாக ஓத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்ததும் மெய்மறந்து போய் நின்றிருக்கிறாள்.
இங்கே நளினாவை பற்றி சொல்லியாகவேண்டும். என் மனைவியை விட சில வருடங்களே பெரியவளாக இருப்பாள் நளினா ஆனால் கட்டுக்குலையாத உடலமைப்பு. செதுக்கிய சிற்பம் போல இருப்பாள்.நல்ல உருண்டையான முலைகள் கல்லுப் போல கெட்டியாக இருக்கும்.
பார்க்கும் போதே இழுத்து வைத்து கடித்து சுவைக்க தூண்டும் உதடுகள் அழகான இடுப்பும் சூத்தும் அவளை பார்ப்பவர்களை பைத்தியம் பிடிக்க வைத்து விடும் அழகு. இருந்தாலும் டாக்டர் என்னும் போர்வை எல்லோரையும் தள்ளி நிற்க வைத்து விடுகிறது.
நல்ல கைராசி டாக்டர் என்று குறுகிய காலத்தில் சம்பாதித்த நல்லபெயர். மற்றவர்கள் மனதில் காமத்தை விட மரியாதையை விதைத்தது. அவளின் கணவன் ஒரு எஞ்சினீயர் கட்டிடம் கட்டுவதிலும் பணம் சம்பாதிப்பதிலும் நேரத்தை செலவழித்தானே தவிர மனைவியை மகிழ்விக்க நேரம் இல்லை அவனுக்கு.
நல்ல வாளிப்பான உடம்பு உள்ளவன் தான் இளமையும் பலமும் கொண்டவனாக இருந்தாலும் செக்ஸில் அவ்வளவாக ஆர்வம் இல்லாதவன். ஆனால் நளினா இதையெல்லாம் வெளியில் சொல்ல முடியுமா. மனதுக்குள் புழுங்கிக் கொண்டு இருக்கிறாள்.
இன்று ஃபிலோமினா என்னை பற்றியும் லீலாவிடம் நான் நடத்திய லீலாவினோதங்களை பற்றியும் சொல்லவும் அவளுக்கு என் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு வந்து விட்டிருக்கிறது. எப்படியும் என்னை கரெக்ட் செய்து ஓத்து விடவேண்டும் என்று திட்டமிட்டே இன்றைக்கு இரவு ரவுண்ட்ஸ் வந்திருக்கிறாள்.
இதெல்லாம் தெரியாமல் நான் லீலாவின் முலைகளை சப்பிக் கொண்டே அவள் கூதியில் மென்மையாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். இரண்டும் முறை ஓத்த பின்னரே லீலா என்னை விட்டா ள். அவள் பாத்ரூம் சென்று தன்னை சுத்தப் படுத்திக் கொண்டு வரவும் , டாக்டர் நளினா கதவை திறந்துகொண்டு உள்ளே நுழையவும் சரியாக இருந்தது.
என்னைப் பார்த்து நீங்க கொஞ்சம் வெளியே இருங்க நான் அவங்களை டெஸ்ட் பண்ணனும் பிரசவ நேரம் நெருங்குது இல்லையா என்றாள். நானும் நல்ல பிள்ளையாய் வெளியில் சென்று காத்திருக்க அவள் லீலாவை டெஸ்ட் செய்து விட்டு வார்டு பாயை கூப்பிட்டு லீலாவை லேபர் ரூமுக்கு கூட்டிப் போக சொன்னாள்.
நான் பதற்றமானேன். அவள் என்னிடம் வந்து நீங்க இங்கேயே இருங்க அவங்களுக்கு பிரச்சினை ஒன்றுமில்லை எதற்கும் முன்னெச்சரிக்கையாக இருப்பது நல்லது இல்லையா என்று சொல்லி விட்டு வேண்டும் என்றே லீலாவை லேபர் ரூமில் இருக்கச் செய்து விட்டாள்.
சற்று நேரம் கழித்து யாருக்கும் தெரியாமல் ரகசியமாக எங்கள் அறைக்கு வந்து உள்ளுக்குள் தாளிட்டாள். நான் என்னவென்று தெரியாமல் விழிக்க” ஹலோ சீனுவாசன் உங்க மனைவிக்கு என்ன மாதிரி ட்ரீட்மென்ட் கொடுத்தீங்க எங்க டாக்டர் குழுவே அதிசயப் படற அளவுக்கு ” என்றாள்.
நான் அசடு வழிய சிரித்தேன். அதே ட்ரீட்மென்டை இப்போ நீங்க எனக்கு கொடுக்கணும் என்றாள். நீங்க ஒண்ணும் நிறை மாத கர்ப்பிணியோ ஏன் கர்ப்பமாகவே இல்லையே எதுக்கு உங்களுக்கு அந்த ட்ரீட்மென்ட் என்றேன் அப்பாவியாக.
உங்க ட்ரீட்மென்டுக்கு சைட் எஃபக்ட் நிறைய இருக்கு அதன் மூலமா நான் கர்ப்பம் ஆகணும் ஊம்.ஊம்.. ட்ரீட்மென்டை ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க என்று கிட்டே வந்தாள். எனக்கும் அவள் உடம்பை பார்த்த முதல் நாளிலேயே அவளை ஓக்கணும்னு மனதுக்குள் தோன்றியது. ஆனாலும் கட்டுப் படுத்திக் கொண்டு விட்டேன்.
இப்போ விருந்து எதிரிலேயே நின்று தன்னை சாப்பிடச் சொல்லி கேட்கிறது. விட்டு விடுவேனா என்ன. மனதுக்குள் லீலாவிடம் மன்னிப்பு கேட்டுக் கொண்டு நளினாவை அணைத்தேன். அவள் என் உதடுகளுடன் தன் உதடுகளை இணைத்து லிப் லாக் செய்து விட்டாள்.
ஏ.சி யின் குளிர் இருவரையும் தாக்க நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக குளிரில் நடுங்கினோம். அதிலிருந்து விடுபட இருவரும் அணைத்தவாறே முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். மெல்ல என் கை நளினாவின் முலைகளை பிசைய அவள் ஹூ..ம்..என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
நான் எல்லாவற்றையும் மெல்ல மெல்ல அனுபவித்து செய்தது அவளுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை தந்தது. அதைத்தானே அவள் கணவனிடமும் எதிர் பார்த்தாள் அது அங்கே கிடைக்காததால் அவள் மற்றவரிடம் கையேந்த வேண்டிய சூழ்நிலைக்கு தள்ளப் பட்டிருக்கிறாள்.
இரண்டு முலைகளும் கல் போல கெட்டியாகவும் பெரிதாகவும் இருக்க அவற்றை கையால் பிசைய முடிய வில்லை எனவே நான் அதில் ஒன்றை வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது.
அவள் கைகளால் என் தலையை பிடித்து மார்பில் அழுத்திக்கொண்டாள். நான் ஒரு கையால் ஒரு முலையை கசக்கியும் இன்னொரு முலையை வாயால் சப்பியும் நளினாவை காம வெறிக்குள்ளாக்கினேன்.
இது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கவே நீண்ட நேரம் என்னை அப்படியே விளையாட விட்டாள். நான் என் கைகளில் ஒன்றை அவள் கூதிக்கு கொண்டு செல்ல அவளோ ” நிறைய நேரம் இருக்கு சீனு நல்ல விளையாடுங்க ” ஒரேயடியா அவசரம் காட்டாதீங்க என்றாள். அவளின் எண்ணம் புரிந்தது. தன் கணவனிடம் பெற முடியாதவற்றை என்னிடம் பெற விரும்புகிறாள். சரி இவளை நன்றாக அனுபவித்து ஓக்கவேண்டும் என்று முடிவு கட்டினேன்.
அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கு சுழன்றாடியது. அவள் நாக்குடன் என் நாக்கு கட்டிப் புரண்டது. எச்சிலகள் கலந்தன. முலைகள்இரண்டும் கைகளில் கூழாகின. அவள் ஹு.ம், ஹும் என்று பெரு மூச்சு விட்டாளே தவிர அனைத்தையும் அணு அணுவாக ரசித்தாள்.
என் பூள் நன்றாக விறைத்து எழுந்து அவள் கூதிக்கதவை தட்டிக் கொண்டிருந்தது. அவள் அதை கையில் பிடித்து அடக்கப் பார்த்தாள் அது மேலும் சூடாகி அவள் கையை சுட்டது.
நளினா ” ஏதேது உங்களை விட உங்க “இது” ரொம்ப துள்ளூதே ” என்றாள். ஆமாம் என்னைவிட அவனுக்கு சேவை மனப்பான்மை அதிகம் என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே தன் ஜாக்கெட் , பிரா முதலானவற்றை அவைழ்த்து விட்டு டாப்லெஸ்ஸாக நின்றாள்.
நானும் எனது ஆடைகள் அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றேன். என் பூள் நன்றாக விறைத்து ஜட்டியை கிழித்துக் கொண்டு வெளியே வந்து விடுவது போல இருந்தது. அவள் அதை பார்த்ததும் சட்டென்று முட்டி போட்டு என் முன்னே உட்கார்ந்தாள்.
அதே வேகத்தில் என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டுவிட்டு என் பூளுக்கு விடுதலை அளிக்க அது துள்ளி விஸ்வரூபம் எடுத்து அவள் முகத்துக்கு முன்னே ஆடிக் கொண்டிருந்தது. “வாவ்…சூப்பர் நல்ல சைஸ் என் கணவருடையதை விட சற்றே அதிக நீளமும் பருமனும் இருக்கும் இன்னைக்கு உன்னை விடப்போறதில்லை என்று சொல்லிக் கொண்டே அதை பிடித்து முன்னும் பின்னும் குலுக்கினாள்.
தன் சிவந்த உதடுகளை பிரித்து வாய்க்குள் வைத்து சப்பினாள். எனக்கும் ஒரு புதிய வாய்க்குள் விட்டது மகிழ்ச்சியை தர அவள் பின்னந்தலையை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டே பூளை வாய்க்குள் நுழைத்து ஓரல் செக்ஸை ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கும் இது மிகவும் பிடித்திருந்ததால் என் பூளை நன்றாக இழுத்து இழுத்து சப்பினாள். நான் ” ஏங்க ஏதோ காணாததை கண்டது போல இப்படி சப்புறீங்க, உங்க கணவருடையதை சப்ப மாட்டீங்களா.” என்றேன்.
நளினா ” அவருடையதும் உங்களைபோல தான் இருக்கும் ஆனா நான் கிட்டே வந்ததும் ஆசையோடு என்னை ஆசையோடத்தான் அணைப்பார். உதட்டில் ஒரு சின்ன கிஸ் அடித்துவிட்டு உடனே சேலையை தூக்கி கூதிக்குள்ளாற பூளை செருகி சிட்டுக்குருவி போல சிக் சிக் கென்று 4 – 5 முறை குத்துவார் பிறகு ” தண்ணியை ” கக்கி விட்டு இறங்கி படுத்து விடுவார்.
எனக்கு நல்ல மூடு வந்து அவரை நான் உசுப்பேத்துவதற்குள் எல்லாமே முடிந்து கீழே இறங்கி படுத்து விடுவார். அப்புறம் என் உணர்ச்சிகளுக்கு வடிகாலே இல்லாமல் போய்விட்டது. ஒரு டாக்டர் என்னும் முறையில் கேரட், கத்திரிக்காய் இதையெல்லாம் வைத்து சுய இன்பம் அனுபவிக்க மனம் இடம் தரவில்லை. இன்னைக்கு தான் நீங்க கிடைச்சிருக்கீங்க ” எண்று முடித்தாள்.
என்னுடைய 8 இஞ்சு பூளை ஒரு கையால் உருவிக்கொண்டே வாயில் வைத்து ஊம்பிக் கொண்டுமிருந்தாள். இன்னொரு கை என் கொட்டைகளை உருட்டி விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. என்னை பொறுத்த வரையில் எனக்கு என் லீலாவிடம் ஓப்பது போலத்தான் இருந்தது.
அவளும் இப்படித்தான் பல நூறு முறை ஓத்திருந்தாலும் ஒவ்வொரு நாளும் புதிதாக ஓப்பது போல என்னை பிழிந்து எடுத்து விடுவாள். காதலிக்கும் போதே அவளை ஓத்திருக்கிறேன் அப்போதெல்லாம் ஒருவித பயத்தோடு செய்ததால் அவ்வளவாக ஈடுபாடு காட்டவில்லை ஆனால் எங்கள் கல்யாணத்துக்கு பிறகு நடந்த முதலிரவிலேயே அவள் முழு ஈடுபாட்டுடன் என்னை ஓத்தாள்.
அன்றிலிருந்து நேற்று வரை எங்கள் உடலுறவு மிக மிக இனிதாகத்தான் இருந்து வருகிறது ஆனால் நளினாவின் அணுகுமுறையில் ஒரு வித ஏக்கம், நன்றாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்னும் தவிப்பு இருந்தது.
அவளை ஏமாற்ற விரும்பாமல் அவள் விரும்பியதெல்லாம் தர முடிவு செய்தேன்.
நளினாவின் ஊம்புதலினால் எனக்கு கஞ்சி வந்து விடும்போல இருக்க நான் நளினாவிடம் சொல்ல அவள் வாயை எடுக்காமல் ஊம்பிக் கொண்டே ஊ.ம் ஊம்ம்ம் என்று தலையாட்டினாள்.
நான் என் விந்தை அவள் வாயிலேயே ஊற்றிவிட அதை நன்றாக சப்பிக் குடித்தாள் கடைசி சொட்டு வரை குடித்து விட்டு பூளையும் நன்றாக சுத்தமாக ஊம்பி விந்து வந்த சுவடே தெரியாமல் சுத்தமாக நக்கி விட்டாள். நான் அவளை எழுப்பி மீண்டும் முத்தமிட்டு மெல்ல அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
சேலையை உருவி எடுத்து விட்டு நிர்வாணமாக்கினேன் கால்களை விரித்து கூதியை பார்த்தேன். வா..வ் என்ன அழகான கூதி முழுத்தும் மழ மழவென்று சவரம் செய்யப்பட்டு பிளவில் மதன ரசம் கசிய செக்கச் சிவந்த கூதி சற்றே வாயை பிளந்து நக்குடா சீனு என்று அழைத்தது. எடுத்த எடுப்பிலேயே என் வாய் முழுதும் அவள் கூதியை கவ்விக் கொண்டு சப்பி சாறெடுத்தேன்.
என் வாய் பட்டதும் நளினா ஹா. அஹ்ஹாஅ.ஸ்.ஸ்..ஹாஆ என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள். சுத்தமாக எந்த துர்நாற்றமும் இன்றி வாசத்துடன் இருந்த கூதியை நன்றாக சப்பியும் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து சுழற்றியும் அவள் கூதியை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் லீலாவும் இப்படித்தான் கூதியை எப்போதும் சுத்தமாக இருக்கும்படி பார்த்துக் கொள்வாள். முகத்துக்கு ஒரு முறை தான் சோப்பு போடுவாள் ஆனால் கூதிக்கு மூன்று முறையாவது போட்டுத்தான் குளிப்பாள். ஏனப்படி என்று கேட்டால் என் ஆசை புருஷன் வாயை வைத்து நக்கும் போது அவருக்கு எதுவும் ஆகிவிடக் கூடாதில்ல அதுக்குத்தான் என்பாள்.
நளினாவின் கூதியை உள்ளேயும் வெளியேயும் நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி நக்க அவள் சொர்க்கலோகத்தில் மிதந்தாள். கண்களை மூடியவாறு அந்த காம சுகத்தை நன்றாக அனுபவித்தாள்.
அவள் கூதி உதடுகளை சப்பி இழுத்தும் கிளிடோரிஸை நாக்கால் நிமிண்டியும் அவளை வெறியேற்றிக் கொண்டிருந்தேன். கூதியிலிருந்து மதன நீர் பெருக்கெடுத்து வழிய அவ்வளவையும் நக்கிக் குடித்தவாறே கூதியை துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தேன். என் கைகள் அவள் முலைப் பந்துகளை கசக்கி விளையாடிக் கொண்டிருந்தன.
அவ்வப்போது நளினா என்னை தூக்கி கூதியை நக்கிய என் வாயை அவள் வாயால் சப்பி சுத்தம் செய்தாள். இப்படி நீண்ட நேரமாக கூதியை நக்கி அவளுக்கு தேவயான சுகத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுத்தேன். அவளும் ஆசை தீர அனுபவித்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் அவளுக்கு விந்து பெருக்கெடுத்து பாய என் முகமெங்கும் பீய்ச்சி அடித்து விட்டாள். நானும் அதை நன்றாக நக்கி குடித்து விட அவளுக்கு பேரானந்தம். அவள் செய்தது போலவே அவள் கூதியை நன்றாக நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டேன்.
இருவரும் எழுந்து உட்கார்ந்து கொஞ்ச நெரம் முத்தமிட்டும் கொஞ்ச நேரம் முலைகளில் பால் குடித்தும் எங்கள் சோர்வை போக்கிக் கொண்டோம். பின்னர் அவள் என்னிடம் ” சீனு எல்லோரும் செய்வது போல என் மீது நீங்கள் படுத்துக் கொண்டு ஓக்காமல் வேறெந்த முறையிலாவது செய்யுங்கள்” என்றாள்.
நானும் அவளை கொஞ்ச நேரம் என் பூளை ஊம்பச் செய்து என் பூள் விறைத்து செங்குத்தாக நின்றபின் அவளை என் மீது உட்கார்ந்து அவள் கூதிக்குள் என் பூளை செருகச் சொன்னேன். அதன் படியே அவளும் என் மீது உட்கார்ந்து தன் கூதிக்குள் என் பூளை செருகிக் கொண்டு மெல்ல மெல்ல எம்பி குதித்து பூளை கூதியின் அடிவாரம் வரை செருகி எடுத்தாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் வலிக்க செய்தாலும் அவளுக்காக அதை பொறுத்துக் கொண்டு நானும் கீழிருந்து என் சூத்தை மேலே தூக்கி தூக்கி அவள் கூதியில் பூளால் இடித்தேன். அவள் சூப்பர்.. சீனு என்றபடி தன் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தாள். அவளுக்கு அந்த முறையின் சுகத்தை பரிபூரணமாக கொடுக்க அவளோ கண்களில் நீர் வழிய என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
” ஏன் நளினா அழறே இவனிடம் இப்படி மாட்டிக்கிட்டோமே என்றா” என்றேன். அவளோ ” இல்ல இவ்வளவு நாளா இந்த சுகத்தை அனுபவிக்காம இருந்துட்டோமே என்று தான் அழறேன் ” என்றாள்.
அவள் தன் ஆசை தீர அந்த கேரள முறையில் ஓத்து விட்டு மூச்சு வாங்குது சீனு என்று இறங்கி விட்டாள். நானும் எழுந்து அவளை கட்டிலில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு குனிந்து நிற்கச் சொன்னேன்.
அவள் கால்களை அகலமாக விரித்ததும் பின்னாலிருந்து அவளின் கூதிக்குள் என் பூளை விட்டு இடித்தேன். அது இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக இடித்ததால் அவள் ஹ…ம்…மா என்று முனகினாள். ஆனால் அவள் கால்கள் இன்னும் அகலமாக விரிந்து அதன் விருப்பத்தை தெரிவிக்க நான் இன்னும் வேகமாக பூளை உள்ளே செருகினேன்.
என் கைகள் இரண்டும் அந்தரத்தில் தொங்கி ஊஞ்சலாடிக் கொண்டிருந்த முலைகளை பிடித்துக் கொண்டு கசக்கியபடியே அவள் பிளந்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் ஹக்.ஹக்..ஹக்.ஹக்… என்று ஹம்மிங் செய்தபடியே என் குத்துக்கு சுதி ஏற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
நீண்ட நேரம் இப்படி செய்தபின் அவளுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அவளின் கஞ்சி என் பூளில் சூடாக பரவியதும் எனக்கு விந்து வெளிவந்து விட நான் என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவளுக்கும் எனக்கும் விந்து வெள்ளமாக வந்து தரையில் ஒழுகியது. நளினாவுக்கு இந்த முறை நன்றாக பிடித்து விட இதே போல மறுபடியும் ஓக்கச் சொன்னாள்.
அன்றிரவு மட்டும் 4 – 5 முறை ஓத்து அவள் கூதியை என் விந்தால் நிரப்ப அவளும் சீனு இந்த முறை நான் கர்ப்பமாவது உறுதி. என்றாள். அந்த நேரம் விடியற்காலை 5.00 மணி அவளுடைய பேஜர் ஒளிர்ந்தது. எடுத்து பார்த்ததில் லேபர் ரூமிலிருந்து ஸ்டாஃப் ஒருவரிடமிருந்து செய்தி ” லீலாவுக்கு பிரசவ வலி, உடனே வரவும் ” என்றிருக்க நளினா மிகுந்த சோர்விலிருந்தாலும் உடனே விரைந்தாள்.
சற்று நேரம் கழித்து அவள் மகிழ்ச்சியுடன் வெளியே வந்து ” கங்கிராஜுலேஷன்ஸ் மிஸ்டர் சீனு உங்களுக்கு ஆண் குழந்தை பிறந்திருக்கிறது, சுகப் பிரசவமாகவே ஆகிவிட்டது. உங்க ட்ரீட்மென்ட் சூப்பர்” என்றாள் என்னை பார்த்து யாருக்கும் தெரியாம கண்ணடித்தாள். உள்ளே போனதும் லீலா மயக்கத்திலிருக்க என் மகனை குளிக்க வைத்து சுத்தமாக கொண்டு வந்து என் கைகளில் தந்தாள் நளினா.
நன்ற

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு