என் பெயர் சரவணன் வயது 24 சிதம்பரம் சீர்காழி இடையே கொள்ளிடம் என்ற ஊரில் இருந்து 5 Km தள்ளி ஆச்சாள்புரம் என்ற கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு செஸ் படம் பாப்பேன்.
மற்றும் செஸ்கதைகள் படிப்பேன் கொஞ்சம் வசதி உள்ளதால் பல பெண்களை கரேக்ட் பண்ணி உடலுறவும் செய்தேன்.
ஆனால் என் காமவெறியை அடக்க எந்த பெண்ணாலும் முடியவில்லை என் சுன்னி வெறிக்கி எத புண்டை கிடைக்காத என்று ஏங்கி இருந்தேன் அப்படி ஒருநாள் கிடைத்தவள் தான் ரம்யா யாராலும் குடுக்க முடியாத திருப்தியை எனக்கு தந்தாள் எப்படி என்று சொல்கிறேன் வாருங்கள்.
நான்கு வருடத்திற்கு முன் என் அப்பா என் பெயரில் சொந்தமாக ஒரு இடம் வாங்கி கொடுத்தார் அது எங்கள் ஊரில் இருந்து மாணிக்கவாசல் என்று உட்கரமாம் உள்ளே செல்லும் வழி இடத்தின் அளவு 200 அடி நிலம் 100 அடி அகலம் இடம் சும்மா இருக்க கூடாது என்று இடத்தை சுற்றி 7அடி தடுப்பு சேவூர் ஒன்று எழுப்பி தேக்கு மரமும் நடுவில் மாமரம், பலா மரம்,கொய்யாமரம்,வாழை இடத்தின் கடைசி இல் தென்னை மரம் 6 வைத்தோம்.
இடத்தின் கடைசி ஒரு முலையில் 10 கு 10 மோட்டார் ரூம் உள்ளது அந்த இடத்தை சுற்றி வயல் இருப்பதால் காய்க்கும் காய் கனிகளுக்கு திருடு போகும் வாய்ப்பு இருந்தது. என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்ததில் இடத்தின் முன்னே 25 அடி நிலமும் 60 அடி அகலத்தில் இடம் பிரீயாக இருந்தது.
நான் அதில் கீழே இரண்டு மேலே இரண்டு விடு கட்டி வாடகை விட்டால் வருமானம் கிடைக்கும் என்று 1 வருடத்திற்கு முன் அங்கு வீட்டையும் கட்டினோம் புரோக்கர் இடம் அல் புடித்து விட சொன்னோம் அதைபோல் ஒரு குடும்பம் குடி வந்தது.
அன்று காலை 9.30 மணிக்கு என் கடையில் நான் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது ஒரு திருமணம் ஆன பெண் 5 வயது பெண் குழந்தையும் இடுப்பில் 2 வயது ஆண் குழந்தை உடன் கையில் துணி Bag உடன் ஒரு பெண் வந்தால் அவள் பார்ப்பதற்கு tourchlight படம் நாயகி ரித்விகா போல் உடல் அமைப்பு மங்கலான நிறம் இருந்தாள்.
நல்ல பெருத்த மொலைகள் மற்றும் அளவான குண்டிகள் 25 முதல் 30 வயது இருக்கும் நான் அவளிடம் சொல்லுங்க என்ன விஷயம் கேட்டேன் அவள் என் பெயர் ரம்யா என் கணவர் துபாயில் வேலை பார்க்கிறார்.
என் சொந்த ஊர் விருத்தாச்சலம் கொள்ளிடத்தில் ஒரு தனியார் நிதி நிறுவனத்தில் வேலை பார்ப்பதாகவும் உங்களிடம் விடு வாடகைக்கு கிடைக்கும் என்று புரோக்கர் மணி கூறினார் என்றால் ஓஹ் நீங்களா சொல்லி அவளிடம் அட்வான்ஸ் வாடகை விவரத்தை சொன்னேன்.
அவள் ஒத்துக்கொண்டால் அவளிடம் பாத்திரம் எழுதி வாங்கி கொண்டேன் அதில் தான் அவள் வயது எனக்கு தெரிந்தது அவள் வயது 27 பின்பு அவள் குடியும் வந்தால் நான் தினமும் அல்லது ஒரு நாள் விட்டு ஒரு நாள் பின்னே வளரும் செடி மரங்களுக்கு தண்ணி பாச்சுவது பராமரிப்பது என்று செல்வேன்.
3 மாதங்கள் வேகமாக ஓடியது அவள் கூடி இருக்கும் எங்கள் இடத்தில் முன்னே விடு மிகவும் பின்னே மோட்டார் ரூம் இருப்பதால் விட்டு பின்புறம் இருந்து மோட்டார் ரூம் பார்த்தால் ஒன்றும் தெரியாது செடி மரங்கள் மறைத்து கொண்டு இருக்கும். போதத்துக்கு மோட்டார் ரூம் வெளிய 4 கு 4 லில் 21/2 அடிக்கு சிமெண்ட் தொட்டி கட்டி இருக்கிறேன்.
பக்கத்தில் துணி துவைக்க கட்டை ஒன்றும் உள்ளது மோட்டார் ரூம் சிமெண்ட் செல்லிங் உள்ளே மோட்டார் ஒரு முலையில் இருப்பதால் அங்கு 3 ஆள் படுத்து உறங்கலாம் ஒரு நாள் வழக்கம் போல் இடத்துக்கு போனேன்.
மணி அப்பொழுது காலை 8.30 இருக்கும் ரம்யா வீட்டில் 2 வயது பெண் குழந்தை விளையாடி கொண்டு இருந்தது இருந்தது சரி அவள் உள்ளே இருப்பாள் என்று மோட்டர் ரூம் சென்றேன் அங்கு ஏற்கனவே மோட்டார்.
ஓடும் சத்தம் கேட்டது யார் இருப்பது என்று வேகமாக சென்று பார்த்தேன் அங்கு ரம்யா பாவாடை மார்பு வரை தூக்கி கட்டி இருந்தால் நான் அதை பார்த்து விட்டேன் உடனே நான் திரும்பி sorry ங்க நீங்க இருக்குறத பாக்களே என்றேன்.
அவள் பரவலே நான் தான் உங்க கிட்ட sorry சொல்லணும் இன்னிக்கி செவ்வாய் கிழமையை அதன் என்னை தேச்சி குளிக்க வந்தேன் என்றால் ஓஹ் சரிங்க நான் உள்ள பொய் மண்வெட்டி எடுத்துக்குறேன் என்றேன் அவள் ஹ்ம்ம் என்று ஒரு பொன் சிரிப்பு சிரித்தாள்.
அவளின் அந்த கோலம் பார்த்து என் சுன்னி கிளம்பியது நான் மோட்டார் ரூம் சென்று என்னை கட்டு படுத்தி மண் வெட்டிய எடுத்து கொண்டு வெளிய வந்து என் வேலையே பார்த்தேன் தண்ணீர் போகும் வழியில் அடைப்பு இருந்தது.
அது அவள் இருக்கும் இடத்தில் பக்கத்தில் தான் வேலை என்பதால் அங்கு நின்று செய்தேன் அவளை பார்க்க கூடாது என்று என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டு வேலையே பார்த்தாலும் என் கண்ணு அவள் உடம்பை தான் பாக்கிறது அவள் கண்களை முடி துணி தொவைக்கும் கட்டையில் அமர்ந்து தலைக்கு அரப்பு தேய்த்தால் அவள் முகம் மற்றும் ஜாக்கெட் கையின் பாதி பகுதிதான்.
கொஞ்சம் கருப்பு தவிர அவள் உடல் நல்ல மாநிறமாக தான் இருந்தது அவள் தலையில் இருந்து அரப்பு வலிந்து அவள் கழுத்து தோள்பட்டை நனைத்தது. அவள் பாவாடை முட்டி மேல் இருந்ததால் அவள் இரெண்டு கால்கள் செஸ்ய்யாக இருந்தது நான் வேலை செய்வது போல் செய்து அவள் அழகை ரசித்தேன்.
என் சுன்னி வீரியம் அடங்காமல் நட்டு கொண்டே நின்றது. பின்பு அவள் தண்ணீர் ஊற்றி குளிக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் பாவாடை நனைந்த உடன் அவள் இரண்டு முலை காம்புகள் மற்றும் அவள் தொப்புள் ஓட்டை அழகாக தெரிந்தது அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே வேலை செய்தேன்.
பின்பு அவள் குளித்து முடித்த உடன் திரும்பி நின்று துண்டை எடுத்து தலையை தொட்டினால் அப்பொழுது அவள் பின் பக்க தரிசனம் கிடைத்தது மெலிசான பாவாடை இரத்தில் அவள் இரு குண்டி சதையும் அவளது குண்டி பிளவும் அழகாக தெரிந்தது.
அவள் இடுப்பு மதிப்பும் அழகாக தெரிந்தது மேலும் என் சுன்னி அடங்காமல் விரி கொண்டு என் ஜட்டிக்குள் துடி துடித்தது அவளை அப்படியா மோட்டர் ரூம் தாளிட்டு பொய் கற்பழிக்க வேண்டும் என்று என் மனம் ஏங்கியது அவள் துண்டால் துடைத்து கொண்டே திரும்பினாள்.
இது தெரியாமல் அசடு போல் அவளையே நான் பாத்து கொண்டே நின்றேன் அதை அவள் பாத்து விட்டால் அவள் சற்று கோபம் ஆகி கையை தூக்கி சொடுக்கி ஹலோ என்று கத்த நான் விழித்து கொண்டு உடனே நான் குனிந்து வேலை செய்வது போல் நடித்தேன்.
அவள் பொருள்களை எடுத்து அந்த இடத்தை விட்டு கிளம்பினாள் போகும் பொது என்னை ஒர கண்ணால் ஒரு காம பார்வை பார்த்து சென்றால் அதற்கான அர்த்தம் என்னக்கு புரியவில்லை இரவு வீட்டுக்கு வந்து அவளை நினைத்து வெறித்தனமாக கை அடித்து கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன்.
அந்த நாள் முதல் அதை போல் வாரம் வாரம் செவ்வாய் மற்றும் வெள்ளியில் அவளை பார்க்க அந்த நேரத்தில் கிளம்பிடுவேன். அவள் குளிப்பதை பார்ப்பேன் அவளும் நான் பார்ப்பதை தெரிந்து. கட்டி கொண்டு குளிப்பாள் நானும் அவளை பார்த்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து சுயம் இன்பம் கொல்வேன் அவளை எப்போ டா வெறித்தனமாக ஒழுப்போம் என்று ஆசையுடன் இருந்தேன். 2 மாதம் வேகமாக சென்றது அவளை ஒழுக்கம் வாய்ப்பு அன்று ஒரு நாள் நிறை வெறியது.
அன்று கிருத்திகை மாதம் சனிக்கிழமை முதல் நாள் இரவு முழுவதும் காண மழை பெய்தது பள்ளி கல்லுரிகளுக்கு அரசாங்கம் விடுமுறை விட்டது நான் காலையில் எழுந்து குளித்து சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு 8.30 மணிக்கி ரம்யா குடி இருக்கும் இடத்திற்கு பராமரிப்பு வேலைகாக சென்றேன்.
அப்பொழுது, அவன் மகன் டிவி பார்த்து கொண்டு இருக்க இன்னோரு குழந்தை விளையாடி கொண்டு இருந்தது அவள் மோட்டார் செட்டில் குளித்து கொண்டு இருப்பாள் என்று அங்கு சென்றேன். அங்கு என்னக்கு பெரிய அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது.
எனக்கு ராமையா அங்கு துணி துவைக்கும் கட்டையில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக அமர்ந்து அவள் கால்களை நன்கு விரித்து அவள் புண்டை பிளவுகளில் நடு விரலால் தேய்த்து கொண்டு இருந்தால் நான் அங்கு ஒரு பெரிய வெப்பமரம் இருந்தது. அதன் அருகே நின்று அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நாள் அவளை இர பாவாடையில் அவள் அந்தரங்கத்தை பார்த்த நான் அன்று தெளிவாக பார்க்க அது கண் கொள்ள கட்சியாக இருந்தது. கீழே என் சுன்னி விரிகொண்டு நட்டு கொண்டது அவள் முலைகள் இரண்டும் இளநீர் போல் சும்மா புடைத்து கொண்டு கின்னுன்னு நிக்க அதில் சிறு வளையல் போல் கருத்த முலை காம்புகள்.
ஆழமாக பெரிதாக அழகாக உள்ள தொப்புள் குழி புண்டை மேல் சற்று காடு போல் முடி கரு கரு வென கூதி பிளவுகளில் ரோஜா மொட்டு போல் போலந்து புண்டை இதழ்கள் போடலங்க போல் கால்கள் இதை பார்த்தால் எந்த ஆணுக்கும் மூடு வரும்.
நான் மரம் அருகில் நின்று அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் திடீர் என்று இடது கை நடு விரலால் அவள் புண்டை பிளவுகளை தடவி கொண்டே நடு விரலை அவள் புண்டைகுள் ஆழமாக விட்டு ஆட்டி கொண்டு சுயஇன்பம் கொண்டால் அதை பார்த்த உடன் என் இடது கை என் சுன்னியை தடவ ஆரம்பித்தது.
அவள் நன்கு ஆட்டி பின்பு அவள் இரண்டு விரலால் சேர்த்து விட்டு ஆட்டினாள் அதை பார்த்து நான் ஒன்று புரிந்து கொண்டேன். அவள் கணவன் டுபாயில் இருப்பது இவள் காமத்துக்கு ஏங்கி இருக்கிறாள். என்று நான் அவளை ஒழுக்க முடிவு செய்தேன் எப்படி அவளை மடக்குவது என்று யோசித்தேன்.
என் சுன்னி விரி கொண்டு என் சுன்னி முட்டிகிட்டு நின்றது நான் உடனே என் ஆடைகள் அனைத்தையும் கட்டி அவளை போல் அம்மணமாக நின்றேன் அவள் தலையை மேலே தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டி சுகத்தில் மிதந்தாள் நான் அவள் முன்னே சென்று அம்மணமாக நின்றேன்.
அவள் உச்சத்தில் அடைந்து அவள் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வழிந்தது அவள் பொறுமையாக தலையை முன்னே கொண்டு வந்து கண்ணை திறந்தாள். நான் அவள் முன் அம்மனாக வந்து நின்றதை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்து எழுந்து நின்றாள்.
குனிந்து என் சுன்னியை வெறிக்க பார்த்தால் சற்று பயம் கலந்த காமத்துடன் சற்று பின்னே சென்றால் நானும் அவள் அருகில் நெருங்க பின்னே மோட்டர் செட் காம்பௌண்ட் முட்டினால் நான் அவள் நழுவி செல்லாமல் இருக்க என் இரு கைகளால் அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தினேன்.
அவள் துள்ளி கொண்டு அவள் இருந்து கைகளை என் தோல் பட்டையில் வைக்க அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்க நெருங்கினேன். நட்டு கொண்டு நிற்கும் சுன்னி அவள் அடி வயிற்றை முட்டி கொண்டு நிற்க நான் பொறுமையாக என் சுன்னியை கீழே மடக்கி அவள் இடுப்பை அழுத்தி கொண்டே அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவள் வாயயாய் கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவள் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் அவளும் முத்தம் கொடுத்து சப்பினாள் நான் என் இருகைகளால் அவள் கொழுத்த குண்டியை அமுக்கினேன் அவள் மேலும் காம உணர்ச்சி உடன் சப்பினாள். அவள் குண்டியை அழுத்தி அமுக்க அமுக்க அவள் வீரியத்துடன் என் வாயைய் முரட்டு தனமாக சப்பி முத்தம் கொடுத்தால் இருவரும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் முத்த விளையாட்டு விளையாடினோம்.
பின்பு நான் அவள் கன்னம் நெற்றி மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து என் முதுகை தடவி என் முத்தங்களை வாங்கினால் நான் அவள் கழுத்து தோல் பட்டையை முத்தம் இட்டு சப்பினேன் பின்பு அவள் முகத்தை பார்த்தேன் பார்த்து கொண்டே அவள் கைகளை பிடித்து என் சுன்னி மேல் வைத்து அவளை குலுக்கி விட சொன்னேன்.
அவள் காதில் ரகசியமாக ரம்யா என் சுன்னி புடிச்சிருக்கா கேட்டான் அவள் என் புருஷனை விட பெருசா தடியை இருக்கு எப்படி என்னக்கு புடிக்காம இருக்கும் என் அரிப்பெடுத்த புண்டைக்கு எத சுண்ணிங்க என்றால்.
நான் என் வலது கைகளால் அவளை கட்டி இறுக்கி அணைத்து கொண்டு என் இடது கைகளால் அவள் புண்டை மேல் இருக்கும் முடி போல் உள்ள காடு பகுதியை தைத்து கீழே சென்று அவள் புண்டை மேல் இருக்கும் பருப்பை நோண்டினேன்.
அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ என்று கதறினாள் பின்பு நான் அவள் கூதி பிளவுகளில் நடு விரலால் தேய்த்து அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக நுழைத்தேன் நுழைத்து உள்ளே விட்டு ஆழமாக ஆட்டினேன்.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ் என்று கதறி காமத்தில் நெளிந்தாள் அவள் ஒரு கையால் என் தலை முடியை வருடி தடவி விட்டு இன்னொரு கையால் என் சுண்ணியை ஆட்டினாள்.
போக போக அவள் புண்டையில் விரலை வேகமாக விட்டு அட்டா ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கதற நான் விரலால் அவள் புண்டையை ஒழுத்து கொண்டே குனிந்து அவள் இடது பக்கம் இருக்கும் முலை காம்பை கவ்வி இழுத்தேன்.
பின்பு கடித்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதற சப்ப ஆரம்பித்தேன் என் உதட்டால் அவள் காம்பை கவ்வி சப்பி அவள் முலையில் என் முகத்தை தேய்த்தேன் பின்பு அதை போல் அவள் வலது புறம் இருக்கும் முலையையும் அதைபோல் சாய்த்தேன்.
அவள் காமத்தில் என் பின் தலை முடியை இறுக்கி பிடித்து அவள் முலை அம்முகினால் அவள் குளிக்காததால் அவள் வேர்வை வாடை என்னை வெறி ஏத்தியாது நான் அவள் தொப்புள் குழலில் முத்தம் இட்டு அதில் நான் முகத்தை தேய்த்தேன்.
பின்பு மேல சென்று அவள் உதட்டை முத்தம் மிட்டு சுன்னிய ஓம்புரிய கேட்டான் அவள் வெக்கத்துடன் என் முன் மண்டி போட்டு என் சுன்னியை அவள் முகம் முன் வைத்து என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்து அவள் வாயிக்குள்.
என் சுன்னியை விட்டால் விட்டு பொறுமையாக ஓம்ப ஆரம்பித்தாள் என்னக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது அவள் பின் தலை முடியை இறுக்கி பிடித்து அவள் வாயிக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு அட்டா ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இரு கைகளால் என் குண்டியை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு வெறித்தனமாக மங்கு மாங்குனு ஊம்பினாள் என் உடல் முழுவதும் சிலிர்த்தது ஒரு 5 நிமிடம் அவள் சப்பி ஊம்பியது நான் உச்சம் அடைந்து அவள் வாயிக்குள் என் சூடான கஞ்சிய அவள் வாயிக்குள் பீச்சினேன்.
அவள் அதை கீழே துப்பி மறுபடியும் என் சுன்னியை வெறி தனமாக ஊம்பினாள் அவளை ஒழுகவே தேவை இல்ல போலருக்கு கரணம் அவளின் ஊம்பல் என்னக்கு அவுளுவு வெறி ஏத்தியது அடுத்த 2 நிமிடம் சூடாக இன்னொரு கஞ்சியை அவள் வாயில் பிச்சி அடித்தேன்.
அவள் அதை வாயில் சப்பி டேஸ்ட் பண்ணி பார்த்து துப்பி விட்டு ஒரே உப்பு என்றால் மறுபடியும் அவள் வாயிக்குள் என் சுன்னியை விட முயற்சி செய்தேன் அவள் வேண்டாம் என்று தடுத்து கீழே அரிப்பு தங்களை சீக்கிரம் சொருகுங்க அப்பறம் உங்களுக்கு உங்க ஆசை திற சப்பி விடுறேன் என்றால் நானும் ஓகே சொல்ல அவள் எழுந்து நின்றாள்.
அவள் நின்று என் சுன்னியை அவள் கைகளால் நின்ற படிய அவள் புண்டைக்குள் விட முயற்சித்தால் நான் சற்று கீழே இறங்கி அவள் புண்டைக்குள் சொருக அவளுக்கு வசத்தியாக நின்றேன் அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்ததால் அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி பொறுமையாக இறங்கியது அவள் ஊம்பி விட்டதால் என் சுன்னி குழ குழ இருந்ததால் உள்ளே கொஞ்சம் எளிதாக இறங்கியது.
என் முக்கால் வாசி சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் சென்றது அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கதறி கொண்டே என்னை சுகத்தில் இறுக்கி கட்டி அணைத்தல் அவள் காதில் என்ன டி உன் புண்டை இவளோ டீயிட்ட இருக்கு கேட்டேன்.
அவள் அமன் டா என் புண்டை சுண்ணிக்காக எவ்ளோ நாள் ஏங்கி இருந்தது என்றால் நான் அவள் கன்னம் காது தோல்பட்டை கழுத்து ஆகிய இடத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்தபடி அவள் அடி வயிரால் என்னை இடிக்க நானும் அவளை இடித்து கொண்டே ஒழுக்க அவள் சுகத்தில் என் முதுகை தடவி கொண்டு என் தலை முடியை தடவினால் நான் அவள் குண்டியை அழுத்தி பிடித்து சீரான வேகத்தில் ஒலுத்தேன்.
நானும் அவளும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் ஆனோம் அவளிடம் இங்கு வசதியா இல்ல வா மோட்டார் ரூம்ல படுத்துகிட்டே செய்யலாம் சொன்னேன். அவள் உடனே சரி என்று சொல்ல நான் அவளை தள்ளி கொண்டு மோட்டர் ரூம்குள் பொய் கதவை சாத்தி தாபா போட்டேன். அவளை அங்கு படுக்க சொன்னேன் அங்கு ஒரு பலகை இருந்தது அதை அவள் தலையில் வசதியாகி ஒரு கட்டை தலை அணையாக வைத்து படுக்க வைத்தேன்.
அவள் காலை நன்கு அகட்டி மேலாக படுத்தல் என்னை சீக்கிரம் வாடா என்று கைகளை தூக்கி கூப்பிட்டால் நான் தாமதம் படுத்தாமல் அவள் மேல் ஏறி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக சொருகினேன் என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் போக இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று உதட்டை கடித்து எம்பி துடிக்க நான் அவள் மேல் படுத்து அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கைகளால் என்னை கட்டி பிடிக்க கால்களால் என்னை சுற்றி வளைக்க நான் அவளை வெறி தனமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் கிழித்து கொண்டு போக நான் அவளை வேகமாக ஒழுக்க என் உடலும் அவள் ஒடம்பு மொத தொப் தொப் என்று சத்தம் கேக்க சிறிது நேரம் கழித்து அவள் ஆஆஆஆ என்று கதற எங்கள் வெறித்தனமான விளையாட்டு 1/2 மணி நேரம் நீடித்தது நான் 3 முறை உச்சம் அகா கடைசி உச்சத்தில்.
நான் அவள் புண்டைக்குள் என் விந்து நீரை பாச்சினேன் அவளை வாயில் வெறித்தனமாக முத்தம் மீட்டு அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை உருவி அவள் அருகில் களைப்பில் படுத்தேன் நான் என் சுன்னியை உருவியதும் அவள் புண்டை இருவரின் மதன நீரை புண்டை பிளவுகளில் ஒழுகியது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து என் சுன்னியை ஊம்பினாள் நான் அவள் முலைகளை கசக்கினேன் பின்பு அவள் என் மேல் ஏறி அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு குதிரை சவாரி செய்வது போல் ஒழுத்தால்.
நான் அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்த படி அவள் என் மேல் ஏறி ஒழுக்க நான் என் இடுப்பை அவளுக்கு வசதியாக தூக்கி தூக்கி குத்தினேன் அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால். என் சுன்னி முழுவதும் மாக உள்ளே சென்று வந்தது.
அவள் காமம் தலைக்கு எற என் மேல் படுத்து என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க நான் விடாமல் அவளின் குண்டி சதையை இறுக்கி பிடித்தி அவளை வெறி தனமாக என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஒலுத்தேன் அவள் 15 நிமிடம் செய்ய நான் உச்சம் அகா என் காஞ்சி அவள் புண்டையில் இருந்து என் கோட்டையில் வழிந்தது.
என்னக்கு அவளின் நட்டு கட்டை உடம்பின் வெறி அடங்க வில்லை அவளை கட்டி அணைத்த படி அவளை கீழே படுக்க போட்டு நான் மேலே ஏறி பழைய பொசிஷன் சென்று உன் புண்டை அரிப்பு அடங்குச்சா கேட்டேன் அவள் மயங்கிய குரலில் இல்ல டா இல்ல டா ஒளர நான் மீண்டும் வெறித்தனமாக அவளை ஏறி ஏறி ஒழுத்தேன்.
எங்கள் ஆட்டம் 1/2 மணி மேல் ஓடியது பின்பு நங்கள் இருவரும் அங்காய படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்துஅவள் தந்கயூ சோ மச் சார் என்றால் நான் உன் தேங்க்ஸ் வேண்டாம் நீ இது மாதிரி என்ன வாரத்துக்கு மூணு நாள் சந்தோசம்.
படுத்து போதும் என்று சொல்ல அவள் ஆசையாக பிரண்டு படுத்து என் மேல் ஒரு காலை போட்டால் நான் அவள் கூதி வெறி அடங்க வில்லை என்று புரிந்தது கொண்டு நானும் ஒருக்களித்து படுத்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகினேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி புடிக்க நான் அவளை அந்த பொசிஷனில் வெறித்தனமாக ஒலுத்தேன் பின்பு நாங்கள் இருவரும் அன்று அரை நாளில் பல பொசிஷன் ஒழுத்து மகிழ்ந்தோம் இருவரும் குளித்து அவள் வீட்டுக்கு செல்ல நான் என் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
இதை போல் ரம்யாவும் நானும் எப்பொழுது எல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்போது எல்லாம் வெறி தனமாக உறவு கொள்வோம் என்னால் அவள் 1 மாதத்தில் கர்பமும் அனல் நான் என்னக்கு தெரிந்த பெண் மருத்துவரை வைத்து அவள் கருவை களைத்து குடும்ப கட்டுபாடு செய்து என்ன காம சுகத்தை அளிக்கும் வைப்பாட்டியாக வைத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு