நான் ஒரு காமப்பித்தன். வயசு 32 ஆனாலும் இன்னும் 24 வயசு இளைஞனைப் போல ஓள் போட துடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். எனக்கு மட்டும் ஏனோ அந்த ஆண்டவன் இப்படி அளவுக்கதிகமான ஆசையையும் அதற்கேற்ற உடம்பையும் தந்து ஆட விட்டிருக்கின்றான்.
எப்போது என் ஆட்டத்தை நிறுத்துவானோ தெரியவில்லை. ஆடும் வரை ஆடுவோம் என்று ஆடிக்கொண்டிருக்கின்றேன். மனைவி , மாமியார் , மச்சினி என்று மூன்று பேரையும் ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருக்கின்றேன்.
மாமியார் மூன்று முறையும் மச்சினி பல தடவையும் கருக்கலைப்பு செய்து கொண்டாலும் அவர்களும் என்னை விடுவதில்லை. மண்ணு திங்கப்போற உடம்பு தானே மாப்பிள்ள அதை நீங்க தான் தின்னா என்ன என்பாள் என் மாமியார். மச்சினியோ ” மாமா எனக்கு புருஷனா வரப்போறவன் எப்படியிருந்தாலும் சரி எனக்கு ஓள் சுகம் உங்களிடம் இருந்து கிடைத்துக் கொண்டே இருக்கணும் என்கிறாள். என் மாமனார் அவளுக்கும் ஒரு மாப்பிள்ளை பார்த்து விட்டார். அடுத்த வாரம் கல்யாணம்.
நானும் என் மனைவியும் ஊரிலிருந்து கிளம்பி மாமனார் ஊருக்கு வந்து விட்டோம். வந்த அடுத்த நிமிடமே என் மாமியார் ஒரு புறமும் மச்சினி ஒரு புறமும் என்னை நச்சரிக்க தொடங்கி விட்டனர். நான் ஒருத்தரை ஓப்பது மற்றவர்களுக்கு தெரியாமல் மிகவும் கவனமாக பார்த்துக் கொள்கிறேன். ஆனால் இவர்களின் அலப்பறையில் எங்கே குட்டு வெளிப்பட்டு விடுமோ என்று கவலையாய் இருக்கிறது.
அன்றைக்கு நலங்கு வைத்தல் வைபவம் நடந்தது. எல்லா ரூம்களிலும் உறவுக்கார பெண்கள் ஆக்கிரமித்துக் கொள்ள மச்சினிக்கு குளித்து விட்டு புடவை மாற்ற இடம் கிடைக்க வில்லை. அவள் என் ரூம்முக்குள் சென்று புடவை மாற்றிக் கொள்கிறேன் என்று வந்து விட்டாள்.
நான் ரூமுக்குள் இருப்பதை மற்றவர் யாரும் பார்க்க வில்லை. என் மச்சினி கூட நான் இருப்பது தெரியாமல் ரூமுக்குள் வந்து கதவை தாழிட்டு விட்டு பர பரவென்று கட்டியிருந்த புடவையை அவிழ்த்தாள். அவள் முழுவதையும் அவிழ்க்கும் வரை பொறுத்திருந்தேன்.
கடைசியில் அவள் நிர்வாணமாக குளியலறைக்குள் நுழையும் போது பாய்ந்து சென்று அவள் முலைகளை பிடித்தேன். அவள் யாரோ என்று எண்ணி ஆ…என்று அலறிவிட்டாள். என்னைப் பார்த்ததும் அவள் முகம் பிரகாசித்தது. மாமா .நீங்களா அப்பாடி யாரோ என்று பயந்து விட்டேன். நீங்கள் உள்ளேயேவா இருந்தீர்கள்.
அதுவும் நல்லதுக்குத்தான். மாமா ஒரு அவசர அடி அடியுங்க அதுக்கப்புறம் நான் குளிச்சுட்டு பட்டுப்புடவை கட்டிட்டு போகணும் என்றாள். அவளை அப்படியே குனிய வைத்து கைகளை அங்கிருந்த டிரஸ்ஸிங்க் டேபிளில் ஊன்றிக் கொள்ளச் செய்தேன்.
என் வேஷ்டிக்குள் தத்தளித்துக் கொண்டிருந்த என் பூளை உருவி அவள் பின்னாலிருந்து கூதிக்குள் விட்டேன். அது நன்றாக பழக்கப்பட்டு இருந்ததால் லாவகமாக உள்ளே சென்று விட்டது. இழுத்து இழுத்து குத்த மச்சினி ஹா..ஹாஅ..ஹாஹஹ்ஹ. என்று ரசனையோடு அனுபவித்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் தான் குத்தியிருப்பேன். மாமா எனக்கு வந்து விடும் மாமா சீக்கிரம் விடுங்க என்றாள். என் வேகத்தை சற்று அதிகரிக்க எனக்கு விந்து வெளியேறியது. அதே நேரத்தில் மச்சினிக்கும் வெளியேற அவளுக்கு எல்லையில்லா ஆனந்தம். மாமா இந்த விஷயத்தில உங்கள அடிச்சிக்க ஆளே கிடையாது மாமா என்று சொல்லி விட்டு என் உதட்டோடு உதடு வைத்து ஒரு ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்து விட்டு குளியலறைக்கு ஓடினாள்.
நான் என்னை சரிப்படுத்திக் கொண்டு அந்த அறையிலிருந்த இன்னொரு கதவை திறந்து கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்று விட்டேன். நலங்கு வைக்கும் நிகழ்ச்சி முடிந்ததும் எல்லோரும் போய்விட என் ம னைவியும் மச்சினியும் அவர்களின் தனியறையில் உட்கார்ந்து எதையோ செய்து கொண்டிருக்க என் மாமியார் என்னை பார்த்து ஏக்கப் பெருமூச்சு விட்டாள். மாப்பிள நீங்க வந்து ரெண்டு நாளாச்சு இன்னும் என்னை நீங்க கவனிக்கவே இல்ல என்றாள்.
என்ன செய்யச் சொல்றீங்க அத்தே வீடு பூரா ஜனங்க இருந்துகிட்டே இருக்காங்க நமக்கு தனிமை எங்கே கிடைக்கிறது என்றேன். மாப்பிள கல்யாணத்துக்கு தாம்பூல பையில் போட 1000 தேங்காய் உறிக்க சொல்லி பண்னை வீட்டில் நடந்து கொண்டிருக்கிறது நாம போய் ஒரு எட்டில் பார்த்து விட்டு வரலாமா என்றாள். ஆஹா..பேஷா போகலாமே என்றேன் நான்.
அத்தைக்கு குதூகலம் பிய்த்துக் கொள்ள அவள் குழந்தைபோல துள்ளிக் கொண்டு தன் பெண்கள் இருந்த ரூமுக்குள் சென்று அடியே பொண்ணுங்களா தேங்காய் ரெடியாகிவிட்டதா என்று பார்க்க நானும் மாப்பிள்ளையும் பண்னைக்கு போறோம் அப்பா வந்த சொல்லிடு அவரை சமையல் பாத்திரங்கள் எல்லாம் கொண்டு வரச் சொல்லு என்று சொல்லி விட்டு வந்தாள்.
நானும் மாமியாரும் புல்லட்டில் பறந்தோம். மாமியார் தன் முலையை என் முதுகில் தேய்த்து எனக்கு சூடேற்றிக் கொண்டே வந்தாள். அவள் இருந்த வேகத்தை பார்த்தால் என் பூளுக்கு இன்னைக்கு படு கொண்டா ட்டமா இருக்கும் போல. அது அப்போதே விறைத்துக் கொண்டு விட்டது.
மாமியார் என் இடுப்பை பிடிகிறேன் பேர்வழி என்று புடுக்கை பிடித்து கொள்ள ஆரம்பித்தாள். ஒரு வழியாக பண்ணை வீட்டுக்கு வந்தோம். வேலைக்காரர்கள் எல்லாம் சாப்பாட்டுக்கு போயிருந்தனர். மாமியார் என்னை உடனடியாக மாடி ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அத்தே தேங்கா உறிக்கிறதை பார்த்துடலாமே என்றேன்.
அவ்ளோ நீங்க வாங்க மாப்பிள்ள தேங்கா உறிக்கறது தானே பார்க்கலாம் வாங்க என்று மேலே அழைத்துச் சென்று என்னை கட்டிலில் அமர வைத்தாள். நான் என் பேண்ட் ஷர்ட் எல்லாவற்றையும் கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் உட்கார அவள் தன் ஆடை முழுவதையும் களைந்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்றாள்.
சற்றே தொங்கிப் போன முலைகள் சதை போடாத இடுப்பு மற்றும் வயிறு கொஞ்சம் பெரிதான சூத்து மேடுகள் என்று அப்போதும் அம்சமாக இருந்தாள். வயது 45 என்று சொன்னால் நம்ப மாட்டார்கள். அப்படி ஒரு வாளிப்பு.
அவள் கட்டிலுக்கு அருகில் என் முன்னே தரையில் அமர்ந்து என் ஜட்டிக்குள் துள்ளிக் கொண்டுஇருந்த பூளை வெளியில் எடுத்து தன் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரம் அவள் ஆசை தணிய சப்பட்டும் என்று விட்டு விட்டு அவள் முலைகளை கைகளால் பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் பூளை வெறி கொண்டு ஊம்பினாள். இப்படியே விட்டால் இவள் இன்று முழுதும் என்னை ஓக்க வைத்து விடுவாள்.
நான் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்துகால்களை அகலமாக விரித்தேன். கூதியில் மதன ரசம் கசிந்திருந்தது. அப்படியே அவள் மீது தலைகீழாக படுத்து அவள் கூதியை என் வாயில் கவ்வி சப்பிக் கொண்டே என் பூளை அவள் வாயில் திணித்தேன்.
69 மாடலில் அங்கே காம விளையாட்டுக்கள் இனிதே ஆரம்பித்தன. அவளோ நல்லா செய் மாப்ள. நல்லா நக்குங்க, என் தாகத்தை எல்லாம் தீர்த்து வைங்க மாப்ள.என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பூளை சப்பி சாறெடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு அரைமணி நேரம் சென்றதும் இருவருக்கும் விந்து வெளிவந்தது. இருவரும் ஒரூ சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் குடித்து விட்டு எழுந்தோம். மாமியார் என்னை கட்டிலில் படுக்கச் சொன்னாள்.
மறுபடியும் பூளை கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி அதை விறைக்கச் செய்து விட்டு என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து கூதிக்குள் என் பூளை செருகிக் கொண்டாள். பின்னர் பின்பக்கமாக சாய்ந்து என் கால் முட்டிகளில் அவள் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு எம்பி எம்பி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். குதித்தாடிக் கொண்டிருந்த முலைகளை என் கையால் பிடித்து பிசைய அவள் முஅங்கிக் கொண்டே என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
தேங்கா உறிக்கிறதை பார்க்கத்தானே வந்தீங்க மாப்ள இந்த உறிப்பு போதுமா என்றாள். உங்க தேங்காய் உறிக்க உறிக்க சுகமா இருக்கு அத்தை நீங்க நல்லா உறிக்கிறீங்க என்றேன். கிட்டத்தட்ட முக்கால் மணி நேரம் என் மீது அமர்ந்து எம்பி ஓத்தவளுக்கு கொஞ்சம் கூட சோர்வே இல்லை. நானும் கீழிருந்து சூத்தை தூக்கி தூக்கி அவள் கூதிக்கு எதிர் குத்து குத்தினாலும் நாராக்கூதி கொஞ்சம் கூட அசரவேயில்லை.
அப்புறமாகத்தான் அவளுக்கு விந்து வெளிப்பட்டது. விந்து வெளியாகும்போது அவள் வெறிகொண்டு வேகமாக குத்த நானும் என் பங்குக்கு கீழிருந்து குத்த அதீதமான விந்துப் பெருக்கு அவளுக்கு ஏற்பட அத்தனையும் என் பூளின் மீது அபிஷேகிக்கப் பட்டது.
அவள் விந்து என் பூளில் சூடாகப் பட்டதும் எனக்கும் விந்து வெளியாகிவிட இருவர் விந்தும் கலந்து என் பூளின்மீது இருந்து வழிந்து என் கொட்டைகள் சூத்து ஓட்டை என அனைத்து உறுப்புகளையும் நனைத்து விட்டு பெட்டில் தேங்கியது. ஒரு வாறாக அவளின் வெறி அடங்கியதும் அவள் எழுந்து என்பூளை பார்த்தாள்.
அது இன்னமும் சுருங்காமல் அப்படியே செங்குத்தாக நின்று ஆடிக் கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்ததும் மாப்ள உங்களோடது இன்னும் ஸ்டெடியா இருக்கு மாப்ள என்று சொல்லி விட்டு பூளை , கொட்டையை எல்லாம் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
பிறகு கீழே சென்று உண்மையான தேங்காய் உறிக்கும் வேலைகளை பார்வையிட்டு விட்டு சாயங்காலம் எல்லாவற்றையும் கட்டி எடுத்துக் கொண்டு வந்து வீட்டில் சேர்க்க சொல்லி விட்டு ஆளுக்கு ஒரு இளநீர் குடித்து விட்டு மறுபடியும் மேலேவந்தோம்.
எனக்கு எந்த முறையில் ஓத்தாலும் பெண்ணை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மீது நான் படுத்து கூதிக்குள் பூள் செருகி, வாய்க்குள் முலை சப்பி அல்லது கைகளால் கசக்கிக் கொண்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே க்தியை இடித்தால் தான் என் வெறி கொஞ்சமாவது அடங்கும். எனவே மாமியார்க்காரியை அப்படியே சேலையை தூக்கிக் கொண்டு படுக்க வைத்து நான் மேலேறி படுத்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு பூளைக் கொண்டு கூதியில் மாவிடித்தேன்.
அவளுக்கும் இந்த முறையில் அதிக இன்பம் கிடைக்க அவள் அதை ரசித்து ரசித்து மகிழ்ந்தாள். நன்றாக இடித்து இடித்து மூன்றாவது முறையாக என் விந்தை அவள் கூதிக்குள் ரொப்பிவிட்டு எழுந்தேன். மாமியார் மிகவும் சோர்வாகி விட்டாள்.
வீட்டுக்கு சென்றதும் அவள் போய் படுத்து விட எல்லோரும் வேலை அலைச்சலினால் வந்த களைப்பு என்று எண்ணினர். நானும் அடுத்த ரெண்டு நாட்களும் ரெஸ்ட் எடுத்துக் கொண்டேன்.
மறு நாள் மாப்பிள்ளைக்கு சூட் எடுக்க அவன் ஊருக்கு போய் அவனை அழைத்துக் கொண்டு டவுனுக்கு சென்றேன். அங்கே அந்தக் கடையில் சூட்டை போட்டுப் பார்க்கும் டிரஸ்ஸிங்க் ரூமில் வைத்துத்தான் அவன் பூள் சைஸை பார்த்தேன்.
நல்ல உருட்டுக்கட்டை போன்ற ஒரு பூள். அது ஜட்டிக்குள் இருக்கும் போதே அவ்வளவு பெரிய
புடைப்பை அவன் ஜாட்டிக்குள் பார்த்தேன். அது விறைத்து நிமிர்ந்தால் என்னுடைய பூள் ரொம்ப சின்னதாக தோற்றமளிக்கும். ஆப்பிரிக்க நீக்ரோக்களுக்கு இருப்பது போல பயங்கர தடிமனும் நீளமுமாக இருக்கவேண்டும்.
அன்றிலிருந்து எனக்கு கவலை வந்து விட்டது. இவன் எனக்கு போட்டியாக வந்து விட்டால் என் நிலைமை என்ன. மாமியாரும் மச்சினியும் நம்மை கண்டு கொள்ள மாட்டார்களே என்று நினைக்கத்தொடங்கினேன்.
ஆனால் நிலைமை கட்டு மீறி போய்விட்டது. இன்னும் இரண்டு நாட்களில் கல்யாணம் எதுவும் செய்ய முடியாது. சரி ஆவது ஆகட்டும் பார்க்கலாம் என்று இருந்தேன். கல்யாணம் முடிந்து அன்றிரவே முதலிரவுக்கும் ஏற்பாடு நடந்தது.
எனக்கு கொடுத்திருந்த அரையில் மட்டுமே ஏ.சி நன்றாக வேலை செய்யும். ஆகவே அதை முதலிரவுக்கு ஒதுக்கி என்னை மாடியிலிருக்கும் அறைக்கு போகச் சொல்லி விட்டார்கள். இன்றைக்கு இவன் போடுகிற போட்டில் நாளையிலிருந்து நமக்கு இந்த மொட்டை மாடி ரூம் கூட கிடைக்காது என்று எண்ணிக் கொண்டு படுத்திருந்த வேளையில் என் மனைவி வந்தாள். அன்றிரவு நான் அவளோடு ஓத்து மகிழ்ந்தேன். என்றைக்கும் இவள் தான் சாசுவதம் என்று எண்ணிக் கொண்டேன்.
மறு நாள் பொழுது விடிந்தது. நான் சீக்கிரமே தூங்கி விட்டதால் அன்றைக்கு காலை 6.00 மணிக்கே எழுந்து விட்டேன். இன்னும் தூங்கிக் கொண்டிருந்த மனைவியை எழுப்பி காப்பி போடச் சொன்னென். கீழிறங்கி பின்னாலுள்ள பாத்ரூமுக்கு செல்ல அங்கே என் மச்சினி பிரஷ் செய்து கொண்டிருந்தாள். என்னைப் பார்த்ததும் ஓடி வந்து அணைத்துக் கொண்டாள். மாமா நல்ல எருமை மாட்டை கட்டி வச்சுட்டார் எங்கப்பா என்று அழுதாள்.
நான் அவளை விலக்கி தேற்றி விட்டு என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன். அவள் கணவனின் பூள் சைஸைப் பற்றித்தான் சொல்வாள் என்று எதிர்பார்த்தேன். மாமா அவருக்கு பூள் தான் பெருசாயிருக்கு ஆனா அவருக்கு கூதியில் ஓக்க பிடிக்கவே பிடிக்காதாம். என் கூதியை தொடக்கூட இல்லை, ஏன் பார்க்கவே இல்லை எல்லாமே சூத்து ஓட்டையில் தான்.
அந்த கனமான பூளை என் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு ராத்திரியெல்லாம் ஒரே இம்சை மாமா நான் வெட்கத்தை விட்டு இங்கே விடுங்க என்று கூதியை காட்டினேன் அப்போதும் அவர் அதை கண்டுகொள்ளவே இல்லை.
அவருக்கு இப்படி சூத்தடிப்பதுதான் பிடிக்குமாம் கூதி ஒரே நாத்தமடிக்குமாம். பாரு மாமா என் வாழ்க்கை இப்படி ஆகிவிட்டதே என்று அழ நான் அவளை தேற்றினேன். பரவாயில்லை நம்ம சகலை நமக்கு போட்டியாகவில்லை இன்னும் நமக்கு இங்கே மரியாதை இருக்கும் என்ற சந்தோஷத்தில் மச்சினிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் கவலைப் படாதே என்றேன்.
அன்று எல்லோரும் பண்ணை வீட்டுக்கு சென்று வர ஏற்பாடாகியது. அங்கே எல்லோரும் மாடியில் பேசிக்கொண்டும் பலகாரம் சாப்பிட்டுக் கொண்டும் இருந்த வேளையில் சகலை நைஸாக நழுவி வெளியில் சென்றான். நானும் யாரும் பார்க்காத வேளையில் அவனை தொடர்ந்தேன். அவன் வேகமாக பின்னாலிருந்த மாட்டுப்பண்னைக்கு சென்றான்.
அடப்பாவி பண்ணை பெண்களில் யாரையாவது ஓத்துவிடுவானோ என்று எண்ணிக் கொண்டே அவன் பின்னே செல்ல அவன் அங்கே இருந்த கொழு கொழு எருமையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் சட்டென்று மறைந்து நின்று அவன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தேன். அவன் அங்கிருந்த கயிற்றை எடுத்து எருமையின் பின் கால்களை கட்டி விட்டு தன் பூளை எடுத்து எருமையின் புண்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அடக் கண்றாவியே என்று தலையில அடித்துக் கொண்டேன். அவன் நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது சடாரென நான் உள்ளே நுழைந்தேன். என்னை பார்த்ததும் பூளை உருவிக்கொண்டு பேந்த பேந்த விழித்தான்.
நான் ஏண்டா உனக்கு இந்த வேலை கிளி மாதிரி பொண்ணு உனக்காக காத்திருக்கும் போது எருமையை சூத்தடிக்கிறாயே என்றேன் கோபமாக. அவன் அண்ணே என்னை மன்னிச்சுடுங்க என் பூள் சைஸுக்கு எந்த பொண்ணும் தாக்கு பிடிக்க மாட்டாள்.
ஏற்கனவே இரண்டு பெண்கள் கூதி கிழிபட்டு தையல் போட்டுக் கொள்ள வேண்டியிருந்தது. அந்த நிலை என் மனைவிக்கும் வந்து விடக் கூடாது என்பதற்காகவே நான் இப்படியெல்லாம் என் அரிப்பை போக்கிக் கொள்கிறேன் ” என்றான் பின்னால் அவனை தனியாக சந்தித்து எப்படி உனக்கு இவ்வளவு பெரிய பூள் வந்தது என்று கேட்க ஆரம்பத்தில் எனக்கு மிகவும் மெல்லிய பூள் இருந்தது.
நண்பர்கள் எல்லாம் கேலி செய்யும் அளவுக்கு ஒரு பென்சிலை போல இருந்தது. ஒரு டாக்டரிடம் கேட்டு அவர் ஒரு ஹார்மோன் இஞ்செக்ஷனை போட்டார். அதனால கொஞ்சம் பெரிதாகியது ஆனால் நான் விரும்பிய வளர்ச்சி கிடைக்கவில்லை. பின்னர் அந்த மருந்தின் பெயரை தெரிந்து கொண்டு அதை வாங்கி ஒரு நர்ஸிடம் கொடுத்து போட்டுக் கொண்டேன். அதன் பிறகு அதன் வளர்ச்சியை கட்டுப் படுத்த முடியவில்லை அதனால் நான் அடைந்த சுகத்தை விட தொல்லையே அதிகம் என்று முடித்தான்.
இதை என் மச்சினியிடம் சொல்லி அவளை தேற்றினேன். மாமா எந்த வேளையில் உங்களிடம் காம சுகத்தை என் கல்யாணத்துக்கு பிறகும் கேட்டேனோ அதுவே எனக்கு வினையாகி விட்டது. இனி எந்நாளும் நீங்கள் தான் என் கூதிக்கு கணவர் என்றாள். பின்னர் அவள் புகுந்த வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள். சில நாட்கள் கழித்து அவளை பிறந்த வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தனர்.
நாங்களும் சென்றிருந்தோம். அப்போது அவளை தனிமையில் சந்தித்து விசாரித்தபோது அவள் தன் சேலையை தூக்கி திரும்பி தன் சூத்தை காட்டினாள். சூத்தே மிகவும் பருத்திருந்தது. ஆசன வாயெல்லாம் புண்ணாகி இருந்தது. அவன் ஊத்தற கஞ்சியெல்லாம் என் சூத்துக்குள்ளேயே ரொம்பி என் சூத்து வாட்டர் டாங்க் மாதிரி ஆயிடுச்சு மாமா என்று அழுதாள்.
அவள் கூதியை ஒரு நாளும் அவன் பார்க்கக்கூட இல்லையாம். சரி சரி இதை உன் அக்காவிடம் மட்டும் சொல்லி வை வேறு யாரிடமும் மூச்சு விடவேண்டாம் அவள் மூலமாகத்தான் இந்த விஷயம் எனக்கு தெரியவேண்டும் புரிகிறதா என்றேன். அவளும் புரிந்து கொண்டேன் மாமா இப்போது எனக்கு நீங்க என்னை ஓக்க வேண்டுமே என்றாள்.
அதற்கும் ஏற்பாடு செய்து விட்டு சொல்கிறேன் என்று அனுப்பி வைத்தேன்.அன்றிரவே என் மனைவி ” ஏங்க உங்களிடம் ஒரு முக்கியமான விஷயம் சொல்ல வேண்டும் என்றாள். நானும் அவளை ஓக்கும் போது எல்லாவற்றையும் புதிதாக கேட்பது போல ஆச்சரியத்துடன் கேட்டுக் கொண்டேன்.
பிறகு ஒரு நாள் சகலையின் ஊருக்கு சென்று அவனிடம் பேசினேன். இப்படி நீ சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்தால் மச்சினிக்கு எப்படி குழந்தைபிறக்கும் வம்சம் வளர்வது எப்படி என்று கேட்டேன். அதற்கு ” அண்ணா நீங்க தான் இதுக்கு உதவி செய்ய வேண்டும் என்னால் அவள் கூதியில் விட்டு அடிக்க முடியாது. வம்சம் வளர குழந்தை வேண்டும் ஆனால் என்னால் அதை தர முடியாது. அதை நீங்க பார்த்துக்குங்க என்றான்.
நான் அதிர்ந்து போனேன். என்னடா சொல்றே என்று கோபத்துடன் கேட்க ” இல்லேண்ணே வம்சம் வளர உங்க குழந்தை இருக்கட்டுமே. அண்ணி கூட இப்போ முழுகாம இருக்காங்கதானே அதை சொன்னேன் என்றான். உனக்கு என்ன ஆண்மை இல்லையா நீ ஏன் ஒருமுறை அவளை கர்ப்பமாக்கக் கூடாது? என்றேன்.
நான் அவள் கூதியில் பூளை விட்டால் அப்புறம் ஜென்மத்துக்கும் என்னை தொடவிட மாட்டாள். என்றான். நீ கொஞ்சம் பொறுமையாஅவளை கையாண்டு ஒரு குழந்தைய கொடுக்கற வழிய பாரு. இல்லேன்னா ஏமாத்தி கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டேன்னு அவ அப்பன் உன்மேலே கேஸ் போடுவான் ஜாக்கிரதை என்று பயமுறுத்தி விட்டு வந்தேன். அவன் என் கூடவே புறப்பட்டு மாமியார் ஊருக்கு வந்தான்.
அன்றிரவு என்ன நடந்ததோ தெரியவில்லை. மச்சினியின் அலறல் மட்டும் மெல்லியதாக கேட்டது. ஏ.சி ரூம் என்பதால் மற்றவர்களுக்கு ஏதும் கேட்கவில்லை. நான் அவர்கள் மீதே கருத்தாக இருந்ததால் எனக்கு அந்த அலறல் சத்தம் கேட்டது. மறு நாள் என் மச்சினியை பார்க்கவே பாவமாக இருந்தது. கால்களை அகட்டி வைத்து அவள் நடந்த விதம் ஒரு விதத்தில் சிரிப்பாகவும் , வேதனையாகவும் இருந்தது. இரண்டே நாள் இருந்து விட்டு சகலை போய் விட்டான்.
என் மனைவியும் மாமியாரும் மனைவியின் செக்கப்புக்கு ஹாஸ்பிடலுக்கு சென்றிருந்தனர். மச்சினியும் நானும் தனிமையில் இருந்தோம். அப்போது அவள் ரூமுக்கு சென்று என்ன நடந்தது என்று கேட்டேன். அவள் ஓ..வென்று அழுது விட்டாள்.
என்னால அந்தாளோட குடும்பம் நடத்த முடியாது மாமா அவன் பூள் இரும்பு உலக்கை போல இருக்கு ஒரே முறை தான் என்னை ஓத்தான் கூதியெல்லாம் கிழிந்து விட்டது போல வலி. இடுப்பு எலும்பெல்லாம் உடைந்து விட்டது. இனி அவனோடு படுக்க மாட்டேன் என்னை விட்டுடுங்க என்று அழுதாள். நான் மெல்ல அவள் கூதியை பார்த்தேன். அதன் உதடுகளெல்லாம் வீங்கிப் போய் கரு ரத்தம் கட்டியிருந்தது.
மிகவும் பொறுமையாக மென்மையாக கையாளூடா என்றால் மடையன் காட்டு மாடு மாதிரி மேஞ்சிருக்கிறான்.அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லக் கூட எனக்கு முடியவில்லை. பணக்கார மாப்பிள்ளை என்று எந்த மலை மாட்டை கட்டி வச்சிட்டாரு எங்க மாமனார். அவருக்கு எப்படி தெரியப்படுத்துவது. மாமியார் மூலமாகத்தான் செய்யணும் அதை என் மனைவி தான் செய்யமுடியும்.
இப்போதைக்கு மச்சினிக்கு கொஞ்சம் சேவை செயலாம் என்று அவள் கூதியை நான் என் நாக்கால் நக்கி ஒத்தடம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு அது மிகவும் தேவையாக இருந்தது. மாமா உங்களுக்கு இருக்கும் செக்ஸ் அறிவில் 1% கூட அந்த ஆளுக்கு இல்லை மாமா, அவனும் அவன் பூளும் த்.தூ.. என்றாள்.
சிறிது நேரம் நக்கியதில் அவளுக்கு அந்த வலி கொஞ்சம் குறைந்து இதமாக இருக்க அவள் என் தலையை பிடித்து கூதியின் மேல் அழுத்திக் கொண்டாள். நானும் இதம் பதமாக அவள் கூதியை நக்கி அந்த வலியை மறக்கச் செய்தேன்.
என் மச்சினிக்கு அந்த ரணகளத்திலும் இந்த கிளுகிளுப்பு தேவைப் பட்டது. கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு விந்து வெளியேற அதை நான் சீராக நக்கிக் குடித்து விட்டேன். அவள் என் பூளை ஊம்பும் நோக்கத்தோடு என் வேட்டியை பிடித்து இழுக்க வேண்டாம்மா நீ கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடு உடம்பு தேறட்டும் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம என்று கூற அவள் கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர். என் அக்கா எல்லா விதத்திலும் கொடுத்து வச்சவ மாமா, உங்களை மாதிரி ஒரு நல்ல புருஷன் அவளுக்கு கிடைக்க, என்றாள்.
கிட்டத்தட்ட 10 நாட்களுக்கு மேல் ஆனது அவளுக்கு உடம்பும் கூதியும் குணமாக. இதற்குள் என் மனைவி மூலமாக மாமியாருக்கும், மாமனாருக்கும் விஷயம் தெரிந்து விட அவர் சம்பந்தி வீட்டில் போய் சண்டை போட்டு விட்டு வந்தார்.
மச்சினிக்குஉடம்பு குணமானதும் அவளை பண்ணை வீட்டுக்கு கூட்டிப் போய் நன்றாக நாலைந்து முறை ஓத்து அவளை குஷிப்படுத்தினேன். கூதியும் குணமாகி விட்டதால் அவளுக்கு இரட்டிப்பு மகிழ்ச்சி. சில மாதங்களுக்கு பிறகு ஒரு நாள் சகலையை ஒரு மருத்துவரிடம் கூட்டிப்போய் விஷயத்தை சொல்ல அவரும் மாற்று மருந்து கொடுத்து அவனை குணப்படுத்தினார். ஆனால் அவன் துரதிருஷ்டம் பூள் இளைத்ததே தவிர பழைய ஆண்மையை இழந்து விட்டான்.
அவனை சமாதான்ப் படுத்தி வீட்டுக்கு கூட்டிப் போக அங்கே மச்சினி வாந்தி எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் பண்ணை வீட்டில் ஆடிய ஆட்டம்தான். ஆனால் ஒரு நாள் சகலை மச்சினியோடு ஓத்ததை காரணம் காட்டி அவனும் அதை உண்மை என்று நம்பி உண்மையிலேயே மகிழ்ச்சி அடைந்து போனான்.
இனி தனக்கு குழந்தை என்ற ஒன்று பிறக்காது என்று எண்ணியிருந்தவனுக்கு மனைவியால் தனக்கு ஒரு வாரிசு கிடைத்ததை எண்ணி மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தான். மச்சினியும் அவனைஅதற்கப்புறம் வெறுக்கவில்லை ஏனென்றால் நாங்கள் செய்த செய்யவிருக்கிற தப்புக்கு ஒரு பலிகடா தேவை அல்லவா.
மச்சினி தன் கணவனை தொடக் கூட அனுமதிக்கவில்லை ஆனால் என்னோடு அவ் வப்போது நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்து மகிழ்கிறாள். இப்படி ஜாலியாக போகிறது என்னோட செக்ஸ் வாழ்க்கை.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு