சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சி :-
அத்தை ” காலங்காத்தால சுன்னிய எடுத்து என்ன பன்னிட்டுருக்க. மாமா இன்னும் வேலைக்கு போகல. போகட்டும். அப்புறம் வந்து உன்ன கவனிச்சுகரேன் ” னு சொல்லிட்டு வெளிய போனா. நான் அத்தை வெளியே போகும் போது அவ சூத்த பார்த்திட்டிருந்தேன்.
அது அங்கேயும் இங்கேயும் ஆடி ஆடி என் சுன்னிய தூக்கி விட்ருச்சு. நான் அத்தை போன பிறகு அத்தையோட சூத்துல ஓக்குற மாதிரி நெனச்சு கையடிச்சேன். கடசில கஞ்சிய போர்வைல ஊத்திட்டு பாத்ரூம் போனேன்.
பாத்ரூம்குள்ள அத்தை கழட்டி போட்ட சேலை பாவாடை பிரா ஜட்டி எல்லாம் இருந்தது. அத்தையோட பிராவ எடுத்து மூக்குல வச்சு முகர்ந்து பார்த்தேன். அவளோட வேர்வையும் அதுல ஊரிப்போன அவ முலையோட வாசனையும் மூடேற்றியது.
அத்தை முலைகாம்பு பட்ட இடத்த பார்த்து அத அத்தை முலகாம்பையே நக்குரதா நெனச்சு நல்லா நக்குனேன். அப்புறம் அவ ஜட்டிய கையில எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். அவ புண்டை வாசனையும் அவ மூத்திர வாசனையும் வீசியது. அத நாக்கால நக்கி பார்த்தேன்.
லைட்டா உப்பு கொஞ்சம் புலிப்பு ஆனா டேஸ்ட் நல்லருந்துச்சு. மூடாகி அத்தை ஜட்டிய நல்ல கடிச்சு சப்பினேன். பிறகு அத எடுத்து என் சுன்னி மேல வச்சு தேய்ச்சேன். அத்தை ஜட்டிய விரிச்சு அதுல அவ புண்டை பிளவு படுற இடத்துல என் சுன்னியின் மொட்டை வச்சு தேய்ச்சேன்.
அத்தையோட புண்டைக்குமேல வச்ச மாதிரி இருந்தது. அவ ஜட்டிய என் சுன்னிய சுத்தி போட்டு அவ புண்டைல ஓக்குற மாதிரி நினைச்சு கையடிச்சேன். ஒரு கையில அத்தை பிராவ எடுத்து வாயில வச்சு சப்பினேன். கொஞ்சம நேரத்துல கஞ்சி வர அத அவ ஜட்டில விட்டுட்டு எல்லாத்தையும் எடுத்து இருந்த மாதிரி வச்சுட்டேன். அப்படியே பல் விளக்கி குளிச்சி முடிச்சுட்டு துண்ட இடுப்புல கட்டிட்டு வெளியே வந்தேன்.
மாமா அப்போதான் வேலைக்கு போயிருப்பாரு போல. வெளியே அவரோட வண்டி சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் என் ரூம் போலானு அத்தை ரூமா தாண்டி போகும் போது அவ ரூம பார்த்தேன். அத்தை எனக்கு முதுக காமிச்சுட்டு பீரோ கண்ணாடில தல வாரிட்டிருந்தா. நான் அவ பின்னழக பார்த்து நின்று விட்டேன். சேலை கட்டிருந்தா.
பின்னாடி அத்தையோட சூத்த பார்த்தேன். அத்தையோட சேலை அவ சூத்து பிளவுக்குள்ள மாட்டிட்டு இருந்தது. அத பார்த்து சுன்னி தூக்கிடுச்சு. துண்டுக்குள்ள கைய விட்டு சுன்னிய பிடிச்சு உருவிட்டே அவ சூத்த பார்த்தேன். மனதிற்குள் “என்ன சூத்துட கோத்தா.
சுன்னிய சூத்துல ஊர போட்டு ஓக்கனும்டா”னு சுன்னிய உருவி விட அத்தை கண்ணாடில பார்த்துட்டா. பார்த்தவ திரும்பி வாசல்ல நின்னுட்டு இருந்த என்ன பார்த்து மொரைச்சா. நான் எதுவும் பன்னாத மாதிரி வேற பக்கம் பார்த்துட்டு என் ரூமுக்கு போனேன்.
உள்ள போய் கதவ லாக் பன்னிட்டு கட்டில்ல படுத்தேன். “அத்தை மட்டும் கிடைச்சா எப்படி இருக்கும்? அவள அணு அணுவ ரசிச்சு ஓக்காலாம். புண்டைலையும் சூத்துலையும் மாத்தி மாத்தி சுன்னிய விட்டு ஆட்டலாம். எப்போதான் நடக்குமோ தெரியலையே?”னு மனசுக்குள்ள கேட்டுகிட்டேன். அந்த நேரம் பார்த்து அத்தை என் ரூம் கதவ தட்டி “உள்ள என்னட பன்ற? கதவ தெற?”னு கத்தினாள்.
நான் என்ன திட்டத்தான் வந்திருக்கானு நெனைச்சுட்டே கதவ திறந்தேன். அத்தை என்னை தள்ளிவிட்டு ரூம்குள்ள வந்து கட்டில்ல அமர்ந்தாள். என்னை பார்த்து ” நைட் அங்க என்ன பன்னிட்டு இருந்த?”னு கேட்டுட்டு என்ன மேல இருந்து கீழ வர பார்த்தாள்.
நான் “தண்ணீ குடிக்கலாம்னு வந்தேன் அத்தை”.
அத்தை “டேய். நீ என்ன பன்னுனேனு பார்த்துட்டு தான் கேட்குறேன். உண்மைய மட்டும் சொல்லு”
நான் “இல்ல அத்தை. தண்ணீதான் குடிக்கதான் வந்தேன்”னு சொல்ல அத்தை எந்திரிச்சு என் கன்னத்தில் பளார்னு அறைவிட்டாள்.
அத்தை அடிச்சது வலிக்க, கன்னத்தை தேய்ச்சுட்டே அத்தைய பார்த்தேன்.
அத்தை “ஒழுங்கா சொல்லிடு. இல்லைனா உங்க அப்பாகிட்ட சொல்லிடுவேன்”னு சொல்லா நான் “வேண்டா அத்தை. நான் சொல்லிடரேன்”னு நைட் நடந்தத ஒன்னு விடாம சொல்லிட்டேன். பொறுமையா கேட்டு முடிச்சவ கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சுட்டு என்னை பார்த்தாள்.
அத்தை “ஆதி. நீ பன்னுனது உன் தப்பில்ல. உன் வயசு கொளாரு. உன் வயசில இருக்குற பசங்களுக்கு இந்த மாதிரி ஆசை வர்ரது சாதாரண விஷயம்தான். ஆனா நீ இத நினைச்சுட்டு உன் படிப்ப கோட்டை விட்ருவியோனு பயமாயிருக்கு. நீ நல்லா படிச்சு முன்னுக்கு வரனும்னுதான் நா ஆசை படரேன்.
நேத்து நடந்தத மாமாகிட்ட சொல்லிருந்தா இன்னேரம் உன்ன கழுத்த புடிச்சு வெளியே தள்ளிருப்பாரு. அதோட விடாம உன் அப்பாகிட்டேயும் சொல்லி இன்னேரம் பெரிய பிரச்சினையே வந்திருக்கும். உன் படிப்பு பாலா போயிருக்கும். அதனாலதான் சொல்லலை. ஏன்டா இப்படி மாறிட்ட”னு என்ன கேட்டா.
நான் ” அத்தை உன்ன மாதிரி இவ்ளோ அழகான பெண்ண நான் இதுவரை பார்த்தில்ல. சின்ன வயசிலிருந்தே உன் மேல எனக்கு அவ்ளோ ஆசை. உன்ன ஓக்க மாட்டோமான்னு எங்கிட்டு இருந்தேன். உன்ன நினைச்சு கையடிக்காத நாளில்ல. இங்க வந்து கூட உன்ன நினைச்சு கையடிச்சுட்டுதான் தூங்குவேன்”னு சொல்லி அத்தைய பார்க்க என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தா.
அத்தை “அப்படி என்னதான்டா என்கிட்ட இருக்கு? உன் காலேஜ்ல எத்தன பொன்னுகளா பார்த்திருப்ப? அவளுககிட்ட இல்லாததா என்கிட்ட இருக்கு. எவளையாது கரேக்ட் பன்னி ஓத்து தொலைஞ்சா என்ன?”
நான் “அத்தை அவளுகஉன் கால் தூசிக்கிகூட வரமாட்டாலுக. நீ இந்த வயசுலையும் எப்படி இருக்க தெரியுமா?”னு கேட்க கேள்விகுறியாய் என்ன பார்த்தாள்.
நான் “சும்மா கும்முனு செதுக்கி வச்ச சிலை மாதிரி இருக்க. உன்ன பார்க்குற எவனுக்கும் உன் புண்டைலை குண்டிலையும் ஓத்து கஞ்சி ஊத்த தோனும்”னு சொல்ல அத்தை என்னை பார்த்தாள்.
அத்தை “என்னடா இப்படியெல்லாம் பேசுறா. நா உன் அத்தைடா”னு சொல்ல நான் “நீ என் அத்தை தான். ஆனா நீயும் ஒரு பெண் தான”னு சொல்ல அத்தை “உன் அம்மாவும் ஒரு பெண்தான்”னு என்ன பார்த்தாள்.
நான் “ஆமா. அவளும் பெண்தான். அதுகென்ன”னு சொல்ல அத்தை “அவள போய் ஓக்க வேண்டியதுதான?”னு கேட்டுட்டு என் பதிலுக்காக என்ன பார்த்தாள்.
நான் சிரிச்சுட்டே “அவள ஓத்ததால தான் என் இரண்டாவது தங்கச்சியே பிறந்தா”னு சொல்ல அத்தை அதிர்ந்தாள்.
அத்தை “என்னட சொல்றா?”னு கேட்க “ஆமாத்தை அம்மாவை யெல்லாம் ஓத்து புள்ளையே பெத்தாச்சு”னு சொல்லா வாயடைத்து நின்றாள்.
நான் “நீங்க வேனா அம்மாவ கேளுங்க. அவள் குண்டில ஓக்கும்போது உன் பேர சொல்லிதான் ஓப்பேன்”னு அத்தைய பார்த்தேன்.
அவள் என்னை திகைச்சு பார்த்துட்டு வெளியே போய்ட்டா. அத்தை வெளியே போகும் போது அவ சூத்த பார்க்க தவறவில்லை. அப்படியே டைம் பார்த்தேன் 9 மணி. ஐயையோ காலேஜ் பஸ் வந்திருமேனு வேகமா டிரஸ்ஸேல்லாம் போட்டு ரேடியாகி சாப்பிட டைனிங் டேபிள்ள உட்கார்ந்தேன்.
அத்தை வந்து என் எதிரில உட்கார்ந்தாங்க. நான் எதாவது சொல்லுவானு அவ முகத்த பார்க்க என்ன பார்க்காம எனக்கு சாப்பாடு போட்டுட்டு அவளுக்கும் போட்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். நான் என்ன ஒரு ரியாக்ஸனும் இல்லை னு அத்தைய பார்த்துட்டே சாப்பிட்டேன்.
அவ குனிஞ்சு சாப்பிடும் போது மாராப்பு விலகி மார்புகுழி தெரிய சாப்பிடாம அதையே வெறிச்சு பார்க்க அத்தை என்னை பார்த்தாள். நான் அவளுக்கு கீழ பார்க்குறத பார்த்துட்டு கீழ பார்த்தாள். மாராப்பு விலகி இருந்தது. அதை சரிஞ்சுட்டே “ஒழுங்கா சாப்பிட்டுட்டு காலேஜ் போற வழிய பாரு”னு சொல்ல.
நான் “அத்தைக்கு என் மேல எவ்ளோ அக்கறை”னு சொல்லி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை என்னை முறைக்க நான் அதுக்கு மேல எதுவும் சொல்லமா சாப்டுட்டு காலேஜ் கிளம்பிட்டேன்.
நைட்டு 8 மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு போனேன். மாமா ஹால்ல டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். நான் என் ரூம் போய் பேக்க வச்சிட்டு பாத்ரூம் போரப்போ அத்தை எங்கனு தேடினேன். சமையலறைல சாப்பாடு பன்னிட்டு இருந்தா. சிவப்பு கலர் நைட்டி போட்டிருந்தா. நா பாத்ரூம் போய்ட்டு வர்ரப்போ மாமாவ பார்த்துட்டு சமையலறைக்குள்ள போனேன்.
அத்தை டைனிங் டேபிள்ள நின்னு காய்கறி வெட்டிட்டு இருந்தா. நா வர்ரத பார்த்துட்டு கீழ குனிஞ்சா. அவ அப்படி வெட்டும் போது முலை ரெண்டும் குழுங்குச்சு. அத பார்த்துட்டே அவ கிட்ட போய் ” நா ஹெல்ப் பன்னட்டுமா”னு கேட்க அத்தை சமையலறையிலிருந்த ஜன்னல் வழியா மாமாவ எட்டிப் பார்த்துட்டு “ஒரு ஆணியும் புடுங்க வேனாம். இடத்த காலி பன்னு”னு சொன்னா.
நான் கீழ பார்த்தேன். ஒரு கேரட் மட்டும் வெட்டாம தனியா இருந்தது. ஓ நைட்டு கையடிக்க தான் வச்சிறுக்கா. கொஞ்ச நேரம் அத வச்சு விளையாடலாம் னு அத எடுத்தேன். அத்தை “டேய் அத எடுக்காத”னு பிடுங்க வந்தா. நான் அவள பிடுங்க விடாம கைய தூக்கி விளையாட அத்தை என் பக்கத்தில வந்து கையில இருந்தத பிடுங்க எட்டி எட்டி குதிச்சா. ஏன்ன நான் ஆறு அடி. அத்தை 5.5 அடிதான்.
அவ குதிக்கும் போது முலை நல்லா குழுங்க அத பார்த்துட்டே இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்கினேன். அத்தைக்கு எட்டல. அத்தை இன்னும் பக்கத்தில் வந்தா. நான் மாமாவ திரும்பி பார்த்துட்டு மறுபடியும் கைய மேல தூக்க அத்தை இப்போ என் உடலோடு உரசிட்டு கேரட்ட பிடுங்க முயற்சி பன்னுனா.
அவ முலை எட்டி பிடுங்கும் போது என் மார்போடு அழுத்த எனக்கு மூடாகிருச்சு. என் சுன்னி வெரைச்சு அவ புண்டை மேட்டில முட்ட, நா மெதுவா ஜிப்பை திறந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன். அத்தையை பார்த்தேன். அவ என் கையில இருந்த கேரட் பிடுங்குறதுலையே கவனமா இருந்தா. சுன்னிய உருவி விட்டேன்.
அத்தை என்மேல ஒரசுற மாதிரி பக்கத்தில் வர என் சுன்னி நல்லா விறைச்சு தூக்கி அவ புண்டை மேட்டில குத்தி நின்றது. முலை என் மார்பில நல்லாவே முட்டி உரசி சூடேற்றியது. இந்த வாய்ப்ப விட கூடாதுனு அவ என் கைய பிடிச்சு பிடுங்க எம்பி கீழ வரும்போது டக்குன்னு சுன்னியிலிருந்த கைய எடுத்து இடுப்பை சுத்தி வளைச்சு பிடிச்சு கட்டி பிடிச்சேன். என் சுன்னி அத்தை நைட்டிக்குள்ளிருந்த புண்டை பிளவில நல்லா குத்தி நின்றது.
அத்தை இத எதிர்பாக்கல. நான் அப்படியே இடுப்பை பின்னாடி இழுத்து முன்னாடி ஓங்கி தள்ள அத்தை புண்டை மேட்டுல சுன்னி மறுபடியும் நல்லா குத்தியது. “டேய் விடுடா என்ன”னு என் நெஞ்சில கைய வெச்சு தள்ளுனா. நான் கேரட் வச்சிருந்த கையையும் பின்னாடி கொண்டு போய் அவ சூத்த பிடிச்சு என்னோடு இழுத்தேன்.
அத்தை “விடுடா இல்லை னா மாமாவ கூப்பிட்டுருவேன்”னு சொல்ல அத்தைய பார்த்தேன். அவ சூத்த பிடிச்சு பிசைந்தேன். அத்தை ஜட்டி போடலா. அவ சூத்து ரொம்ப மிருதுவா கைக்கு அடங்காம பெருசா இருந்தது. சூத்த அமுத்திட்டே நடு விரல சூத்து பிளவில வச்சு அழுத்தி கீழ ரவுண்டு பொட்டா மாதிரி கொண்டு போய் ஒரு சைடு சூத்த பிடிச்சு அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அத்தை மனதிற்குள் ‘கொஞ்சம் விட்டா இங்கேயே ஓத்துருவான்’னு நெனைச்சு எப்படியாவது என்னை விட்டு விலகனும் என் தலைமுடிய பிடிச்சு பின்னாடி இழுத்தாள். எனக்கு வலிக்க நானும் அத்தையோட முடிய பிடிச்சு பின்னாடி இழுத்தேன். அவ “ஆ”னு கத்திட்டா.
அது மாமாவுக்கு கேட்ருச்சு. “என்னாச்சு”னு கேட்டுட்டே சமையலறை நோக்கி வர நான் அத்தைய விட்டுட்டு சுன்னிய எடுத்து உள்ள போட்டு தள்ளி நின்னேன். அத்தை அவ தலைய புடிச்சிட்டு என்ன பார்த்தவாறு நைட்டிய சரி பன்னுனா.
நான் அத்தை”ஸாரி அத்தை. ஸாரி. பிளிஷ் மாமாட்ட சொல்லிடாதிங்க. பிளிஷ்”னு கெஞ்சிட்டிருக்கும் போது மாமா உள்ள வந்துட்டாரு. என்னையும் அத்தையையும் பார்த்து “ஏன்டி கத்துன? என்னாச்சு?”னு கேட்க அத்தை என்னை பார்த்துட்டு “ஒன்னுமில்லைங்க.
ஆதி தெரியாம என் கால மிதிச்சுட்டா. அதா வலிதாங்க முடியாம கத்திட்டேன்”னு சமாளிச்சா. நான் அத்தை என்னை மாமாகிட்ட மாட்டி விடலைனு நினைச்சுனு அத்தையா பார்த்து “தேங்க்ஸ்”னு வாயசைச்சேன். மாமா ” இதுக்கா உயிர் போற மாதிரி கத்துன. சரி சாப்பாடு சீக்கிரமா பன்னித்தொலை. பசிக்குது”னு சொல்லி ஹாலுக்கு போய்டாரு.
அத்தை என்னை முறைச்சுப் பார்த்தாள். நான் அத்தைய நன்றியோட பார்த்தேன். அத்தை “ஆதி. நீ ரொம்ப ஓவரா போற”னு சொல்லி என் கையிலிருந்த கேரட் பார்த்து “அத கொடு”னு சொல்ல நான் அவ கையில வைக்க போனேன். மனதிற்குள் குறு குறுனு இருக்க மறுபடியும் கேரட்ட மேல தூக்கினேன்.
அத்தை என்னை பார்த்து மொரைச்சா. நான் “சரி உங்களுக்கு வேண்டானா எனக்கும் வேண்டாம்”னு கீழ வைக்க போக அத்தை டக்குன்னு பிடுங்க கைய விட நான் கேரட்ட எடுத்துட்டேன். அத்தை என்ன கோவமா பார்த்திட்டிருக்கும் போதே கேரட்ட வாயில வச்சு ஊம்புற மாதிரி பன்னேன்.
அப்படியே அதுல என் எச்சிலை துப்பி நக்கின பிறகு “இந்தாங்க”னு நீட்டினேன். அத்தை என்னை மொரைச்சுட்டே என் கையிலிருந்த கேரட்ட பிடுங்கி வாஷ் பேசின்ல கழுவ திரும்புனா. நான் கைய எடுத்து அவ குண்டில தட்டினேன். அவ திரும்பி பார்த்துட்டு எதுவும் சொல்லாம கேரட்ட கழுவ பைப் திறந்தா.
நான் வேகமாக போய் கேரட்ட பிடுங்கி ” அத்தை பிளிஷ். இத கழுவாம யூஷ் பன்னுங்க”னு கேட்டேன். அத்தை என்னை மொரைச்சுட்டே என் கையிலிருந்த கேரட்ட பிடுங்கிட்டு பைப் ஆஃப் பன்னா. நான் சொன்னத கேட்டு அத்தை செய்யுறத பார்த்து என்னால நம்பாவே முடியல. ஆனா உள்ளுக்குள்ள செம்ம சந்தோஷம். அத்தைய பார்த்தேன். அவ கேரட்ட டைனிங் டேபிள்ள வெச்சுட்டு சமைக்க ஆராம்பிச்சா.
நான் பின்னாடி போய் அவ குண்டிமேல சுன்னிய வச்சு அழுத்தியவாறு அத்தையோட காதுல “தேங்க்ஸ் அத்தை”னு சொன்னேன். அத்தை திரும்பி என்ன பார்த்து ” ஏன்டா இப்படி என்ன இம்ச பன்ற? உன் புத்தி ஏன் இப்படி போகுது? நல்ல பையனாதான இருந்த.
இப்போ ஏன்டா இப்படி மாறிட்ட”னு என் கண்ண பார்த்தாள். நான் “இத்தனை நாளா நல்லவன் மாதிரி நடிச்சுட்டிருந்தேன். எப்போ உங்கள அம்மணமா பார்த்தேனோ அதுல இருந்து உங்க மேல பித்து பிடிச்சு அழையுறே”னு சொல்லிட்டே அவள நெருங்க அவ பின்னாடி போனா. அலமாரில குண்டி முட்டி பின்னாடி போக வழியில்லாம என்ன பார்த்தா.
அத்தை “இதோட நிருத்திக்க. கிட்ட வராத”னு என் மார்புல கைய வச்சு தள்ளுனா. நான் அவ கைய தட்டி விட்டு அத்தை முகத்தை பிடிச்சு “ஐ லவ் யூ மல்லிகா”னு உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன். அவ கண்ண மூடி உதட்டை உள்ள இழுத்து என்ன தள்ள பார்த்தா.
நான் வெறி வந்து அவ தலைமுடிய புடுச்சு பின்னாடி இழுக்க “ஆ”னு வாயா திறந்தா. அத்தை வாயுல எச்சைய துப்பி கீழ் உதட்ட கடிச்சு சப்பினேன். அத்தை என் தலைமுடிய பிடிச்சு இழுத்தா. அப்படி இழுக்க நான் அவ உதட்டை அவளுக்கு வலிக்குற மாதிரி கடிச்சேன்.
அவ வலிதாங்கா முடியாம என் தலைய விட்டா. நான் அவ கீழ் உதட்டை விட்டுட்டு மேல் உதட்டை சப்பினேன். அத்தை என்ன பன்றதுனு தெரியாம அமைதியான. நான் அவ எந்த எதிர்ப்பும் பன்னாம இருக்குறத நெனச்சு நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அத்தை அமைதியா என்ன பார்க்க நான் அவ தலைமுடியிலிருந்த கைய எடுத்தேன். இரண்டு வினாடி என்ன உத்து பார்த்தா. நானும் பார்த்தேன்.
அடுத்த வினாடில என்னை தள்ளிட்டு டைனிங் டேபிள்ள மோதி வெளியே போய்ட்டா. நான் “அடச்சே. இதுக்கு தான் அப்படி பார்த்தாளா”னு நொந்து கொண்டே வெளியே பார்த்தேன். அத்தை ‌என்ன பார்த்துட்டு பாத்ரூம் பக்கம் போனா. அத்தை போறப்போ அவ கையில‌ ஆரஞ்சு கலர்ல ஏதோ தெரிய டைனிங் டேபிள்ள பார்த்தேன்.
அங்க கேரட்ட கானோம். எனக்கு புரிந்துவிட்டது. நான் தொட்டு விளையாடியாதால அத்தைக்கு மூடாகிருச்சு போல. அதான் கேரட் வச்சு விரல் போட போறானு நினைச்சுட்டே ரூமுக்கு போனேன். ரூம் கதவ திறக்கும் போது பாத்ரூம் கதவ பார்த்தேன். அத்தை இன்னும் வெளியே வரல. அவ கஞ்சிய விட்டுட்டுதான் வெளியே வருவானு ரூம் குள்ள போய் கதவ மூடினேன்.
என் ஆசை அத்தைய நான் ஆசைதீர ஓக்குற மாதிரி கற்பனை கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு