வணக்கம் காம கதை வாசகர்களே இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதை இல்லையெனில் கதை ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் சிறுவயது முதலே சித்தமெல்லாம் எனக்கு ஆசை அதிகமாக இருந்தது ஏதாவது ஒரு அழகான பெண்களை பார்த்தால் அவள் ஓக்க வேண்டும் என்று நினைப்பேன்.
அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன் பத்தாம் வகுப்பில் என் நண்பன் கையடிப்பது 30 பற்றி சொல்லி தந்தான் அதுமுதல் என் காம ஆசை நாளுக்கு நாள் அதிகமாகிக் கொண்டு போனது நானும் பார்க்கும் பெண்களிடம் காமப்பார்வை வீசினேன்.
யாரும் இரு சிக்க மாட்டார்கள் ஆனால் எனக்கு இளம் பெண்களை ஓப்பது விட விட கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இருக்கும் பெண்களை ஓப்பது பிடிக்கும் அதாவது என்ன சொல்ல வருகிறேன். என்றால் ஆன்ட்டிகளை தூக்கிவைத்து தூக்க வேண்டும் என்று பல நாள் கனவு எனக்கு ஆனால் அது நிறைவேறுமா என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
அப்போது நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு பகுப்பு வகுப்பு படிக்கும்போது படிக்கும்போது தேர்வில் மதிப்பெண் குறைந்து விடக்கூடாது என்ற காரணத்தினால் என்னை டியூசனில் சேர்த்தனர் சேர்த்தனர இந்தக் டியூஷனில் சேர்ந்து நல்ல மதிப்பெண் எடுக்க வேண்டும் என்று ஆர்வமுடன் இருந்தேன் ஆனால் காமம் என்னை விடவில்லை.
கதையின் நாயகி அவள் பெய்ர் சசிகலா வயது 35 இருக்கும் அவளின் முலை அளவு 45 இருக்கும் அவள் குண்டி அவ்வளவு பெரியதாக இருக்கும் அவள் செய்தது எங்கு ஜட்டி வாங்குகிறார் என்று பார்க்கும் எல்லோருக்கும் சந்தேகம் வரும் அவள் அவ்வளவு குண்டு அல்ல ஆனால் சூத்து மு அவள்லை அவள்யு ம் அவ்வளவு பெரிதாக இருக்கும்.
அவளை பார்க்கும் அனைவரும் அவளை தூக்கி வைத்திருக்க வேண்டும் என்று தோன்றும் அவளை இதுவரை நான் பார்த்ததே கிடையாது. இந்த அவள் அவள் அந்த தெருவில் குடிவந்த சில மாதங்கள்தான் ஆகிறதாம் அவளுக்கு அம்மா கிடையாது.
அப்பா படுக்கையில் இருப்பார் அசைவில்லை அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார் தன் மகளையும் ஒன்றிய கூட்டி சென்று விட்டாள் அவள் அங்கு தனியாக ஆசிரியராக வேலை செய்து தோஷம் எடுத்துக்கொண்டு வருகிறாள்.
சேர்ந்து சில நாட்களுக்கு சேர்ந்து சில நாட்களுக்கு சேர்ந்த சில நாட்களுக்கு எனக்கு அவள் மீது காம ஆசை நிச்சயமாக இ இல்லை ஆனால் அவள் மீது காம ஆசை வர்ற ஒன்றுக்கு மூன்று சம்பவங்கள் நடந்தது முதல் சம்பவம் டியூஷன் எடுக்கும் போது அவர் எப்போதுமே சுடிதார் தான் போட்டுக் கொண்டிருப்பாள் சில நாள் ஷால் புட்பால் சிலநாள் புட் இருக்கமாட்டாள்.
அன்று பாடத்தில் எனக்கு ஒரு சந்தேகம் எழுந்தது அதை தெளிவு செய்ய அவனிடம் சென்றிருக்கிறேன் அப்போது, அவள் குனிந்து எனக்கு சொல்லிக் கொடுத்தால் அப்போது அவள் முளை எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது.
முதல் முதலில் அவள் முலையை நான் கண்ணால் பார்த்தேன் பார்த்த அடுத்த நொடியே எனக்கு என் குஞ்சை பிடித்து உட்கார்ந்தேன். அவள் அதை பார்க்கவில்லை விருது அன்றுமுதல் அவளை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டாவது சம்பவம் அன்று காலை 5 மணி நேர டிவிஷன் அங்கு நான் சென்று இருந்தேன் அப்போது அவள் எழுந்து குளிக்க செல்வதாக சொல்லிவிட்டீர்கள். அறைக்குள் சென்று கதவை சாத்த வில்லை நான் அதை விட்டு நேராக சென்று உட்கார்ந்து விட்டேன்.
என் பூளை வெளியே எடுத்தேன் கை எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது பாத்ரூம் குல் அவள் குளித்துக் கொண்டிருக்கிறாள் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை அதனால் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன் என்று அதை விந்தை கொட்டி விட்டு வந்து பார்க்கும்போது.
அவள் அம்மணமாக தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் அதை பார்த்து எனக்கு சுன்னியில் இருந்து விட்டது அன்று அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது நாட்கள் செல்ல செல்ல செல்ல ல்ல அவள் என் மீது நம்பிக்கை வந்தது.
ஆனால், நான் அவளை ஓப்பதற்கு எனக்கு தேடிக்கொண்டிருந்தேன் அ அவளுக்கு காமப்பசியை சிறிதளவு இருந்தது. ஏனெனில் அன்றொருநாள் சமையல் அறையில் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் பார்த்து சமையல் அறையில் சென்று என் சுன்னியை வைத்து அவள் குண்டியை இடித்தேன்.
பிறகு சாரி என்று சொன்னேன் அவள் ரசித்தாள் இருந்தாலும் என்னை முறைத்துப் பார்த்தது பார்த்து நடந்து போகக் கூடாதா என்று கூறினார் மறுபடியும் சாரி என்று கூறிவிட்டு இந்த மிகுதியை தீர்த்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
ஆணுக்கு காம பசி அதிகமாக இருக்கும் போல எனக்குத் தோன்றவில்லை ஆனால் அவளை மடக்குவதற்கு வேற ஒரு வலியை தேர்ந்தெடுத்தேன். அன்றொருநாள் அன்றொருநாள் காலையில் டியூஷன் உன் வீட்டில் யாரும் இல்லை குளித்து முடித்துவிட்டு பாத்ரூமை விட்டு வெளியே அம்மணமாக வந்து நின்றேன். பிறவி யோசித்தேன்.
பிறகு ஜட்டி அணியாமல் அடியில் கிழிந்து இருந்த ஒரு ட்ராக் பேண்ட்டை போட்டு போட்டு மேல் சட்டை போட்டு விட்டு கிளம்பினேன் உள்ளே சென்றேன். அவள் சுடிதார் போட்டு கும்முனு இருந்தால் போடவில்லை வெளியில் சிறிது நேரம் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது, அவள் டீ குடிக்கும் போது எனக்கும் கொடுத்தால் அதை வாங்கி நான் குடித்துவிட்டு படிக்க உட்கார்ந்தான் போன்று உட்கார்ந்தேன் அவள் சமையல் அறைக்குள் போனார். சமையலறைக்கு நேராக உட்கார்ந்தேன் சிறிது நேரம் சென்றது.
எனக்கு சுண்ணி விரைத்து அந்த ஓட்டையின் வழியாக எட்டிப்பார்த்தது நான் ஊட்டியை பற்றி தெரியாதவன் போல் உட்கார்ந்து படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அதை பார்த்து யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் சென்றது அவள் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து உனக்கு ஏதாவது சந்தேகம் இருக்கிறதா என என் சுண்ணியையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தா நான் கண்டுக்காமல் படித்துக் கொண்டே போவதுபோல் படித்தேன்.
அவள் எழுந்து சேர எனக்கு நேராக போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள் சிறிது நேரம் கழித்து எண் அளிப்பணை அறையினுள் எறிந்தேன் அது எடுக்க அவளை உள்ளே போக சொன்னேன் அவர் சென்ற நேரத்தில் நானும் உள்ளே சென்றேன் கதவை சாத்தினேன்.
அவள் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டார் உன்னிடம் தனியாக பேச வேண்டும் என்று சொன்னேன் அதற்கும் சரி என்று சொன்னாள் என் வீட்டில் யாரிடமும் சொல்லிட மாட்டாயா என்று கேட்டேன் அவள் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னான் பிறகு நான் கேட்டேன்.
நாம் இருவரும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளலாமா என்று அவள்தான் கல்யாணமானவள் என்றால் நான் அதற்கு எல்லோரும் கல்யாணம் ஆன அவர்கள்தான் தன் கொழுந்தனிடம் மாமனாரிடம் என பல பேர் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்கின்றனர் என்று கூறினேன். பிறகு அவள் முடியாது என்று கூறுவதுபோல் பேசிக்கொண்டிருந்தாள் நான் என் சட்டையை கழட்டி வீசினேன்.
அவள் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது வேண்டாம் என்று கூறினார் இறக்க வேண்டும் என்று கூறி அவளை பிட்டு மேல் தள்ளினேன். பிறகு அவள் தன் பிறகு ஏற்படுவதற்கு முன் அம்மனமாக நின்றாள். அவள் மேல் சட்டையை எடுத்து அவளையும் அம்மணமாக்கி அவள் மேலே ஏறி படுத்து படுத்து அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவள் முலையை சப்பி உறிந்தேன் பிறகு ஆளுக்கு ஒரு இடம் விடாமல் எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன் பிறகு அவள் தொப்புளில் சென்று நாக்கு போட்டேன் பிறகு அவளை தூக்கி வைத்ததாகவும் ஓத்தேன்.
பிறகு அவளை பிறகு பிறகு அவளை நாயைப் போல ஓத்தேன் பிறகு நாம் அமர்ந்துவிட்டேன் அவளை தூக்கி தூக்கி அடித்தேன் வித்தியாச வித்தியாசமா வகையில்வி த்தியாசங்கள் ஆறு மணி நேரம் அவளை தூக்கி வைத்து ஓத்தேன் இறகு இருவரும்.
ஆ ஆடையை போட்டுவிட்டு வெளியே வந்து படிக்க உட்கார்ந்தேன் உட்கார்ந்தேன் ஆனால் இம்முறை அவ என் கூ சுன்னி அவள் வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டே இருந்தாள் அந்த சுகத்தோடு படுத்துக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு தினமும் டிவோஷனல் செப்பலும் ஓப்பது போலத்தான் இருந்தது. என் கதையில் இருக்கும் எழுத்துப் பிழைகளுக்கு மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு