என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். என்னுடைய மொபைல் நம்பர் இக்கதை முடிவில் கொடுத்துள்ளேன்.
சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் நான் ஒரு நாள் கிரிக்கெட் விளையாட நண்பன் வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன் என் நண்பன் வீட்டிற்கு பின்புறம் பெரிய திடல் ஒன்று உள்ளது வாரம் இர நாட்கள் அந்த திடலில் விளையாடுவது வழக்கம் அது போல அன்றும் திடலில் விளையாடி கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது, என் நண்பன் அடித்த பாலை கேட்ச் பிடிக்க சென்று தடுமாறி கீழே விழுந்து என் கால்களில் சிராய்வு ஏற்பட்டது அந்த சிராய்வினால் கால்களில் இரத்தம் கசிய ஆரம்பித்து. அதனால், நான் விளையாடுவதை நிறுத்தி விட்டு ஓய்வு எடுக்கலாம் என்று திடலின் பின்புறம் உள்ள ஒரு மரத்தடியில் போய் அமர்ந்து கொண்டு என் நண்பர்கள் விளையாடுவதை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது நான் உட்கார்ந்திருந்த ஒரு பக்கவாட்டு திசையில் கொஞ்ச தூரத்தில் ஒரு வீடு இருந்தது அந்த வீட்டில் குடிக்க தண்ணீர் கேட்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டு வீட்டை நோக்கி புறப்பட்டேன் அந்த வீட்டின் முன்புறம் கீத்து கொட்டகையில் யாரோ குளித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
கொட்டகைக்கு பக்கத்தில் போனபிறகு தான் தெரிந்தது அங்கு குளித்து கொன்டிருந்தது ஒரு ஆண்டி குளித்து கொன்டிருக்கிற ஆண்டியிடம் போய் தண்ணீர் எப்படி கேட்பது என்ற சிந்தனையிலேயே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது, பலத்த காற்று வீசியது அதனால் அந்த கீத்து கொட்டகையில் உள்ள ஒரு கீற்று நழுவி கீழே விழுந்தது உள்ளே குளித்து கொன்டிருந்த ஆண்டி அப்பட்டமாக தெரிந்தாள். ஆனால் அவள் என்னை கவனிக்கவில்லை சிவத்த உடம்பு செம நாட்டுக்கட்டை போன்ற ஆண்டி அவள் பாவாடையை மார்பில் கட்டியபடி குளித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் எனக்கு அவள் மீது செக்ஸ் மூடு வந்து விட்டது அந்த ஆண்டியின் அழகை ரசிக்க வேண்டும் என்று மனதுக்குள் தோன்ற கீத்து கொட்டகைக்கு அருகில் சென்று லேசான ஒரு ஓட்டையில் ஆண்டி குளிப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் பாவாடையை மேலே உயர்த்தி விட்டு தொடையில் சோப்பு போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவளது தொடைகள் நன்கு வழவழப்பாக இருந்தது இரு தொடைகளிலும் சோப்பை தடவி விட்டு தேய்த்து கொன்டே இருந்தாள்.
அப்போது, என் சுன்னி நன்கு விறைத்து ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன அதன் பின் அவள் இரு தொடைகளிலும் சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டு புன்டையில் சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள் அவள் அவளது புன்டையை சோப்பால் தடவ தடவ நான் இங்கே என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டு கை அடித்து கொன்டே இருந்தேன்.
புன்டையிலேயும் எந்த வித முடி இல்லாமல் வழவழப்பாக வைத்து இருந்தாள் அவளது புன்டையை பார்த்தவுடனே இப்பவே அவளை ஒழுத்தே ஆக வேண்டும் என்று ஆசை உள்ளுக்குள் ஊற ஆரம்பித்து விட்டது இருந்தாலும்.
என் ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு ஆண்டியை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன் புன்டையில் சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டு அதன் பின் அவளது பாவாடையை இறக்கி அவளின் இரு முலைகளிலும் சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள் அவளது இரு முலைகளையும் பார்த்த பின் அவளை இன்றே இப்போதே அனுபவிக்க வேண்டும் அவளது முலைகளை சப்பி பிசைந்து கொண்டே இருக்கனும் போல தோன்றியது.
அப்படி ஒரு அழகு அந்த ஆண்டி குளிக்கிறதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு ஆசை அளவில்லாமல் போனது ஒரு வழியாக அவள் குளித்து விட்டு வீட்டின் உள்ளே போனாள் நானும் அவளுக்கு தெரியாமலேயே அவள் வீட்டுக்குள்ளே சென்றேன்.
நல்லவேளை வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் உள்ளே வந்தது கூட தெரியாமல் வீட்டின் கதவை சாத்தி விட்டாள் கதவை சாத்தி விட்டு பெட்ரூம் உள்ளே போனாள் உள்ளே போனவுடன் பெட்ரூம் கதவை சாத்தாமல் தன்னுடைய பாவாடையை அவிழ்த்து.
அம்மணமாக நின்று கொண்டு பீரோவில் துணியை எடுத்து கொண்டிருந்தாள் அந்த சமயம் அவளின் மொபைலுக்கு போன் வந்தது உடனே அவள் பீரோவில் துணி எடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு மொபைலை அட்டன் பண்ணி பேச ஆரம்பித்தாள் அதில் அவளுடைய புருஷன் வீட்டுக்கு வருவதாகவும் சாப்பாடு ரெடி பன்னியாச்சா என்று கேட்க ரெடியாதான்.
இருக்கு நீங்க வாங்க என்று சொல்லி போனை கட் செய்தாள் இதெல்லாம் கேட்டு கொன்டிருந்த எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது அவளுடைய புருஷன் வேற வந்துவிடுவானே அதற்குள் இவளை எப்படி ஒழுப்பது என்று மனதுக்குள் ஒரே குழப்பமாக இருந்தது திடிரென ஒரு யோசனை தோன்றியது.
பெட்ரூம் உள்ளே நுழைந்தேன். அப்போது, அவள் மீண்டும் பீரோவில் துணியை எடுத்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவளின் பின்புறமாக நின்று கொண்டு அவளின் கண்களை என் கைகளால் பொத்தினேன் அப்போது அவள் ஒரு கணம் அதிர்ச்சி அடைந்து யாரு யாரு என்று நடு நடுத்த குரலில் கேட்டாள்.
அப்போது, நான் நான்தான்டி உன் புருஷன் வீட்டுக்குள்ளே இருந்துகிட்டு தான் போன் பன்னேன் உனக்கு நல்லா ஏமாந்தியா என்று சொல்ல அதற்கு அவள் குரல் ஏன் வேற மாதிரி இருக்கு என்று கேட்க அந்த ஒரு நிமிடம் எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டிருந்தேன் மீண்டும் ஒரு யோசனை தோன்றியது.
அது ஒன்றும் இல்லை வரவழியில் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டேன் ஐஸ்கிரீம் நிறைய சாப்பிட்டதால் குரல் ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்று சமாளித்தேன் அதற்கு அவள் மீண்டும் ஒரு கேள்வி கேட்டாள். அது என்னவென்றால் ஏன் வந்தவுடனே.
என் கண்களை பொத்தி இருக்கீங்க நான் புடவை கட்டனும் விடுங்க என்றாள் அய்யோய்யோ இந்த கேள்விக்கு என்ன சொல்றது என்று ஒரு கணம் அதிர்ந்தேன் அதன் பின் மீண்டும் ஒரு யோசனை தோன்றியது.
அது என்னமோ தெரியலடி உன்ன அம்மனமா பார்த்தவுடனே இப்ப சாப்பிட வேண்டியது சோறு இல்ல நீதானு தோனுது டி இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்க உன்ன அனு அனுவா ரசிச்சி ஒழுக்க போறேன். என்றேன் அப்போது, அவள் சிரித்து கொண்டே சீக்கிரம் பன்னலாம் வாங்க எனக்கும் செம மூடா இருக்கு என்றாள்.
அப்போது, நான் பன்னுவோம் பன்னுவோம் இன்னைக்கு நீயே ஆச்சர்யபடற அளவுக்கு செக்ஸ் பன்ன போறேன். ஆனால் ஒரு கன்டிசன் இருக்கு என்றேன் அதற்கு அவள் என்ன கன்டிசன் என்று கேட்க உன் கண்களை ஒரு துணியால் கட்டி விட்டுறுவேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் ஏங்க நீங்க பன்றத நான் பார்த்து ரசிக்கனும் கண்களை கட்டி விட்டுட்டா நான் எப்படி பாக்குறது என்று கேட்டாள் அதற்குள் ஒரு பதிலை சொன்னேன். அது என்னவென்றால் நீ பார்த்து ரசிக்கிறத விட அனுபவிக்கிற சுகமே தனி இன்னைக்கு மட்டும் ஒரு நாள் உன் கண்களை மூடி உன்ன நான் ஒழுக்கிறேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள் ம் சரி பன்னுங்க என்று சொன்னவுடனே இதற்காகதானே ஆசை பட்டாய் பாலகுமாரா என்பதற்கு ஏற்றார் போல் ஆண்டியின் கண்களை ஒரு துணியால் இறுக்கி கட்டி விட்டு ஆண்டியை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்ல சொல்ல நான் அந்த ஆண்டியின் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் புன்டை இதழ்களை சப்பி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆ ஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி கொண்டே என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு நான் சப்புவதை ரசித்து என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள் புன்டை ஓட்டைக்குள்.
என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப சப்ப அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு ஐம்பது நிமிடம் அவளின் புன்டையை நன்கு சப்பி விட்டு அதன் பின் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
நான் நின்றபடி என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவள் பெட்டில் படுத்து கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அவள் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொன்டே என்னங்க முடியலடா ஆஷ்ஷ்ஷ் இன்னைக்கு செமையா குத்துறடா ஆஆஆஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் முனுகல் சத்தத்தை பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவளின் புண்டையினுள் அசுற வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்கும் போது அவளின் இரு முலைகளும் முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டே இருந்தது.
இவளை ஒழுத்து கொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி என் கைகளால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவள் டேய் ஆஆஆஆஆ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆ முடியலங்க செம செமயா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுக முனுக அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் என் சுன்னி அவளின் புன்டையை நன்கு ஆழமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. ஆண்டி செம நாட்டுக்கட்டை போன்று இருந்ததால் எனக்குள். இருந்த காம வெறி அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் கொஞ்சம் கூட இடைவெளி இல்லாமல் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அன்று அந்த ஆண்டியை வெறிதனமா ஒன்றை மணி நேரம் வரை ஒழுத்து தள்ளினேன் அவளை ஒழுத்து முடித்து விட்டு என் உடைகளை மாற்றி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் அவளுடைய கண்களில் கட்டி இருந்த துண்டை விலக்கினாள்.
அப்போது, அவள் எதிரே நான் நின்று கொண்டிருந்தேன் என்னை பார்த்ததும் அவளுக்கு பேரதிர்ச்சி ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் அப்போது அவளின் கையில் என் விசிட்டிங் கார்டை கொடுத்து விட்டு வந்து விட்டேன்.
அதன் பின் ஒரு வாரம் கழித்து எனக்கு போன் பண்ணினாள் உங்களால் எனக்கு ஒரு காரியம் ஆக வேண்டும் என்று கேட்க அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அன்று என்னை ஒழுத்த மாதிரியே இன்னைக்கும் என் வீட்டுக்கு வந்து என்னை ஒழுக்க வேண்டும் என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு