என் பேர் ராக்கி நான் plus 2 படிக்கிறேன் என் வயசு 19 நா பார்க்க மாநிறம குண்ட இருப்பேன். என் அம்மா பேர் சுமதி வயசு 40 பார்க்க மாநிறம குண்ட இருப்பாங்க. அவள் கட்டிட வேலை செய்கிறாள்.
என் அம்மா ஒருவனிடம் வட்டிக்கு கடன் வாங்கினால் அவன் பேர் கார்த்தி வயசு 48 பார்க்க கர்ப்ப குண்ட இருப்பான். அவனக்கு ரெண்டு மாசம் வாட்டி குடுக்க வில்ல இந்த மாசம் கைல காசு இல்ல.
அவன் வீட்டுக்கு வந்து கதவை தட்டின.
ராக்கி : சொல்லுங்க சார்
கார்த்தி :உங்கம்மா எங்க டா.
அம்மா : சார் உள்ள வாங்க.
கார்த்தி :அதயெல்லாம் இருக்கட்டும் காசு எங்க.
அம்மா :அடுத்த மாசம் தரேன் சார்.
கார்த்தி :அதெல்லாம் முடியாது இப்போ என்னக்கு காசு வேணும்.
அம்மா :இப்போ இல்ல சார்.
கார்த்தி :போய் எவன் குடையது படுத்து காசு குடுடி.
என்னக்கு கோவம் வந்து அவன் சட்டையை பிடிச்சி.
ராக்கி : ஏன்டா  இப்படி அசிங்கமா பேசுற சொன்னேன்.
அவன் என்னை பிடிச்சி வீட்டுக்குள்ள தள்ளினு போய் என் கழுத்தில் கத்தி வச்சிட்டான்.
அம்மா : சார் மன்னிச்சிடுங்க அவன விட்டுருங்க.
கார்த்தி : எவ்ளோ தெரியும் இருந்த இவன் என் சட்டையை புடிப்பான்.
அம்மா : சார் அவன விட்டுறாங்க சார்.
கார்த்தி : செரி  விடுறேன்.
சொல்லி என்னை சோபால தள்ளி விட்டான் நா பயத்தில் உக்காந்து விட்டுட்டேன்.
கார்த்தி : செரி நீ படம் நடிக்கிறீயா.
அம்மா :என்ன படம்
கார்த்தி : உன் மூஞ்சிக்கு சினிமா படத்தில நடிக்க வைப்பாங்க. எல்லா பிட்டு படம் தா.
அம்மா : ஐயோ நான்  நடிக்க மாட்டேன்.
கார்த்தி : அப்போ உன் பையன கொன்னுடுவேன்.
சொல்லி என் கழுத்தில் கத்தி வைச்சான்.
அம்மா : வெண்ணம் சார்  நா நடிக்கிறேன்.
கார்த்தி : அப்படி வா வலிக்கு.
சொல்லி phone எடுத்து ஒருதன்க்கு call பண்ண அவன் பேர்  சஞ்சய்.
சஞ்சய் : சொல்லுங்க கார்த்தி.
கார்த்தி : ஒரு பொம்பள படம் நடிக்க readya இருக்கு.
சஞ்சய் : photo அனுப்புங்க.
கார்த்தி : தொ அனுப்புறேன்.
சொல்லி போன்ல என் அம்மாவ போட்டோ எடுத்தான். அதை அவனக்கு அனுப்பி வச்சான். அதை பார்த்த அவன்.
சஞ்சய் : என்ன கார்த்தி முத்துன மூஞ்சிய இருக்கு.
கார்த்தி : எதன பாத்து பண்ணுங்க.
சஞ்சய் :செரி studiko வாங்க.
கார்த்தி : இதோ வரேன். ரெண்டு பெரும் கெளம்பு.
அம்மா :சார்  அவன் எதுக்கு.
கார்த்தி : உன்ன  அசிங்கமா பேசுனா சொல்லி என்ன சட்டையை புடிச்சாலே அவன் நீ பிட்டு படம் நடிக்கிறதா நேருல பாக்கணும்.
அம்மா :ஐயோ  வெண்ணம் சார்.
கார்த்தி : செரி அப்போ நா இவன கொன்னுறேன்.
அம்மா : வெண்ணம் சார் நாங்க வாரோம்.
நாங்க மூணு பெரும் கார்லா ஒரு studiko போனோம். அப்போ சஞ்சய் நேர்ல வந்தான்.
சஞ்சய் : வாங்க உள்ள போலாம்.
மூணு பெரும் உள்ள  போனோம்.
சஞ்சய் : ஆமா இவன் யாரு.
கார்த்தி :இவளோட பையன்.
சஞ்சய் : இவன் எதுக்கு வந்தான்.
கார்த்தி : இவங்க அம்மா எப்படி நடிக்கிற சொல்லி பாக்க வந்து இருக்க.
சஞ்சய் : செரி பாக்கட்டாம்.
சஞ்சய் : செரி first  போட்டோ shoot போலாம். உன் பேர் என்னமா.
அம்மா :   சுமதி சார்.
சஞ்சய் : செரி  சுமதி இப்போ உன் ஒரு கைய தூக்கி நில்லு
அம்மா அவன் சொன்னதை கேட்டு  கைய தூக்கினாள். அப்போ ஒரு பக்கம் மொலை தெரிஞ்சது.
சஞ்சய் : சுமதி உள்ள ஜட்டி போட்டு இறுகிய.
அம்மா : போட்டு இருக்க சார்.
சஞ்சய் : என்ன colour.
அம்மா :பச்சை colur சார்.
சஞ்சய் : செரி  தொக்கி  காமி.
அம்மா : ஐயோ சார்.
சஞ்சய் :அட  இதுக்க  பயந்த எப்படி காட்டு
என் அம்மா புடவைய தூக்கி காமிச்சா உள்ள பச்சை colour  ஜட்டி போடுன்னு இருந்த.  அதை அவன் photo எடுக்க ஆரம்பிச்சான்.
சஞ்சய்: அட சிரிமா.
என் அம்மவோம்  சிரிச்சாள்.
சஞ்சய் :அப்படியா  திரும்பு
என் அம்மா புடவைய தூக்கி திரும்பினாள். அப்போ ரெண்டு பெரும் சிரிச்சாங்க.
அம்மா : என் சிரிக்கிறீங்க சார்.
கார்த்தி : உன் ஜட்டி பின்னாடி எவ்ளோ பெரிய ஓட்ட இருக்கு.
நீ எல்லாம் எதுக்கு ஜட்டி போடுற  அவுத்து போட்டுட்டு திரி.
அப்போ ஒருத்த உள்ள வந்தான் அவன் பெரு பாலாஜி. அவன் தா என் அம்மா கோடா நடிக்க போறான்.
சஞ்சய் : வா பாலாஜி எப்படி இருக்க.
பாலாஜி : நல்ல இருக்க சார்.
சஞ்சய் : இவங்க தா உன் கோடா நடிக்க போறாங்க.
பாலாஜி : வணக்கம் மா.
அம்மா : வணக்கம்.
சஞ்சய் : என்ன அரபிக்கலாமா.
பாலாஜி : அரபிக்கலாம் சார்,
சஞ்சய் : இப்போ  first அவல  லிப் kiss அடிக்கிற.
அவன் என் அம்மா கன்னத்தை புடிச்சி உதட்டை கடிச்சான். என் அம்மாவிற்கு விருப்போம் இல்லாத மாரி சினிங்கினாள்.
சஞ்சய் : சுமதி  என்னை பண்ணற  நல்ல  intersta பண்ணு.  First சுமதி நாக்கை வெளிய நீடு.
அம்மவோம் நாக்கை வெளிய நீட்ட அவன்  அதை சப்பினான்.
சஞ்சய் :   அஹ்ஹ் good  இப்போ பாலாஜி நீ நாக்க நீட்டு சுமதி  அத நீ சப்பு.
அம்மவோம் அவன் நாக்கை சப்பினால்.
சஞ்சய் : இப்போ பாலாஜி அவ புடவைய கழட்டு.
அவனும் கழட்டினான் இப்போ அம்மா வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடை மட்டும் போடுன்னு இருக்க.
சஞ்சய் : ok  இப்போ  அவ தொப்புள் உள்ள  நக்க விட்டு  நக்கு.
அவனும்  அம்மா தொப்புள நக்க விட்டு நக்கினான். அப்போ அம்மா  அஹ்ஹ்ஹ இசிஸ் அஹ்ஹ்ஹ  என்று  சிணுங்கினாள்.
சஞ்சய் : ஓகே சுமதி இப்போ நீ முட்டி போட்டு  அவன் panta  கழுட்டு.
அம்மாவும் முட்டி போட்டு  panta கழட்டினா. அப்போ அவன் ஜட்டிக்குள்ள  சுன்னி பொடச்சினு இருத்தது.
சஞ்சய் : சுமதி அவன் ஜட்டிய கழட்டு.
அம்மா அவன் ஜட்டிய கழட்டினா அப்போ அவன் சுன்னி 7inch  நட்டுன்னு இருந்திச்சி.
சஞ்சய் : என்ன சுமதி  பாக்குற எடுத்து சப்பு  பாலாஜி  உருவி காட்டு.
அவனும்  அவன் சுன்னிய உருவி கட்டின அனா என்  அம்மா  வாயை தீரக்கவில்லை.அப்போ அவன் உதட்டில் வைச்சி தேசன். அப்போவோம் அம்மா வைய திறக்கலை.
பாலாஜி : சார் இவ வைய திறக்க மாற்ற சார்.
சஞ்சய் :பாலாஜி அவ முக்க மூடு.
பாலாஜி அவன் இரு விரலை வச்சி அம்மா மூக்கை அழுத்தின. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அம்மாவால் மூச்சி விட முடில  வைய தெறந்து  மூச்சிவிட்டால் . அப்போ அவன் சுன்னிய வாயில வச்சான். வச்சி  தலையை பிடிச்ச அழுத்தி ஊம்ப வச்சான்.
அம்மாவும் நல்ல ஊம்பினாள்.
சஞ்சய்:போதும் இப்போ நீ படுத்து கால விருமா.
அம்மாவும் படுத்து கால விரிச்சா.
சஞ்சய் : பாலாஜி அவ பாவாடக்குள்ள  போய்  கூதிய நக்கு.
அவனும் அம்மா பாவாடை குள்ள போய் கூதிய ஜட்டியோட நக்கினான் அப்போது அம்மா  ஐய்யோ  அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  இஸ்ஸ்ஸ் என்று முனுகினால்.
சஞ்சய் : அப்படியா அவ பாவாடையும் ஜட்டியும் கழட்டு.
அவனும் கழட்டினா இப்போ அம்மா வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் போடுன்னு இருக்க.
சஞ்சய் :இப்போ அவ மொலைய கசக்கு .
அவனும் கசக்கினான்.
அம்மா : அஹ்ஹ்ஹ  வலிக்குது பொறுமையா அலுத்து.
அப்போ அவன் இன்னும் வேகமா அழுத்தின. அப்படியா ஜாக்கெட்டை கழட்டினா இப்போ அம்மா அம்மணமா இருக்க.
அம்மா : சார் .
சஞ்சய் : சொல்லுமா.
அம்மா : சார் இவன்  ஜட்டியோட சேத்துதா கூதிய நக்கின இப்பொ அம்மணமா நக்க சொல்லுங்க.
பாலாஜி :அதெல்லாம் முடியாது.
அம்மா :நா மட்டும் உன் சுன்னிய ஜட்டிய அவுத்து சப்புனால நீயும் இப்போ நக்கு .
சஞ்சய் : பாலாஜி நக்கு.
அம்மா கால விரிச்சி  காமிச்சா  அப்போ அவன்  நாக்கை  கூத்தில் வச்சி நக்க அம்மா அவன் தலையை பிடிச்சி அழுத்தின.
சஞ்சய் : போதும் இப்போ அவ கூத்தில் சுன்னிய விடு.
பாலாஜி : எண்ணையடி கூதிய நக்க விடுற இப்போ பாருடி.
சொல்லி என்னிடம் வந்து அவன் சுன்னிய உருவி காமிச்சு என்னை எச்ச துப்ப சொன்ன. நானும் எச்ச துப்பினானேன். அவன் அவன் சுன்னிய என் எச்சியோட சேத்து என் அம்மா கூதில உள்ள விட்டான்..
Amma:அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோஓஓஓஓ.
அவன் நல்ல  குத்து குத்துன்னு குத்தினான்.
சஞ்சய் :இப்போ திருப்பி போட்டு நாய் மாறி ஒழு
அவனும் திருப்பி  போட்டு நாயி  மாரி  குத்துன. அதா பாத்து நா, சஞ்சய், கார்த்தி மூணுபேரும் சேந்து  கை அடிக்க தொடங்கினோம்.
மற்படியும் திருப்பி படுக்க வச்சி அம்மா மேல ஏறி வகுக்கானது  சுன்னிய வாயில வச்சி ஓத்தன்.
கொஞ்சோம் நேரம் கழிச்சி அவனுக்கு கஞ்சி வந்துச்சி அதை  அவன்  அம்மா முக்கு ஓட்டைல ஊதினான்.
பிறகு கார்த்தி, சன்ஜய் ரெண்டு பெரும் கஞ்சி எடுத்து அம்மா மொலைல ஊத்தினாங்க. என்னக்கு கஞ்சி வந்துச்சி அம்மா கிட்ட போன.
அம்மா : நீயுமடா.
ராக்கி : கஞ்சி வருது மா.
அம்மா :சேரி  நீ என் கூதில ஊத்து.
நானும் அம்மா கூதில ஊத்தின. பிறகு பாலாஜி வந்து அம்மா வாய தீர்க்க சொன்னான் அம்மாவும் திறந்தாள். அப்போ அவன் எச்ச வாயில் துப்பினான்.
இதோட கதை முடுஞ்சி இந்த கதை புடிச்சி இருந்தால்.  mail பண்ணுங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு