வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த காம கதையில் சொந்த அண்ணியுடன் செய்த லெஸ்பியன் கதையை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதை படிக்கும் ஆண், பெண் வாசகர்களுக்கு கண்டிப்பாக கஞ்சி வழிவது உறுதி. கதையை படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் சங்கீதா, வயது 21. நான் மதுரையில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லுரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான். அவனுக்கு கல்யாண வயது ஆகிறது, வீட்டிலும் பெண் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் தினமும் பேருந்தில் தான் கல்லுரி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் செல்லும் பேருந்தில் தான் முதல் முறையாக வித்யா என்ற பெண்ணை பார்த்தேன். அவளுக்கு என்னை விட நான்கு வயது அதிகமாக இருக்கும். நான் படிக்கும் அதே கல்லுரியில் உயர் படிப்பு படித்து கொண்டு இருக்கிறாள். வித்யா பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக, கவர்ச்சியாக இருப்பாள். அவளின் அந்தரங்க பகுதிகள் எல்லாம் கண்களை கவர்ந்து இழுக்கும்.
அவளை பெண்கள் கூட சைட் அடித்து என்ஜோய் செய்வார்கள். வித்யா அமைதியாக காலேஜ் வந்து செல்வாள். ஒரு கட்டத்தில் பேருந்தில் செல்லும்போது தினமும் பேச்சி கொடுத்து தோழியாக மாற்றி கொண்டேன். இருவரும் தினமும் போனில் பேசும் அளவுக்கு நெருக்கம் அடைந்தோம். நான் அதிகமாக அக்கா என்று அழைப்பது வழக்கம், “ஹேய் ! என் பெயர் சொல்லி கூப்பிடு!” என்ற அளவுக்கு சுதந்திரம் கொடுத்து வைத்து இருந்தாள்.
“வித்யா! உன்னை போன்ற அழகான முலை மற்றும் இடுப்பு அழகு வேண்டும்!” என்று தனிமையில் இருக்கும்போது கேட்டேன். அவள் ஒரு நிமிடம் சிரித்து விட்டு, “என்னை விட நீ தான் இளமையாக கவர்ச்சியாக இருக்க டி! உன் அழகு உனக்கே தெரியவில்லை” என்று பெருமை பாராட்டினாள். “நான் அதிகமாக உடம்புக்கு ஆயில் மசாஜ் செய்து கொள்வேன்” என்று பராமரிக்கும் டிப்ஸ் கொடுத்தாள்.
நானும் அதன்பின் கண்ணாடியின் முன்பு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு முலைகளில் நல்ல எண்ணெய்யை ஊற்றி இரண்டு கையாளும் முலைகளை பிசைந்து கசக்கி கொண்டு இருப்பேன். என் முலையை தடவும்போது எனக்கே சில சமயங்கள் மூடு ஏறி கொண்டு செல்லும். உடம்பு முழுவதும் எண்ணெய்யை தடவி விட்டு கூதி ஓட்டையில் எண்ணெய்யை ஊற்றி கேரட் வைத்து நோண்டி விட்டு கொண்டேன்.
அந்த தருணத்தில் என்னை அறியாமல் வேகமாக சுய இன்பம் செய்து கொண்டேன். கூதியில் இருந்து கஞ்சி கொஞ்ச கொஞ்சமாக கேரட் மீது வழிந்தது. அதை நாக்கி சுவைத்து கேரட் கடித்து சாப்பிட்டேன். வித்யா கொடுத்த டிப்ஸை வைத்து உடம்பை அழகாக மெருகு ஏற்றினேன். ஆனால் ஒரு நாலும் வித்தியாவின் உடம்பு போல் வரவில்லை.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, வித்யா வீட்டிலும் மாப்பிளை பார்த்து கொண்டு இருப்பதாக கூறினாள். அப்பொழுது தான் ஒரு யோசனை வந்தது, என் வீட்டில் சொல்லி அண்ணனுக்கு வித்தியாவை பெண் கேட்க சொல்லலாம் என்று நினைத்தேன். நான் நினைத்த போன்று அடுத்த சில நாட்களில் வித்தியாவுடன் அண்ணனுக்கு திருமணம் நடந்தது.
எனக்கு அவள் அண்ணியாக மாறிவிட்டால், திருமணம் முடிந்த பிறகு முதலிரவு ஏற்பாடு செய்து ரூமுக்குள் அனுப்பி வைத்தோம். அன்று இரவு நான் உறங்காமல் அண்ணி எப்படியெல்லாம் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருப்பார்கள் என்று கனவு கண்டு கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் ஆர்வம் தாங்கமுடியாமல் படுக்கையறையை எட்டி பார்க்க சென்றேன்.
யாருக்கும் தெரியாமல் ஜன்னல் ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அண்ணி அண்ணனின் மேலே அமர்ந்து கொண்டு ஆர்வமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தால், அண்ணன் கீழே படுத்து கொண்டு, “வேண்டாம் போதும்! எனக்கு சுன்னி வலிக்கிறது” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, ஒரு அழகான பெண் ஆர்வமாக மேலே ஏறி அடித்து கொண்டு இருக்கிறாள். அண்ணன் வேண்டாம் சொல்கிறான் என்று ஒன்றும் புரியாமல் முழித்தேன்.
அடுத்த ஒரு மாதம் தொடர்ந்து அண்ணன் படுக்கையறையை எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அண்ணி ஆசையாக செக்ஸ் செய்யலாம் என்று அருகில் சென்று கொண்டு இருக்கிறாள். அண்ணன் வேண்டாம் என்று ஒதுங்கி செல்லுகிறான். அண்ணியை பார்த்தவுடன் மிகவும் பாவமாக தெரிந்தது. அடுத்த சில மாதங்களில் அண்ணன் வெளிநாட்டுக்கு வேலைக்கு சென்று விட்டான்.
எனக்கும் கல்லுரியில் கோடை விடுமுறை விட்டு விட்டதால் அண்ணியுடன் அதிகமாக நேரம் செலவு செய்ய வாய்ப்பு கிடைத்தது. “மன்னித்து விடுங்கள்! அண்ணி! நீங்கள் அண்ணனுடன் படுக்கையில் சந்தோஷமாக இல்லை ” என்று புரிந்து கொள்ளமுடிகிறது. “ஹேய் ! விடு டி! நீ தான் இருக்கலா ! தோழியாக! நான் சந்தோஷமாக தான் இருக்கிறேன்” என்று பேச்சை மாற்றினாள்.
அந்த காலகட்டத்தில் இருவரும் மிகவும் நெருக்கம் அடைந்தோம். அப்பொழுது ஒரு முறை கல்லுரியில் ஆண் தோழனுடன் வெளியில் செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. இருவரும் ரூம் எடுத்து ஒரு நாள் முழுவதும் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவனுக்கு சுன்னியை எல்லாம் முழுமையாக ஊம்பி விட்டேன்.
ஆனால் அவன் என் புண்டையில் சுகத்தை அனுபவித்து இறுதியில் முகத்தில் கஞ்சியை தெளித்து விட்டு புண்டைக்கு நாக்கு போட்டுவிடாமல் ஏமாற்றி விட்டு சென்று விட்டான். எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது, அதன்பின் ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்ய கூடாது என்று தோன்றியது. ஆண்களை அதிகமாக வெறுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன்பின் வீட்டில் தினமும் ஆபாச படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டேன். அண்ணியும் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் இருப்பதை அறிந்து கொண்டு ஒன்றாக ஆபாச படம் பார்க்கலாம் என்று அழைப்பேன். இருவரும் இரவில் ரூமில் தனியாக படுத்து கொண்டு மொபைல் போனில் பிட்டு படம் பார்த்து ஜாலியாக இருந்தோம்.
ஒரு நாள் இரவு பெண்கள் செய்யும் லெஸ்பியன் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். வெளியில் பலத்த மழை வேறு அடித்து கொண்டு இருந்தது, இருவரும் பெண்கள் செய்யும் ஓரின சேர்க்கை வீடியோ பார்த்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம். “அண்ணி! என் அண்ணன் கொடுக்க முடியாத சுகத்தை நான் கொடுக்கவா?” என்று ஆசையாக கேட்டேன்.
அவள் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் அமைதியாக தலையை ஆட்டினால், மெதுவாக அண்ணியின் முலை மேல் கையை வைத்து பிசைந்தேன். போன் ஓரமாக வைத்து விட்டு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சியை உறிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மெதுவாக அண்ணியின் முந்தானையை கழட்டி ஓரமாக வைத்தேன்.
ப்ளௌஸ் உள்ளே முலைகள் இரண்டும் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அண்ணியின் முலை காம்புகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மெதுவாக ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்து கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலைகள் இரண்டும் விடுதலை பெற்று கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி ஆர்வம் குறையாமல் சப்பினேன். என் முலையை விட அண்ணியின் முலை காம்புகள் பெரியதாக இருந்தது. முலையின் இடையில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன்.
மேலும் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு நைடியை கழட்டி முலைகளை வெளியில் விடுத்து சப்பினாள். இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து சிறந்த லெஸ்பியன் சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். “ஹேய் சங்கீதா! நான் உனக்கு செய்து விடுவது போன்று எனக்கும் செய்து விடு டி!” என்று சொல்லிவிட்டு கீழே சென்றாள்.
எனது இரண்டு தொடைகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்து செக்ஸ் ஆசையை உசுப்பு ஏற்றினால், மேலே சென்று ஜட்டியை உதட்டில் கடித்து கொண்டு கீழே கழட்டினாள். என் புண்டை ஓட்டையில் இரண்டு விரலை விட்டு மெதுவாக உள்ளே ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், கொஞ்சமாக ஈரப்பதம் அடைந்தது. பின்பு மூன்று விரலை விட்டு ஆட்டிய நிலையில் புண்டையின் மேல்புறத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் அண்ணி அப்படி தான் நல்ல பண்ணுங்க! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் துடித்தேன். சற்று நேரத்துக்கு பிறகு கஞ்சியை அண்ணியின் முகத்தில் அடித்து தெளித்தேன். பின்பு நான் அண்ணிக்கு செய்து விடலாம் என்று சென்றேன்.
அண்ணிக்கு ஒரு சிறந்த சுகத்தை கொடுத்து இன்பம் அடைய வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு சென்றேன். பாவாடை நாடாவை மெதுவாக கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். அண்ணியின் இரண்டு வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளையும் எச்சி எச்சி ஊற முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு மேலே சென்று கூதியில் தேன் ஊற்றினேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் கஞ்சி வழிவது போன்று தேன் நிரம்பி வழிய விட்டேன். மெதுவாக முதலில் இரண்டு விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் உதட்டை புண்டை ஓட்டையில் வைத்து சப்பினேன். ஒரே நேரத்தில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டும், நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றிக்கொண்டும் இருந்தேன்.
அண்ணி செக்ஸ் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால், “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் சூப்பரா சப்பற டி ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று துடித்தாள். பின்பு அண்ணியை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து கேரட் எடுத்து பின் புண்டையில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன். ஒரு நிமிடம் அண்ணி சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்ற உணர்வை கொடுத்தேன்.
என்று கோணத்தில் படுத்து கொண்டு மாற்றி மாற்றி புண்டையை சுவைத்து கொண்டோம்.
அந்தபின் இருவரும் வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் மூடு வரும்போது எல்லாம் லெஸ்பியன் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு