முன் கதை தொடர்ச்சி…….நான் ஒரு நாள் பக்கத்து வீட்டு பரிமளாவிடம் பால் குடித்து கொண்டு இருக்கும் போது என்னடா உனக்கு பால் மட்டும் போதுமான்னு கேட்டாள்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோஷமா இருந்தது.எனக்கு உங்க புண்டைய பார்க்கனும் போல இருக்கு னு சொன்னேன்.அவ சரின்னு சொல்லிட்டு பெட்ல மல்லாக்க படுத்துக்கிட்டா.நான் அவ பக்கத்துல போய் படுத்துக்கிட்டு அவ நைட்டிய இடுப்புக்கு மேலே தூக்கினேன்.
அவளோட அந்த அழகான புண்டை தெரிந்தது.புண்டை முடியை ட்ரிம் பண்ணி அழகாக வைத்து இருந்தாள்.நான் பெட் முனைல அவ இடுப்பை கொண்டு வந்து ரெண்டு காலையும் விரிச்சு விட்டேன்.முதல் தடவையா ஒரு பெண்ணோட புண்டைய பார்க்கிறதால என் சுண்ணி வெடைக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
அவ புண்டை ஓட்டை நல்லா ரோஸ் கலர் ல தெரிய ஆரம்பித்தது. புண்டைய தொட்டு தடவினேன்.அவ புண்டை இதழ்களை விரித்து ஓட்டைய ரசிச்சு பார்த்திட்டு இருந்தேன்.அவ என்னடா பார்க்க மட்டும் தான் செய்வியானு கேட்க நான் டக்கென்று அவள் புண்டை இதழ்களை கவ்வி பிடித்து சப்பினேன்.அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
நான் அவள் ரெண்டு முலையையும் பிசைந்து கொண்டே புண்டையை நக்கி எடுத்தேன்.அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது.நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் மெதுவாக சொருகினேன்.அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் எனது சுன்னி எளிதாக உள்ளே சென்றது.
நான் மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் நல்லா குத்துடா என்றாள்.நானும் அவளை வேகமாக ஓத்தேன்.ஒரு பத்து நிமிடம் விடாமல் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.எனக்கு விந்து  வருவது போல் இருந்தது.இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன்.
அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணி ஆறு தடவைக்கு மேல் கஞ்சியை கக்கியது.எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.கொஞ்ச நேரம் அவள் படுத்து இளைப்பாறிக் கொண்டேன்.பிறகு அவள் கீழ் உதட்டை நல்லா சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளும் என் உதட்டை சப்பினாள்.மீண்டும் அவள் முலைக்காம்பில் பால் குடித்து விட்டு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு