கதை பிடித்தால் dhathcayani25 என்கிற ஜிமெயில் முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும்.
**************
அம்மா சரியான வாயாடி. எங்க போனாலும் நாலு பேர சேர்த்துக்கிட்டு நல்லா ஊர்க்கதை பேசிட்டு இருப்பா. ஊர்க்கதை பேசுறதுக்காகவே எங்க வீட்டுக்கு கூட்டம் வரும். பல நேரம் சோறு போட கூட மாட்டா… சீரியல், கள்ள காதல் நியூஸ், பக்கத்துவீட்டு கதைகள் என்று ஓடும். விடுமுறை நாட்களில் இதை கேட்பதே கோவம் வர வைக்கும் அப்படி தான் அம்மாவுக்கு பார்க்கில் அறிமுகம் ஆனா மஞ்சுளா தேவி என்னும் மஞ்சுளா ஆண்ட்டி.
கொஞ்ச நாளில் இருவரும் வெட்டிக்கதை பேசி நெருங்கிய தோழிகள் ஆகிவிட்டனர். மஞ்சுளா ஆண்ட்டியும் வீட்டுக்கு வர ஆரமிச்சாங்க. எனக்கு கடுப்பு இன்னும் அதிகம் ஆக ஆரமிச்சது. நான் என் ரூமின் கதவை மூடிவிட்டாலும் அவர்களது பேச்சு கேட்டு என்னை வெறுப்பு ஏற்றியது. அதிலும் மஞ்சுளா ஆண்ட்டிக்கு பாடகி சுசிலா போன்ற குரல். தனியாக தெரியும். கொஞ்ச நாளில் கேட்டு கேட்டு அந்த குரல் பழகிவிட்டது. இப்ப மஞ்சுளாதேவி ஆண்ட்டியை பற்றி சொல்றேன். எப்படியும் அவளுக்கு 42 வயசு இருக்கணும். அம்மாவை விட 5 வயசு கம்மி.
நல்ல ஊர் சைடு கட்டை. சொந்த ஊர் வள்ளியூர். பையன் ஒன்னு, பொண்ணு ஒன்னு. ரெண்டுபேரும் ஸ்கூல் போறாங்க. வீட்டுக்காரர் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறார். நாத்தனார் பக்கத்தில் இருப்பதால் சென்னையில் வீடு வாங்கி இங்க இருக்கா. தினமும் ஆண்ட்டியும் அம்மாவும் எங்க வீட்ல பேசிட்டு இருப்பாங்க. நான் சிலசமயம் வேலை முடிஞ்சு வீட்டுக்கு வரும்போதும் கூட பேசிட்டு இருப்பாங்க. நான் வந்ததும் கிளம்புவேன். என்னை பார்த்து, ‘எப்படி பா இருக்க?’ன்னு சில சமயம் கேப்பாங்க. நானும் வேண்டா வெறுப்பா… பதில் சொல்லுவேன்.
சில நாள் என் ரூமில் இருக்கும் பொருள் எல்லாம் கலைந்து கிடைக்கும். போட்டாக்கள் மாற்றி வைக்கப்பட்டிருக்கும். அம்மாட்ட கேட்டேன், ‘மஞ்சுளா சும்மா பாத்துட்டு இருந்தா டா.. மாத்தி வச்சிருப்பா… ‘ ன்னு சொல்லுவாங்க. எரிச்சலா இருக்கும். இப்படி போய்ட்டு இருந்த வாழ்நாளில் ஒரு சனிக்கிழமை ரூமில் இருந்தேன். அவங்க ரெண்டுபேரும் வாசலில் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தாங்க. அம்மாவுக்கு இடது புறம் அவங்க ஒருக்களிச்சி உக்காந்து இருந்தாங்க. பேச்சு சுவாரசியத்துல, காத்து அடிச்சி முந்தானை இறங்கியது கூட தெரியாம பேசிட்டு இருந்தா மஞ்சுளா ஆண்ட்டி.
எதேசையா அப்போதான் கவனித்தேன்… மஞ்சுளா ஆண்ட்டிக்கு மாங்கனிகள் ரெண்டும் ரொம்ப பெருசு… நெஞ்சுக்குழி பாக்க பொத்துகிட்டு நிக்குது. எனக்கு உடனே பிக் பூப்ஸ் நடிகை அவ்வா ஆடம்ஸ் ஞாபகம் தான் வந்தாள். ‘ச்சே … இத்தனை நாளா இதை கவனிக்காம விட்டுட்டோமே என்று நினைத்தேன்… அன்று இரவு தூங்கவே இல்லை.. அப்படியே ஆண்ட்டி காயை நினைத்து கையடித்தேன். அதில் இருந்து சனி ஞாயிறு கிழமைகளில் ஆண்ட்டி அம்மா கூட பேசும்போதெல்லாம் குறுக்க போவதும், வருவதும், நோட்டம் விடுவது என்றும்…
அவளை நினைத்து கையடிப்பது என்றும் நாட்கள் சென்றது. மூன்று மாதம் சென்றிருக்கும் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மஞ்சுளா ஆண்ட்டிகிட்ட பேச ஆரமிச்சிருப்பேன். அவங்களும் நல்லா பேசுவாங்க. அவங்க வீட்டுப்பக்கம் போனா, தேடி போயி பாக்க ஆரமிச்சேன். என்கிட்டே நல்லா பேச ஆரமிச்சாங்க.. ஆனாலும் என் ஜிம் பாடிக்கும், நல்ல வசீகர தோற்றத்திற்கும் மயங்கவில்லை. இல்லை அதைப்பற்றி அவங்க நினைக்கவில்லை போல… ஒரு நாள் அம்மாவும் அப்பாவும் திருப்பதிக்கு கிளம்பி போனாங்க. அன்னைக்குனு பார்த்து நானும் லீவு போட்டுட்டேன்.
ஆபீஸ் ரொம்ப மொக்கையா போச்சு. அதான் ஒருநாள் லீவு போட்டேன். மஞ்சுளா ஆண்ட்டிகிட்ட சொல்லாம போயிட்டாங்க போல. 11 மணி இருக்கும் வந்தாங்க வீட்டுக்கு. ‘ராஜேஷ் அம்மா எங்க? ‘ ன்னு கேட்டுட்டே உள்ள வந்தாங்க. ‘வாங்க ஆண்ட்டி… அம்மாவும் அப்பாவும் திருப்பதி போயிருக்காங்க… உங்கள்ட்ட சொல்லலையா?’ என்றேன் ‘சொல்லலையே”மறந்து போயிருப்பாங்க. அதோட திடீர் முடிவு.. நானும் காலைல லேட்டா எந்திரிச்சேன், அதான் லீவு போட்டுட்டேன்’ என்றேன் ‘சரி.. அப்ப நான் வீட்டுக்கு போறேன்…’ என்றால் மஞ்சுளா ஆண்ட்டி. ‘என்ன அவசரம் இருங்க…
அம்மாட்ட மட்டும் தான் கதை பேசுவீங்களா? என்கிட்ட பேச மாட்டிங்களா?’ என்று ஒரு கொக்கி போட்டேன். ‘ஹாஹாஹா.. அப்டிலாம் இல்ல ராஜேஷ். நாங்க ஏதாவது வீட்டு கதை பேசுவோம். நீ கம்பெனி, டெக்னாலஜி, கிரிக்கெட் எல்லாம் பேசுவ. அது எல்லாம் எனக்கு தெரியாது…’ என்றாள். ‘அப்டிலாம் இல்ல ஆண்ட்டி…’ என்று பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே… நினைவுக்கு வந்தது…. ஆண்டவன் எனக்கு கொடுத்த அரும்பெரும் பரிசு, 8 இன்ச் பூல். ஒருவேளை மஞ்சுளா ஆண்ட்டி மட்டும் என் பூலை ஒருமுறை பார்த்தால் அவங்களுக்கு என் மேல ஆசை வரும்ன்னு தோணிச்சு… ஆனாலும் எப்படி காட்டுவது என்று தயக்கம், பயம்.. கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேசி அவங்களை வீட்டு ஹாலில் உக்கார வச்சிட்டு, டிவி போட்டேன். கொஞ்சம் பழைய பாடல்கள் 80களில் இருந்து ஓடியது. ரசிச்சு பார்த்தாங்க… ‘ஆண்ட்டி.. நீங்க டிவி பார்த்துட்டு இருங்க…
நான் போயி குளிச்சிட்டு வரேன்…’ன்னு சொன்னேன் ‘சரி ராஜேஷ், நா அப்போ கிளம்புறேன்’ ‘அட… இருங்க இது உங்க வீடு மாதிரி, டிவி பாருங்க.. ப்ரூட்ஸ் சாப்பிடுங்க என்று பழக்கூடையை எடுத்து அருகில் வைத்துவிட்டு என் ரூமுக்கு வந்தேன். என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டேன். வெறும் முக்கோண ஜட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தேன். என் ஜிம் பாடியை ஒருமுறை கண்ணாடியில் பார்த்தேன். ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு பாதி எழுந்த நிலையில் இருந்த என் குஞ்சியை பிடித்து பார்த்துவிட்டு உள்ளே வைத்துவிட்டேன். என் டர்கி டவலை எடுத்து மேலே ஒருபக்கம் போட்டுக்கிட்டு ஒரு குருட்டு தைரியத்தில் ஆண்ட்டி முன்னாடி போயி நின்றேன்…. ‘சரி ஆண்ட்டி… நா குளிச்சிட்டு வரேன்…’ன்னு சொன்னேன். என் ஜிம்பாடியை ஒருமுறை நல்லா பார்த்துக்கிட்டாங்க. அவங்களுக்கு நான் வெறும் ஜட்டியோட நின்னது அதிர்ச்சி தான் போல. என் புடைத்த ஜட்டியையும் நன்றாக பார்த்துவிட்டார்கள்.
சில நொடி திகைப்புக்கு பின்னாடி, ‘ச..சரி… ராஜேஷ்… குளி .. குளிச்சிட்டு வா…’ ன்னு சொன்னாங்க. எனக்கு ஒருபக்கம் பயம், அதே சமயம்… ஆண்ட்டி என்னை நல்லா கவனிச்சாங்களா… ன்னு ஒரு சந்தேகம். பாத்ரூம் உள்ள போயி குளிக்காம நின்னேன். ச்சே… நல்ல சான்ஸ் போச்சு.. இனிமேல் ஆண்ட்டி நம்மள என்ன நெநெய்க்குமோ. பேசாம குஞ்சும் தெரியுற மாதிரி நின்னுருக்கணும்னு நெனெய்ச்சிகிட்டேன்… ஒருவழியா குளிக்க ஆரமிச்சேன்…. குளிச்ச அப்புறம் கடைசியா ஆன்டியை நினைச்சு கைஅடிக்கணும் ன்னு இருந்தேன்… அந்த நேரம் பாத்து ரோட்ல பெரிய பட்டாசு சப்தம் போல ஏதோ கேட்டது… நான் பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியா எட்டிபாத்தேன்… ஒன்னும் தெரியல. அப்போ எனக்கு ஒரு விவகாரமான ஐடியா தோணிச்சு… பேசாம இந்த சத்தத்தை பயன் படுத்தி, அவசரத்துல போன மாதிரி ஆண்ட்டி முன்னாடி அம்மணமா போயி நின்னுறலாம்.. என்ன ஆனாலும் பாத்துக்கலாம்னு ஒரு தைரியம்.
டக்குனு கதவை திறந்து… ‘என்னாச்சு ஆண்ட்டி… என்னாச்சு…’ன்னு கத்திகிட்டே ஆன்டி முன்னாடி போயி நின்னேன். ஒரு பதட்டம் மூஞ்சில இருக்கமாதிரி வச்சிக்கிட்டேன்…. ஏற்கனவே பாதி அதிர்ச்சியில் இருந்த மஞ்சுளா ஆண்ட்டிக்கு… என்னை முழு அம்மணமாய் பார்த்ததும் மேலும் அதிர்ச்சி… என் 8″ குஞ்சி நீட்டிக்கிட்டு நிக்க… நான் ‘என்னாச்சி ஆண்ட்டி.. ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சே…’ன்னேன். அவங்க என் பூலையே பார்த்திட்டு ‘ஒன்னும் இல்ல ராஜேஷ்…….’ன்னு இழுத்தங்க. ‘சரி… நா குளிச்சிட்டு வரேன்..’ன்னு சொல்லிட்டு மீண்டும் பாத்ரூம் உள்ள போனேன்… ஆனாலும் வெளியில் வந்து ஆண்ட்டி என்ன பண்றாங்கன்னு எட்டி பாத்தேன். அவங்க டிவி பாக்கல. நிச்சயம் என் பூலு தான் அவங்க மனசில ஓடிட்டு இருக்கும்… னு நெனெச்சேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு