வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ஒரு சாதாரணமான மனிதன் ஆனால் ஒரு பெரிய தமிழ் நடிகையை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன் என்றால் உங்களால் நம்ப முடியுமா? ஆமாம் நண்பர்களே, பல வருடங்கள் முன்பு நடந்த உண்மை செக்ஸ் கதையை சுவாரசியம் குறையாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன், கதையை படித்து விட்டு கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராஜ்குமார், வயது 29. இந்த சம்பவம் சுமார் 6 வருடங்கள் முன்பு நடந்தது. அந்த நேரத்தில் சென்னையில் உள்ள மிக பெரிய கல்லுரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். பெண்களிடம் மிகவும் கவர்ச்சியாக பேசுவேன்.
ஆகையால் பல பெண்களை கல்லுரி படிக்கும் காலங்களில் சுலபமாக செக்ஸ் செய்து முடித்து இருக்கிறேன். அந்த காலகட்டத்தில் தமிழ் திரை உலகத்துக்கு புதிதாக ஒரு நடிகை வந்து இருந்தாள். அந்த நடிகையின் பெயர், தமந்தா (பெயர் மாற்றப்பட்டவுள்ளது) வயது 27 இருக்கும். என்னை விட அதிக வயது பெண்ணாக இருந்தாள்.
தமந்தா பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாக செஸ்க்கியாக இருந்தால், அவளுக்கு தீவிர ரகிசனாக மாறிவிட்டேன். ஒரு நாள் கல்லுரிக்கு சிறப்பு விருந்தினராக வந்து இருந்தால், நான் கஷ்டப்பட்டு அருகில் சென்று கை கொடுத்து விட்டேன். அன்று இரவே தமந்தாவை நினைத்து இரண்டு முறை அதே கையால் கையடித்து கஞ்சியை நடிகையின் போட்டோவில் அடித்து தெளித்தேன்.
எனக்கு அந்த நடிகையின் மீது பைத்தியம் பிடித்த போன்று ஆனது ஆகையால் சில நாட்கள் கல்லுரி லீவு போட்டு விட்டு தமந்தா இருக்கும் ஷூட்டிங் இடத்துக்கு சென்று பார்க்க ஆரம்பித்து விடுவேன். எந்த இடத்திற்கு சென்றாலும், வித்தியாசமாக எதாவது செய்து நடிகை தமந்தாவை பார்க்க வைத்து விடுவேன்.
அவள் சின்னதாக ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு சென்று விடுவாள். அது அவளின் ஆரம்ப காலக்கட்டம் என்பதால் என்னை போன்று தீவிர ரசிகர்கள் இல்லாமல் இருந்தார்கள். தினமும் தமந்தா வீட்டு வாசலில் நின்று பார்த்து கொண்டு இருப்பேன். ஜாகிங், ஜிம், பியூட்டி பார்லர், ஷூட்டிங் ஸ்பாட் என்று ஒரு இடம் விடாமல் அனைத்து இடங்களுக்கும் பின்தொடர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருப்பேன்.
அவளுக்கே என்னை கொஞ்ச கொஞ்சமாக தெரிய ஆரம்பித்து விட்டது. ஒரு நாள் ஒரு பெரிய தண்ணீர் குளத்தில் ஷூட்டிங் நடந்து கொண்டு இருந்தது. நான் வழக்கம் போல் வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தவறுதலாக தமந்தா நீரில் விழித்து முழுகினாள். சற்றும் யோசிக்காமல் மற்றவர்கள் வருவதற்கு முன்பு தண்ணீரின் உள்ளே விழுந்தும் நீச்சல் அடித்து தமந்தாவை பிடித்தேன்.
அவள் சற்று மயக்க நிலைக்கு சென்று விட்டால், இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து இறுக்கமாக பிடித்து கறைக்கு இழுத்து வந்தேன். அவளின் உடம்பு மென்மையாக பூசு பூசு என்று இருந்தது. உடம்பு ஒல்லியாக இருந்தாலும், முலைகள் இரண்டும் மலை கோபுரம் போன்று தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அவளை என் முதுகில் சாய்த்து கொண்டு வந்ததால், இரண்டு முலை காம்புகள் கூர்மையாக சொருகி கொண்டு இருந்தது.
சூத்து கொஞ்சம் பெரியதாக இருந்தது, தமந்தாவின் மொத்த கவர்ச்சி அழகையும் நீரின் உள்ளே வைத்து சுவைத்து விட்டேன். பின்பு ஷூட்டிங் வேலை செய்யும் நபர்களும் வந்து உதவி செய்ய ஆரம்பித்தார்கள். பிறகு முதலுதவி செய்து கண் விழிக்க வைத்தோம். அந்த இடத்தில் இருந்த அனைவரும் என்னை ஹீரோ போன்று பார்த்தார்கள்.
“என் உயிரை காப்பாற்றியதற்கு மிக்க நன்றி” என்று கையை பிடித்து கொண்டாள். நாளை உங்களை சந்திக்கிறேன், வீட்டுக்கு வாருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு புறப்பட்டு சென்று விட்டாள். அன்று இரவு தமந்தாவின் உடம்பு சுவையை நினைத்து கையடித்தேன். இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வெளியில் அடித்தது.
மறுநாள் காலை தமந்தா வீட்டின் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். தாமதமாக தூங்கி எழுந்து வெளியில் வந்து மொட்டை மாடியில் இருந்து பார்த்தாள். என்னை பார்த்தவுடன் வேகமாக கீழே இறங்கி வந்து கதவை திறந்து, “எப்பொழுது வந்திங்க? எதற்கு வெளியில் நிக்கறீங்க?” என்று கேட்டு கையை பிடித்து உள்ளே அழைத்து சென்றாள்.
வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்து சென்று பெற்றோர்களிடம் உயிரை காப்பாற்றிய நண்பன் என்று அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். பின்பு இருவரும் மொட்டை மாடியில் தனியாக பேசி கொண்டு இருந்தோம். “உங்களை எங்கயோ பார்த்த மாதிரி இருக்கு?” என்று பேச ஆரம்பித்தாள். கடந்த ஆறு மாதங்களாக நீங்கள் செல்லும் இடம் எல்லாம் பின்தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
உங்களின் தீவிர ரசிகனாக மாறினேன் என்று கூறினேன். “உங்களை போன்ற அழகான, உண்மையான ரகிகன் கிடைப்பதற்கு நான் கொடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டும்” என்று கூறினாள். “நான் உங்களை விட சின்ன பையன் தான்.என்னை ராஜ்குமார் என்று பெயர் சொல்லியே கூப்பிடுங்க!” என்று கூறினேன்.
“ராஜ்! அப்படியென்றால் நீங்களும் என் பெயர் சொல்லி கூப்பிடு டா!” என்று பதிலுக்கு கூறினாள். ஆறு மாதங்களாக கஷ்டப்படத்துக்கு தற்பொழுது தாமாந்தவுடன் நெருக்கமான தோழனாக மாறினேன். இருவரும் வெளியில் மக்கள் மற்றும் பத்திரிகையாளர்களுக்கு தெரியாமல் சந்தித்து கொண்டோம்.
வாரம் ஒரு முறை காபி ஷாப்பில் சந்தித்து கொள்வோம். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்தது போன்று தெரிந்தது. சில நேரங்களில் முலைகளில் கையை வைத்து இடிப்பது போன்று செய்து கொண்டு இருப்பேன். தமந்தா பெரியதாக எடுத்து கொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள். ஒரு நாள் சனிக்கிழமை மாலை ECR சாலையில் இருக்கும் சொகுசு விடுதிக்கு அழைத்து சென்றாள்.
அந்த விடுதியில் எங்களை தவிர வேற யாருமே அந்த இடத்தில் இல்லை. “ராஜ்! இன்று இரவு தாங்கி விட்டு காலை போகலாம்” என்று உதட்டை கடித்து கொண்டு கூறினாள். “என்னை மேட்டர் அடிப்பதற்கு தான் அழைத்து வந்து இருக்கிறாள்” என்று அறிந்து கொண்டேன். இருவரும் இரவு 9 மணி வரை கடற்கரையில் தனிமையில் அமர்ந்து காற்று வாங்கி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு சொகுசு விடுதிக்கு இரவு 10 மணிக்கு சென்றோம். திடீர் என்று வெளியில் பலத்த மழை அதிகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. இருவரும் ஒரே அறையில் ஒன்றாக அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது சற்று நெருக்கமாக வந்து, கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
“என்னால் உணர்ச்சியை அடக்க முடியவில்லை ஆகையால் கன்னத்தை பிடித்து உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன்.” பதிலுக்கு தமந்தாவும் நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சியை பரிமாறி கொண்டு முத்த மழையை பொழிந்து கொண்டு இருந்தாள். தமந்தாவை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கழுத்தில் புதையல் எடுத்தேன். மேலும் கீழே சென்று முலை காம்புகளை கையால் பிடித்து வேகமாக கசக்கி பிழிந்தேன். அவளும் ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் ப்ரா ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கொண்டு மாற்று ஒரு பிங்க் நிற முலை காம்பை கை விரலால் உருட்டி விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி வேகா வேகமாக சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
மேலும் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து தண்ணீரை ஊறிவது போன்று ஊறிந்தேன். மேலும் கீழே சென்று பேண்ட் கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு தொடை பகுதிகளையும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன்.
புண்டை சற்று பட்டையாக இருந்தது, அதை சுற்றி கொஞ்சம் கூட மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையின் நுழை பகுதியை விரித்து நுனி நாக்கை வைத்து உள்ளே சீண்டினேன். அவளின் சிவந்த புண்டை அடுத்த சில வினாடிகளில் ஈரமாக மாறியது.
என் தலையை இறுக்கமாக சேர்த்து அணைத்து பிடித்து கொண்டால், நாக்கை வெளியில் எடுக்காமல் நீண்ட நேரமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா சுகமாக இருக்கு டா! ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் ” என்று முனங்கினாள். சுமார் 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகு கூதியில் இருந்து கஞ்சி மழையை முகத்தில் அடித்து தெளித்தாள்.
தமந்தாவின் கஞ்சியை சுவைத்து குடித்து விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வேகமாக தேய்த்தேன். அவளின் புண்டை முன்பே ஈரமாக இருந்ததால், சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஆட்டுவதற்கு சுலபமாக இருந்தது. முலைகளை கையால் பிடித்து அழுத்தமாக பிசைந்து கொண்டு இரண்டு கால்களையும் விரித்து தூக்கி பிடித்து கொண்டு கூதியில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு X வடிவத்தில் படுத்து கொண்டு கூதியில் ஓட்டையில் பெருத்த சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஆட்டிவிட்டு கொண்டு இருந்தேன். மேலும் செக்ஸை சுவைத்து செய்வதற்கு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து விட்டு சுன்னியை கூதியின் பின்புறத்தில் இருந்து விட்டு வேகமாக செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
பூலை உள்ளே வெளியே என்று வேகா வேகமாக விட்டு அடித்தேன். “ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக பேபி! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் மாமி ஆஹா ” என்று சுகத்தில் கத்தினாள். நீண்ட நேரமாக செக்ஸ் செய்து விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கஞ்சியை முலை மற்றும் முகத்தில் அடித்து தெளித்து விட்டேன்.
அவளும் விந்தை கையால் வழித்து நக்கி கொண்டால், சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னியை உதட்டில் வைத்து ஊம்பி விட்டாள். அன்று இரவு இருவரும் சேர்ந்து பல்வேறு கோணத்தில் பலமுறை மேட்டர் அடித்தோம். வெளியில் யாருக்கும் தெரியாமல் அடிக்கடி செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
அதன்பின் எனக்கு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்து விட்டது, தாமாந்தவுடன் தொடர்ந்து தொடர்பு வைத்து கொள்ளமுடியவில்லை. அவள் தற்பொழுது தமிழ் சினிமாவின் பெரிய நடிகை ஆகி திருமணம் செய்து கொண்டாள்.
நாங்கள் இருவரும் எவளோ பெரிய இடத்துக்கு சென்றாலும், இருவரும் செய்த அந்த கடற்கரை செக்ஸை மறக்கமுடியாது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு