ஜன்னலை திறந்தவளுக்கு மீண்டும் அதிர்ச்சி. என்ன நடக்கிறது இங்கே. எப்படி இதெல்லாம் இவர்களால் செய்ய முடிகிறது. கடவுளே என்ன இது. அதிர்ச்சியில் இமைகள் விரிந்தது சாயிராவிற்கு. அவள் அதிர்ச்சிக்கு காரணம் அவள் யாரை தேடி போனாளோ அவர்தான் அங்கே இருந்தார். அதுவும் அவள் அம்மாவை அப்படி பார்ப்பாள் என்று சாயிராவிற்கு எப்படி தெரியும்.
வாயில் சிவப்பாய் உருண்டையாய் வைத்து அடைத்திருக்க. கழுத்தில் நாய்கள் பெல்ட்டோடு சங்கிலி இணைத்திருக்க. அது அருகில் உள்ள ஒரு காலில் கட்டப்பட்டு இருந்தது. சாயிராவின் அம்மா அம்மணமாய் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நாய் போலவே மண்டியிட்டு இருக்க அவளின் பிள்ளைகள் இருவரும் கையில் பட்டையாய் கட்டை ஆளுக்கொன்று வைத்துக்கொண்டு அவளது வெள்ளை சூத்தில் அடிக்க. சாயிராவின் அம்மா கத்தமுடியாமல் விம்மினாள்.
சாயிராவின் அம்மா பெயர் ஹபீசா. நல்ல வெள்ளை நிற தோளுடையவள் (அதற்காகவே ஆசிப் இரண்டாவது முறையானாலும் கட்டிக்கொண்டான்). வயது 39 முலை 36 இடுப்பு 36 சூத்து 40. நல்ல உயரமும் கூட. பார்ப்பதற்கு அரேபிய குதிரை போல் இருப்பாள். அவளின் அழகு தான் சாயிராவிற்கு. யாராக இருந்தாலும் அவளை ஓழ்ப்பது போல் கணவாவது காண்பார்கள். அவளின் பிள்ளைகள் உட்பட.
சாயிரா அதிர்ச்சி விலகாமல் பார்த்து நிற்க. உள்ளே அவளின் தம்பிகள் அவள் அம்மாவின் சூத்தில் அந்த கட்டையால் அடிப்பதை நிறுத்தவே இல்லை. ஏனோ அவளுக்கு மாலை ஆசிப் அவளுக்கு செய்தது கண் முன் தோன்றி சென்றது. அவர்கள் அடித்த அடியில் நல்ல வெள்ளை வெளேரென இருந்த அவளின் பெரிய சூத்து முழுதும் சிவந்து போனது.
‘ம்ம்ம் அம்மா எவ்ளோ பெருசுடி உனக்கு. நம்ம குடும்பத்திலையே உன் சூத்துதாண்டி பெருசு’ என்று சொல்லி ஒருவன் அடித்தான். ‘பெருசு மட்டுமா ஓக்கறதுக்கும் ஏத்த முரட்டு பீசும் தான்’ என்று சொல்லி இன்னொருவன் அடித்தான். அவர்கள் அடிக்கும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் காத்த முடியாமல் சாயிராவின் அம்மா ‘ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்’ என்று விம்மி கொண்டு மட்டும் இருந்தாள்.
பின் இருவரும் அவள் முன் வந்து வாயில் இருந்த உருண்டையை விளக்கி விட அவள் அம்மா வாயில் இருந்து எச்சில் வழிந்தது. இருவரும் அவள் முகத்தை தடவி விட்டு ‘அம்மா ம்ம்ம் ரெடியா. ஒழுங்கா பண்ணனும்’ என்று சொல்லி கன்னத்தை தட்டினார்கள். அவளும் தலையாட்டினாள். அவர்கள் இருவரும் அம்மணமாகி அவள் முன் சுண்ணியை காட்ட. அவள் அம்மா நாக்கை நீட்டி இருவரின் சுன்னியையும் நாய் போல நக்கினாள்.
‘அப்படிதாண்டி நக்குடி நாயே. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் கொட்டையையும் சேத்து நக்குடி’ என்று சொல்ல அவளும் நக்கினாள். ‘ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஅ சுன்னி மொட்டை நக்கியே கஞ்சிய வர வச்சிடுவ போல. ‘ என்று சொல்லி அவள் கன்னத்தில் அறைந்து ‘ஊம்புடி தேவிடியா நாய’ என்று சொல்ல அவளும் உடனே வாயை திறந்து அவர்களது சுண்ணியை மாறி மாறி ஊம்பினாள்.
அவர்கள் சொல்வதையெல்லாம் செய்துகொண்டே நெளிந்தாள். ஏன் என்று சாயிரா உற்று கவனிக்க. அவளின் அம்மாவின் புண்டையில் ஏதோ சொருகி இருந்தது. அவளின் தம்பியின் கையில் ஒருவன் ரிமோட் போல வைத்து கொண்டு அழுத்தி கொண்டிருந்தான். அது என்ன என்று தெரியவில்லை என்றாலும். அதனால் தான் அவள் அம்மா அப்படி நெளிகிறாள் என்று சாயிரா உணர்ந்தாள்.
அவர்கள் இருவரும் அவள் வாயிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்துவிட்டு சற்று தள்ளி சென்று கூப்பிட அவள் அம்மா நாக்கை தொங்க போட்டு கொண்டு அவர்கள் அருகில் மண்டியிட்டு கொண்டே சென்றாள். அப்படியே சிறிது நேரம் அவலுடன் விளையாடியவர்கள் அவள் சங்கிலியை பிடித்து இழுத்து அவளின் முகத்தில் இருவரும் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து அடித்தனர்.
அவளது அம்மாவை இப்படி அவளின் தம்பிகளே நாய் போல் படுத்துவது சாயிராவிற்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. எப்படி இதற்கெல்லாம் அவள் அம்மா ஒத்துக்கொண்டாள் என்று வியந்தாள். அதுவும் அவளை கேவலமாய் அவமானப்படுத்துகிறார்கள் அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் நாய் போல அவர்கள் பின்னாலயே செல்கிறாளே என்று நினைக்கும்போதே இன்னொன்று நடந்தது.
அவளது அம்மாவின் கால்கள் பயங்கரமாக நடுங்க புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் ஒழுகியது. அவள் அவர்களின் பிள்ளையை பார்த்து ‘பாத்ரூம். போயிட்டு வரவா. ‘ என்று கேட்டாள். அதற்க்கு ஒருவன் ‘ஏண்டி’ என்று கேக்க அவள் ‘ஒன்னுக்க. ‘ என்று இழுக்க அவன் ‘நாய்லாம் பாத்ரூம்ல தான் மூத்திரம் போவுமாடி புண்டை’ என்று சொல்லி அறைந்தான்.
இன்னொருவன் ‘டேய் இப்படியே பின்னாடி கதவு வழியா போய் ஒன்னுக்க அடிக்க விடுவோமா’ என்று கேக்க அவள் அம்மா பயந்து ‘வேணாம்ப்பா யாரவது பாத்துட்டு போறாங்க. பாத்ரூம். ‘ என்று அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் மகனின் ஒருவன் அறைந்து ‘என்னடி புண்டை ரொம்ப பேசுற. நாய் நீ. நா சொல்றதான் வாலாட்டி கேக்கணும். புரிதா. வாடி’ என்று சொல்லி சங்கிலியை பிடித்து இழுக்க அவர்கள் பின்னால் மண்டியிட்டபடியே சென்றால் சாயிராவின் அம்மா.
சாயிரா அவள் பக்கத்தான் வருகிறார்கள் என்று புரிந்து நன்றாக இருளில் மறைந்து கொள்ள. பின்பக்கமாக அவளின் அம்மாவை அழைத்துக்கொண்டு அவளின் தம்பிகள் வந்தனர். அவள் அம்மா எழவே இல்லை அவர்கள் சொன்னது போல் நாய் போலவே மண்டியிட்டு இருந்தாள். அவர்களில் ஒருவன் ‘வாடி நாயே எங்க வேணாம் மூத்திரம் போ. ‘ என்று சொன்னான்.
அவள் அம்மாவும் உடனே எழ போக இன்னொருவன் சூத்திலையே பளார் என்று அறைந்து ‘நாய் எப்படி போவுமோ அது மாறி போடி கூதி’ என்று சொல்ல அவளும் அப்படியே செய்தால். நாய் போல மூத்திரம் போனாள். சாயிரா அதிர்ச்சியின் உச்சிக்கே சென்றாள். அவள் முடித்ததும் திரும்ப செல்லும் முன் அவளை நிறுத்தினார்கள்.
‘நீ போயிட்ட நாங்க போக வேணாமா’ என்றவன் அவளை பார்த்து ‘அம்மா இப்டி வா கையை தூக்கி மடக்கி வச்சி நாய் மாதிரி உக்காரு’ என்றதும் அவளும் அது போல் இருக்க அவன் ‘அம்மா வாய தொர. ஹான் அப்டித்தான். உன் புள்ளைங்க மூத்திரத்தை வாங்கு. ‘ என்று சொல்லி இருவரும் அவள் வாயில் அடிக்க சிறிது அவள் வாயிற்குள் செல்ல மீதி அவள் உடல்லெல்லாம் நனைத்தது.
சாயிராவின் அம்மா அவளின் பிள்ளைகளின் மூத்திரம் அவள் உடலில் முழுவதும் நனைத்து மிளிர்ந்தாள். ‘ஆஆ தேவிடியா அம்மா இனிமே நீதாண்டி எங்களுக்கு டாய்லெட்டு. குடிடி உன் புள்ளைங்க மூத்திரத்தை’ என்று சொல்லி முழுதும் நனைத்தனர். பின் ஒருவன் ‘ஆஆ நாற தேவிடியா அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா இப்போ பாக்கவே வெறி ஏறுதுடி. என்ன பெத்த கூதி. சூத்த காட்டுடி நாயே’ என்றான்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் அவளும் திரும்பி சூத்தை காட்ட. அவள் முன் நின்றவன் அவள் கன்னத்தில் அரை விட்டு ‘தேவிடியா இப்படியா காட்டணும். எப்படி காட்டுவ காட்டுடி’ என்று சொல்லி இன்னொரு அரை விட சாயிராவின் அம்மா அவள் சூத்தை நாய் வாலாட்டுவது போல் மூன்று முறை ஆட்டி தூக்கி காட்ட பின்னாடி நின்ற அவளின் மகன் சூத்தை விரித்து சுண்ணியை சொருகி ஓழ்த்தான்.
முன்னாடி நின்ற இன்னொரு மகன் ‘ம்ம்ம் அப்டிதாண்டி தேவிடியா. ஒவ்வொரு தடவையும் உனக்கு சொல்லணுமாடி கூதி. இந்தா ஊம்பு’ என்று சுண்ணியை கட்ட அவளும் அதனை கவ்வி ஊம்பினாள். இப்படி சாயிராவின் தம்பிகள் அவளது அம்மாவை கொடூரமாக ஓழ்ப்பதை பார்த்து நிலைகுலைந்தாள். அவளை அறியாமல் அவள் புண்டை ஈரமாகவும் ஆனது. சாயிராவின் அம்மா அவளின் பிள்ளைகள் இருவரிடம் மாறி மாறி குண்டியிலும் வாயிலும் ஓழ்வாங்க. மீண்டும் உச்சம் அடைந்து தண்ணீர் பாய்ச்சினாள்.
இவ்வளவும் முடிந்து அவர்கள் உள்ளே சென்றதும். அவளின் முகத்தில் மேல் ஒருவனும் சூத்தின் மேல் ஒருவனும் கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு அவளை விட அவள் ஒரு மூலையில் சென்று நாய் மாதிரியே நின்றாள். சாயிராவிற்கு இருட்டி கொண்டு வந்தது. இதற்க்கு முன்னாள் நடந்ததை தன் தாயிடம் சொல்லி முறையிடலாம் என்று நினைத்தாள். அங்கே அவளே அடிமை நாய் போல் அவளது தம்பிகளிடம் கிடக்கிறாளே என்று வருந்தினாள்.
இதற்க்கு மேல் அங்கே நிற்க வேண்டாம் என்று எண்ணி அவள் திரும்ப நினைக்கையில் பின்னாடி இருந்து இரண்டு கைகள் அவளை தள்ளிக்கொண்டு உள்ளே வந்தது. கழுத்தில் கை இருந்ததால் யாரென்று அவளால் பார்க்க முடியவில்லை. அந்த இரண்டு கைகளும் சற்று வேகம் கொடுக்க. கால் தடுமாறி சாயிரா அறையினுள் வந்து விழுந்தாள்.
விழுந்த இடத்திலிருந்து முகத்தை மட்டும் நிமிர்த்தி பார்க்க அவளின் தம்பிகள் இருவரும் அவர்களின் சுண்ணியை தடவி கொண்டு அவள் முன் நின்றனர். பின்னால் திரும்பி பார்த்தாள். அதிர்ந்தாள். அவளை தள்ளியது வேறு யாரும் இல்லை அவளது அத்தையும் சித்தியும் தான். அதுவும் அவர்கள் இருந்த கோலம் இன்னும் அதிர செய்தது. இருவருமே தோளாலான கருப்பு பிகினியும் கழுத்தில் அவள் அம்மா போல் நாய் பெல்ட்டும் அணிந்து நின்றார்கள்.
‘ஹ்ம்ம் பார்றா யாரு வந்துருக்கான்னு. ஹாய்க்கா எங்க வந்த. தம்பிகளோட விளையாட வந்துருக்கியா. ‘ என்று கேட்டான். சாயிரா அமைதியாய் பார்க்க அவள் சித்தி ‘பின்னாடி நின்னு எல்லாத்தையும் பாத்துட்டாங்க. நல்ல வேளை நாங்க யாருக்கும் தெரியாம வரணும்னு பின் பக்கமா மறஞ்சி மறஞ்சி வரும்போது பாத்துட்டோம். வெளிய போய் சொல்லிட கிள்ளிட போறாங்க’ என்றாள்.
சாயிரா ஒருவழியாக எழுந்து நின்று பயத்தில் அவள் அம்மாவை பார்க்க அவள் எந்த முகபாவனையும் காட்டாமல் முகத்தில் தனது மகனின் கஞ்சியை ஏந்திக்கொண்டு மண்டியிட்டு நின்றாள். உடனே தம்பிகளில் ஒருவன் அவளை நெருங்க அவள் பின்னோக்கி செல்ல இன்னொருவன் அவள் பின்னால் வந்து நின்று தடுத்தான்.
இருவருக்கும் இடையில் கண்களில் மிரட்சியோடு நின்றாள் சாயிரா. அவள் முன் நின்றவன் ‘என்னக்கா அம்மாவை பாக்குற. அவ வரமாட்டா. ட்ரைனிங் அப்படி. ‘ என்று சொல்ல பின்னாடி நின்றவன் ‘ இன்னும் பாக்குறியா’ என்று சொல்லி ‘ஏய் அடிமை கூதிங்களா உங்களுக்காக டின்னர் வெயிட் பன்னுதுல போய் தின்னுங்க’ என்று சொல்லி சொடக்கு போட்டான்.
உடனே அவளது அத்தையும் சித்தியும் நாய் போல் மண்டியிட்டு ஒருத்தி சாயிராவின் அம்மாவின் முகத்தில் இருந்த கஞ்சியை நக்க. இன்னொருத்தி அவளின் சூத்தில் இருந்த கஞ்சியை நக்க தொடங்கினார்கள். சாயிரா ஆவென வாயை பிளந்து பார்த்தாள். அவள் தம்பிகளில் ஒருவன் ‘பாத்தல்ல. அரிப்பெடுத்த அவுசாரி கூதிங்கள. எப்படி எங்க கஞ்சிக்கு அலையிராளுவோன்னு’ என்றான்.
சாயிரா மிரட்சியோடு பார்த்து நின்றவள் தன்னையும் ஏதாவது செய்து விடுவார்களோ என்று எண்ணி நழுவ நினைக்க பின்னாடி இருந்தவன் கொத்தாய் அவள் முலைகளை பிடித்து நிறுத்தினான். ‘என்னடி வெளியே போய் சொல்ல போறியா’ என்று கேட்டான். அவள் பயத்தில் இல்லை என்று வேகமாக தலையாட்டி ‘இல்லடா நான் யார்டையும் சொல்ல மாட்டேன் ப்ளீஸ் என்ன மட்டும் விட்டுடுங்கடா’ துன்று கெஞ்சினாள்.
உடனே முன்னாடி நின்றவன் இன்னும் நெருங்கி அவள் காதருகில் வந்து ‘கவலைப்படாதடி இப்போ உன்ன நாங்க ஒன்னும் பண்ண மாட்டோம். நீ எங்களுக்கு ஏத்த பீஸ் இல்ல. ‘ என்றான். பின்னாடி நின்றவன் ‘எங்களுக்கெல்லாம் இவளுகள மாதிரி முரட்டு தேவிடியா கூதிங்களத்தான் பிடிக்கும்’ என்று அவன் சொன்னதும் சாயிரா அவளையே அறியாமல் பெருமூச்சொன்று விட்டாள்.
அவள் முன் நின்ற தம்பி ‘ஆமா இப்போ உன்ன நாங்க ஒன்னும் பண்ண மாட்டோம். ஆனா நாளைக்கு நீ கல்யாணம் பண்ணி பிள்ளை பெத்ததுக்கு அப்புறம் இவளுக வயசு வந்ததும். உன் பையனோ பொண்ணோ அவங்க முன்னாடியே உன் கூதிய கிழிப்போம்’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை பிடிக்க மீண்டும் பயத்தில் மிரண்டாள் சாயிரா.
‘ஹாஹா பயந்துட்டியா சும்மா சொன்னன்கா. ஆனா சும்மா சொல்ல கூடாது இந்த வயசுலயே சூத்து கும்முன்னுதான் இருக்கு உனக்கு. நம்ம அம்மா வயசு வரும்போது அவளை விட நல்ல முரட்டு குண்டியா இருக்கும்னு நினைக்குறேன்’ என்று சொல்லி பிசைந்தான். பின்னாடி நின்றவன் ‘அப்பறோம் இன்னொரு விஷயம் இப்போ போயிட்டு அப்புறமா இதை பத்தி யார்ட்டையாவது சொன்ன. நம்ம அம்மா பக்கத்துலயே உன்னையும் சங்கிலி போட்டு கட்டி எங்க நாயா மாத்திடுவோம் ஜாக்கிறத’ என்று மிரட்டினான்.
சாயிராவிற்கு என்ன சொல்வதென்றே விளங்கவில்லை. அவள் தொண்டை வறண்டு காய்ந்து போனது. அவளது தம்பிகள் அவளின் முலையிலும் சூத்திலும் இருந்த கையை எடுக்க திரும்பி கூட பார்க்காமல் வேகமாக ஓடி வந்து அவள் கதவை சாத்திக்கொண்டு கட்டிலில் கவிழ்ந்தாள்.
தனது தம்பிகள் எப்போது இப்படி ஆனார்கள். அவளது அம்மா சித்தி அத்தையென வீட்டு பெண்கள் எல்லாரையுமே அடக்கி அவர்கள் சொல் படி கேக்க வைத்து நாயிலும் கேவலமாக நடத்துகிறார்கள். அவர்களும் ஆட்சேபனை இல்லமால் இழுத்த இழுப்புக்கு செல்கிறார்கள்.
தனது வீட்டில் என்னதான் நடக்கிறது. இப்போது தான் என்னதான் செய்வது. இதை யாரிடம் சொல்வது ஆசிப்பிடமா அவனே ஓர் மிருகம் அவன் பெற்ற பிள்ளைகளும் மிருகமாகி நிற்கிறார்கள். மாமாவிடம் சித்தப்பாவிடம் சொன்னாள். கடைசியாக அவன் தம்பி சொன்னது நினைவிற்கு வந்தது. வேண்டாம் யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம். இப்போது நடப்பது நடக்கட்டும். தான் மட்டும் எப்படியாவது இதிலிருந்து தப்பினால் போதும் என்று முடிவெடுத்தாள்.
பின் காலுக்கிடையில் ஏதோ குறுகுறுக்க ச்ச இது வேற நிலைமை தெரியாம ஏன் இப்படி வழியிது என்று அவள் புண்டையை திட்டிக்கொண்டு. துடைத்து விட்டு கண்களை மூடி யோசிக்கையில் ஒன்று மட்டும் விளங்கியது அவளது குடும்பத்தில் யாருமே உத்தமிகள் இல்லை போலும். அத்தையும் சித்தியும் தான் தனது வயதில் பாதி கூட வராத சிறுவர்களிடம் ஓழ் வாங்கினார்கள் என்றால். அவளது அம்மா அவள் பெற்ற பிள்ளைகளிடமே இப்படி இருக்கிறாள். நொந்தாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு