என் பெயர் ராஜா.நான் சென்னையில் ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தங்கி உள்ளேன்.அங்கிருந்து தினமும் எனது பைக்கில் காலேஜ் சென்று வருவது வழக்கம்.
என் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் பரிமளா பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.அவளுக்கு உதவி தேவை என்றால் என்னிடம் வந்து கேட்பாள்.நானும் தயங்காமல் செய்வேன்.வீட்டில் எப்போதும் நைட்டியுடன் தான் இருப்பாள்.
அவளது செழிப்பான மார்பகங்களை பார்க்கும் போது எனக்கு பிசையனும் போல தோன்றும்.அப்போது என் வீட்டுக்கு வந்து அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன்.அவள் ஒருநாள் கர்ப்பம் தரித்து பிறந்த வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்.
சில மாதங்கள் கழித்து குழந்தையுடன் வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள்.நான் அவள் வீட்டுக்கு குழந்தையை பார்க்க போனேன்.நான் வீட்டுக்கு உள்ளே செல்லும் போது குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.அவள் வாடா வந்து உட்காரு என்றாள்.நானும் பக்கத்தில் அமர்ந்து குழந்தையை பார்க்க அவள் மார்பகங்கள் கண்ணில் பட்டது.அதை தொட்டு பார்க்க ஆசை தோன்றியது.
குழந்தை கன்னத்தை தொடும் சாக்கில் அவளது மார்பகத்தை தடவினேன்.அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருக்க நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு நன்றாக மார்பகத்தை தடவினேன்.அவள் நைட்டிக்குள் கை விட்டு இடது பக்க மார்பை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் மார்பகத்தை மெதுவாக பிசைந்தேன்.பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்தது.அவள் அதை கண்டு கொள்ளாமல் வலது பக்க மார்பில் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.நான் அவளது மார்பக காம்புகளை விரல்களால் பிடித்து இழுக்க லேசாக பால் வந்தது.
நான் உடனே அவளின் மார்பக காம்பை என் நாக்கால் நக்கினேன்.அவளது பால் மிகவும் சுவையாக இருந்தது.நான் அவள் மார்பக்காம்பில் வாய் வைத்து பால் குடித்தேன்.
நான் காம்பை சப்பி சுவைக்க பால் நன்றாக வந்தது.நானும் குழந்தையும் ஒரே நேரத்தில் அவளிடம் பால் குடித்து கொண்டு இருந்தோம்.ஆசை தீர பால் குடித்து விட்டு அவளிடம் நன்றி சொல்லி என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு சென்று பால் குடித்து வருவேன்.அவளும் மறுக்காமல் எனக்கு பால் கொடுப்பாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு