டாய்லெட்டில் யாரும் பாக்காத வண்ணம் சாயிரா தனது புண்டையை கழுவினாள், அவள் மேல் இருக்கும் சங்கீதா டீச்சரின் எச்சில்களையும் துடைத்தாள்.
வெண்ண மாறி இருக்குடி விடவா 2→
அது காயும் வரை அங்கேயே நின்று அடுத்த வகுப்பிற்கு சென்று அமர்ந்தாள். ஆனால் அவளின் என்னமோட்டமெல்லாம் மீண்டும் காலையிலிருந்து ஓட துவங்க வகுப்பு ஆசிரியரிடம் தனக்கு உடல் சரியில்லையென்று சொல்லி வெளியே வந்தாள்.
இன்னும் ஒருமணி நேரம் தான் இருக்கின்றது, பள்ளி பேருந்து எடுத்தவுடன் கிளம்பிவிட வேண்டும் என்று எண்ணி பள்ளி பேருந்துகள் நிற்கும் இடத்திற்கு சற்று தள்ளி ஒரு கட்டையில் அமர்ந்தாள். இந்த வயதில் உள்ள பெண்களைவிட தனக்கு முன்னழகும் பின்னழகும் சற்று ஜாஸ்தி தான், அதற்காக அதனை தீண்ட வேண்டுமா ஆண்கள் என்னை தடவினால் பெண்ணாகிய இந்த சங்கீதா டீச்சர் ஒரு படி மேல் சென்று தன்னை அம்மணமாக்கி தன் மேல் படுத்து ஏதேதோ செய்துவிட்டாளே.
அவளுக்கும் தன் மேல் இப்படி ஒரு ஈர்ப்பு வர காரணம் என்ன, பெண்களும் பெண்களை செய்வார்களா எது எப்படி ஆனாலும் சரி இனிமேல் தாமதமாகவே கிளம்பக்கூடாது, ஒரு நாள் தாமதித்ததால் எவ்வளவு நடந்து விட்டது என்று ஆழ்ந்த சிந்தனையில் இருந்த சாயிராவிற்கு ஏதோ உறுத்த அந்த நினைவிலிருந்து வெளிய வந்தவள் அப்போதுதான் அதை கவனித்தாள்.
அது, தான் அமர்ந்திருக்கும் கட்டைக்கு நேராக சற்று தள்ளி ஒரு வாட்ச்மென் தரையில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளையே பார்த்தான். அதுதான் அவள் கவனத்தை குலைத்தது. அந்த பார்வை இதற்க்கு முன்னாள் பார்த்திருக்கிறாள், இன்று காலை பேருந்தில், மதியம் லைப்ரரியில். இவனும் எதற்காக அவளை பார்க்க வேண்டும் அப்போதுதான் சாயிராவின் மண்டைக்கு அது உரைத்தது.
தான் ஜட்டி அணியவில்லை என்று, லைப்ரரியில் கடைசியாக செல்லும்போது அந்த சங்கீதா டீச்சர் அவளிடமிருந்து உருவி எடுத்துக்கொண்டாள், அந்த யோசனையே இல்லாமல் சாயிரா அந்த கட்டையில் காலை விரித்து வைத்து யோசித்திருக்கிறாள். அந்த என்ன ஓட்டங்களில் அவள் சுற்றத்தை கவனிக்கவில்லை.
ஆனால் அவள் வந்து அமர்ந்ததிலிருந்து அந்த வாட்ச்மென் கவனித்துக் கொண்டுதான் இருந்திருக்கிறான், முதலில் எதேச்சையாக பார்த்தவன், கண்ணில் அவளின் புண்டை தென்படவே குறுகுறுப்புடன் அதையே பார்த்து மூடானான். அவன் அப்படி பார்த்தபிறகே சாயிராவிற்கு உறைக்க சட்டென அகண்டிருந்த கால்களை ஒன்றாக்கி, வேறு பக்கம் பார்க்க தொடங்கினாள்.
அவள் மனதில் அவர் பார்த்துவிட்டாரா, அவர் கண்களுக்கு தெரிந்திருக்குமா, ஐயோ தெரிந்திருக்க கூடாதே என்று பயந்தாள். ச்ச இப்படி சாதாரணமாக இருந்துவிட்டோமே, மீண்டும் மீண்டும் தவறு செய்கிறோமே ச்ச நான் ஏன் இப்படி இருக்கிறேன் என்று தன்னை தானே திட்டிக்கொண்டு தரையை பார்க்க, அங்கே அந்த வாட்ச்மேனின் கால்கள் தெரிய, சாயிராவிற்க்கோ எங்கோ வேர்த்தது.
‘என்னமா கிளாஸ்சில்லை, இங்க வந்து உட்காந்துருக்க’ என்று வாட்ச்மேன் கேட்க அவள் வறண்ட தொண்டையுடன் ‘இல்ல அங்கிள், மிஸ்கிட்ட சொல்லிட்டேன், பஸ்ஸுக்கு வெயிட் பன்றேன்’ என்று சொன்னாள். ‘ஓ சரிம்மா’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அருகிலையே அமர்ந்தான். அவளுக்கு புரிந்துவிட்டது, பேசாமல் மெதுவாக எழுந்து செல்லலாம் என்று அவள் யோசித்து இறங்க செல்ல, வாட்ச்மேன் அவள் தொடையில் கை வைத்தான்.
அவள் செய்வதறியாது அமர அவன் ‘எதையாவது தொலைச்சிட்டியாமா’ என்று கேட்க அவளுக்கு அவன் எதை கேட்கிறான் என்று புரிந்துவிட்டது. ச்ச அந்த சங்கீதா டீச்சர் செஞ்சது தான் செஞ்சா எதுக்காக தனது ஜட்டியை எடுத்து கொள்ள வேண்டும், இப்போது இந்த வாட்ச்மேன் வேறு பார்த்துவிட்டான். தான் ஏதாவது சொல்லப்போய் இவன் தான் இருக்கும் நிலையை பற்றி யாரிடமாவது சொல்லிவிடுவானோ, ஐயோ.
இப்படி எல்லாம் அவள் யோசித்து, இல்லை என்று மெல்ல தலையசைத்தாள். ஆனால் வாட்ச்மேன் சும்மா இருக்கவில்லை, அவள் தொடையை தடவிக்கொண்டே ‘உண்மையிலயே நீ எதும் தொலைக்கலியா’ என்று கேட்க சாயிராவிற்கு அவன் தொடுகையில் மிச்சமீதி இருந்த தண்ணீரும் அற்று போக நா ஒட்டிக்கொண்டது, அவள் மீண்டும் இல்லை என்று தலையசைத்தாள்.
வாட்ச்மேன் வேறு பக்கம் பார்த்துக்கொண்டே அவள் தொடையை தடவ, சாயிரா இருகைகளையும் இறுக்கி மூடிக்கொண்டு தரையையே பார்த்தாள். வாட்ச்மேன் யாரும் வருகிறார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டே, ஸ்கிர்ட்டுக்குள் மெல்ல கைவிட்டு அவளது மிருதுவான தொடையை தடவினான். அதிலையே அவனது பேன்ட் புடைத்தது.
அவளது தொடையை வருடிக்கொண்டே அவன் பேண்டின் புடைப்பை தடவிக்கொண்டான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் முன்னேறிக்கொண்டே செல்ல, சாயிரா நிமிர்ந்துகொண்டே சென்றாள். வாட்ச்மேன் அக்கம்பக்கம் பார்த்துக்கொண்டே முன்னேறி அவள் புண்டை தட்டுப்பட்டதும் அப்படியே கைவைத்து நிறுத்தினான்.
அவனது கை அவள் புண்டையை தொட்டதும் சாயிரா மூச்சை இழுத்து பிடித்துகொண்டாள், இன்று ஒரே நாளில் இருபது, அறுபது, முப்பது இப்போது நாற்பது வயதுடையவனும் அவள் புண்டையை தொட்டுவிட்டான். சாயிராவால் இப்படி தொடர்ந்து நடந்து கொண்டிருப்பதை நம்பமுடியவில்லை. இது நிச்சயம் ஒரு கெட்ட கனவாகத்தான் இருந்திருக்க வேண்டும், கண்களை இறுக்கி மூடி திறந்தாள், இன்னும் அந்த வாட்ச்மேனின் கை அவளது புன்டையில் தான் இருந்தது.
அது மெல்ல வருடி, அவள் புண்டை முழுவதும் படர்ந்து அளந்தது. அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து உள்ளே சென்றது. சாயிரா வாயை மூடிக்கொண்டு ஏதும் சொல்லமுடியாமல் கால்களை விரித்துகொண்டு சென்றாள். வாட்ச்மேன் அவள் பெண்மையில் ஒரு கையை விளையாட விட்டு இன்னொரு கையால் அவன் பேண்டின் புடைப்பை தடவிக்கொண்டிருந்தான்.
பின்னர் மீண்டும் அக்கம் பக்கம் பார்த்தவன் சாயிராவின் இறுக்கி மூடிய ஒரு கையை எடுத்து அவன் பேன்ட் புடைப்பின் மீது வைக்க சாயிராவிற்கு புரிந்தது. காலையில் தான் ஒரு கிழவனின் சுண்ணியை பிடித்தால் அல்லவா. அவள் அப்படியே அதன் மீது கை வைத்திருக்க, வாட்ச்மென் வேறு பக்கங்கள் பார்த்துக்கொண்டே ஒரு கையால் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டே, இன்னொரு கையால் அவளது கொழுத்த முலையை அழுத்திப்பிடித்தான்.
அந்த அழுத்தலில் அவள் கை இறுக்க, பேண்டோட அவன் சுண்ணியை பிடித்தாள். அவனது முழு சுன்னியையும் அவள் உள்ளங்கையில் உணர்ந்தாள். அவள் அப்படி பிடிக்க வாட்ச்மேன் மூடேறி, விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டே முலைகளை மாறி மாறி அழுத்தினான். இப்படி எவ்வளவு நேரம் தான் செய்ய போகிறான், கடவுளே வேறு யாரும் வந்துவிடக்கூடாது என்று சாயிரா நினைத்தாள்.
அவள் முலைகளை கசக்குவதை நிறுத்தியவன், டக்கென அவள் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி பிடித்து அவள் ஈர புண்டையை பார்த்தான், சாயிரா உடனே தடுமாறி ஸ்கிர்ட்டை மூட பிடித்து இழுக்க வாட்ச்மென் விடாது பிடித்துக்கொண்டே சிறிது நேரம் பார்த்துவிட்டு கீழே விட்டான். இப்போதுதான் அவளுக்கு உயிரே வந்தது போல் தோன்றியது.
ஆனால் வாட்ச்மேன் அடுத்து ஒன்று செய்தான், சாயிராவை கட்டையிலிருந்து கீழிறங்கி நிற்க செய்து ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி அவள் சூத்தை பிடித்து பார்க்க, சாயிரா மீண்டும் துடித்தாள். சிறிதுநேரத்திற்கு பின் அவன் விட்டவுடன் அவள் டக்கென மேலேறி அமர்ந்து நடுநடுங்க சுற்றி முற்றும் பார்த்தாள். வாட்ச்மேனை கண்ணாலே பார்த்து கெஞ்சினாள்.
அவனும் மீண்டும் ஸ்கிர்ட்டுக்குள் கை விட்டு அவள் புண்டையை தடவி நோண்டிக்கொண்டே, அவன் ஜிப்பை கழட்டி அவள் கையை பேண்டுக்குள் விட்டு சுண்ணியை பிடிக்க வைத்தான். அவன் அவள் புண்டையை தீண்ட தீண்ட சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டிருந்த அவளின் கை இறுக்கம் அதிகரித்தது. வாட்ச்மேனும் மெல்ல முனகிக்கொண்டே சுற்றி முற்றும் பார்த்துக்கொண்டே அவளை நோண்டினான்.
அவன் வேகம் அதிகரிப்பதை உணர்ந்த சாயிரா மறுகையால் வாயை பொத்திக்கொண்டாள். அவன் வேகமாக குத்த அவள் புண்டை ஒழுகி தொடையில் வழிந்தது, அவனுடைய சுன்னியும் லேசாக கஞ்சி வர அவள் கையும் அதை உணர்ந்தது.
வாட்ச்மேன் சுற்றும் பார்ப்பதை விட்டு, அவள் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி பிடித்து அவள் புண்டையை பார்த்துக்கொண்டே நோண்ட, சாயிரா அவனை தடுக்க முடியாமல் வாயை பொத்திக்கொண்டே வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்டினாள். விடாமல் அவன் அவள் இளம்புண்டையை பார்த்துக்கொண்டே நோண்டினான், அவன் சுன்னி நரம்பு புடைப்பதை அவள் உணர்ந்தாள்.
அப்போது காலையில் அந்த கிழவன் அவள் அப்படியே வைத்திருக்க அவன் ஆட்டி ஏதோ அவள் கையில் கொட்டியதும் அதன் பின் அவளை விட்டதும் ஞபாகம் வர, உடனே சாயிரா பேண்ட்டுக்குள்ளையே அவன் சுண்ணியே பிடித்து ஆட்டினாள்.
அதில் சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்ற வாட்ச்மென் சாயிராவின் புண்டையை பார்த்தபடி ‘ஆஆஆ ஷிவானி…..ஆஆஆ ஷிவானி ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷிவானி’ என்று யார் பேரோ சொல்லி அவள் கையில் கக்கினான். அவள் கையில் அவனது கஞ்சி பிசுபிசுக்க வெளியே எடுத்தாள், அவனும் அவள் புண்டையை விடுவித்தான். அவள் ஒருவித அருவருப்புடன் பையிலிருந்த்து தாளை கிழித்து கையையும் தொடையையும் சுத்தம் செய்து கொண்டாள்.
வாட்ச்மென் ஜிப்பை மூடிவிட்டு அவளை பார்த்து சிரித்தான். ஆனால் சாயிரா சிரிக்காமல் வெற்று பாவையுடன் வேறெங்கோ பார்த்தாள். வாட்ச்மேன் அங்கிருந்து கிளம்ப சாயிரா நிம்மதியான ஒரு பெரு மூச்சை விட்டாள். அப்போது அந்த வாட்ச்மேன் அவள் புண்டையை பார்த்துக்கொண்டே ஷிவானி ஷிவானி என்றானே அது யாராக இருக்கக்கூடும் என்று யோசித்தாள்.
பின் அவள் யாராக இருந்தாள், தனக்கென்ன சீக்கிரம் வீட்டிற்கு சென்றாள் போதுமென்று தோன்றியது சாயிராவிற்கு, அப்போது பேருந்துகள் நகர அப்பாடா என்று நிம்மதியடைந்தாள். பேருந்து வரவும் வழக்கம்போல கடைசியாக சென்று அமர்ந்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூட்டம் நிறைந்தது. அவளருகில் அவள் வகுப்பு தோழியும் அமர்ந்தாள்.
‘என்னடி இன்னைக்கு அதிசயமா ரெண்டு கிளாஸ் கட் பண்ணிட்ட, நாங்க பன்கடிச்சு கூப்ட்டாலே வரமாட்டா என்னாச்சி’ என்று கேட்க சாயிரா ‘ஒண்ணுமில்லடி தலைவலி அதான்’ என்று சொல்லி சமாளித்தாள். பேருந்து சென்று கொண்டிருக்க ஒருவித அமைதியுடன் இருந்தாள் சாயிரா, இப்போது வீடு வர போகிறது இதற்குமேல் எதுவும் நடக்க போவதில்லை என்று கண்களை மூடினாள் சாயிரா.
அப்போது அவளது ஸ்கிர்ட்டுக்குள் கை ஊறவே, தன்னை தானே நொந்துகொண்டாள், விரக்தியாக திரும்ப அவளது தோழி ரியா அவள் பக்கம் பையை வைத்து மறைத்துக்கொண்டு தொடையை தடவினாள். இது ஒரு மீளாகனவென்றே நம்பினாள் சாயிரா. ஒரு நாளிலே எத்தனை பேர்தான் தன்னை தேடுவார்கள் தெரியாதவர்கள் முதல் தெரிந்தவர்கள் வரை, இவள் உட்பட என்று ஏங்கி பார்த்தாள்.
அப்போது ரியா சாயிராவின் தொடையை வருடிக்கொண்டே ‘என்னடி பாக்குற, நான் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டன்’ என்று மொட்டையாக சொல்ல சாயிராவிற்கு எதை பார்த்தாள் என்று புரியவில்லை, சங்கீதா டீச்சருடன் இருந்ததையா இல்லை வாட்ச்மேன்னுடன் செய்ததையா எதை சொல்கிறாள் என்று கேள்வியாய் பார்த்தாள்.
ரியா தொடர்ந்து அவள் தொடையை பிடித்து அழுத்தி ‘அமைதியா இருந்துகிட்டே அவ்வளவு தைரியமா லைப்ரரில சட்டை இல்லாம அந்த சங்கீதா டீச்சர் பின்னாடி போனால’ என்று அவள் காதருகில் வந்து சொன்னாள். ஒருபக்கம் அதை மட்டும் தான் பார்த்திருக்கிறாள் என்று நிம்மதி இருந்திருந்தாலும், இதை வைத்து இவள் என்ன செய்ய போகிறாளோ என்ற கலக்கமும் இருந்தது.
ரியா தொடர்ந்து முன்னேறுகையில் அவள் புண்டை கையில் படவே ஆச்சர்யமாக சாயிராவை பார்த்து ‘கள்ளி ஜட்டி போடலையா நீ, உன் லவர் சங்கீதாகிட்ட குடுத்துட்டியா’ என்று சொல்லி ஸ்கிர்ட்டை லேசாக தூக்கி குனிந்து அவள் புண்டையை பார்க்க சாயிரா டக்கென மறைத்தாள். ரியா வாயை பிளந்துகொண்டு அவளை காதில் ‘ம்ம்ம் செமையா இருக்குடி உன் புண்டை, அதான் அவ விழுந்துட்டா போல’ என்று சொல்லி அவள் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
இப்படி அவள் செய்ததும் சாயிரா அவளை அதிசயமாக பார்க்க ரியா ‘என்னடி அப்புடி பாக்குற நீ புண்டைய டேஸ்ட் பண்ணதில்லையா, அந்த சங்கீதா புண்டைய நீ நக்குனல, இல்ல அவ உன் புண்டைய நக்குனாளா… நல்ல பெரிய கூதில அவளுக்கு… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இந்த புண்டையோட வச்சி தேய்ச்சாளா’ என்று மெல்ல சொல்லிக்கொண்டே மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் விரல்விட்டாள்.
ரியா இப்படி பேசுவாள் என்று சாயிரா இதுவரை நினைத்ததில்லை அவளோ தனது புண்டையை தீண்டிக்கொண்டே அசிங்கமாக பேசுகிறாள், இதற்க்கு முன் நெறைய செய்தது போல் நடந்துகொள்கிறாள் இப்படி அவள் தீண்டுகையில் வேறு உடலில் ஏதோ ஏதோ உணர்ச்சிகள் வேறு தூண்டப்படுகிறது, வேதனையாய் ரியாவை பார்த்தாள்.
ரியா அவளை கையை தோளில் போட்டு அணைத்து உட்கார்ந்துகொண்டு மெல்ல அவள் சட்டையோட முலையை வருடிக்கொண்டு ‘நானும் முன்ன பாத்துருக்கன், என்னடா இவளுக்கு இப்போவே முலை சூத்தெல்லாம் பெருசா இருக்கேன்னு, இப்படித்தானா’ என்று கேட்க சாயிரா உடனடியாக இல்லையென்று தலையாட்டினாள்.
ரியா சிரித்துக்கொண்டே ‘இல்லையா… ஆனாலும் சும்மா சொல்ல கூடாதுடி நல்லா உருண்டு திரண்டு கும்முன்னு வச்சிருக்கடி, இதை பாக்கும் போதெல்லாம் என் எச்சி ஊரும், வாயில வச்சி கடிச்சி திங்கணும் போல இருக்கும்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் கொழுத்த சூத்த பிடிச்சி கசக்கி நக்கனும்னு தோணும்டி… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னைக்கு முடியாது ம்ம்ம்ம் நாளைக்கு வா எல்லாம் பண்றண்டி…’ என்று சொல்லி அவள் கன்னத்தில் யாரும் பார்க்காவண்ணம் முத்தம் ஒன்று வைத்தாள்.
சாயிராவிற்கு என்ன பதில் சொல்வதென்று தெரியவில்லை, அவளுக்கு அவள் வீடு வந்தால் போதுமென்று இருந்தது. அவள் நிறுத்தம் வர சட்டென எழுந்து பார்க்காமல் சென்றாள். அவள் நுழைந்ததும் நேராக அவள் அறைக்கு சென்று மொத்தமும் எரிந்து ஷவரை ஆன் செய்து அந்த தண்ணீரில் முழு உடலையும் கழுவினால். ஒட்டு மொத்த தடவல்களும் தீண்டல்களும் அவளை நீங்குவதாக நினைத்தாள்.
அவள் உடலின் பாரமெல்லாம் சென்று, மிதப்பது போல் உணர்ந்தாள். கடைசியாக ரியா காதில் விழுந்தது, நாளை பள்ளியில் வைத்து என்னவெல்லாம் செய்ய போகிறாளோ, மீண்டும் பாரம் கூடியது. நாளை பள்ளிக்கு செல்லாமல் இருந்துவிட்டால் என்ன என்று தோன்றியது அவளுக்கு.
ஆனால் பாவம் சாயிரா அந்த எண்ணமும் இரவோடு இரவாக மாறியது அவளுக்கு.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு