குகையின் வாசலில் தீமூட்டி விலங்குகள் நெருங்காவண்ணம் பெரிய பெரிய கட்டைகளை போட்டுவிட்டு குகைக்குள் இலைகளால் ஆன படுக்கையை செய்து அதான் மேல் அவள் சேலையை மடித்து விரித்து விட்டு, அருகேயும் கதகதப்புக்கு சிறிய சுள்ளிகளால் நெருப்பு மூட்டிவிட்டு என்னிடம் வந்தவள், சாமி.. இப்போ நாம படுத்துக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு என்னை தழுவினாள்.
காட்டுக்குள் ஒரு குகை
ஆமா உன்னை உன் வீட்டில் தேடமாட்டார்களா? என்றேன். அதற்கு அவள், நான் மலை அடிவாரதில் உள்ள சினேஹிதி வீட்டுக்கு போயிட்டு காலைல வருவேன்னு சொல்லிட்டு வந்தேன். உண்மையும் அதுதான்.
நான் குறுக்கு வழியா மலை அடிவாரத்துக்கு போகும்போதுதான் சாமி நீங்க மயங்கி கிடந்தீங்க. ஆனை மேல நின்னு மண்ணை அள்ளிப்போட்டுக்கிட்டு நின்னதை பார்த்துதான் நான் உங்கள தூக்கியாந்தேன் சொல்ல, விவரமான பொண்ணுதான் னு மனதில் தோன்றியது. ஆமா சாமி உங்கள யாரும் தேடமாட்டாங்களா? கேட்டாள். காலைல தான் தேடி வருவாங்க.
அதை காலைல பாத்துக்கலாம் னு சொல்ல, அவள் என்னை நெருக்கி ஒருக்களித்து குண்டியை காட்டி படுத்துக்கொள்ள, அவளின் பாதத்திலிருந்து கழுத்துவரை விரல்களால் வருடி விட, அவள் சிணுங்கி, விரக தாபத்தால் நெளிய, ஆமா உன் பேர் என்ன என்றேன். ரெய்சனா என்றாள். நான் சனா என்றேன்.. ம்ம்ம்ம் என்றாள்., உன் புருஷன் எங்கே? சாமி அவரு புடுக்குல ( அதாவது சுண்ணி ) சீக்கு வந்து செத்துட்டாருனு சொல்லிட்டு, அந்த கத விடு சாமி, நாம சேருவோம் சாமி எனக்கு உடம்புக்கு புடுக்கு கேக்குது சாமி னு கொஞ்சும் குரலில் கேட்க, அவளின் குண்டிபகுதியில் விரல்களால் துழாவ, மயிர் நிறைந்த புண்டை பிளவில் விரல்விட, காம இச்சை ஒலியில்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்.. ஆங்.. னு பிதற்ற, என் ஆண்மை ஜெட் போல எகிறி நின்று, குண்டி பிளவில் இடிக்க, விரலில் மதன நீர் பிசுபிசுக்க, மெல்ல இரு விரல்களால் புண்டை உதடுகளை பிரித்து சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே விட, பழம் நழுவி பாலில் விழுந்ததுபோல் உள்ளே தள்ள, ஆஆஆஆ.. அப்டித்தான் சாமி… ம்ம்ம்ம் சுகமா இருக்குது சாமி னு தொடைகள் துடிக்க, நான் இழுத்து எடுத்து குத்த ஆரம்பிக்க, அவளின் வெறி அடங்க மறுக்க, வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அம்மா.. யெப்பா,, ஆஆஆஆ… ஊஊ. ஸ்ஸ்ஸ் னு அனத்த, நான் ஜெட் வேகத்தில் ஓத்து, முலைகளை ஒரு கையால கசக்கி பால் வடித்து வந்தவாறு பிசைந்து முதுகில் முத்தமிட்டு..
ஒரு வழியாக விந்திணை வெளியேற்ற எத்தணிக்கையில்,, சாமி.. பால் வந்தா என் வாயில குடு மு சொல்லிக்கொண்டு எழுந்தவள் என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு உறிய, சீறி பாய்ந்த சுன்னிப்பாலை வாய்க்குள் வாங்கிக்கொண்டு மொத்த விந்தையும் குடித்துவிட்டு, சாமி… கும்பிடுறேன்..
நீ நல்லா இருக்கணும் சொல்லிட்டு என் உடம்பு பூராவும் முத்ததால் எச்சில் படுத்தி என்னை இறுக்கி அனைத்துக்கொண்டு, அவள் தன் குடும்ப கதையை சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள். குகைக்கு வெளியே நரிகள் ஊளை இடும் சத்தமும், யானைகள் பிளிறும் சத்தமும் கேட்க, எனக்கு பயத்தை உண்டு பண்ணியது. அவளோ கூலாக, பயப்படாத சாமி, எந்த மிருகமானாலும் தீ யை கண்டால் நெருங்காது னு சொல்லி பயம் போக்கினாள்.
நள்ளிரவு வரை அவளை ஆசை தீர, வித, விதமாக பொசிசனில் போட்டு ஓக்க, அவளும் சலைக்காமல் ஈடுக்கொடுத்து புண்டை நிறைய கஞ்சினை பெற்றுக்கொண்டாள். இருந்தும் காமம் விடியும் வரை விளையாட ஒன்பது ஷாட்டையும் முடித்து திருப்தி அடைய, வானம் வெளுக்க துவங்கியது. கடைசியாக ஒரு முறை அவளை நிர்வாண நிலையில் கட்டி அணைத்து முத்தக்கொடுத்து பிரியா விடை பெற்று ஆளுக்கொரு திசையாக புறப்பட, கண்ணுக்கெட்டிய தூரத்தில் என்னை தேடி நண்பர்கள் வந்து கொண்டிருந்தனர். 🙏🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு