தான் கண்டது கனவா நிஜமா இல்லை தனது கண்கள் பொய் சொல்கிறதா… அதெப்படி அவர்களால் அப்படி செய்ய முடிகிறது.. ச்சச்ச அதுவும் அவர்களோடு… என்ன நடக்கிறது தனது குடும்பத்தில்… ஒரு பக்கம் அப்பன் என்னவென்றால் அப்படி இன்னொரு பக்கம் அவன் பெற்ற பிள்ளைகள் இப்படி.. ச்சீய்.. என்று சாயிரா மனதிற்குள் பொருமினாள்.
வெண்ண மாறி இருக்குடி விடவா 5→
அவர்கள் சிறுவர்கள் அவர்களுடன் எப்படி இந்த சித்திக்கும் அத்தைக்கும் அசிங்கமாய் நடந்து கொள்ள முடிகிறது, அதுவும் பேசிய வார்த்தைகள் சாயிராவின் காதுக்குள் சுட்டு கொண்டே இருந்தது. இதை யாரிடமாவது சொல்லலாமா வேண்டாமா என்று யோசித்தாள். சொன்னால் யாரவது நம்புவார்களா.. அவளுக்கு பித்து பிடித்தது போல ஆனது.
நடப்பது நடக்கட்டும் அட்லீஸ்ட் அவள் அம்மாவிடமாவது சொல்வது என்று, முடிவெடுத்தாள். அவள் அம்மாவின் அறையை நோக்கி வேகமாக நடந்தாள் சாயிரா.
ஆனால் அங்கே அவளுக்கு இன்னொரு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டிருந்தது…
‘அம்மா அம்மா’ என்று அவள் அம்மாவை தங்கியிருந்த அறையில் தேடி செல்ல அவள் அம்மா அங்கே இல்லை மாறாக அவளின் தம்பிகள் தான் விளையாடி கொண்டிருந்தனர், அவர்களை கண்டதும் ஸ்விம்மிங் பூளில் அவர்கள் அத்தையையும் சித்தியையும் வைத்த அடித்த லூட்டி கண் முன் வந்து சென்றது, அங்க அப்படி பண்ணிட்டு இங்க எப்படி எதுவுமே நடக்காத மாதிரி விளையாடுறானுங்க, ச்ச என்று மனதில் எண்ணினாள்.
அப்போது அவளை அங்கே அவளது தம்பிகள் ‘ஹே சாயிரா வா விளையாடலாம்’ என்று கூப்பிட அவள் வேண்டாம் என்று அங்கிருந்து நகரும் முன் இருவரும் அவளை இழுத்து விளையாடகூப்பிட்டனர், அவள் வெறுப்பில் தள்ளிவிட சென்று அருகில் இருந்த மேசை மீது விழ ஜாடி ஒன்று விழுந்து நொறுங்கவும் ஆசிப் அங்கே வரவும் சரியாக இருந்தது.
ஆசிப்பை கண்டதும் சாயிராவின் கால்கள் நடுங்கியது, உடனே கீழே விழுந்தவன் எழுந்து அவன் அப்பாவிடம் நின்று ‘பாருப்பா அக்கா விளையாடா கூப்பிட்டா பிடிச்சு தள்ளிட்டா’ என்று பாவமாக சொல்ல ஆசிப் அவனை சமாதானப்படுத்தி இருவரையும் அனுப்பிவிட்டு சாயிராவை பார்த்தான். அவர்கள் வாசலில் நின்று சாயிராவை பழித்து காட்டி சென்றுவிட சாயிராவிற்கு தான் தனியாக சிக்கிக்கொண்டோம் என்று குறுகுறுவென்றிருந்தது.
‘ம்ம் நீ ரொம்ப நல்ல பொன்னன்னு நெனச்சா வர வர கெட்ட பொண்ணா மாறிட்டு வர ஹும்.. சரியில்ல’ என்று ஆசிப் நீட்டி முழக்கி சொல்ல சாயிரா ‘அது … அது வந்து… நான் இல்ல..’ என்று இழுக்க ஆசிப் அவளை நிறுத்தி ‘என்ன வந்து போயி, உன்ன செல்லம் கொடுத்து கொடுத்து ரொம்ப கெட்ட பொன்னாயிட்ட.. இங்க வா’ என்றான். சாயிரா அறையின் வாசலை பார்த்துக்கொண்டே யாரவது வரமாட்டார்களா என்றெண்ணி மெல்ல அவனிடம் நெருங்கினாள்.
‘பசங்க தப்பு பண்ணா அப்பா தண்டிக்கணும்தான… சொல்லு சாயிரா’ என்று அவன் கேக்க சாயிரா அமைதியாக தலையை குனிந்தவாறே நின்றாள். ‘அப்போதான் பசங்க நல்லா வளருவாங்க இல்லையா’ என்று சொல்லி அவள் தோலை பற்றி நகர்த்தி மேசை மீது அவள் கைகள் வைத்து வளைந்து நிற்கும்படி செய்தான்.
‘அதுவும் என் பொண்ணு நீ தப்பு பண்ணா கேட்கணுமா இல்லையா…ம்ம்ம்’ என்று சொல்லி அவள் பாவாடையோடு எடுப்பான சூத்தை தடவினான்.
சாயிராவிற்கோ என்ன நடக்க போகிறதென்று விளங்காமல் பயத்தில் கண்களை இறுக்கி மூடி கொண்டாள். ‘ம்ம் சொல்லு சாயிரா அப்பா நான் கேக்கணும் தான… சொல்லு’ என்று சொல்லிக்கொண்டே தடவினான். தான் சொல்லமால் விடமாட்டான் என்றெண்ணி சாயிரா ‘ம்ம்’ என்றாள். அதற்க்கு ஆசிப் ‘கேக்கல சத்தமா சொல்லுமா’ என்றான். சாயிறவும் ‘ம்ம்ம் கேக்கணும்’ என்று சொன்னாள்.
‘ம்ம் குட்.. அப்போ பொண்ணு தப்பு பண்ணா அப்பா தண்டிக்கலாம்ல’ என்று கேக்க அவளும் ‘ம்ம்ம் பண்ணலாம்’ என்றாள். அவன் இன்னும் நன்றாக அழுத்தி தேய்த்து ‘ தண்டிக்கலாம்பான்னு சொல்லு’ என்றான். அவளும் வேறு வழியில்லாமல் ‘தண்டிக்கலாம்ப்பா’ என்றாள். ஆசிப் லேசாக புன்னகைத்து கையை சூத்திலிருந்து எடுத்து பளார் என்று சூத்தை அறைந்தான். இதை எதிர்பார்க்காத சாயிரா அம்மாவென்று லேசாக கத்திவிட்டாள்.
ஆசிப் மீண்டும் தடவி ‘அம்மா இல்ல சாயிரா அப்பான்னு சொல்லு’ என்று மீண்டும் அடிக்க சாயிரா ‘ஆ அப்பா’ என்று கத்தினாள். அவன் அடித்த அடிகள் பாவாடை மீது இருந்ததால் அவளுக்கு வலிக்கவில்லைதான் இருப்பினும் அவன் சொன்னதால் கத்தினாள். இது அவனுக்கு புரிந்தது போலவே இன்னொன்று செய்தான்.
‘ம்ம்ம் இனிமே தப்பு பண்ணுவியா சொல்லுமா.. பண்ணுவியா’ என்று கேட்டு அடிக்க சாயிரா ‘பண்ண மாட்டேன்பா’ என்றாள். உடனே ஆசிப் ‘இதுவரைக்கும் கொடுத்தது, நீ தம்பிங்க கூட விளையாடமா போனதுக்கு…
இப்ப்போ தண்டிக்க போறது அவனை நீ தள்ளி விட்டதுக்கு’ என்று சொல்லி டக்கென அவள் பாவாடையை மேலே தூங்கிவிட்டான். சாயிராவின் வெள்ளை சூத்தை அவளது கருப்பு ஜட்டி முக்கால் வாசி மறைத்து இரு பக்கமும் கால்வாசி தெரிந்தது.
சாயிராவிற்கு பக்கென்றிருந்தது ஆசிப் இப்படி தடாலென்று செய்வான் என்று அவள் நினைக்கவில்லை, இப்போது யாராவது இங்கு வந்து பார்த்தால் தன்னை என்ன நினைப்பார்கள். அதுவும் தனது அம்மாவின் கணவன் முன்னாள் பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியோடு அவளது குண்டியை தான் காட்டி கொன்டு நிற்பது போல் அல்லவா நினைப்பார்கள், இப்போது என்ன செய்வது எப்படி தப்பிப்பது என்று அவள் மனதிற்குள் வேகவேகமாய் சிந்தித்தாள் சாயிரா.
அவள் இப்படி எதுவும் யோசிக்ககூடாதென்று முடிவு செய்து தாமதிக்காமல் ஆசிப் பளாரென்று சூத்தில் அறைந்தான். ‘இனிமே இப்படி பண்ணுவியா சொல்லுமா’ என்று அறைய சாயிரா அதிர்ச்சி விலகாமல் அவள் சூத்தில் வலி தெரிய ஆஆஆ என்று மட்டும் கத்தினாள்.
ஆசிப் மீண்டும் அவள் சூத்தில் அறைந்து ‘அப்பா கேக்கறன்ல சொல்லு இனிமே இப்படி பண்ணுவியா’ என்று கேக்க சாயிரா வலியை தாங்கி கொண்டு ‘ம்ம் பண்ண மாட்டேன்பா’ என்றாள்.
‘யூ பிகம் எ பேட் கேர்ள் சாயிரா… ம்ம்ம் அதுக்குதான் அப்பா உன்ன தண்டிக்குறேன்… இனிமே நல்ல பொண்ணா நடந்துப்பியா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது பிஞ்சு சூத்தை அழுத்தி தடவி பளாரென்று அறையா சாயிரா ‘ஆஅ ம்ம்ம் நல்ல பொண்ணா நடந்துக்குவேன்ப்பா’ என்றாள். விடக்கூடாதென்று ஆசிப்பின் மனதில் தோன்றவே மீண்டும் மீண்டும் சாயிராவின் சூத்தை தடவி அறைந்தான்.
பின் ‘இப்போ கொடுக்க போற தண்டனை நீ ஜாடியை உடைச்சதுக்கு’ என்று அவன் சொல்ல சாயிராவிற்கு மீண்டும் பக்கென்றானது அய்யய்யோ அடுத்து அவளது ஜட்டியை கழட்ட போகிறானா என்று அவள் யோசிக்கும் போதே அவனது கைகள் அவளின் ஜட்டியின் ஓரத்தை பிடித்து மெல்ல இழுத்தது.
ஆசிப் மெல்ல சாயிராவின் ஜட்டியை கழட்ட அவளின் பஞ்சு போன்ற சூத்து மெல்ல மெல்ல வெளியே தெரிய ஆசிபின் கண்கள் மிளிர்ந்தது. சாயிராவோ மனதிற்குள் அம்மா எங்கம்மா இருக்க பாருமா உன் புருஷன் உன் பொண்ணோட ஜட்டிய கழட்டுறான் என்று நினைத்து நொந்தாள், ஒரு துளி கண்ணீரும் விழுந்தது.
அவளின் பஞ்சு சூத்தின் மீது விறல் வைக்க அது மிருதுவாக இருக்க ஆசிப் ஒரு கணம் மே மறந்தான், பின் மெல்ல அதன் முழுவதையும் தடவி பிசைந்து ‘ம்ம் சாயிரா இனிமே அப்பா பேச்சை கேப்பியா’ என்று கேட்டு பளாரென்று அடிக்க அவளது சூத்து குலுங்கியது சாயிறவும் உள்ளுக்குள் குலுக்கினாள் வெளியே ‘கேக்குறான்பா ம்ம்ம்’ என்று சொல்லி லேசாக விசும்பினாள்.
சாயிராவின் சூத்து குலுங்குவதை ஆசையாய் கண்ட ஆசிப் மீண்டும் பிடித்து தடவி அடித்து ‘அப்பா பேச்ச கேப்பியா சாயிரா’ என்று கேக்க அவளும் ‘ம்ம் கேக்குறேன்பா’ என்றாள். ‘இனிமே நீ தப்பு பண்ணாம சமத்தா இருக்கணும் புரியுதா’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை தடவ சாயிரா ‘ம்ம் இருப்பேன்ப்பா’ என்றாள். ஆசிப் ‘ம்ம்ம் குட் கேர்ள்.. இனிமே அப்பா சொல்றத தான் கேக்கணும்’ என்று சொல்லி மீண்டும் தடவி ஒருமுறை அறைந்தான்.
சாயிராவும் வேறு வழியின்றி ‘கேக்குறான்பா’ என்றாள். ஆசிப் அவள் சூத்தில் கை வைத்துக்கொண்டே ‘ரொம்ப வலிக்குதா சாயிரா’ என்று கரிசனமாய் கேப்பது போல் கேட்க அவள் ‘இல்லப்பா’ என்று சொன்னாள். ஆனால் அவன் ‘இனிமே தப்பு பண்ண கூடாது ம்ம்ம் பாரு எப்படி உன் சூத்து சிவந்துட்டுன்னு.. சுச்சோ என் பொண்ணு சூத்து ரொம்ப சிவந்துட்டுடா’ என்று சொல்லி உச்சு கொட்டினான்.
சாயிராவிற்கு அவன் எப்போது விடுவான் என்றானது, அவளுக்கு இதற்க்கு என்ன பேசுவது என்று கூட தெரியவில்லை. டக்கென ஆசிப் சிவந்த இடத்தில் முத்தம் கொடுக்க எதிர்பாராத சாயிராவிற்கு சுர்ரென்று ஏறியது. அவன் முத்தம் கொடுத்து ‘அப்பா ரொம்ப அடிச்சுட்டேன்ல சரி அடுத்த தடவ கம்மியா தண்டனை கொடுக்குறேன்’ என்று சொல்ல இன்னொரு தடவையா என்று மனதிற்குள்ளே பயந்து நடுங்கினாள் சாயிரா.
ஆசிப் அவளை அதோடு விட மனமில்லாமல் அவள் சூத்தையே தடவியவன் சூத்து பிளவினுள் விறல் வைத்து மெல்ல தேய்த்து கீழிறக்க சாயிராவிற்கு மயிரெல்லாம் நிற்க துவங்கியது. அப்படியே விரலை கீழே எடுத்து வந்து அவளது கன்னி புண்டையில் நிறுத்தி தடவ அவள் அடிவயிற்றில் கிலி பரவியது. ஆசிப் மெல்ல அவள் புண்டையை தடவ லேசாய் ஈராமியிருந்ததை கவனித்து ‘ம்ம்ம் என் பொண்ணோட புண்டை ஈரமா இருக்கே’ என்றான்.
சாயிராவிற்கும் விளங்கவில்லை எதற்காக அங்கே ஈரமானது அதை எதற்காக இவன் இப்படி சொல்கிறான் என்று ஆனால் அப்போது அவளுக்கு முன்னர் நடந்த நிகழ்வுகள் அவள் கண் முன் வந்தது, முன்னர் கிழவனும் சங்கீதா டீச்சரும் அந்த வாட்ச்மேனும் ரியாவும் கூட தீண்டுகையில் அவள் புண்டை ஈரமானது அதற்க்கு பின் மாலை அவள் தம்பிகளும் அத்தையும் சித்தியும் செய்ததை கண்டபோது ஈரமானது.
அதற்க்கு பின் இப்போது ஆசிப் அவள் சூத்தை அடித்ததில் வந்திருக்கிறது, இதற்க்கு முன்னாள் கூட சரி ஆனால் இவன் தனது அம்மாவின் இரண்டாவது கணவன் தன்னை மிருகம் அவன் தொட்டாலே அருவருப்பும் கூட வரும், இவன் தன்னை அடித்தாலோ தொட்டாலோ ஏன் அங்கே ஈரமாக வேண்டும் என்று புரியாமல் யோசித்தாள் சாயிரா.
அப்படி யோசிக்கும்போதே ஆசிப் அவள் புண்டைக்குள் ஒரு விரலை விட சாயிரா நெளிந்து ‘ம்ம்ம் ஆஆ’ என்றாள். ஐயோ என்ன செய்கிறான் இவன் விடுடா என்று மனதிற்குள்ளே திட்டிக்கொண்டு வெளியில் காட்டாமல் அப்படியே நின்றாள் சாயிரா. அவளால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை என்பதை உணர்ந்த ஆசிப் அதை ரசித்து கொண்டு ‘ம்ம்ம் என் பொண்ணோட புண்டைல விரல் விடுறதுக்கே செமையா இருக்கே…’ என்றான்.
விரலை வெளியே எடுத்து அதனை நுகர்ந்தான். சாயிராவிற்கு இதற்க்கு மேல் இங்கே இருக்க முடியாது தோன்றியது அவனிடமே கேட்டு விடலாம் என முடிவெடுத்து ‘நான் … போறன்’ என்று ஒருவழியாக சொல்ல ஆசிப் சாயிராவின் சூத்தில் பளாரென்று அறைவிட்டான். சாயிராவும் புரிந்து கொண்டு ‘ஆஅ நான் போறேன்பா’ என்றாள். ‘ஹ்ம்ம் அப்டித்தான் சொல்லணும் இனிமே.. போகணுமா’ என்று கேட்டுக்கொண்டே அவளது புண்டையை தடவினான்.
சாயிராவும் ‘ஆமாப்பா’ என்றாள், ‘போகணுமா.. ம்ம் ப்ளீஸ் என்ன விடுங்கப்பான்னு சொல்லு’ என்று அவன் சொல்ல சாயிரா வேறு வழியின்றி ‘பிலீஸ்ப்பா.. ம்ம்ம் ஆஅ என்ன விடுங்கப்பா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ நான் போகணும்பா’ என்றாள். அவள் சொல்ல சொல்ல அவன் அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு லேசாக ஆட்டினான்.
‘ம்ம்ம் அப்பா இப்போ விட்டுடறேண்டா குட்டி..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது சூத்தை பிசைந்துகொண்டே அவள் புண்டையை நோண்டினான். சாயிராவும் நெளிந்துகொண்டே மீண்டும் ‘நான் போகணும்பா பிலீஸ்ப்பா… ஆஅ விடுங்கப்பா ஆஆ ம்ம்ம் நான்.. போறேன்ப்பா’ என்று முடிந்தவரை அவனிடம் கெஞ்சினாள்.
ஆனால் இதெல்லாம் அவனுக்கு போதையை தர ‘ஆஆ சாயிரா குட்டி.. ஆ என் பொண்ணோட புண்டை .. என் செல்லத்தோட சூத்து.. இப்போவே உன்ன….’ என்று அவன் சொல்ல வாயெடுக்கும் முன் வெளியே ஏதோ சத்தம் கேக்க உடனே கையை எடுத்துவிட்டு அவள் சாயிராவின் பாவாடையை இறக்கி விட்டு ‘இனிமே இப்படி பண்ண கூடாது புரிதா.. பாரு எப்படி உடைஞ்சுருக்குன்னு’ என்று அவன் உள்ளே சாயிராவின் அம்மா வந்தாள்.
‘என்னங்க ஆச்சி, என் இப்படி இதெல்லாம் உடைஞ்சுருக்கு சாயிரா என்னடி பண்ண’ என்று கேட்டாள், அவள் அமைதியாய் இருக்க ஆசிப் ‘தம்பிங்க கூட விளையாடி உடைச்சிட்டா, அதா இனிமே இப்படி பண்ண கூடாதுன்னு சொல்லிட்டு இருந்தேன்… சரி சாயிரா நீ போம்மா’ என்று அவன் சொன்னதும் சாயிரா உடனே அங்கிருந்து சென்றுவிட்டாள்.
அவள் அறைக்குள் சென்றதும் தாழிட்டு பாவாடைக்குள் உறுத்த தூக்கி பார்க்க அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் லேசாக வழிந்து தொடை வரை வந்தது. இது வேற என்று நொந்தவள் ஜட்டியை மேலே தூக்கி போட்டு கட்டிலில் விழுந்தாள். இன்று எது நடக்க கூடாது என்று நினைத்தாளோ கடைசியில் நடந்துவிட்டது. முடிந்தவரை தனிமையில் இல்லமால் சமாளித்தாள், ஆனால் அவளின் தம்பிகளால் இப்படி சிக்கி கொண்டோமே என்று அவர்களை திட்டி தீர்த்தாள்.
அவர்கள் செய்த தவறை சொல்லவே அல்லவா அவள் சென்றாள், ச்ச அதை சொல்ல போகாமல் இருந்திருந்தாள், இவ்வளவும் நடந்திருக்காதே,தன்னையே நொந்தாள்.
கடைசியில் அவளின் அம்மாவின் கணவன் தன்னை தொட்டதோடு நில்லாமல் அவள் அனுமதியின்றி அவள் உள்ளாடையை கழட்டி அவள் நிர்வாண குண்டியை ரசித்து, தண்டனை என்கிற பெயரில் அவள் சூத்தை சிவக்க வைத்து ஆஅ நினைத்தாலே வலிக்கிறது… கடைசியாக விரலை வைத்து அவள் புண்டையில் என்னென்னமோ செய்துவிட்டான்.
இதில் அடிக்கடி அவளை தனது மகளென்றும் அவனை அப்பவென்றும் அழைக்க வைத்தான், இப்படி எந்த தந்தையாவது தனது மகளிடம் நடந்துகொள்வானா, அதிலும் கடைசியாக எதுவோ சொன்னானே இப்போவே உன்ன என்று.. எதை சொல்லி இருப்பான், அன்று சங்கீதா டீச்சர் செய்தது போல் செய்திருப்பானோ, நல்ல வேளை அம்மா வந்தார் இல்லையேல்.. நினைத்து பார்க்கவே சாயிராவின் உடல் நடுங்கியது.
அப்படியே அனைத்தையும் யோசித்து களைப்பில் போனாள், பின் கதவு தட்டும் சத்தம் கேக்கவே எழுந்து கதவை திறக்க அவள் அம்மாதான் ‘என்னடி தூங்கிட்டியா… சரி சாப்பிட வா’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார். சாயிரா முகம் கழுவி விட்டு சாப்பிடும் இடத்திற்கு சென்றாள். அங்கே அவள் அம்மா சித்தி அத்தை அவளின் தம்பிகள் மட்டும் இருந்தனர், மற்றவர்கள் யாரும் இல்லை.
அவள் அம்மாவிடம் கேக்க பக்கத்தில் ஏதோ வேலை விஷயமாக மூவரும் சென்றுருக்கிறார்கள், காலை வந்துவிடுவார்கள் என்று சொன்னாள். இது தான் சரியான நேரம் எல்லாம் படுத்த உடன் அம்மாவிடம் சென்று எல்லாவற்றையும் சொல்லிவிடலாம் என முடிவெடுத்தாள். சாப்பிட்டதும் அவள் அறைக்கு சென்று சரியான நேரத்திற்காக காத்திருந்தாள்.
மணி பதினொன்று காட்டவே இதுதான் சரியான நேரம் என்று அவள் அறையை விட்டு வெளியே வந்து அவள் அம்மா தங்கி இருக்கும் தனி அறைக்கு நடந்து சென்றாள். ஆனால் அதற்க்கு முன்னாள் அவளின் தம்பிகள் அறையில் விம்மும் சத்தம் கேட்க முதலில் தயங்கியவள் பின் என்ன என்பதை அறிய அருகில் செல்ல விம்மும் குரல் சற்று அதிகமாவே கேட்டது.
மாலை போலவே ஏதேனும் செய்கிறார்களா, ஆனால் அவர்கள் பேசும் குரல் ஏதும் கேட்கவில்லையே மேலும் இந்த விம்மல் சற்று வித்யாசமாக வேறு இருக்க அவர்களின் அறைக்கு பின்னால் சென்றவள், ஒரே இருட்டு இருந்தாலும் தைரியம் வரவழைத்து கொண்டு, ஜன்னலை லேசாக திறந்து பார்க்க மீண்டும் அதிர்ச்சி.
என்ன நடக்கிறது இங்கே… எப்படி இதெல்லாம் இவர்களால் செய்ய முடிகிறது.. கடவுளே என்ன இது.. அதிர்ச்சியில் இமைகள் விரிந்தது சாயிராவிற்கு
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு