சாயிரா ஒரு அப்பாவி பெண், புள்ளப்பூச்சி, யாரையும் எதிர்த்து பேசாமல் வளர்ந்தவள். பத்தொன்பது வயதுடைய சாயிரா சென்னையில் பணக்காரர்களின் குழந்தகைகள் படிக்கும் பள்ளியில் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறாள். அவள் குடும்பமே ஒரு மிகப்பெரிய கூட்டு குடும்பம், அவர்களின் செல்வத்திற்கு முக்கிய காரணம் அவளின் அம்மாவின் இரண்டாவது கணவர் தான்.
அவளுக்கு இரு தம்பிகள் உண்டு இருவருமே அவள் அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் பிறந்தவர்கள். அவர்கள் அல்லாது அவள் வீட்டில் சித்தி சித்தப்பா அவர்களின் குழந்தைகள், மாமா அத்தை அவர்களின் பசங்க என்று ஒரு பட்டாளமே இருக்கிறது. இவர்களுக்கு நடுவில் சாயிரா தனித்து தெரிவாள், அமைதியான பெண், பெரியவர்களை மதிப்பவள், வெளியிலும் அப்படிதான்.
சாயிரா எப்போதுமே அவள் பள்ளி பேருந்தில் தான் போய் வருவாள். அதனால் புர்கா அணியமாட்டாள், தலைக்கு மட்டும் முக்காடு போல் ஒன்றை போட்டுக்கொள்வாள். அன்று அவளின் துரதிர்ஷ்டம் தாமதாமாகிவிட்டதால் பள்ளி பேருந்தை விட்டுவிட்டாள். வேறுவழியில்லை என்று முடிவு செய்து பொது பேருந்திற்காக காத்திருந்தாள்.
காலை வேலை சென்னையில் சொல்லவேண்டுமா சரியான கூட்டம், அவள் எப்படியாவது நேரத்திற்கு சென்ற விட வேண்டும் என்று முட்டி மோதி பின்னாடி ஏற, நெடுநேரமாக நிறுத்தத்தில் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளை பார்த்து கொண்டு நின்ற ஒரு இளைஞனும் அவளை பின்னாடி இருந்து அணைத்துக் கொண்டு ஏறினான்.
அந்த கூட்டத்தில் முட்டி மோதி கொஞ்சம் தள்ளித்தான் நிற்க முடிந்தது, அந்த பேருத்தில் பின் வரிசை வேறு இல்லை முழுவதும் ஆட்கள் தான் நின்றிருந்தனர். அவாளாலும் எங்கும் செல்லவில்லை அவள் பின்னால் வந்தவனும் நகராமல் நின்றான். அவள் டிக்கெட் வாங்க கண்டக்டரிடம் காசு கொடுக்க அவர் டிக்கெட் கொடுத்து அவளிடம் ‘ஏன்மா கூட்டமா இருக்குல்ல பைய கழட்டி கீழ கால்கிட்ட வச்சிக்கமா’ என்றார்.
அவளும் வைத்துக்கொள்ள, பின்னாடி நின்றவனுக்கு உள்ளுக்குள் மகிழ்ச்சி, இன்னும் கிட்ட நெருங்கி அவளுடன் ஒட்டி நின்றான். பேருந்து செல்ல செல்ல, கூட்டத்தின் இறுக்கம் அவளுக்கு புரிந்தது, அசையமுடியாமல் நின்றாள். அதை பயன்படுத்திக் கொண்டவன் அவன் சில்மிஷங்களை துடங்கினான்.
இங்கனம் சாயிராவின் தோற்றத்தை பற்றி சொல்லியாகவேண்டும். சாயிரா டக்கின் செய்யப்பட்ட வெள்ளை சட்டையையும் முட்டிவரை இருக்கும் ஸ்கிர்ட்டான யூனிபார்ம் அணிந்திருந்தாள். அவளின் கூர்முலை 30, இடுப்போ 26, இன்னும் கொஞ்சம் கீழே அவளின் சூத்தோ 34. முன்னும் பின்னும் அவள் கூட படிக்கும் பெண்களை விட சற்று ஜாஸ்தியே அதிலும் அந்த பள்ளி யூனிஃபோர்மில் சாயிராவை பார்த்தால்…, பார்த்தான் பின்னாடியே ஏறி நிற்கிறான்.
பின்னாடி நின்றவன் மெல்ல அவள் ஸ்கிர்ட் மீது விரல் படரவிட்டான். அவள் ஏதும் உணரவில்லை. மெல்ல அவன் விரல்கள் அவளின் கால் முட்டிக்கு கீழே சென்று லேசாக தொட்டு எடுத்தான். அவளுக்கு அந்த கூட்டத்தில் அது பெரிதாக தோன்றவில்லை. அவன் அவளை ஒட்டி நின்றுகொண்டே அவன் விரல்கள் அவள் கால் முட்டியின் பின்னால் படும்படி வைத்தான்.
அவள் அதை உணரவே நகர முயன்றாள், முடியவில்லை ஆனால் அவளுக்கு இன்னும் அவனின் தவறான எண்ணம் புரியவில்லை. அவன் மனதிற்குள் சிரித்துக்கொண்டே அங்கே வருடினான், அதிலையே அவளுக்கு உச்சி நட்டுக்கொண்டது, அவனின் தவறான தொடுதல் புரிந்தது. அவளின் கை கால்கள் நடுங்கியது, நகர முயன்றவள், முன்னாடி இருந்து ச் ப்ச் என்ற எரிச்சல் சத்தங்கள் எழவே அவள் அப்படியே நின்றாள்.
அதை பயன்படுத்திக்கொண்டவன் வருடிய விரல்களை இன்னும் சற்று மேலே தூக்கினான், அதுதான் அவளது ஸ்கிர்ட் முடியும் இடம், சாயிராவிற்கு திக்கென்றிருந்தது. பின்னாடி நின்றவனுக்கோ மகிழ்ச்சி அங்கேயே சில நொடிகள் வருடினான். அவன் இன்னும் மேலே கையை தூக்க சாயிராவிற்கு இதயம் வேகம் வேகமாக துடித்தது.
அவன் தைரியத்துடன் இன்னும் கொஞ்சம் மேலே சென்று அவளின் மிருதுவான தொடையை அடைந்தான். ஆம் அவனது கை அவளது ஸ்கிர்ட்டுக்குள், அவளால் இதை நம்ப முடியவில்லை, அவளையே அவள் கடிந்துகொண்டாள். தான் கிளம்ப தாமாதாமாக இல்லாதிருந்திருந்தால் இப்படி எல்லாம் நேர்த்திருக்காதென்று நினைத்தாள். ஆனால் பின்னால் நின்றவனுக்கு இன்று தான் அதிர்ஷ்டம் அடித்தது என்று நினைத்தான்.
அவன் அவளது மிருதுவான தொடையை வருடி அதில் திளைத்தான். இப்படி கூட தொடைகள் இருக்குமா இவ்வளவு மிருதுவாக, கடவுள் செதுக்கி இருக்கிறான் இவளை என்று நினைத்தான். அவளோ எப்படி இவனிடமிருந்து விலகுவது என்று யோசித்து நின்றாள்.
அதற்கெல்லாம் அவன் இடம் கொடுக்காதவகையில் இன்னும் மேலே தூக்கி அவளின் ஜட்டி மீது கை வைத்தான், அவள் கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டாள், அவள் பையை இறுக்கி பிடித்துகொண்டாள். தொடையை விட இவளின் புட்டம் இன்னும் மிருதுவானது. அவனுக்கு சுன்னி நட்டுக்கொண்டது. அவன் அவளின் ஜட்டி மீது விரல்களைக் கொண்டு விளையாடினான். எப்போது தனது நிறுத்தம் வருமென்று சாயிரா எட்டி எட்டி பார்த்தாள்.
சாயிரா இதயம் துடிக்க, கால்கள் நடுங்க விழிகள் அலைபாய்ந்து கொண்டிருந்தது. அவன் இன்னும் என்ன செய்ய போகிறானோ என்று பயத்தில் அந்த பேருந்திற்குள் புதைவது போல் அவளுக்கு தோன்றியது. அதற்க்கு மேல் முன்னேறாதடா பாவி என்ற கத்த வேண்டும் போல் இருந்தது, ஆனால் அவன் முன்னேறினான், அவளின் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவள் சூத்தை பிடித்து தடவினான்.
சாயிராவிற்கு அங்கிருந்து குதிக்கணும் போல் இருந்தது, அதுவும் முடியாது சுற்றிலும் மானிட சிறை வேறு. அதை பயன்படுத்திக் கொண்ட காம வெறி கொண்டவன் அவளின் மிருதுவான பெரிய சூத்தை பிடித்து அழுத்திவிட்டு சூத்துப்பிளவில் விரலால் கொடு போட்டான். சாயிராவின் முதுகு தண்டில் மின்னல் வெட்டியது. அவன் கையை அங்கிருந்து எடுக்க அவளுக்கு அப்பாடா என்றிருந்தது.
ஆனால் எடுத்தவன் ஸ்கிர்ட்டினுள் முன்வந்து அவளின் புண்டை பகுதியை ஜட்டியோடு பிடித்தான். இதை அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை, அவள் யோசிக்கும்முன் அவன் அதை பிடித்து அவனோடு அழுத்த அவளின் பின்பகுதியில் பேண்டினுள் பெரிதாகி நிற்கும் அவனின் சுண்ணியை அவளால் உணர முடிந்தது.
அவனுக்கு ஜட்டியோடு புடிக்கும்போதே இவளது புண்டை வெண்ணை போல் இருக்கிறதே உள்ளே விட்டால் எப்படி இருக்கும் என்றினான். அதிலையே அவனது சுன்னி பெருசாக அவன் இடுப்பை அசைக்க அவளது சூத்து அவனது சுண்ணியை உணர முடிந்தது. அப்படியே மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு அவன் தலையை தொங்க போட்டான், அவனது சூடான மூச்சு காற்று அவளது காதில் பட்டது.
அது அவள் உடல் முழுவதும் பட்டு தோன்றியது. அவன் அவள் காதருகில் ‘வெண்ண மாறி இருக்குடி உன் புண்டை, விடவா’ என்று காமத்தோடு மெதுவாக சொல்ல அவளுக்கு புரிந்தது நிச்சயம் இவன் என்னை இங்கேயே வைத்து செய்ய போகிறான் என்று.
தான் என்ன செய்வது யாருக்காவது தெரிந்தால் என்ன ஆகும் ஐயோ.. என்று அவள் நினைக்கையில் அவன் ஜட்டியை விரலால் இழுப்பது புரிந்தது. ஐயோ உள்ளே விட போகிறான், தனது புண்டையில் விறல் வைக்க போகிறான் ஐயோ கடவுளே காப்பாத்து என்று வேண்ட ஒரு குரல் அவள் காதில் விழுந்தது.
‘பாப்பா நீ இந்த பக்கம் வந்துடுமா’ என்றதும் அவன் கையை எடுத்துவிட்டான், அவளை விடுவித்தான். குரல் வந்த பக்கம் அவள் திரும்பி பார்க்க, பின்னாடி மூலையில் கடைசியாக ஒரு வயதாவனவர் ‘இவரு இறங்கிடுவாரு, நீ இங்க வந்து நில்லு’ என அழைத்தார். அவள் கடவுளுக்கு நன்றி சொன்னாள். பேருந்து நிற்க அவரருகில் நின்றவர் இறங்க சாயிரா அங்கே கடைசியில் ஜன்னல் ஓரத்தில் சென்று நின்றாள்.
இதுவரை நோண்டியவன் அவள் புண்டையை நோண்ட முடியவில்லையே என்று ஏமாற்றத்துடன் நின்றான், ஒருவழியாக அவன் தொல்லை முடிந்தது, இந்த பெரியவருக்குத்தான் நன்றி சொல்ல வேண்டும் என்று அவருக்கு தன இன்முகத்தினாலே நன்றி சொன்னாள். அப்பாடா என நிம்மதியடைந்து ஜன்னல் பக்கம் திரும்பி நின்று நிம்மதியாய் வேடிக்கை பார்த்தவள் முகம் ஒரு கணத்தில் சுருங்கிற்று.
ஆம் இப்போது அந்த பெரியவரின் கை அவளின் தொடையை தடவியது, அவள் மீண்டும் இந்த பேருந்தில் ஏறியதற்காக தன்னை தானே திட்டிக்கொண்டாள். திரும்பி அந்த பெரியவரின் முகத்தை பாவமாக பார்க்க அவரோ வேறு பக்கம் பார்த்துக்கொண்டு சாயிராவின் தொடையை தடவிக்கொண்டிருந்தார். முன்னர் நின்ற இடத்தில் நின்றாலாவது யாரவது நகர அவள் நகர்ந்திருப்பாள் ஆனால் இங்கே அந்த பெரியவர் நகரும் வரை அவள் அங்கேயே நிற்க வேண்டியதுதான்.
அந்த பெரியவரும் அதை பயன்படுத்திக்கொண்டு தாமதிக்காமல் இன்னும் மேல சென்று சாயிராவின் ஜட்டியோடு சேர்த்து அவளின் சூத்தை தடவினார். பின் ஜட்டியின்உள்ளே விட்டு அழுத்தி பிடித்தார். மீண்டும் முதலிலிருந்தா என்று அவளுக்கு தோன்றும்போதே கிழவன் கையை முன்னாள் கொண்டு சென்று அவளின் புண்டையை ஜட்டியோடு தடவினான்.
சாயிராவிற்குள் மீண்டும் பயத்தில் மின்சாரம் பாய கண்கள் மூடினாள். அதை பயன்படுத்திக் கொண்ட கிழவன் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவளின் கன்னி புண்டையை வருடினான். சாயிராவிற்கு மயக்கமே வருவது போல் இருந்தது. கிழவன் எதற்கும் தாமதிக்கவில்லை அவள் புண்டையை வருடிக்கொண்டே விரலால் அவள் புண்டை இதழ்களை தீண்டினான்.
சாயிராவின் கால்கள் உதறல் எடுத்தது என்ன செய்வது புரியாமல் விழித்தாள். கிழவன் இன்னும் தைரியம் வந்தவனாய் அவள் ஸ்கிர்ட்டுக்குள் இரண்டு கைகளையும் உள்ளே விட்டு ஜட்டியை கொஞ்சம் கீழே இறக்கிவிட, சாயிரா பாவமாக அவனையே பார்த்தாள். அவன் எதையும் காட்டிக்கொள்ளாமல் சாயிராவின் கன்னி புண்டையை தோண்ட முடிந்தது.
அதோடு நில்லாமல் பையை இறுக்கி பிடித்திருந்த கையை பிடித்து இழுத்து அவனது சுண்ணியை வேட்டியிலிருந்து வெளியில் போட்டு அதன் மீது வைக்க, சாயிரா உடனடியாக எடுத்துவிட்டால். ஆனால் கிழவன் விடாமல் அவள் கையை பிடித்து இழுக்க அவள் அழும் பாவனையில் வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள். இரக்கமற்ற கிழவன் அவள் மிருதுவான கையால் அவனது தடித்த கிழ சுண்ணியை பிடிக்க வைத்தான்.
அவள் அவனது சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டிருக்க கிழவன் அவள் புண்டையில் விரலை சொருகிவிட்டான், அவள் சட்டென கையை எடுத்து வாயை பொத்திக்கொண்டாள் சத்தம்போட்டுவிட கூடாதென்று. பின் அந்த கிழவனின் சுன்னி நாற்றம் தெரியவே கையை கீழே போட்டாள். அவன் விடாமல் அவள் கையை பிடித்து மீண்டும் வைத்து ஆட்ட சொன்னான்.
அவள் ஆட்டாமல் பிடித்தபடி நின்று கெஞ்சினாள், ஆனால் கிழவன் சாயிராவின் இளம்புண்டையில் விரல் போடுவதை நிறுத்தவில்லை, அவள் வாய்க்குள் மெலிதாக முனகிக்கொண்டு அந்த கிழவனின் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு நின்றாள். அவன் இடுப்பை ஆட்ட அவன் சுன்னி அவளது பிஞ்சு கைக்குள் சென்று வந்தது.
அவள் அப்படியே புடித்துக்கொண்டு தான் முன்னர் நின்ற இடத்தை பார்த்தாள், முன்னாள் தன்னை நோண்டியவன் இப்போது அவன் முன் நின்ற ஒரு ஆண்ட்டியின் சூத்தில் அவன் இடுப்பை அழுத்தி தேய்த்துக்கொண்டிருந்தான் ஆனால் அந்த ஆண்ட்டி அவனுக்கு ஏதுவாக சூத்தை பின்னால் தள்ளிக்கொண்டு நின்றிருந்தாள்..
அவளை மாதிரி யாரிடமாவது இந்த கிழவன் செய்திருக்க கூடாதா என்று யோசித்தாள் சாய்ரா. இன்னும் ஒரே ஸ்டாப் தான் என்று யோசித்தாள் சாயிரா, கிழவன் உச்சத்தை தொட்டுக்கொண்டிருந்தான், சாயிராவும்தான் இவ்வளவு தொடைதலுக்கு பின்னும் அவளுக்கு வராமல் இருக்குமா, அவளுக்கு வருவதுபோல் இருக்கும்போது அந்த கிழவன் ஜட்டியை போட்டுவிட்டான்.
ஆனால் வெள்ளத்துக்கு அணைபோட முடியுமா அவளது மதன நீர் முதன்முறையாக பபிய்த்துக்கொண்டு வந்தது, அவளது ஜட்டியை நனைத்து தொடையில் வழிந்து அவளின் ஷூவிற்குள் சென்று அவளது காலை நனைத்தது. சாயிரா கண்களை மூடி அவனது சுண்ணியை இறுக்கி பற்றி நின்றாள்.
அதை பயன்படுத்திய காமகிழவன் அவள் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு அவன் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினான். அவள் செய்வதறியாது திகைத்து அப்படியே நிற்க அவன் சாயிராவின் பிஞ்சு கைகளில் அவனுடைய கஞ்சியை கொட்டினான். அவள் கையை பார்த்தாள் பிசுபிசுவென்று வெள்ளையை இருக்க அவள் முகத்தை சுழித்துக்கொண்டாள்.
அவளது நிறுத்தமும் வர முண்டியடித்துக் கொண்டு படிக்கு எல்லாரையும் தாண்டி வர அதுவரை சும்மா நின்ற கைகள் எல்லாம் சாயிராவின் பஞ்சு முலைகளையும் மிருதுவான அவளின் சூத்தையும் தடவி எடுத்தது. எவனும் பாரபட்சம் பார்க்கவில்லை. அவள் நிறுத்தம் வரும் வரையில் கூட படிகளில் இருந்த இரண்டு கைகள் அவளின் அங்கங்களை கசக்கி கொண்டுதான் இருந்தன.
ஒருவழியாக அந்த பேருந்தை விட்டு இறங்கிய சாயிரா ஒரு ஓரமாக சென்று பையிலிருந்து தாளை எடுத்து கையையும் அவள் தொடையில் வழியும் தண்ணீரையும் துடைத்து கொண்டு பள்ளிக்குள் சென்றாள். இனி இப்படி ஒரு பயணத்தையோ அவள் வாழ்நாளிலும் அவள் மறக்க போவதில்லை, இனியும் அவள் வாழ்க்கையில் நடக்க போகவற்றையும் அவள் மறக்க போவதில்லை.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு