இன்று காலை பேருந்தில் நடந்தவற்றை சாயிரா மறக்க முயற்சித்தாள். ஆனால் முடியவில்லை மீண்டும் மீண்டும் வகுப்பில் அந்த நினைவுகள் அவளை தொல்லை செய்தன. இனிமேல் பொது பேரூந்திலேயே ஏற கூடாதென்று முடிவெடுத்தாள். இதற்க்கு முன்னாள் அவளுக்கு இப்படி நேர்ந்ததே கிடையாது.
அவளின் அங்கங்கள் மட்டும் முன்னர் லேசாக தொட பட்டிருக்கிறது (பின்னால் சொல்லப்படும்) ஆனால் யாரும் இப்படி அவளது உறுப்புகளை தொட்டதில்லை. விரல்களால் வருடியதில்லை. மதன நீரை வெளிக்கொண்டு வந்ததுமில்லை.
அவ்வளவு ஏன் அவளின் தம்பிகள் சிறு வயது இருந்தபோது உணர்வுமில்லாமல் குஞ்சுகளை மட்டும் கண்டவள். இன்று இப்படி கலையிலையே வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக ஒரு கிழவனின் உருண்ட தடித்த சுண்ணியை பார்க்க நேர்ந்தது. பார்க்க மட்டுமா பிடிக்க தள்ளப்பட்டாள். அந்த கிழவனின் முதிர்ந்த கஞ்சியை கையில் வாங்கப்பட்டாள். இன்னும் அவள் கைகள் அந்த பிசுபிசுப்பை உணர்ந்தது.
இதுவரை மூன்று முறை கை கழுவினாள். ஆனால் இன்னும் அந்த கிழவனின் சுன்னி தனது கையினுள் இருப்பது போல் உணர்ந்தாள் சாயிரா. அதற்காக மீண்டும் தன்னைத்தானே திட்டிக்கொண்டாள். இந்த சிந்தனைகளை அகற்ற முயற்சித்தாள் ஆனால் முடியவில்லை. லைப்ரரி சென்று புத்தகம் எதையவது படித்து சிந்தனையை மாற்றலாம் என முடிவெடுத்தாள்.
மதிய உணவு வேளையில் உண்ட பின். லைப்ரரி சென்றாள். அவளுக்கு ஏற்பட்ட அசிங்கத்தை மறக்க புத்தகம் படிக்கலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டே ஒவ்வொரு ரேக்காக மெதுவாக பார்த்துக்கொண்டே வந்தாள். அதிலையே பாதி நாழிகை சென்றுவிட்டது. அவளுக்கு இதுவரை எந்த சிந்தனையும் வரவில்லை அவள் மகிழ்ந்து மீண்டும் தேடிக்கொண்டே நான்காவது ரோவிற்கு வந்தாள்.
அங்கே லைப்ரரி டீச்சரான சங்கீதா மேம் நிற்க. அவள் ‘என்னமா என்ன தேடுற’ என்று கேட்டாள். அதற்க்கு சாயிரா ‘இல்ல மேம் ஜஸ்ட் ரீட் பண்ண ஒரு புக்’ என்று சொல்ல டீச்சர் ‘ஓகே’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் மீண்டும் அவள் வேலையான புத்தகங்களை சரி பார்த்து கொண்டிருந்தாள். சாயிராவும் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது சாயிரா சற்று மேலே உள்ள ஒரு புத்தகத்தை எடுக்க முயர்ச்சித்து முடியாமல் மீண்டும் முயற்சிக்க. அவளை ஒரு ஓர கண்ணால் பார்த்தாள் சங்கீதா டீச்சர். சாயிரா கையை தூக்க அவளின் சைடு முலை சட்டையில் ஏறி இறங்குவதை ஓர கண்ணால் பார்த்தபடி புத்தகங்களை எடுத்து எடுத்து ஏதும் பார்க்காமல் வைத்தாள்.
சாயிரா ஒருவழியாக அதை எடுத்து பார்த்து வேண்டாம் என்று மீண்டும் அங்கு வைக்க முயற்சிக்கும் போதும் அவளது முலைகள் குலுங்க. சங்கீதா டீச்சர் அதை பார்த்து அவளின் உதட்டின் ஓரத்தை கடித்தாள். அறியாத சாயிரா அந்த புத்தகத்தை வைத்துவிட்டு. தேடிக்கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் கீழே சென்று குனிந்து புத்தகங்களை பார்த்தாள்.
குனியும்போது. அவளின் ஸ்கிர்ட் இன்னும் கொஞ்சம் மேலேறி அவளின் பளபளக்கும் அடித்தொடை தெரிய சங்கீதா டீச்சர் நின்ற இடத்திலிருந்து ஓரடி பின் வைத்து அப்பப்போ பார்த்து ரசித்தாள். அதிலும் சாயிரா அப்படி நிற்க அவளின் குண்டி சற்று தூக்கியது போல் இருக்க. சங்கீத டீச்சர் அதை கவனித்து எச்சில் முழுங்கினாள்.
அடிக்கடி வேறு யாரவது தான் பார்ப்பதை பார்க்கிறார்களா. அருகில் இருக்கிறார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டே. சாயிராவை கண்களாளேயே தடவினாள். சாயிரா அதிலும் திருப்தியில்லாமல் எழுந்து பார்த்துக்கொண்டே வந்து மேலே ஒரு புத்தகத்தை மீண்டும் எடுக்க முயல. இதனை பயன்படுத்திக்கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தாள் சங்கீதா டீச்சர்.
சாயிரா மேலே கை கொண்டு போக சங்கீதா டீச்சர் அவள் பின்னால் நின்று கையை கொண்டு சென்று அந்த புத்தகத்தை அவளிடம் கொடுக்க. சாயிரா சிரித்துக்கொண்டே அதை வாங்கி பிரித்து பார்த்தாள். சங்கீதா சாயிராவின் பின்னால் நிற்க. அவளின் நெஞ்சளவிற்கு தான் சாயிரா இருந்தாள். சங்கீதா லேசாக அவள் தலையை குனிந்து சாயிராவின் வாசத்தை நுகர்ந்தாள்.
சாயிரா மீண்டும் அந்த புத்தகத்தை வைக்க செல்ல சங்கீதா அதை வாங்கி வைத்தாள். சாயிரா ‘தேங்க்ஸ் மேம்’ என்று சொல்லி நகர சங்கீதா புன்னகைத்து ‘இட்ஸ் ஓகே கண்ணா’ என்று சொல்லி அவளுடன் நகர்ந்து மேலே இன்னொரு புத்தகத்தை எடுத்தாள். அப்போது அவளின் உடல் சாயிராவின் பின்னால் பட. சாயிராவிற்கு மீண்டும் காலை நடந்த நிகழ்வுகள் ஞபாகம் வந்தது.
சாயிரா அந்த நினைப்பில் அப்படியே இருக்க சங்கீதா அவளிடம் புத்தகத்தை கொடுத்து ‘இந்த புக் ஓகேவா’ என்று அவளை ஒட்டியபடியே நின்று கொடுக்க சாயிராவிற்கு ஒரு கணம் காலை அவள் உரசப்பட்டதையும் இப்போது உரசுவதையும் ஒட்டி யோசித்தாள். பின் சங்கீதாவின் புன்னகையை பார்த்து அவளை அப்படி நினைத்ததற்கு தன்னை தானே திட்டிக்கொண்டு வாங்கினாள்.
சிறிது நேரம் அவள் அந்த புத்தகத்தை ஒவ்வொரு பக்கமாக திருப்ப சங்கீதா மெல்ல அவள் முதலடியை எடுத்து வைத்தாள். அவளின் இருகைகளையும் எடுத்து சாயிராவின் தோளில் வைத்து ‘இன்டெரெஸ்டிங்கா இருக்கா’ என்று கேக்க சாயிரா அதை கண்டுகொள்ளாமல் ‘ஓகேதான் மேம். ஆனா இதோட செகண்ட் எடிஷன் இருந்தா நல்லா இருக்கும்’ என்று சொன்னாள்.
சங்கீதா அந்த புத்தகத்தை வாங்கி வைத்துவிட்டு. அவள் தோளை பற்றி கொஞ்சம் நகர்த்தி இன்னொரு புத்தகத்தை அவள் கையில் கொடுக்க. அவள் புரட்டினாள். அக்கம் பக்கம் பார்த்த சங்கீதா. ஆட்கள் குறைவாக இருப்பதை கவனித்து மெல்ல அவள் ஒருகையை பின்னால் கொண்டு சென்று சாயிராவின் ஸ்கிர்ட்டை தடவினாள்.
அதை உணராத சாயிரா அந்த புத்தகத்தை மும்முரமாக புரட்டினாள். சங்கீதா மெல்ல சாயிராவின் ஸ்கிர்ட்டை பிடித்து லேசாக தூக்கி அவளின் வழு வழு தொடையை. உதட்டை கடித்துக்கொண்டே பார்த்தாள். அதை இன்னும் சாயிரா உணரவே இல்லை. புத்தகத்தில் மூழ்கினாள். சங்கீதா இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்கினாள். நாக்கால் அவள் காய்ந்த உதடுகளை நக்கி கொண்டாள்.
சாயிரா மும்முரமாக படிப்பதை உணர்ந்த சங்கீதா இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்க. அவளின் முழுத்தொடையும் தெரிந்தது. சாயிராவிற்கும் ஸ்கிர்ட் தொடையில் உரசியதால் புரிந்தது. படிப்பதை நிறுத்தினாள். எதற்காக லைப்ரரி டீச்சர் அவளின் ஸ்கிர்ட்டை தூக்க வேண்டும் அதிலும் ஒரு பெண்ணாக இருந்துகொண்டு. அவளுக்கு எப்படி இதற்க்கு நடந்து என்று புரியவில்லை.
சாயிரா புத்தகத்தை பார்த்து விழிக்க சங்கீதா இன்னும் மேலே தூக்கினாள். சாயிராவின் ஜட்டி தென்பட்டது. சாயிராவிற்குள் பல எண்ணங்கள் ஏன். எதற்க்காக. காலையில் நடந்த நிகழ்வுகள் வேறு வந்தது. அவளின் கால்கள் அசைய மறுத்தது. மறந்தது. அவள் புத்தகத்தை பார்த்தவாறே ஒரு கையை மட்டும் பின்னால் கொண்டு சென்று அவள் ஸ்கிர்ட்டை கீழே தள்ளிவிட்டாள்.
சங்கீதா சிரித்துக்கொண்டே மெல்ல அவளின் ஸ்கிர்ட்டோடு அவள் சூத்தில் கை வைக்க. சாயிராவிற்கு நகரும் சக்தி முழுதும் அற்றுப்போனது. சங்கீதா ஒரு கையால் சாயிராவின் தோலை பற்றிக்கொண்டு மறு கையால் சாயிராவின் சூத்தை ஸ்கிர்ட்டோடு தடவினாள். இன்று ஏன் இப்படி தனக்கு மீண்டும் மீண்டும் இப்படி நடக்கிறது என்று புரியாமல் சாயிரா தவித்தாள்.
அவள் தவிப்பை பயன்படுத்திக் கொண்ட சங்கீதா. தோளிலிருந்து அவள் கையை தடவிக்கொண்டே சாயிராவின் கழுத்தில் வருடினாள். கீழே அவளின் சூத்தை தடவிக்கொண்டே பிடித்தாள். சாயிரா தன் கால்களை திட்டிக்கொண்டே புத்தகத்தை இறுக்கி பிடித்தாள். சங்கீதா அவள் கழுத்தை வருடிக்கொண்டே சட்டையின் முதல் பட்டனருகே வந்து நின்று வருடினாள். அதோடு இன்னொரு கையை அவள் இடுப்பில் கொண்டு சென்று வளைத்து அவளோடு ஒட்டி அணைத்துக் கொண்டாள்.
சாயிரா இதனை எதிர்பார்க்கவில்லை. காலையில் பேருந்தில் நின்ற ஆண்கள் தான் காம மிருகமாக தன்னை கசக்கினார்கள் என்றாள். இந்த லைப்ரரி டீச்சருக்கு என்ன வந்தது. இன்று ஏன் எல்லோரும் என்னையே தொல்லைக்கு செய்கிறார்கள் என்று நினைத்தாள். இவ்வளவும் அவள் கண்கள் மூடி யோசிக்க. சங்கீதா அவளின் அடுத்த அடியை எடுத்து வைத்தாள்.
சாயிராவின் சட்டையின் முதல் பட்டனை கழட்டி அவளது நெஞ்சில் படரவிட்டு. டக்கின் செய்த அவள் சட்டையை எடுத்துவிட்டாள். சாயிராவிற்க்கோ என்ன செய்கிறாள் இவள். தனது சட்டையை கழட்ட போகிறாளோ சும்மா தடவி விட்டு செல்வாள் என்று நினைத்தால் என்ன செய்கிறாள் இவள் என்று அடிவயிற்றில் கதி கலங்க நின்றாள்.
சங்கீதாவோ சாயிராவின் நெஞ்சை மெல்ல வருடிவிட்டு சட்டைக்குள் கையை விட்டு அவளின் இடுப்பை தடவினாள். சங்கீதாவின் சில்லென்ற கையை அவள் இடுப்பில் உணர்ந்த சாயிராவிற்கு அது அவள் உடல் முழுவதும் பரவியது போல் இருந்தது. சங்கீதா அவளின் இடுப்பை தேய்த்துக்கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே முன்னேற. சாயிராவிற்கு இதய துடிப்பும் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது.
சங்கீதா சாயிராவின் வயிறு முழுவதையும் தடவி விட்டு இன்னும் கொஞ்சம் மேலே செல்ல அவளது முலையின் அடிப்பக்கம் தட்ட. அப்படியே அவளது கையால் பிராவோடு சேர்த்து ஒரு பிடி பிடிக்க சாயிரா கத்த வாயெடுத்து. கத்தாமல் முழுங்கிக்கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்திற்கு முன் ஆடி ஆடி தன்னை இம்சித்த சாயிராவின் முலையை ஆசையாக பிடித்து கசக்கிகொண்டே இன்னொரு கையால் சாயிராவின் தொடையை தடவினாள்.
சங்கீதா நிற்காமல் ஸ்கிர்ட்டிற்குள் தொடையை தடவிக்கொண்டே மேலே வந்து அவளின் ஜட்டியை தடவி புண்டையில் கொடு போட. சாயிராவின் உடல் லேசாக தூக்கிப்போட்டது. அப்போது மணி அடிக்க அவளின் தேகம் முதன் முதலாக அசைய முடிவதை உணர்ந்தாள் சாயிரா.
உணவு வேலை முடிந்ததற்கான அறிகுறி அந்த மணி. சாயிரா தான் வகுப்புக்கு போக வேண்டும் என்று அவள் கையில் கெட்டியாக பிடித்திருந்த புத்தகத்தை கீழே விட்டு. சங்கீதாவின் கைகளை தள்ள முயற்சித்தாள். ஆனால் சங்கீதா விடாபிடியாக சாயிராவின் புண்டையையும் முலையையும் அழுத்தி பிடிக்க சாயிரா வாயை பொத்திக்கொண்டாள். உடனடியாக சங்கீதா தாமதிக்காமல் மூன்றாவது அடியை எடுத்து வைத்தாள்.
சாயிராவின் முலையை கசக்குவதை விட்டு அவளின் சட்டை பட்டன்களை கழட்டிவிட்டு பிராவிலிருந்து அவளது மாங்கனியை வெளியே போட்டாள். கீழே அவளின் ஜட்டியை கொஞ்சமாக இறக்கிவிட்டாள். சாயிரா தனது ஒரு கையால் பொத்திக்கொண்டு இன்னொரு கையால் தடுக்க முயற்சித்து தோற்றாள்.
சங்கீதா அவளின் இருகைகளையும் மேலே கொண்டு வந்து சாயிராவின் கொழுத்த மாங்கனி முலையை பின்னாடி நின்றபடி பிடித்து குலுக்கி கசக்கி மகிழ்ந்தாள். சாயிரா திரும்பி அவளை பார்த்து வேண்டாம் என்று தலையாட்ட. சங்கீதா காமமாக அவளை பார்த்துக்கொண்டே சாயிராவின் முலையை பிசைந்தாள். சாயிராவின் கொழுத்த முலை அவளின் லைப்ரரி டீச்சரின் கைகளில் கிடந்து அல்லாடியது.
சங்கீதா போதுமென்று சாயிராவின் முலைகளை விடுவித்தாள். சாயிரா ஒருவழியாக முடிந்ததென்று என்ன. அவளை பிடித்து திருப்பினாள். சாயிரா திகிலோடு சங்கீதாவை பார்க்க அவள் சாயிராவை காமம் ததும்பிய கண்களோடு பார்த்தபடி உதட்டை நாக்கால் தடவி காட்டினாள். சாயிரா விழிக்க. சங்கீதா முட்டிபோட்டு மேலே பார்க்க சாயிரா விளங்காமல் அவளையே பார்த்தாள்.
சங்கீதா உடனடியாக சாயிராவின் ஸ்கிர்ட்டுக்குள் நுழைந்து அவளது விரல்களால் புண்டையை தீண்ட சாயிரா செய்வதறியாது திகைத்தாள். சங்கீதா தனக்கு அருகில் இருக்கும் இளம்புண்டையை பார்த்து ரசித்தாள். ஏற்கனவே அவள் செய்த விளைவினால் சாயிராவின் புண்டை ஈரமாயிருக்க அவள் சிரித்துக்கொண்டே முகர்ந்து சாயிராவின் புண்டை வாசனையை இழுத்துக்கொண்டாள்.
சங்கீதா சாயிராவின் புண்டை வாசம் பிடித்துவிட்டு. புண்டை இதழில் தனது இதழை வைத்தாள். சாயிராவிற்கு ஏதும் விளங்கவில்லை அங்கே எதற்காக வாய் வைக்கிறாள் என்று அதே நேரம் சங்கீதா தாமதிக்காமல் நாக்கை நீட்டி புண்டை கோட்டில் ஒரு கோடு போட சாயிரா அறியாமல் ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி வாயை பொத்திக்கொண்டாள்.
அப்போது சாயிராவிற்கு உறைத்தது. தானிருப்பது லைப்ரரியில். அதுவும் சட்டை திறந்திருக்க தனது முலைகள் வெளிப்பட்டிருக்க. லைப்ரரி டீச்சர் தனது ஸ்கிர்ட்டுக்குள். யாரவது வந்து பார்த்தால் என்ன நினைப்பார்கள். உடனடியாக ஒரு கையை கொண்டு தெரிந்துகொண்டிருக்கும் முலையை மறைப்பதற்காக சட்டையை பிடித்து கொண்டாள்.
ஆனால் கீழே சங்கீதா மெல்ல ரசித்து சாயிராவின் புண்டையை நக்கி எடுக்க. சாயிராவின் உடல் ஒவ்வொரு தீண்டலுக்கும் தூக்கி அவளது கை தானாக கீழே விழ மீண்டும் அவள் மாங்கனி வெளிப்பட்டது. ஆயினும் சாயிராவிற்கு இப்படி நிற்பது பயத்தை கூட்டவே நகர முயற்சிக்க விடாபிடியாக சங்கீதா அவள் புண்டையை ரசித்து சப்பினாள்.
அப்போது வெளியில் ஏதோ சத்தம் கேட்க. சாயிரா பயந்தாள். சங்கீதா அவள் புண்டையை விடுத்து எழுந்து புத்தகங்களிடையே பார்த்தாள். சாயிராவின் கையை பற்றி இழுக்க. அவள் அப்படியே நின்று மறுக்க சங்கீதா சாயிராவின் சட்டையயை கழட்டி கையில் வைத்து கொண்டு நடக்க. வேறு வழியின்றி சாயிரா நெஞ்சை கைகளால் மறைத்துக்கொண்டு சங்கீதா பின்னால் சென்றாள்.
சங்கீதா ரேக்கின் கடைசிக்கு சென்று ஒரு அறையின் கதவை திறந்து சாயிராவை உள்ளே சைகை காட்ட அவளும் தயங்கி தயங்கி உள்ளே சென்றாள். அது புதிய புத்தகங்கள் சரிபார்க்க அடுக்கி வைக்கும் அறை. அதனுள் சாயிரா சென்றதும் சங்கீதா இங்கேயே நிற்க சொல்லி அவளிடத்திற்கு சென்றாள்.
சாயிரா அந்த அறையினுல் சட்டை இல்லாமல் ப்ரா ஸ்கிர்ட்டுடன் கால் நடுங்க நின்றாள். தன்னை சங்கீதா டீச்சர் என்ன செய்ய போகிறாள் என்று விளங்காமல் முழித்தாள். இப்போது சங்கீதாவிற்கு பதில் வேறு யாரேனும் வந்து நிற்கும் நிலையை பார்த்தால் என்னாவது. பயந்துகொண்டே சாயிரா நிற்க கதவை திறந்து கொண்டு சங்கீதா உள்ளே வந்து தாள் போட்டாள்.
சாயிராவை பார்த்துக்கொண்டே அவள் சட்டையை தூக்கி போட்டு. தனது புடவையை கழட்டினாள். சாயிரா விழித்தாள். சங்கீதா உதட்டை கடித்துக்கொண்டே மேலும் அவள் உடை ஒவ்வொன்றையும் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். சாயிரா சங்கீதா டீச்சர் தன் இப்படி அம்மணமாக நிற்பதை நம்பமுடியாமல் உறைந்தாள்.
சங்கீதா சாயிராவை பார்த்துக்கொண்டு தனது 34 அளவிலான முலையை கசக்கினாள். மெல்ல அவளிடம் நெருங்க அவளின் 36 அளவிலான குண்டி ஆடியது. சாயிராவை நெருங்கியவள் அவளை அனைத்து அவள் முகத்தை தனது முலைகளுக்குள் புதைத்தாள். சாயிரா அவள் மூச்சுமுட்டி நிற்க சங்கீதா அவளின் ப்ராவை கழட்டிவிட்டு சாயிராவின் மாங்கனியை விடுவித்தாள்.
சாயிராவை விடுவித்து அவளின் முலைகளை வருடி கசக்கி. ஸ்கிர்ட்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டினாள். இப்போது சாயிரா நிர்வாணமானாள். முதல் முறையாக அப்படி நிற்கிறாள். அதுவும் பெண்ணாகவே இருந்தாலும் தனக்கு முன்னாள் இருப்பவரும் அப்படி நிற்கையில் சாயிராவிற்கு எல்லாம் புதிதாக இருந்தது. இன்று நடக்கின்ற நிகழ்வுகள் எல்லாமே அவள் வாழ்வில் முதல் முறையாக நடக்கின்றது.
சங்கீதா மேலும் கீழும் சாயிராவின் அழகை பார்த்து. பொறுக்கமுடியாமல் அவளை கட்டி அனைத்து இதழில் முத்தம் மழை பொழிந்தாள். முதல்முறையாக சாயிரா முத்தத்தை பெறுகிறாள். இதழோடு. சங்கீதா அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் கை விரல்களை உடல் முழுவதும் படரவிட்டாள்.
பின் சாயிராவை படுக்க வைத்து நெற்றி கன்னம் உதடு முலை வயிறு தொப்புள் புண்டை என எல்லா இடத்திலும் முத்தமழை பொழிந்தாள். சாயிராவின் தொடையை நக்கி கொண்டே புண்டை வரை சென்று அவளது எச்சிலால் நனைத்தாள். இவ்வளவு சுகத்தையும் சங்கீதா பொழிய சாயிரா கத்த முடியாமல் திண்டாடி போனாள்.
சங்கீதா நாக்கால் சாயிராவை முழுதும் ருசித்தபின் அவள் மேல் படர்ந்து அவளது முலையால் சாயிராவின் முலையை அழுத்தினாள். அவளின் முலைக்காம்பை கொண்டு சாயிராவின் முலைக்காம்பை தொட. சாயிராவிற்கு புல்லரித்தது. அப்படியே திரும்பி படுத்தவள் தனது புண்டையை சாயிராவின் வாயில் வைத்து சாயிராவின் புண்டையை அவள் நக்கினாள்.
சாயிரா முதன்முறையாக இன்னொரு வளர்ந்த பெண்ணின் புண்டையை பார்க்கிறாள் அதுவும் அவள் முகத்திற்கு மிக அருகில். அதில் வரும் வாசம் வேறு மூத்திர வாசமும் பெண்மையின் வாசமும் சேர்ந்து வந்தது. சங்கீதா அவள் ஏதும் செய்யாமல் இருப்பதை பார்த்து புண்டையை அவள் முகத்தின் மீது வைத்து தேய்த்தாள்.
அப்படியே அவளுக்கு மூச்சு முட்டும் வரை வைத்து எடுத்து நாக்கை நீட்டி காட்டி அப்படி செய்ய சொல்ல சாயிராவும் நாக்கை நீட்ட அதில் புண்டையை வைத்து ஆட்டினாள். இதன் ருசியை முதலில் சாயிரா உணர்வதற்க்கே சில நொடிகள் ஆனது. அதை எப்படி விவரிப்பதென்று கூட அவளுக்கு தெரியவில்லை. நாக்கை நீட்டியபடியே இருக்க சங்கீதா அவள் இடுப்பை ஆட்டி புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே சாயிராவின் புண்டையை சப்பி சுவைத்தாள்.
பின் எழுந்து சாயிராவின் புண்டை மீது அவள் புண்டையை வைத்து தேய்க்க. சாயிரா முதன்முறையாக உடலுறுவு கொள்கிறாள். சங்கீதாவின் புண்டை உரசிய கணமே அவளை இறுக்கி பற்றி கொண்டாள். இதுவரை அவள் அறிந்திராத உணர்வு அவளுக்குள் எழுந்தது. சங்கீதா தேய்க்க தேய்க்க அது அவளுக்குள் வளர்ந்து அடிவயிறு வரை சென்று தண்ணீராக மாறி புண்டை வழியே வழிந்தது.
சங்கீதாவும் விடாமல் அவளை ஓழ்த்துகொண்டே அவள் இளமாங்கனிகளை சப்பினாள். அவளுக்கும் இதுவே முதல் முறை ஒரு இருளம்பெண்ணின் புண்டையை ஓழ்ப்பதும் அவளது இளமுலையை சப்புவதும். சாயிரா கண்கள் மூடி முதல் முறை ஓழ்வாங்குவதை நம்பாமல் அனுபவிக்க அதை பார்த்துக்கொண்டே வெறித்தனமாக சங்கீதா ஓழ்க்க உச்சம் அடைந்தாள்.
ஆயினும் வெறி தீராமல் சங்கீதா சாயிராவின் புண்டையை நக்கி எடுத்து அப்படியே நக்கி கொண்டே அவளின் குண்டி சதைகளை நக்கி கடித்து. குண்டி ஓட்டையும் விடாமல் உள்ளே நாக்கை விட்டு குத்தினாள். இதனை எதிர்பாராத சாயிரா உடலெல்லாம் குலுங்க. வெட்டி வெட்டி போட வாயை பொத்திக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். அந்த அறையே இருவரின் மதன வாசனையால் நிறைந்தது.
சங்கீதா மேலே வந்து சாயிராவின் இதழை கவ்வி முத்தமிட்டு அருகில் படுத்தாள். சாயிரா சிறிது நேரம் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே கிடந்தாள். இதுவரை ஆண்கள் தான் தன் மீது மோகம் கொண்டு எல்லை மீறுவதை கண்டிருக்கிறாள்.
இப்படி ஒரு பெண் இவ்வளவும் செய்வாள் என்று அவள் நினைத்ததே இல்லை. மெல்ல எழுந்து அவள் உடைகள் எல்லாம் அணிந்து கொண்டு அங்கிருந்து புறப்பட செல்ல சங்கீதா நிறுத்தி அவள் ஸ்ஸ்கிர்ட்டுக்குள் மீண்டும் சென்று ஜட்டியை கழட்டி கடைசியாக ஒருமுறை முத்தமிட்டு அவளது ஜட்டியை வைத்துக்கொண்டாள்.
எதுவும் புரியாமல் லைப்ரரியை விட்டு வெளியேறினாள் சாயிரா. மீண்டும் தன்னை தானே திட்டிக்கொண்டாள். இன்று காலை மட்டும் அவள் தாமதமாக கிளம்பாமல் இருந்திருந்தாள். அந்த பேருந்தில் ஏறி இருக்க மாட்டாள். அந்த இளைஞனும் கிழவனும் தடவி இருக்க மாட்டார்கள். அதனை மறக்க தான் லைப்ரரி வந்திருக்க தேவையில்லை. தனியாக சங்கீதா டீச்சரிடம் சிக்கி ஓழ்வாங்கியிருக்கவும் தேவையில்லை.
இவ்வளவும் தன்னால் தான் நடந்தது என்று பாவம் சாயிரா திட்டிக்கொண்டாள். இனிமேல் இந்த லைப்ரரி பக்கம் கூட வரக்கூடாதென்று யோசித்துக்கொண்டே வகுப்பறைக்கு சென்றாள். இனி இதுபோல் எதிலும் சிக்கித்தவிக்க கூடாதென்று நினைத்துக்கொண்டாள். ஆனால் விதி யாரை விட்டது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு