ஆபீஸ் தோழி கவிதா 2
வணக்கம் நான் கார்த்திக்.சென்ற கதைக்கு உங்களின் ஆதரவுக்கு நன்றி.அதன் தொடர்ச்சியை கூறுகிறேன்.இதை படித்துவிட்டு comments panunga.intrested girls aunty’s gmail la mail பண்ணுங்க. .
ஆபீஸ் தோழி கவிதா 1→
அடுத்த நாள் ஆபீஸில் அவளை பார்த்தேன்.எப்போதும் இல்லாமல் ஒப்பனை சற்று அதிகமாக இருந்தது.என் முன் வேண்டுமென்றே அங்கும் இங்கும் அலைந்து கொண்டு தன் குண்டியையும் எடுப்பான அந்த முலைகளையும் காட்டி என்னை மூடு ஏற்றி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் system il problem ena vara சொன்னால்.அவள் பின்னால் இருந்து அவள் தோஒல் பட்டையில் என் முகத்தை வைத்து அவள் கணினியை இயக்கினேன்.அப்படியே அவள் கழுத்து பகுதியில் முத்தம் வைத்தேன்.அவள் சுகம் மற்றும் பதட்டத்தில் திமிறினாள்.டேய் என்னடா பண்ற யாராச்சும் பாக்க போரங்க.
Aprom எண்டி என கூப்ட…இங்க உன் கம்ப்யூட்டர் ல எதும் problem ilaye.ipdi mulaium kundium kati mood akkunaa..
Ipditha pana thonum. Apo en kai தவறி system mouse keela vizha இருவரும் குனிந்து எடுத்தோம்.அவள் ஷால் விலகி அவள் முளை தெரிந்தது.அவோவு பெருசா நா நேர்ல paathathila.எனக்கு சுன்ணி விரைக்க என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை.
ஆபீஸ் இல் ஆட்கள் வரவும் விலகி வேலையை பார்த்தோம்.எனக்கு அவளின் முளை தரிசனம் அடிக்கடி நினைவுக்கு வர இன்று அவளை ஓக்கலாம் என நினைத்தேன்.அவள் ஆபீஸ் bathroom சென்றால்.நானும் பின்னாடியே சென்றேன் அவள் பாத்ரூம் உள்ள சென்றதும் நானும் உள்ளே சென்று door lock செய்தேன்.
dei enada panra….vidu ena
பயப்டாதடி…neethana sonna rotla பண்ணாத nu.
அதுக்காக இப்டியா.. வெண்ணம்ட pls.
Nan aval கூறுவதை கேட்கும் மன நிலையை தண்டிவிடென்.அவள் இரு கைகளையும் பிடித்து சுவற்றோடு சாய்த்து.அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்தேன்.அவள் கண்கள் சொருகி கார்த்திக் என்றால்…நான் அப்படியே அவள் கழுத்து முகம் முளை என இறுக்கி அணைத்து முத்தம் இட்டேன்.எனை இருக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
நான் என் கைகளை கீழ் இறக்கி அவள் பெருத்த குண்டியய் பற்றி தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்தேன்.அந்த பெருத்த முளையை என் முகத்தில் வைத்து அணைத்தேன்.வெயர்வை வாசம் எங்களை இணும் மூடு ஆக்கியது.அவள் சுடிதார் டாப்ஸை கழற்றி அவள் முளைகளை கையால் பிடித்து ச்பினேன்.என் சுன்னி அவள் ஓட்டைக்குள் போக துடித்தது.அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.aahhh….Karthik…hmmm
டக் டக் டக்
Thdeerena…yaro bathroom கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது..
இருவரும் விலகிநோம்…பயதில் அவள் பதறினாள்.என்ன செய்ய என தெரியாமல் நானும் திகைத்தேன்..
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு