வணக்கம். என் பெயர் ராஜேஷ். நான் இந்த தளத்துக்கு புதியவன். ஆனால் காமத்துக்கோ, காம கதைகளுக்கோ புதியவன் அல்ல. ஏற்கனவே நிறைய கதைகளை நிறைய தளங்களில் எழுதி உள்ளேன். மேலும் fucking my friend’s mom என்று கூகிளில் தேடினால் நான் என் நண்பன் ஜிதினின் அம்மாவை குண்டியடிக்கும் வீடியோ கிடைக்கும். அது மிகப்பிரபலம். சுயதம்பட்டம் போதும் என்று நினைக்கிறன்.. இன்று ஆசிரியர் தினம் என்பதால், என் ஹிந்தி மிஸ் விஜியை ஓத்த கதையை சொல்ல போகிறேன். இது உண்மை கதை.
கொஞ்சம் மசாலா தடவி கூறுகிறேன்.
விஜி ஓர் அய்யங்கார் வீட்டு மாமி. நீங்கள் நினைப்பது போல கொழு கொழு என்று வெண்ணை போல இருக்க மாட்டாள். மாறாக, அவள் பார்க்க சற்றே மாநிறத்தை விட அதிகமாக ஒல்லியான தேகம். ஆனால் மாங்கனிகள் மற்றும் குண்டிகளில் மட்டும் சதை போட்டிருக்கும். அனேகமாக அவள் புருஷன் நல்ல வேலைக்காரனா இருக்கலாம். அவளுக்கு ஒரு மகன். நான் அவளை ஓக்கும்போது அவளுக்கு 39 வயது இருக்கும். நான் அப்போது 12 படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு வருடங்கள் பெயிலாகி படித்த காரணத்தாலும், 19 வயதை கடந்துவிட்டும் பள்ளியில் படிப்பதாலும் என்னுடன் யாரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் என்று இல்லை. விஜியின் வீட்டுக்காரர் பெயர் வெங்கடகிருஷ்ணன். ஆள் பாக்க நம்ம கணேஷ் வெங்கட்ராம் போல இருப்பார். காதல் கல்யாணம் செய்தவர்கள்.
விஜி மிஸ் என் வீட்டு தெருவில் நான்கு வீடுகள் தள்ளி இருந்தார். நான் அவர் வீட்டை கடந்து தான் பள்ளிக்கு போகவேணும். ஒரு சில நாள் அவங்களும் நானும் சரியான நேரத்தில் கிளம்பினால் அவங்க ஸ்கூட்டியில் கூட்டி போவாங்க. அப்போல்லாம் அவங்க பிதுங்கும் இடுப்பை பார்த்துட்டே இருப்பேன். அவங்களை நினைத்து நினைத்து கையடிப்பேன். ஒரு நாளும் அவங்களையே ஓப்பேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நான் ஹிந்தியில் மார்க் கம்மியா வாங்க என் அப்பா ரொம்ப கொதிச்சுட்டார். உனக்கு தமிழும் வரல, ஹிந்தியும் வரல ன்னு திட்டினார். அம்மா இந்த தெருல தான ஹிந்தி மிஸ் இருக்காங்க… நான் tutuion எடுக்க சொல்றேன் அவங்கள ன்னு அப்பாவை சமாதானம் படுத்தினாங்க. விஜி மிஸ் யாருக்கும் டியூசன் எடுக்கறது இல்லை.
அம்மா கேட்டுக்கிட்டதால எனக்கு டியூசன் எடுக்க ஆரமிச்சாங்க. என்னுடைய வசந்த காலம் ஆரமிச்சது. டெய்லி விஜி மிஸ் பக்கத்துல உக்காந்துகிறதும், சமயம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் அவங்களை தடவுறதும் செமயா இருந்துச்சு. ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை கூட விஜி மிஸ்ஸை நினைச்சு கையடிப்பேன். அவங்க வீடு பழைய அக்ராஹார முறைப்படி கட்டி இருப்பாங்க. குளியலறை வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்கும். அங்க இருந்து குளிச்சா பாவாடையை நெஞ்சுவரை கட்டிக்கிட்டு, ஈரமுடியோட துணிகளையும், துண்டையும் போர்த்திக்கொண்டு அவர் வரும் அழகை பார்க்கவே ரம்மியமான இருக்கும். அவங்க வீட்டுகார தனியார் பேங்க் மேனேஜர். சில சமயம் லேட்டா வருவார். நான் 6ல் இருந்து 8 வரை இருந்திட்டு வருவேன். அவங்க சமைச்சிட்டே எனக்கு சொல்லியும் குடுப்பாங்க. நாள் போக போக எனக்கு தைரியம் வர ஆரமிச்சது. ஒரு நாள் அப்படி அவங்க நான் டியூசன் போன அப்புறம் குளிக்க போனாங்க. குளிச்சிட்டு வழக்கம் போல மாத்து சேலை, துண்டு போர்த்தி ரூம்க்கு போயி தாப்பாள் போட்டுக்கிட்டாங்க. எனக்கு அவங்க டிரஸ் மாத்திரதை பாக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு. யாரும் இல்லைங்கிறதா கண்பார்ம் பண்ணிட்டு சாவி துவாரம் வழியா பாத்தேன்.
பாவாடையை இறக்கி இடுப்புல கட்டிட்டு இருந்தாங்க. மேல ரெண்டு முலையும் பப்பாளி பழங்கள் மரத்தில் தொங்குவது போல இருந்தது. விஜி மிஸ்ஸுக்கு காம்புகள் நீளம். அவங்க ப்ரா போட்டு சேலை முழுசா கட்டும் வரை பார்த்துட்டு மறுபடியும் இடத்துல போயி உக்காந்துக்கிட்டேன். அன்னைக்கு நைட்டு 3 தடவ விஜி மிஸ்ஸை கற்பனையில் ஓத்தேன். என் தம்பி ஒவ்வொரு முறையும் விறைப்பு ஆகிட்டே இருந்தான்… இது நடந்து ஒரு வாரம் போயிருக்கும்.. அன்னைக்கும் அவங்க லேட்டா குளிக்க போனாங்க. நானும் இன்னைக்கு ஸீன் பாத்ரலாம்ன்னு ஜாலியா இருந்தேன்… குளிச்சிட்டு வழக்கம் போல வந்தவங்க தன்னில வழுக்கி பாதிலேயே ஐயோ ன்னு கத்தி கீழ விழுந்துட்டாங்க. நான் ஓடிப்போய் கைபிடிச்சி தூங்கிவிட்டேன். அங்க கணுக்கால் பிசகி இருக்கணும். கைத்தாங்களா பிடிச்சிட்டே கூட்டி போயி, அவங்க உடை மாற்றும் பெட் ரூமில் உக்கார வச்சேன். அப்போ தான் அவங்களுக்கு அரைகுறை ஆடையில் இருப்பது தெரிந்திருக்கும் போல. சரி நீ போ… நான் பாத்துக்கிறேன்…ன்னு சொன்னாங்க. அதுக்குள்ள வீக்கம் அதிகமா ஆகிருச்சு… நான் மிஸ் இங்க பாருங்க வீங்குது… ஐயோடெக்ஸ் இருக்கா நான் தேய்கிறேன்.. இப்ப தேய்க்காம விட்டுட்டா அதோட பெரிய ப்ரோப்லம் ஆகிரும்ன்னு சொன்னேன். அவங்க வீட்ல இல்லைனு சொன்னாங்க. நான் உடனே ஓடிப்போய் கடைல அயோடெக்ஸ் வாங்கிட்டு வந்தேன். அதுவரை அவங்க சுளுக்கு காலை பெட் மேல தூக்கி வச்சிட்டு உக்காந்து இருந்தாங்க. நான் போனதும் கொஞ்சம் துண்டால் மேல மூடிக்கிட்டாங்க நல்லா. நான் அயோடெக்ஸ் எடுத்து கணுக்காலில் தேய்க்க ஆரமிச்சது தான் தாமதம்… வலியால் துடிக்க ஆரமிச்சிட்டாங்க. காலை இழுத்துக்கிட்டாங்க. நான் காலை நல்லா இழுத்து பிடிச்சிக்கிட்டு, தடவ ஆரமிச்சேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவங்க பாவாடை தொடை வரை இறங்க அவங்க வலியில அதை கண்டுக்காம இருக்க.. அது முழுசா இறங்கி அவங்க புண்டை தெரிஞ்சுது. நான் அதை நல்லா பாத்துட்டேன்… அதை விஜி மிஸ்ஸும் நல்லா பாத்துட்டாங்க.
உடனே காலை இழுத்துக்கிட்டாங்க. நானும் என்ன செய்வது தெரியல. பயத்துல வேர்த்து போச்சு.. நான் வெளிய வந்து என் புக்ஸ் எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்… ரெண்டு நாள் டியூசன் போகல. மூணாவது நாள் மிஸ் வீட்டுக்கு தேடி வந்துட்டாங்க. நான் பயந்துட்டேன்.. அம்மா கிட்ட போட்டு குடுக்க போறாங்கன்னு.. ஆனா மிஸ், ராஜேஷ் ஏன் டியூசன் வர்றது இல்ல? ன்னு கேட்டாங்க. வீட்ல நான் மிஸ் லீவு விட்டாங்க சொல்லிருந்தேன். அதுக்கு திட்டு விழுந்துச்சு. அடுத்த நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். இப்போ மிஸ் கொஞ்சம் யோசிச்சி தான் என்கிட்ட பேசுற மாதிரி தெரிஞ்சுது. தயக்கமா இருந்துச்சு எங்க ரெண்டு பெருக்கும் பேச. அவங்களே பேச ஆரமிச்சாங்க… ராஜேஷ்… நீ பாத்ததை யாருட்டயும் சொல்ல கூடாது. அன்னைக்கு நடந்ததை மறந்திரனும். ஏதோ நடந்துபோச்சு… சரியா அப்டின்னு சொன்னாங்க… நானும் தலை ஆட்டினேன்… இப்ப கால் வலி எப்படி இருக்குனு கேட்டேன்… பரவால்ல… ஆனா இன்னும் வலிக்குது சொன்னாங்க… அயோடெக்ஸ் டெய்லி தெய்ங்க சொன்னேன். அவங்க ரூம் உள்ள அயோடெக்ஸ் தேய்க்க ஆரமிச்சது வாசனை மூலமா தெரிஞ்சுது. உள்ள இருந்து என்னை கூப்பிட்டாங்க…
நான் தயங்கி போனேன். வா ராஜேஷ். உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்றேன்.. யாருட்டையும் சொல்ல கூடாது… சரியா? சரின்னு சொன்னேன். நீ அன்னைக்கு என் புண்டைய பார்த்ததுல இருந்து எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.. அவங்க அந்த வார்த்தை சொன்னது எனக்கு வியப்பா இருந்துச்சு. நான் இதை நினைச்சிட்டு இருக்கும்போதே, அவங்க என்னை கட்டி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்தாங்க. நான் அதை எதிர்பாக்கல… என் தம்பி விறைப்பா ஆனான்…. அவங்களுக்கு காம வெறி ஏறி போயிருக்கணும்… அவங்க ஜாக்கெட்டை வேமா கழட்டி, ப்ராவை தூக்கி அவங்க முலையை காட்டினாங்க… நான் இதுக்கு மேல காத்திருக்க முடியாதுன்னு அவங்க பெட்ல படுக்க வச்சி அவங்க முலையை சப்பினேன்.. அப்படியே இன்னோரு முலையை பிசைந்தேன்… கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவங்க சேலை விலக நான் அவங்களை முழுசா அம்மணம் ஆக்கினேன்… என் முன்னாடி என் மிஸ் பொட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா படுத்து இருந்தாங்க….
நான் பேண்ட்டை கீழ இறக்கி, அவங்க காலை விரிச்சி புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணியை சொருகினேன்… அது சூடான பொந்துக்குள்ளே போச்சு…. விஜி மிஸ்….ஆ.. ன்னு அலறினாங்க… டேய்… நல்ல சைஸ் டா உன் பூலு என்றார்… மிஸ்… மிஸ்… என்று சொல்லிக்கொண்டே அவங்கள புண்டையை இடிக்க ஆரமிச்சேன்… மிஸ் இல்ல ராஜேஷ்.. விஜி சொல்லு… விஜி சொல்லு…ன்னு முனகினாள். நான்… விஜி புண்டை… விஜி புண்டை… ன்னு சொல்லிட்டே வேகமா இடிக்க ஆரமிச்சேன்… ஆமா ஆமா அப்டி தாண்டா….
நல்லா குத்து டா.ன்னு சொல்லிட்டே இருந்தாங்க…. ஒரு ஐஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு அவங்க புண்டை உள்ள என் மதன நீரை பாய்ச்சினேன்… அப்டியே சொக்கி அவங்க மேலயே படுத்து கிடந்தேன்… நான் தள்ளியதும் அவங்க புண்டைல விரல் விட்டு தேய்ச்சிகிட்டாங்க…. அதுல இருந்து 2 வருஷம் விஜி மிஸ்ஸை பல முறை ஓத்தேன்… அவங்களுடைய இரண்டாவது குழந்தை என்னோடது தான்னு நெனைக்கிறேன். கதை பற்றி குறை, நிறை கூற விரும்புபவர்கள்  என்னும் முகவரிக்கு அனுப்புமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு