என் பெயர் ரஹீம் நாம் ஒவ்வொருவருக்கும் காலேஜ் வாழ்க்கை மறக்க முடியாத அனுபவத்தை கொடுத்து இருக்கும். அந்த அனுபவத்தை நினைத்து நினைத்து நாம் அவ்வப்போது சந்தோஷம் அடைவோம் அது போல நான் காலேஜ் படித்த பருவத்தில் எனக்கு மறக்க முடியாத அனுபவம் நிறைய உள்ளது அதில் ஒன்றை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் பள்ளிக்கூட படிப்பை முடித்து கணித பிரிவில் காலேஜில் சேர்ந்தேன் எப்போதுமே காலேஜிக்கு எட்டறை மணிக்கே சென்று விடுவேன் காலேஜ் வாசலில் நின்று கொண்டு காலேஜ் வர பொன்னுங்கள சைட் அடிப்பது வாடிக்கையாக வைத்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் நிறைய பெண்களை சைட் அடித்து கரெக்ட் பண்ணி இருக்கேன் ஆனால் நான் எவ்ளோவோ சைட் அடித்தும் எனக்கு கரெக்ட் ஆகாமல் இருந்தவள் விமலா அவள் பார்ப்பதற்கு செம ஸ்டைலா அழகா இருப்பாள் அவளை தினமும் சைட் அடிப்பேன்.
அவளிடம் பேச ட்ரை பன்னும் போதெல்லாம் அவள் என்னிடம் பேச மறுத்து விடுவாள் இதுனாலேயே அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அவளை கரெக்ட் பண்ண எத்தனையோ முயற்சி செய்தும் எல்லாமே காமெடி ஆகி விட்டது இருந்தாலும் அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ண வேண்டும் என்று முயற்சி செய்து கொன்டே இருந்தேன்.
விமலாவை கரெக்ட் செய்ய அவளது பெஸ்ட் ப்ரெண்ட் ஆன மாதுரி யை கரெக்ட் செய்தேன் அவளது மூலமாக விமலா பற்றிய செய்திகளை தெரிந்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன் அதன் படியே மாதுரியை கரெக்ட் செய்தேன். மாதுரியிடம் தினமும் விமலாவை பற்றி விசாரித்து அதற்கேற்ற படி விமலாவை கரெக்ட் செய்வேன்.
இப்படியே நாட்கள் கடந்தன விமலாவை கரெக்ட் செய்யதான் நம்மள லவ் பன்றோனோ என்ற சந்தேகம் மாதுரிக்கு தோன்ற ஆரம்பித்தது அதை கண்டுகொள்ள விமலா பற்றிய எந்த விசயமும் என்னிடம் சொல்லாமல் மறுத்தாள் விமலா பற்றிய விசயம் சொல்லவில்லை என்றால் உன்னிடம் பேச மாட்டேன் என்று அவளிடம் கோவ பட்டேன்.
அப்போது அவள் டேய் விமலாவை கரெக்ட் செய்யதான் என்னை லவ் பன்னியா என்று கோவ பட அந்த நேரத்தில் எனக்கு வேறு வழியில்லாமல் உண்மையை ஒத்துக் கொன்டேன் அதன் பின் மாதுரி என்னிடம் கொஞ்ச நாட்களாவே பேச வில்லை விமலா வையும் கரெக்ட் பண்ண இவளை விட்டா வேற யாரை பிடித்தாலும் சரி இருக்காது.
ஏனென்றால் மாதுரியும் விமலாவும் குளோஸ் ப்ரெண்ட்ஸ் மாதுரி மூலமாகத்தான் விமலாவை அடைய வேண்டும் என்று தோன்றியது மாதுரியை சமாதானம் செய்ய என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்து கொண்டிருக்கும் போது ஒரு ஐடியா தோன்றியது மாதுரியிடம் போனில் பேசும் போதெல்லாம்.
அவள் அவ்வப்போது செக்ஸியா பேசுவாள் மாதுரிக்கு செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் மாதுரியிடம் செக்ஸ் செய்தால் விமலாவுக்கு தெரிந்து விடும் என்பதற்காக வே மாதுரி என்னிடம் செக்ஸியா பேசும் போதெல்லாம்.
எதாவது சொல்லி சமாளித்து வந்தேன் ஆனால் இப்போது மாதுரியிடம் செக்ஸியா பேசுனா மட்டுமே மாதுரியை சமாதானம் செய்ய முடியும் என்று தோன்றியது மாதுரிக்கு போன் பன்னேன் போனை அட்டன் செய்து அவளிடம் செக்ஸியா பேச ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் மறுபடியும் என்னை ஏமாற்ற பாக்குற என்று சந்தேகம்.
அடைந்தாள் இனிமேல் உன்னை மட்டுமே சைட் அடிப்பேன் என்னுடைய காதலி நீ ஒருத்தி மட்டுமே என்றெல்லாம் சொல்லி பார்த்தேன் அப்போதும் அவளுடைய பேச்சில் சின்ன சந்தேகம் இருந்தது அவள் என்னை முழுமையாக நம்ப வேண்டும் என்றால்.
கல்யாணம் செய்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னா தான் மாதுரி என்னை நம்புவாள் என்று எனக்கு தெரியும் அதன் படியே மாதுரியிடம் நான் உன்னை கல்யாணம் செய்து கொள்கிறேன் ஆனால் இந்த விசயம் யாருக்குமே தெரிய கூடாது காலேஜ் முடிந்தவுடன் இரண்டு பேர் வீட்டுக்கும் சொல்லலாம் என்று சொல்ல அவள் என்னை முழுமையாக நம்பி விட்டாள்.
அவள் மேலும் என்னை நம்புவதற்காக அடுத்த நாள் மாதுரியை என் மாமா வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன் மாமா வீட்டில் யாரும் இல்லை மாமா வீட்டில் எல்லோரும் ஒரு வாரம் முன்பே வெளியூர் சென்று விட்டார்கள் அந்த விசயம் தெரிந்து.
தான் மாதுரியை அன்று என் மாமா வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன் ஆனா மாதுரிக்கு இந்த விசயம் தெரியாது என் உறவினர் வீட்டுக்கு அழைத்து போய் அவளை அறிமுகம் செய்யதான் அழைத்து வந்து இருக்கிறேன் என்று நினைத்து இருப்பாள்.
நான் நினைத்தது போலவே என் மாமா வீடு பூட்டி இருந்தது பூட்டி இருந்த வீட்டை பார்த்ததும் மாதுரி என்னிடம் டேய் என்னடா வீடு பூட்டி இருக்கிறது என்று கேட்க அதற்கு நான் வெளியே எங்காவது போய் இருப்பாங்க என்னிடம் வீட்டு சாவி உள்ளது வீட்டை திறந்து நாம் உள்ளே இருப்போம்.
மாமாவும் மாமியும் இப்போ வந்து விடுவார்கள் என்று சொல்லி கொண்டே என்னிடம் இருந்த மாமா வீட்டு இன்னொரு சாவியின் மூலம் வீட்டை திறந்து மாதுரியை உள்ளே அழைத்து சென்றேன் நாங்கள் இருவரும் மாமா வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றவுடன் அவளை பெட்ரூம் அழைத்து கொண்டு போய் உட்கார வைத்தேன்.
அவளிடம் சாதரணமாக கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு அதன் பின் செக்ஸியா பேச ஆரம்பித்தேன் அவளும் செக்ஸியா பேச ஆரம்பித்தாள் அவளிடம் செக்ஸியா பேசி கொண்டே அவள் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்தேன் அப்போது அவள் டேய் நீ பக்கத்துல வந்ததும் ஒரு மாதிரியா இருக்கு டா என்று சொன்னாள்.
என்னாச்சி உனக்கு என்று சொல்லி கொண்டே அவள் கன்னத்தில் கை வைத்தேன் அப்போது அவள் உடம்பு கொஞ்சம் நடுங்கியது அவளுக்கு முதல் தடவை செக்ஸ் என்பதால் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தாள் அவள் பதட்டத்தை மேலும் அதிகரிக்க அவளின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்போது அவள் அவளுடைய கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
அவளுடைய உதட்டில் என் உதட்டை பதிய வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டுக்கு அவளின் உதட்டை ருசியாக்கி கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் அவளின் கன்னம் கழுத்து நெற்றி உதடு என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
அவளை முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன என் சுன்னி விறைத்ததும் என் பேண்டையும் ஜட்டியை யும் அவிழ்த்தேன். அப்போது, மாதுரி என் சுண்ணிய பார்த்து டேய் உன் சுன்னி சூப்பரா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் வாயுக்குள் ஆட்டி ஆட்டி அவள் ஊம்புவதற்கு ஏற்ப முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
ஐஸை சப்புவதை போல் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள் இறுபது நிமிடம் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்து விட்டாள் அதன் பின் அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனுக ஆரம்பித்தாள் அவளின் புன்டையில் எந்த முடியும் இல்லாமல் வழவழப்பாக வைத்து இருந்தாள் அதனால் அவளின் புன்டையை தேனை நக்குவதை போல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் புன்டை இதழ்களை நாக்கால் மேலும் கீழும் சப்பி சப்பி உறிய அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி குடித்தேன்.
உறிஞ்சி குடித்து விட்டு மீண்டும் தொடர்ந்து மாதுரி புன்டையை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவளோ நான் நக்குற புன்டை சுகம் தாங்க முடியாமல் உன்ன மாதிரி யாராலும் நாக்கு போட முடியாது டா என்று சொல்லி கொண்டே என் மூஞ்சிய அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் அவள் போதும் போதும் னு சொல்ற வரை அவள் புன்டையை நன்கு சப்பி எடுத்தேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய உள்ளே சொருகினேன். அப்போது, அவள் டேய் உன் சுன்னி பெருசா இருக்கு டா மெதுவா அடிடா என்று சொன்னாள் நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்து பின் முழு சுன்னியையும் உள்ளே சொருகி விட்டேன் என் சுண்ணிய அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் முழுவதும் சொருகியவுடன் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் மெதுவாக தான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் நேரம் ஆக ஆக என் சுன்னியின் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளோ என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்கும்.
போதெல்லாம் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அன்று மாதுரியை நான்கு முறை ஒழுத்து தள்ளினேன். அன்று அவளை காலையில் மாதுரியை அழைத்து போய் மாலை வரை ஒழுத்ததால் அவள் என் சுன்னியிடம் ஏங்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அதன் பின் அவளே என்னை அடிக்கடி எங்காவது கூட்டிட்டு போய் ஓழ் வாங்குவாள் அந்த அளவுக்கு என் சுன்னியின் குத்துக்கு அடிமை ஆயிட்டாள். அந்த அளவுக்கு அவளை ஒழுக்கும் போதெல்லாம் செமையா செஞ்சி விட்டு அனுப்புவேன் அதன் பின் மாதுரியை வைத்து விமலாவை அடைந்தேனா இல்லையா என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
இதே போல் காம ஆசைக்கு எத்தனையோ பெண்கள் ஆண்டிகள் ஏங்கி கொண்டு இருக்கிறார்கள் ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் செவன் ஜீரோ நையன் போர் சிக்ஸ் சிக்ஸ் போர் செவன் பைவ் டூ என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு எப்போதும் ரகசியமாக வே இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு