என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை உள்ளது அதனால் தான் இண்டர்நெட்டில் என் மொபைல் நம்பரை கொடுத்து வருகிறேன்.
அதன் படி என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருந்த ஒரு ஆண்டியை என் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன். என் வீட்டில் நான் மட்டுமே வசிக்கிறேன் அதனால் அந்த ஆண்டி என் வீட்டிற்கு வர சம்மதித்தாள்.
அந்த ஆண்டியை அழைத்து வந்து என் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன் அவள் வீட்டுக்குள் வந்ததும் பெட்ரூம் எங்கே என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் என்னுடன் வா என்று சொல்லி கொண்டே அவளை என் பெட்ரூம் உள்ளே அழைத்து போனேன் பெட்ரூமுக்குள்.
வந்த வுடன் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதடு கன்னம் கழுத்து நெற்றி என மாறி மாறி முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி பிடித்து சுவைத்து கொண்டே அவளுடைய இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். இறுபது நிமிடம் இருவரும் நின்றபடியே கட்டி அணைத்து கொண்டு முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டோம்.
அதன் பின் அவளின் புடவை ஜாக்கெட் பாவாடை என்று எல்லாவற்றையும் அவுத்து அம்மணமா அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் அதன் பின் என்னுடைய உடைகளையும் அவுத்து போட்டு விட்டு மீண்டும் அவள் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் என் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன் அரை மணி நேரம் அவளின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சினேன். அதன் பின் அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் நான் தேனை நக்குவது போல அவளின் புன்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே உறிஞ்சி குடித்தேன்.
அதன் பின்னரும் தொடர்ந்து அவளின் புன்டையை சப்பி கொண்டே இருந்தேன் நாற்பத்தி ஐந்து நிமிடம் அவளின் புன்டையை நன்கு நக்கி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் ஆண்டி என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என்னுடைய பெருத்த ராடு போன்ற சுன்னிய ஐஸை சப்புவதை போல் சப்பி எடுத்தாள் அவளும் ஒரு இறுபது நிமிடம் வரை என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என சொல்லி கொண்டே இருந்தாள் அவளின் பெருத்த புன்டையில் என்னுடைய பெருத்த சுன்னி இடி முழக்கம் போல ஒவ்வொரு குத்தும் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
நான் வே வேகமாக அவளின் புன்டையை என் சுன்னியால் குத்த குத்த அவளுடைய இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கொண்டாள் அந்த ஆண்டிக்கு ஒரு முப்பத்தி ஐந்து வயது இருக்கும். ஆனாலும் என்னுடைய சுன்னியின் குத்தை சந்தோஷமாக ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள்.
என் சுன்னி வேக வேகமாக குத்த குத்த அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ஆஆஆ= ஆஆடேய்ஆஆஆஉ ஆஆஆஆஆஉஆ என்று முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு மணி நேரம் அவளை படுக்க போட்டு ஒழுத்து விட்டு அதன் பின் அவளை குப்புற மண்டியிட வைத்து அவளின் பின்புறமாக இருந்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் நாய் எந்த முறையில் ஒழுக்குமோ அந்த முறையில் அவளின் பின்னால் இருந்து கொண்டே அவளின் புண்டையினுள்.
என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் என் பெருத்த சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி குத்தி ஆண்டியின் புன்டை ஓட்டையை பெருதாக்கி கொண்டே இருந்தது நேரம் ஆக ஆக இருவரும் செமையா என்ஜாய் பன்னி கொண்டே ஒழுத்து கொன்டே இருந்தோம்.
மீண்டும் ஆண்டியை ஒரு மணி நேரம் இடைவிடாமல் ஒழுத்து தள்ளினேன் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி இரண்டு மணி நேரம் கழித்து தான் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது விந்து வரும் நேரத்தில் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
அதன் பின் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு மீண்டும் செக்ஸ் பன்ன ஆரம்பித்தோம் அன்று நாங்கள் இருவரும் செமையா என்ஜாய் பன்னினோம் அன்று என் ஆசை தீர அந்த ஆண்டியை ஒழுத்து விட்டு அனுப்பி விட்டேன்.
அதன் பிறகு இவளை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் யாரும் கிடைப்பார்களா என்று ஏங்கி கொண்டிருந்தேன் அந்த நேரத்தில் தான் என் உறவினர் வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன் அங்கு தங்கவும் நேர்ந்தது.
அந்த வீட்டில் என் உறவுக்கார பெண் ஒருத்தி இருந்தாள் அவளுக்கு இருபத்தி ஒரு வயது இருக்கும் அவள் ரொம்பவும் அழகாக இருந்தாள். அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ண வேண்டும் என்ற ஆசையில் அவளை பற்றி தெரிந்து கொன்டேன்.
அவளுக்கும் செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் இதுவரை அனுபவித்தது இல்லை அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். வீட்டில் எல்லோரும் தூங்கியவுடன் நானும் அவளும் போனில் பேசுவோம் ஒரே வீட்டில் இருந்து கொண்டு போனிலேயே தான் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அதன் பின் கொஞ்ச நாட்கள் ஆக ஆக இரவு நேரங்களில் எல்லாரும் தூங்கியவுடன் நேரில் சந்தித்து பேச ஆரம்பித்தோம் அப்படி ஒரு நாள் நாங்கள் இருவரும் வீட்டின் மாடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு பேசி கொண்டே இருந்தோம்.
அப்போது, நான் அவளின் தொடை மீது கையை வைத்தேன் அப்போது அவள் எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள் பயமா இருந்தா நீயும் கையை வச்சிக்கோ என்று சொல்லி கொண்டே அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னியின் மீது அழுத்தி வைத்தேன்.
என் சுன்னியின் மீது அவள் கையை ஐந்து நிமிடம் அழுத்தி வைத்து இருந்தேன் அதன் பின் அவளுக்கும் மூடு வர என் சுண்ணிய தடவ ஆரம்பித்தாள். அவள் தடவ தடவ என் சுன்னி விறைத்து நின்றது.
அப்போது, என் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டு என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சுண்ணிய சப்ப சப்ப நான் அவள் போட்டு இருந்த சுடிதார் பேண்டின் உள்ளே கையை விட்டு அவளின் புன்டையை என் விரலால் நோண்டி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் மாடியிலேயே அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் ஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ சத்தம் வராமா அடிடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனுக முனுக அன்று மொட்டை மாடியில் இரவு நேரத்தில் ஆசை தீர அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அதன் பின் அன்றிலிருந்து தினம்தினம் நானும் அவளும் மொட்டை மாடிக்கு சென்று செக்ஸ் செய்வதே வழக்கமாக போனது மூன்று மாதங்கள் அந்த வீட்டில் தங்கினேன் அந்த மூன்று மாதங்களும் அவளின் புண்டையினுள்.
என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்காமல் இருந்ததில்லை இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு