கருப்பு சுன்னியும் சிகப்பு புண்டையும்
காம வெறி பிடித்த வேங்கை களுக்கும் காம கன்னிகளுக்கும்  வணக்கம். வணக்கம் என் பெயர் மன்மதன்.  சரி வாங்க நேரத்தை வீணாக்காமல் கதைக்கு போகலாம் .
காம இச்சை தீராமல் தவிக்கும் ஆண்டிகளும் கன்னிகளும் என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால் கீழே உள்ள ஈமெயில் உடன் தொடர்பு கொள்ளவும்.

என் பெயர் மன்மதன். நான் சென்னையில் டெலிவரி பாய் வேலை செய்து வருகிறேன். ஒருமுறை சென்னையில் உள்ள ஒரு வசதியான வீட்டுக்கு பார்சல் டெலிவரி செய்வதற்கு சென்றிருந்தேன். வீட்டின் காலிங் பெல்லை அழுத்தி பார்த்தேன். நீண்ட நேரமாக யாரும் வெளியே வராததால் நான் கதவைத் திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
அப்பொழுது ஒரு பெட்ரூமில் இருந்து ஏதோ முன்னால்  சத்தம் என்னை வந்தது .நான் சத்தம் வந்தப்பக்கமாக மெல்ல சென்று கதவருகே நின்றேன்.கதவு லேசாக திறந்திருந்தது. வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை என்று அறிந்து கொண்டேன். லேசாக ரூம் உள்ளே எட்டி பார்த்தேன். அங்கு 18 வயதுடைய சிகப்பு நிற பெண் ஒருத்தி லேப்டாப்பில் பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டே  அம்மனமாக இருந்தாள். அதுமட்டுமில்லாமல் பிஞ்சு போன்ற தனது விரல்களை கொண்டு லேசாக பிளந்தபடி இருந்த தனது புண்டையில் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு தமன்னாவை போல என்பார். அவளது புண்டை நன்றாக சிவப்பு கலரில் நரம்புகள் புடைத்துக்கொண்டு நன்றாக உப்பி இருந்தது  .
அவளுடைய புண்டை பருப்பு மிகவும் சிறியதாக  வெள்ளை வெளேரென்று  காட்சியளித்தது. நான் அவளை கவனித்துக் கொண்டிருப்பதை அவள் என்னை பார்க்கவில்லை. இவ்வளவு அழகானநரம்புகள் புடைத்தசிகப்பு புண்டையை இப்போதுதான் முதல் முறை பார்க்கிறேன். என் பூல் பத்து இஞ்சு நீளம் உள்ளது .
இதற்கு முன்பு எத்தனையோ புண்டைகளை ஒத்து என் சுண்ணிக்கு அடிமையாக்கி இருக்கிறேன். நரம்புகள் புடைத்த சிகப்பு நிறமுடைய இளம் புண்டையை பார்த்ததும் என் 10 இஞ்சு நீளமுள்ள சுன்னி தூக்கிக் கொண்டது .என்னையும் அறியாமல் என் கருப்பு சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவி விட ஆரம்பித்துவிட்டேன். நான் என் சுன்னியை ஆட்டுவதை அந்தப்பெண் கவனித்துவிட்டாள்.
என்னை அவளது அறைக்கு இழுத்து பூட்டி கொண்டாள். நான் சற்று நேரத்தில் பயந்துவிட்டேன். பின்னர் பாம்பு போன்ற என் சுன்னியை கையால் உருவி விட ஆரம்பித்தாள். நான் சற்றும் எதிர்பாராத இத்தகைய அதிர்ச்சியில் இருந்து மீள்வதற்குள் எனது நீண்ட கருப்பு தடியை வெடுக்கென்று தன் வாயில் சொருகி முழுங்கி விட்டாள். எனக்கு இன்ப வேதனையாக இருந்தது. எனது பூல் அவளது தொண்டை வரை போய் இருந்தது.அவளது வாயை அப்படியே முன்னும் பின்னும் அசைக்க ஆரம்பித்தாள் எனது சுன்னி பெருத்துக் கொண்டே போய் அவள் வாய் முழுவதும் நிரம்பியது .
நான் அந்த இளஞ்சிவப்பு பெண்ணின் கால்களை பிடித்து தூக்கி என் வாய்க்கு நேரே வைத்துக்கொண்டேன். இப்போது அவளது புண்டை பிளவை என் நாக்கால்  நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய புண்டையில் இதுவரை யாரும் ஓத்தது இல்லை என்பது போல் தெரிந்தது .நாங்கள் இருவரும் 69 பொசிசனில் ஒருவருக்கு ஒருவர் சுகத்தை  அள்ளிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் அவளுடைய புண்டை பிளவு நீளம் வரை எனது நாக்கை விட்டு துளாவினேன்.அவளுக்கு பலமுறை மதன நீர் வெளிப்பட்டது. அவற்றை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்தேன். அது  அமிர்தம் போலிருந்தது. அவளும் சலிக்காமல் என் பூலை சப்பி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள் .சப்புவதில் கை தேர்ந்தவள் போல் என் கொட்டை இரண்டையும் சேர்த்து சப்பினாள்.
அவ்வப்போது தனது மெல்லிய இரு கரங்களாலும் என் பூலை பிடித்து ஆட்டிவிட்டால் .இருப்பினும் அவளது கரங்களுக்கு பிடிபடாமல் என் பூல் சீறிக்கொண்டு நின்றது .அதையும்  அவள் லாவகமாக கையாண்டு என் பூளுக்கு சுகத்தை  அளித்தாள்.
ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக இவ்வாறு ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.இருவருக்கும் உணர்ச்சிகள் வெளிப்பட்டு ஒருவரை ஒருவர் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டோம். அப்படி அந்த ஏசி ரூமில்ரூமில் அம்மணமாகவே கட்டி அணைத்தவாறு படுத்து தூங்கினேன்.
தொடரும் ……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு