ஹேய் மின்னலே 11
ஹேய் மின்னலே 11

வணக்கம். இது ஹேய் மின்னலே பதினொன்னாவது பார்ட் முதல் பத்தாவது பார்ட்க்கு ஆதரவு கொடுத்ததுக்கு romba நன்றி இது அதோட தொடர்ச்சி தான் வழக்கம் போல புடிச்சா GCHAT பண்ணுங்க. இல்லனா காரி துப்புறதுக்காகவாவது கமெண்ட் பண்ணுங்க.
முதல் பத்து பார்ட் உங்களுக்கு நேரம் இருந்தா படிச்சு பாருங்க இல்லனாலும் பரவால்ல சும்மா படிச்சு பாருங்க ரிப்ளை பண்ணுங்க.
ஹேய் மின்னலே 10
நாங்க ரெண்டு பெரும் எங்களையே மறந்து எங்க உதட்டால சண்டை போட்டுட்டு இருந்தோம். அப்பறம் சாருவை நிக்க வச்சு அவ டிரஸ்ச கழட்டி அவ பின்னாடி பக்கம் நின்னு அவளை மெதுவா கட்டிபுடிச்சு நல்லா அவ கிட்ட ஒட்டி இருந்தேன் அவ பின்னங்கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ போய் அவ முதுகுல முத்தம் கொடுத்துட்டே வந்தேன். அவ உணர்ச்சில துள்ளி மெதந்துட்டே இருந்தா. அவ அவளோட கை தூக்கி அவ பின்னாடி அவளோட தலை முடிய கோதி விட்டுட்டே நான் பண்றத நல்லா அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா. நான் அவ முதுகுல இருந்து இன்னும் கீழ இறங்கி அவ இடுப்புல மேடு ஏறுற இடத்துல இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு அழுத்தி முத்தம் வச்சேன் அவ ஹாங் ஹாங் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹரி ஹரி ஹரினு சத்தம் கொடுத்து கொடுத்து என்ன இன்னும் பயங்கரமா மூட் ஏத்திட்டா.
ஹரி உனக்கு என்ன எண்ணலாம் பண்ணனும் தோணுதோ என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ ஹரி நான் முழுசா உனக்கு தான் என்ன மொத்தமா உனக்கு அள்ளி கொடுக்குறேன் ஹரினு மொனங்கிட்டே இருந்தா. நான் அவளை கட்டில்ல அவளை குப்பறை படுக்க வச்சு அவளோட பாதத்தில இருந்து ஒரு ஒரு இடமா முத்தம் வச்சு என் உதட்டால வருடிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல வந்தேன். அப்போ லேசா அவ தொடைக்கு மேல மேடு பகுதி வர என் உதடு அந்த மேட்டு பகுதில ஏற என் உதடு பட அவ உடம்பு சிலிர்த்து அதிருச்சு ஒரு நிமிஷம். அவளோட பின் பக்க உலகத்தில என் வாயை அழுத்தி முத்தம் கொடுக்க அவ கைய பின்னாடி கொண்டு வந்து என் தலையை புடிச்சு அழுத்தி வச்சுக்க. என் உதடு அவ பின் பக்க உலகத்தில நல்ல அமுங்கி புதையுற அளவுக்கு அமுங்கி இருக்க இஇஇஇஇஇச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்னு முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தேன்.
அப்போ லேசா என் கை விறல் எடுத்து அவ மன்மதமேடுல வச்சு பாத்தேன் அதுல ஆறு மாதிரி தண்ணி கோப்பறிச்சு ஊத்திட்டு இருக்க அவ ஹரி என்னால முடியல டா இன்னும் ஏதாவது பண்ணிட்டே இரு டானு சொல்ல நான் இன்னும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் உதடை வருடிட்டே மேல போய் அவ நடு முதுகுல முத்தம் கொடுத்தேன் அவ அஹஹஹஹஹஹஹ் ஹரி கொள்ளுற டானு இன்னும் அழுத்தி முனங்க என்னோட டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி எறிஞ்சி அவ முதுகு மேல என் முழு உடம்பும் பட்டு நாங்க ரெண்டு பெரும் ஒரே உடம்பா மனசு அளவுல ஒண்ணா இணைஞ்சு படுத்து இறுக்கி கட்டிபுடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவ பின்னங் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டே என் கைய கீழ் வழியா கொண்டு போய் அவ மொலைல மெதுவா தடவி தடவி அவளோட அழகான காம்பு என் கைல தட்டு படுமான்னு தடவி தேடிட்டு இருக்க அவ அதை புரிஞ்சிட்டு லேசா அவ உடம்ப தூக்கி கொடுக்க அவ மொலை காம்பு என் கைல பட்டுச்சு அதை புடிச்சு மெதுவா தடவி மெல்ல அமுக்கி விட்டுட்டே அவ முலையோட சேர்த்து அமுக்க ரொம்ப மூட் அதிகமா ஆச்சு எங்க ரெண்டு பேருக்கும்.
அப்போ அவளோட பின் பக்க உலகத்தில என்னோட சுன்னி அழுத்திட்டு இருக்க அவ ரெண்டு காலும் மெதுவா தானா விரிஞ்சு கொடுக்க என் சுன்னி மெதுவா அவளோட இடுக்கு குள்ள நொழஞ்சு அவ மன்மத இடத்தில பட்டு உரச அவ இன்னும் அவளோட கால விரிச்சு வச்சு காட்ட நான் அவ முதுகுல இருந்து கொஞ்சம் எந்திரிச்சு என் கைய அவ மெத்தைல ஊனி என் சுன்னிய எடுத்து லேசா உரிச்சு வச்சு அவ கால இன்னும் கொஞ்சம் விரிச்சு அவ சொர்கவாசல்ல உள்ள நொழச்சேன். அவளுக்கு ஏற்கனவே நெறய நல்லா ஒழுகிருந்ததுனால என் சுன்னி நல்லா வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு அந்த சுகம் இருக்கே சொல்லவே முடியாது அப்படி ஒரு இன்பமா இருந்துச்சு. அவளுக்குள்ளே முழுசா என் சுன்னி நொழஞ்சு உள்ள கடைசி வரைக்கும் போய் முட்டிட்டு நிக்க இன்னும் அழுத்தி அழுத்தி உள்ள நொழைக்க அவ சொர்க்கபூமி உள்ள நல்லா ஜில்லுனு ஒரு சுகம் கிடைச்சுது எனக்கு.
மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்து எடுத்து அவளுக்கு நான் பண்ணிட்டு இருக்க மெதுவா என் கைய முன்னாடி பக்கம் கொண்டு போய் அவ மொலைல அவ காம்ப தடவிட்டே அவளுக்கு பின்னாடி நின்னு அவ மன்மத இடத்தை நல்லா வச்சு வச்சு உள்ள விட்டு சுழட்டி எடுத்துட்டு இருந்தேன். அதுக்கு மேல அவளால முடியல அவ அப்படியே கட்டில்ல குப்பற படுத்துட்டா. எனக்கு இன்னும் வெறப்பாவே இருந்துச்சு. நான் அவளுக்கு முடியல போல டயர்ட் ஆயிட்டான்னு அவ பக்கத்தில படுத்து அவளை கட்டிபுடிச்சு அவ முகத்தையே பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவ மெதுவா கண்ணு கலங்கி இருந்து என்ன கண்ணு முழிச்சு பாத்தா அவ முகத்தில அப்படி ஒரு பொலிவு தெரிஞ்சிது என்ன கட்டிபுடிச்சு என் தோளுல சாஞ்சு ஹரி என்னிக்கும் உன்ன மறக்க மாட்டேன் டா என்ன ஆனாலும் நானும் உன்ன விட்டுட மாட்டேன் நீயும் என் கூட கடைசி வரைக்கும் இருக்கனும் ஹரி ஐ லவ் யு ஹரினு தேம்பி தேம்பி அழுத்த்துட்டே சொல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு ஹே சாரு என்ன மா ஆச்சு ஏன் அழுவுற டானு கேக்க இல்ல ஹரி என் வாழ்க்கைல இன்னிக்கு நான் இருந்த மாதிரி என்னிக்குமே எந்த சந்தோஷத்தையும் அனுபவிச்சதில்ல ஹரி. உன் கூட பழகுனா இந்த கொஞ்ச நாளுல எனக்கு எவ்ளோ சந்தோஷம் மனசு அளவுலயும் உடம்பாலயும் இதெல்லாம் எனக்கு இனி என்னிக்கும் அமையாதுனு நெனச்சு வாழ்ந்துட்டு இருந்தேன் ஆனா மொத்தத்தையும் எனக்கு கண்ணுல காட்டிட்ட ஹரி. ரொம்ப நன்றி டா.
சாரு மா இது என்னடி குட்டி இதுக்கெல்லாம் போயிடு இப்படி வருத்தப்பட்டது இருக்க நான் எங்க போய்ட போறேன் எப்பயும் நான் உனக்குள்ள துடிச்சிட்டே இருப்பேன் என் மனசுக்குள்ள எப்பயும் நீ இருந்துட்டே இருப்பனு சொல்லி அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். அவ என்ன இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு என் நெஞ்சுல முத்தம் கொடுத்து என் நெஞ்சுல சாஞ்சு படுத்து என்னோட நெஞ்சு காம்ப அவ தடவிட்டே அதுல முத்தம் கொடுத்தா. எனக்கு மறுபடியும் ஒரு மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்துச்சு ஏற்கனவே நான் இன்னும் முழு திருப்தி அடையாததால என்னோட சுன்னி இன்னும் நல்லா ஏறிட்டே இருந்துச்சு. அவ அதை பாத்து இன்னும் மூட் ஆகி என்னோட காம்புல அவ வாய் வச்சு நக்கி லேசா கடிக்க சாரு என்னடி பண்ற அங்கனு கேக்க ஏன் நீங்க மட்டும் தன் எங்களோட காம்புல வாய் வச்சு பண்ணுவீங்களா நாங்கல்லாம் பண்ண மாட்டோமான்னு கேக்க தரலாமா பண்ணலாம் என் மேல உனக்கு இல்லாத உரிமையானு சொல்ல அவ என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து அழுத்தி அவ உதட்டை என் உதட்டோட சேர்த்து முத்தம் கொடுத்துடே என் சுன்னிய அவ கையாள நீதி தடவி விட்டு உருவிட்டு இருந்தா.
அப்போ அந்த நேரம் மறுபடியும் கதவை தட்டுற சத்தம் அம்மா கதவை தோரங்கனு கேக்க சாருவோட பையன் தான் கதவை தட்டுறான் மறுபடியும் சாருவ பாத்ரூம் பொய் டிரஸ் மாத்த சொல்லிட்டு நானும் அதுக்குள்ள டிரஸ் மாத்தி கட்டில் கீழ போய் ஒழிஞ்சிகுடேன். சாரு போயிடு கதவை திறந்தா அவ பையன் உள்ள வந்து அம்மா பாட்டி கால் பண்ணாங்க உன் கிட்ட ஏதோ முக்கியமா பேசணும்னு சொன்னாங்க நான் கூப்டுட்டே இருந்தேன் நீ நல்ல தூங்கிட்டியா. அப்பா எங்கனு கேட்டான். சாரு அப்பா ஒரு வேலையா வெளிய போயிருக்காரு நான் பாட்டி கிட்ட பேசிக்கிறேன் போன் கொடுனு போன் வாங்கி அவனை அவன் ரூம் போய் தூங்க வச்சுட்டு அப்படியே அவ அம்மா கிட்ட பேசிட்டு சோகமா முகத்தை வச்சுட்டே ஒரு பதினஞ்சு நிமிஷம் அப்பறம் ரூம் வந்து கதவை சாத்தி லாக் பண்ணிட்டு வந்து சோகமா பக்கத்தில வந்து உக்காந்தா.
என்ன ஆச்சு சாரு ஏன் சோகமா ஆயிட்டா ஊருல ஏதாவது பிரச்னையானு கேட்டேன் அதுக்கு அவ அவசரமா நாளைக்கு ஊருக்கு போனும் ஹரி ஒரு சொத்து விஷயமா போற மாதிரி இருக்கு இப்ப தான் சந்தோசமா இருக்கேனு சொல்லி வாய மூடல அதுக்குள்ள விட்டு தனியா போற மாதிரி ஒரு விஷயம் வருது இது தான் என் தலையெழுத்து ஹரினு என் தோல் மேல சாஞ்சு பேசுனா. நானும் யோசிச்சு போய்ட்டு எத்தனை நாள் அப்பறம் வருவா மறுபடியும்னு கேட்டேன். அவ எப்படியும் ஒரு மூணு நாள் அங்க இருக்கிற மாதிரி தான் இருக்கும் அதுவும் அங்க போனா நான் மட்டும் தனியா தான் போனும் பசங்களுக்கு ஸ்கூல் இருக்கு அவரும் லீவு போட்டு வர மாட்டாரு. என்ன நான் தான் பாத்துக்கணும். ஏன் ஊருல உன் அம்மா இருக்க மாடங்களானு கேட்டேன்.
அவங்க ஒரு கம்பெனில ஒர்க் பண்றங்க அவங்களுக்கும் லீவு போட முடியாது. அதனால என் வேலைய நான் தான் பாத்துக்கணும் ஹரினு சொன்னா. நான் சரி நாளைக்கு எப்ப கெளம்புவனு கேட்டேன். அவளும் கிளாம்பாக்கம்ல இருந்து ஏதாவது ஸ்லீப்பர் பஸ் புக் பண்ணி தான் போனும்னு சொன்னா. சரி டிக்கெட் நான் புக் பண்ணி தரேன். நீ எங்கயும் ட்ரை பந்தனு சொல்லிட்டு டைம் பாத்தேன். மணி காலைல 4 மணி சரி நேரம் ஆச்சு நான் கிளம்பறேன். வாசல் வழியா போகவா இல்லனா வந்த வழியாவே போகவானு கேட்க அவ ஹரினு என்ன கூப்டு என் பக்கத்தில வானு என்ன அவ பக்கத்தில வர வச்சு என்ன இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு சீக்கிரமா நம்ம சந்திக்கலாம் ஹரினு சொல்ல நானும் அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்து கண்டிப்பா சீக்கிரமா நம்ம சந்திக்க தான் போறோம்னு சொல்லி அங்க இருந்து கெளம்பி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
நான் நெனச்ச மாதிரி யாரும் இன்னும் தூங்கி எந்திரிக்கவே இல்ல மெதுவா என்னோட ரூம் போய்ட்டு என்னோட லேப்டாப் எடுத்து பஸ்ல டிக்கெட் பாத்தேன் அவ ஊருக்கு போற பஸ் வோல்வோ பஸ்ல பாத்து டிக்கெட் புக் பண்ணேன். அந்த டிக்கெட் சாருக்கு அனுப்புனேன். அவ அதை பாத்துட்டு ஹே ஹரி என்ன டா இது இவ்ளோ காசுக்கு புக் பண்ணிருக்கனு கேட்டா. அதெல்லாம் அப்படி தான். அது இருக்கட்டும் நாளைக்கு பஸ் ஸ்டாண்ட்க்கு பஸ் ஏத்தி விட அவரு வருவாரா இல்ல எப்படினு கேட்டேன். இல்ல ஹரி நான் மட்டும் தான் ஆட்டோல தான் வரணும்னு சொன்னா. நான் வேணும்னா வரவானு கேக்க இல்ல இல்ல வேணாம் அவர் பாத்துட்டாருன்னா கஷ்டம் நான் பாத்துக்கிறேன் ஹரி நீ இது பண்ணாதே பெரிய விஷயம் ஹரி எவ்ளோன்னு சொல்லு நான் GPAY பண்ணிட்றேன்னு சொன்னா அதெல்லாம் ஒன்னும் தேவ இல்ல அப்பறம் பாத்துக்கலாம் நீ கொஞ்ச நேரம் தூங்கி ரெஸ்ட் எடுனு சொல்லிட்டு நானும் ஆபீஸ் கெளம்பி போய்ட்டேன்.
ஆபீஸ் போய்ட்டு லீவு சொல்லிட்டு வீட்ல வந்து ஆபீஸ் விஷயமா ஊருக்கு போறேன் வரதுக்கு மூணு நாள் ஆகும்னு சொல்லிட்டு இருந்தேன். ஏன்னா சாருக்கு டிக்கெட் புக் பண்ணும் போது ஸ்லீப்பர்ல அவளுக்கு பக்கத்திலேயே எனக்கும் சேர்த்து ஒரு டிக்கெட் புக் பண்ணிட்டேன். அதனால இப்ப நான் சாரு கூட ட்ராவல் பண்ண போறது அவளுக்கே தெரியாது. ஒரு சர்ப்ரைஸா அவளுக்கு இருக்கட்டும்னு பஸ் ஸ்டாண்ட் கெளம்புனேன். சாரு வரதுக்கு ஒரு மணி நேரம் முன்னாடியே பஸ் ஸ்டாண்ட் போய்ட்டு பஸ் பாத்தேன் அங்க தான் இருந்துச்சு. சரினு பஸ்ல ஏறி எங்க சீட்ல ஏறி உக்காந்துட்டு இருந்தேன். சாருக்கு மெசேஜ் பண்ணேன் எங்க இருக்கானு அவ இப்ப தான் வீட்ல இருந்து ஆட்டோல வந்துட்டு இருக்கேனு சொன்னா. நானும் சரி பஸ் ஏறிட்டு கால் பண்ணுனு சொல்லிட்டேன்.
சாரு பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்துட்டேனு சொன்னா. சரி பஸ் பாத்து போ மா நைட் மெசேஜ் பண்ணுனு சொல்லிட்டேன். அவளும் சரிடானு சொல்லி பஸ் ஏறி உள்ள வந்தா. என்ன பாத்ததும் அவளுக்கு ஷாக் ஹரி என்னடா பண்ற இங்க. நான் தான் எனக்கும் சேர்த்து டிக்கெட் புக் பண்ணேன் இந்த மூனு நாள் உன் கூடவே தான் இருக்க போறேன். இப்பத்துல இருந்து நம்ம வாழ்க்கை அரமிக்கிறதா நெனச்சுக்கோ சாருன்னு சொல்லி அவ கை புடிச்சு என் பக்கத்தில உக்கார வச்சேன் அரமிச்சிது பஸ்ல எங்க பயணம்.
அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன் அதை பத்தி.
கமெண்ட்ஸ் ப்ளீஸ்

நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு