வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு ஐயர் மாமியுடன் நடந்த செக்ஸ் சம்பவத்தை காம கதையில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அந்த மென்மையான கூதியில் ஏறி ஏறி ஓத்த நிகழ்வை பற்றி கூறுகிறேன். வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராஜா, வயது 22. கல்லுரியில் மூன்றாம் ஆண்டு மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படிப்பை படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் சிறுவயதில் இருந்து ஆண்கள் பள்ளி மற்றும் கல்லுரியில் படித்து இருந்ததால் அதிகமாக பெண்களுடன் பழகும் வாய்ப்பு கிடைத்தது இல்லை. கல்லுரியில் அடுத்த துறையில் இருக்கும் பெண்களை பார்த்து சைட் அடித்து இருக்கிறேன்.
நான் விளையாட்டு துறையில் மிகவும் திறமையாக இருப்பேன் ஆகையால் கல்லுரியில் இருக்கும் அனைத்து பெண்களுக்கும் என்னை நல்ல தெரியும், அதில் சில பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். பல வருடங்களாக பெண்களுடன் பழகும் வாய்ப்பு கிடைக்காமல் இருந்தாலும், ஆசைக்கு சில பெண்களை செக்ஸ் செய்து பார்த்து விட்டேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, 5.8 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். அடிக்கடி சுய இன்பம் மற்றும் சில பெண்களுடன் செக்ஸ் பழக்கம் இருந்து வந்ததால் சுன்னியின் வளர்ச்சியும் சற்று அதிகமாக இருந்து வந்தது. கல்லுரியில் எனக்கு ஒரு நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருக்கிறான்.
அவனுக்கு அனைத்து விதமான பெண்களையும் ஓத்து பார்க்க வேண்டும் ஆர்வமாக இருப்பான். தினமும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்டிகளை செக்ஸ் செய்து விட்டு கதையாக சொல்லிக்கொண்டு இருப்பான். அதுபோன்று ஒரு நாள் மிகவும் ஆர்வமாக வந்து, “மச்சான் இந்த செக்ஸ் மேட்டர் பற்றி கண்டிப்பாக பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும் டா!” என்று கூறினான்.
“டேய்! எப்பொழுதும் போன்று செக்ஸ் செய்ததை சொல்ல போற! இதற்கு ஏன்டா இவளோ ஆர்வமாக இருக்க?” என்று கேட்டேன். “டேய்! இதற்கு முன்பு பல மேட்டர் அடித்து இருந்தாலும், ஒரு ஐயர் வீட்டு பெண்ணை செக்ஸ் செய்தது தனி சுவையாக இருந்தது டா” என்று கதையை சொல்ல ஆரம்பித்தான். அவன் அந்த ஐயர் பெண்ணை செதுக்கி செதுக்கி ஓத்து ரசித்து இருக்கிறான் என்பதை நண்பனின் வார்த்தைகளில் புரிந்து கொண்டேன்.
கதையை கேட்டுக்கொண்டு இருக்கும்போது சுன்னியில் கஞ்சி வழிந்து விடும் போன்று ஒரு உணர்வு வந்தது. “டேய்! மச்சான்! உன் வாழ்வில் ஐயர் வீட்டு பெண்களை மேட்டர் அடிக்கும் வாய்ப்பு வந்தால் தவறாமல் செய்து விடு டா!” என்று கூறினான். நண்பன் கூறியதில் இருந்து மிகுந்த ஆசையில் இருந்தேன்.
அன்று இரவே நண்பன் கூறிய கதையை மனதில் நிறுத்தி கொண்டு சுன்னியை தூக்கி விட்டு இரண்டு முறை கையடித்தேன். நான் தினமும் கல்லுரிக்கு காலையில் சென்று மாலை வருவதால் அதிகமாக வீட்டில் இருக்கும் வாய்ப்பு இருக்காது. கல்லுரியில் தேர்வுகள் முடிந்து இரண்டு மாதங்கள் கோடை விடுமுறை விட்டார்கள்.
காலை 11 மணிக்கு வீட்டின் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. எழுந்து சென்று கதவை திறந்தேன், “ஒரு நிமிடம் பனிக்கட்டி போன்று உறைந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், அந்த ஐயர் வீட்டு மாமியை!”. “தம்பி உள்ளே வரலாமா? அம்மா இருக்காங்களா?” என்று கேட்டாள். “ஹ்ம்ம் வாங்க மாமி உள்ளே வாங்க! ” என்று அழைத்தேன்.
“டேய் ராஜா! நாம் தெருவுக்கு புதிதாக வந்து இருக்கும் ஐயர் வீட்டு மாமி டா! பெயர் தர்ஷினி ” என்று அம்மா அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். எனக்கு மனதில் பட்டாம்பூச்சி பறக்க ஆரம்பித்து விட்டது, அடுத்த சில நாட்கள் அடிக்கடி மாமி வீட்டை பார்த்தபடி சென்று கொண்டு இருந்தேன். மாமியும் என்னை பார்த்து அடிக்கடி சிரித்தாள்.
“டேய்! இந்த பாலை மாமி வீட்டில் கொடுத்து விட்டு வா!” என்று அம்மா அனுப்பி வைத்தார்கள். தர்ஷினி மாமி வீட்டுக்கு சென்று பால் கொடுத்து விட்டு வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். மாமியின் கணவன் பார்ப்பதற்கு ஒன்றும் தெரியாதவன் போன்று இருந்தான். அப்பொழுது தான் மாமியை சுலபமாக ஓத்து விடலாம் என்று நம்பிக்கை வந்தது.
மாமி பார்ப்பதற்கு சின்ன வயது பெண் போன்று இருந்தால், திருமணம் முடிந்து மூன்று வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை இல்லாமல் இருந்தார்கள். அதன்பின் மாமியுடன் நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தேன். மாமியின் கணவன் இல்லாத நேரத்தில் வீட்டுக்கு சென்று கையை எல்லாம் பிடித்து பேசினேன். சில நேரங்களில் சமையல் அறையில் சென்று சூத்தை சுன்னியால் எல்லாம் தடவி உசுப்பு ஏற்றி விட்டு வந்து இருக்கிறேன்.
இதுவரை ஒரு முறை கூட எதிர்ப்பு காண்பித்து கொள்ளாமல், அமைதியாக என் காம சீண்டல்களை அனுபவித்து கொள்வாள். இதை வைத்தே மாமிக்கு என் மேல் ஆசை இருப்பதை ஒரு அளவு அறைந்து கொண்டேன். ஒரு நாள் மொட்டை மாடியில் மாமியின் ப்ரா காய்ந்து கொண்டு இருந்தது, அதை யாருக்கும் தெரியாமல் எடுத்து வந்து நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
அவளின் பால் மனம் மாறாத வாசனை போன்று ப்ராவில் வாசனை அடித்தது. மாமியின் ப்ராவுக்கு முத்தமாக கொடுத்து பின்பு சுன்னியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டேன். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி மழை போன்று மாமியின் ப்ராவில் பொழிந்தது. பின்பு சுன்னியை சுற்றி இருந்த கஞ்சியை மாமியின் ப்ராவினால் துடைத்து விட்டு அவளின் வீட்டு அருகில் தூக்கி போட்டுவிட்டேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் அம்மா என்னை அழைத்து, “டேய்! மாமியின் ஜாக்கெட் தைப்பதற்கு கொடுத்தார்கள். இதை அவர்களிடம் கொடுத்து விடு!” என்று கூறினார்கள். மதியம் நேரம் 1.30 இருக்கும், மாமியின் ப்ளௌஸ் எடுத்து கொண்டு மாமி வீட்டுக்கு சென்றேன். “மாமி! அளவு சரியாக இருக்க? “என்று அம்மா பார்த்து சொல்ல சொன்னாங்க! ” என்று கூறினேன்.
ப்ளௌஸ் வாங்கிக்கொண்டு ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் கழட்டி மாற்றி கொண்டு இருந்தால், எனக்கு முதுகு மட்டும் நன்றாக தெரிந்தது. “ராஜா! ப்ளௌஸ் ஹூக் மாட்டமுடியவில்லை! கொஞ்சம் உதவி செய்!” என்று அழைத்தாள். ஹூக்கை மாட்டிவிடுவது போன்று மாமியின் முதுகை நன்றாக தேய்த்தேன்.
சுன்னி தூக்கி கொண்டு மாமி சூத்தில் சொருகி கொண்டு இருந்தது. அதற்கு மேல் என்னால் மூடை அடக்க முடியவில்லை. கையால் முன்னால் விட்டு முலையை பிடித்து பிசைந்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். “மன்னித்து விடுங்கள்! என் காம பசியை அடக்கமுடியவில்லை!” என்று கூறினேன். “எதற்கு டா அடக்கவேண்டும்? கழட்டி விடு” என்று கூறினாள்.
மதியம் நேரம் என்பதால் இருவர்க்கும் அதிகப்படியான செக்ஸ் மூடு இருந்தது. மாமியை தூக்கி கொண்டு அவசரமாக படுக்கையறைக்கு சென்றேன். படுக்கையில் தூக்கி போட்டு மேலே கட்டிப்பிடித்து புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். மாமியின் முலைகள் கோபுரம் போன்று கூர்மையாக புடைத்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அணிவித்த ஹூக்கை நானே கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து சிக்கி தவித்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு பெருத்தவெள்ளை முலைகளை கையால் மாவு பிசைவது போன்று நீண்ட நேரமாக கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
அவளும் என் லுங்கியை கழட்டி சுன்னியை கையால் பிடித்து மென்மையாக தடவி கொண்டு இருந்தாள். ‘இது போன்ற விறைத்த சுன்னியை பார்த்து பல வருடங்கள் ஆகிறது டா! இன்று கண்டிப்பாக இந்த பூலை சுவைக்க போகிறேன்” என்று சந்தோஷமாக கூறினாள். மாமியின் இரண்டு முலைகளின் காம்புகளையும் கையால் பிடித்து உருட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
மாமியின் காம்புகள் கூர்மையாக பிங்க் நிறத்தில் கவர்ச்சியாக தூக்கி கொண்டு இருந்தது. காம்பை கூர்பாக விரலால் பிடித்து கொண்டு பற்களால் கடித்து மாமிக்கு சுகத்தை ஏற்றினேன். இரண்டு முலைகளின் காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி கையால் மற்றும் உதட்டினால் விடாமல் சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
சப்பிகொண்டு பொறுமையாக கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன். மேலும் கீழே சென்று மாமியின் பாவாடையை கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். மாமியின் இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று பளபள வென்று இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளுக்கும் எச்சி ஊற முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின்பு ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன். புண்டை மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக மாமி ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் கூதி சற்று சூடாக இருந்தது, நுனி நாக்கை ஆழமாக விட்டு சப்பினேன்.
என் தலையை இறுக்கமாக புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்து கொண்டால், சுமார் 15 நிமிடங்கள் விடாமல் சப்பினேன். என் முகத்தில் கஞ்சியை அடித்து விட்டால், அதை நக்கி கொண்டேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து கூதியின் மேல்புறத்தில் வைத்து மென்மையாக தடவினேன். அவளின் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால், மெதுவாக உள்ளே வைத்து அழுத்தும் போதே சுன்னி சென்று மறைந்து கொண்டது.
மாமியின் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்து மென்மையாக பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை கூதியில் விட்டு அடித்தேன். அந்த நிலையில் வைத்து நீண்ட நேரமாக செக்ஸ் செய்து வந்தேன். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து மாமி மேலே ஏறி மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். மேலும் கீழுமாக வேகமாக குலுங்கி அடிக்கும்போது மாமிக்கு உச்சகட்ட சுகமாக இருந்தது.
பின்பு மாமியை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்க ஆரம்பித்து விட்டது. பின்பு திருப்பி குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பிளந்து பார்த்து, சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா சூப்பரா பண்ற டா! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா இன்னும் வேகம் வேண்டும்! ஆஹா ஆஹா ஹ !” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மாமியின் முலை, முகம் மற்றும் புண்டை பகுதியில் அடித்து தெளித்தேன். பின்பு சற்று நேரம் சுன்னியை ஊம்பி கஞ்சிய குடித்தாள். பின்பு மாலை 5 மணி ஆனது, ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன்.
அதன்பின் யாருக்கும் தெரியாமல் பலமுறை ஐயர் மாமியுடன் காம செய்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு