என் பெயர் கார்த்தி வயது 24, சொந்த ஊர் மதுரை. இந்த கதையின் நாயகி என் தங்கை திவ்யா வயது 21. இந்த சம்பவம் என் 18 வயதில் நடந்தது. அப்போது, நான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். என் வீட்டில் நான், தங்கை, மற்றும் அம்மா மூவரும் மட்டும் தான். என் அப்பா எங்கள் சிறு வயதிலேயே இறந்து விட்டார். என் அம்மா தான் வீடு வேலை செய்து எங்களை படிக்க வைத்தார்.
எனக்கு இயல்பாகவே காம ஆசை அதிகம்.பார்க்கும் பெண்களை எல்லாம் ஓக்க நினைப்பேன். நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே என் தங்கையை சில்மிஷம் செய்வேன்.
என் அம்மா காலை 8 மணிக்கு வேலைக்கு சென்று விட்டு, இரவு 7 மணிக்கு தான் வருவாள். எனவே பெரும்பாலும், எங்கள் வீட்டில் நானும் தங்கையும் மட்டும் தான் இருப்போம்.
நாங்கள் மாலை ஸ்கூல் முடிந்து வந்து ஒரே ரூமில் தான் உடை மாற்றுவோம். எனவே அவள் தினமும் என் முன்னால் ஜட்டி மற்றும் ஜிம்மிஸ் உடன் நிற்பாள். நான் அவள் குண்டியை தட்டி விளையாடுவேன், விளையாடும் போது கட்டி பிடிப்பேன்.
முத்தம் கொடுப்பேன். அவள் சிரித்து கொண்டே, பெரிதாக எடுத்து கொள்ள மாட்டாள். நான் அவளிடம் அதற்கு மேல் தவறாக நடக்க வில்லை. இப்படியே இரண்டு ஆண்டுகள் போனது, நான் பள்ளி முடித்து, கல்லூரி சேர்ந்தேன்.
கல்லூரியில் மற்ற பெண்களை பார்த்து எனக்கு காமம் அதிகமாக ஆனது. எனக்கு யாரையாவது ஓக்கணும் போல இருந்தது, அன்று கல்லூரி முடித்து வீட்டிற்கு வந்தேன். வீட்டில் அம்மா, சித்தி மற்றும் சொந்தக்காரர்கள் இருந்தார்கள். நான், அம்மாவிடம் சென்று என்ன சீக்கிரமே வந்து விட்டாய் என்றேன்.
அவள், தங்கை வயதுக்கு வந்து விட்டாள் என்றால். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. என் தங்கையை தேடினேன், அவள் வீட்டின் பின்புறம் இருந்தால். அவளை பார்த்தேன், அவள் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து சிரித்தால். அவள் வெட்கம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. அதன் பின் ஒரு வாரம் வீடு பிஸி ஆக இருந்தது.
தங்கையிடம் சரியாக பேச முடிய வில்லை. வயதிற்கு வந்த பின் அவளிடம் நிறைய மாற்றங்கள் தெரிந்தது. இதற்கு முன் ஸ்கூலில் இருந்து வந்து ரூமில் உடை மாற்றும் போது கதவை மூட மாட்டாள். அவள் சிறிய முலை மற்றும் குண்டியை பார்த்து ரசிப்பேன்.
இப்போது ரூமில் கதவை அடைத்து விட்டு துணி மாற்றுகின்றாள். இது, எனக்கு மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது. சரி விளையாடும் சாக்கில் தடவலாம் என்று அழைத்தால் முன்பு போல் விளையாட வரவில்லை. இப்படியே 6 மாதம் போனது.
அவள் சிறிய முலையும் மீடியம் சைஸில் வந்தது. சாப்பாடு பரிமாறும் போது அவள் முலை தரிசனம் கிடைக்கும். அதை பார்த்து கை அடித்து ஓட்டினேன். ஒருநாள் கல்லூரி முடித்து வந்தேன்.
என் தங்கையும் வந்தால், என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு, ஒரு நயிட்டி ஐ எடுத்து கொண்டு ரூமில் உடை மாற்ற சென்றாள். இன்று எப்படியாவது அவள் உடை மாற்றுவதை பார்க்க நினைத்தேன். கதவு ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன், சரியாக தெரியவில்லை. கதவை தட்டினேன். அவள் என்ன என்றால். நான், என் புத்தகம் உள்ளே இருக்கிறது எடுக்க வேண்டும், கதவை திற என்றேன்.
அவள் நான் உடை மாற்றுகிறேன் சிறிது நேரம் கழித்து வா என்றாள். நான் பரவாயில்லை கதவை திற என்றேன், அவள் முடியாது என்று சொல்லி விட்டாள். எனக்கு கோபம் வந்தது, இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். மறுநாள், அதேபோல் கல்லூரி முடிந்து வந்தேன்.
உடை மாற்றாமல் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவள் வந்து, ஸ்கூல் பேக் ஐ கழட்டி விட்டு, நைட்டியை எடுத்து கொண்டு ரூமிற்குள் சென்றாள். அவள் பின்னே நானும் ரூமிற்குள் சென்றேன்.
அவள் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆகி, அண்ணா நான் உடை மாற்ற போகிறேன் நீ வெளியே போ என்றாள்.அதற்கு, நானும் உடை மாற்ற வேண்டும் வா ஒன்றாக மாற்றலாம் என்றேன். அவள் முடியாது என்றாள்.
நான் சிறு வயதில் இருந்தே ஒன்றாக தான் உடை மாற்றுகிறோம் இப்போது என்ன பிரச்சனை என்றேன். அதற்க்கு அவள் , அம்மாதான் இனி அண்ணன் உடன் சேர்ந்து உடை மாற்ற கூடாது, நீ பெரிய பெண் ஆகி விட்டாய் என்று கூறியதாக சொன்னாள். நான் அம்மாவிடம் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன்.
அவள் முடியாது நீ போ இல்லை நான் போகிறேன் என்று சொல்லி வெளியே போக முயன்றாள். நான், அவள் கையை பிடித்து நிறுத்தி, திவ்யா நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்றேன்.
அவள் அண்ணா உனக்கு பைத்தியமா, நான் உன் தங்கை என்னை போய் காதலிக்கிறேன் என்கிறாயே என்றாள்.நான், நீ வயதிற்கு வந்த பின் ஒரு வாரம் என்னிடம் பேச வில்லை, நீ பேசாமல் எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது போல் இருந்தது, அப்போதுதான் நான் உன்னை காதலிப்பதை உணர்தேன் என்றேன்.
அவள் அதிர்ச்சியாக என்னை பார்த்தால், நான் வேகமாக என் பேண்ட் ஐ கழட்டி ஜட்டியோடு அவள் முன் நின்றேன். அவள் கண்ணை மூடி கொணடாள். அண்ணா என்ன செய்கிறாய் என்றால், இங்கே பார் என ஜட்டியையும் கழட்டி என் 6 இன்ச் சுன்னியை அவள் முன் காட்டினேன்.
அவள் பயந்து வெளியே ஓட முயன்றாள். நான் அவளை பிடித்து அவள் முலையை கசக்கி லிப் கிஸ் அடித்தேன்.ஒரு இரண்டு நிமிடம் அவள் வாயை உறிஞ்சினேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு பக்கத்து வீட்டிற்கு ஓடி விட்டாள்.
7 மணி வரை வர வில்லை. என் அம்மா வந்து அவள் எங்கே என்றாள். நான் பக்கத்து வீட்டில் இருப்பதாக சொன்னேன். அவளை கூப்பிட பக்கத்து வீட்டிற்கு என் அம்மா சென்றார். எனக்கு பயமாகி விட்டது, எனவே நான் வெளியே சென்று விட்டேன். 10 மணி வரை வீட்டிற்கு வர வில்லை,
என் அம்மாவிடம் அவள் சொல்லிவிட்டாலோ என்ற பயம் இருந்தது. நான் 10.30 கு வீட்டிற்கு சென்றேன்,என் அம்மா இவ்வளவு நேரம் எங்கே சென்றாய் என்றால், நண்பன் வீட்டில் இருந்ததாக சமாளித்தேன்.
சரி போய் சாப்பிடு என்றாள். தங்கை எங்கே என்றேன், அவசல் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்குகிறாள் என்றாள். அம்மா என்னிடம் சகஜமாக நடப்பதால் அவள் அம்மாவிடம் ஒன்றும் சொல்லவில்லை என நிம்மதியாக தூங்கினேன். காலையில், எழுந்தேன் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வரும் போது என் தங்கை என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
நான் சிரித்துவிட்டு சென்றேன். அன்று, கல்லூரி முடித்து விரைவாக வந்தேன். என் தங்கையும் வந்தால், அவள் என்னை முறைத்து கொண்டே சென்றால். இன்று உடை மாற்றவில்லை, நான் அவளிடம் ஏன் உடை மாற்ற வில்லை என கேட்டேன். அவள் என் நேற்றை போல உள்ளே வரவா என்றாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே அம்மாவிடம் நேற்று சொல்லிருப்பாய் என் பயந்தேன், நீ சொல்லவில்லை நன்றி என சொன்னேன். அவள் அம்மாவிடம் சொன்னால் வருத்த படுவாள் என்பதால் சொல்லவில்லை என்றாள்.
இனி நீ அப்படி நடக்க கூடாது என்றால். நான் அப்படியா என சொல்லி அவளை இழுத்து மடியில் போட்டு உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் போடா பொறுக்கி என என்னை அடித்தால். நான் i love u டி என்றேன். அவள் போடா நாயே, நான் உன் தங்கை என்றால். நான் தங்கை என்றாலும் நீ செம கட்டை என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே போடா என்றால். நான் அவளை பிடித்து என் அருகில் உட்கார வைத்தேன். அவள் என்ன என்றால், நான் கூறியதற்கு நீ பதில் சொல்ல வில்லை என்றேன். அவள் மௌனமாக இருந்தால். கை ஐ அவள் தோளில் போட்டேன், மெதுவாக முலையை பிடித்தேன்.
அவள் அண்ணா, என முனகினாள். மெதுவாக கசக்கினேன் அவள் துடித்தாள். கையை வயிற்றில் வைத்து தடவினேன், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு முனங்கினாள். மெதுவாக பேண்ட்க்குள் கையை விட்டேன்.
ஜட்டியோடு புண்டையை பிசைந்தேன். அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்தேன். அவள் இறுக்கமாக பிடித்தால், நான் அவள் டாப்ஸ் ஐ கழட்டினேன்,உள்ளே ப்ரா போட்டு இருந்தால், பிராவோடு முலையை கசக்கினேன்.
பேண்ட் ஐ அவிழ்த்தேன், இப்போது என் முன் வெறும் ப்ரா ஜட்டியோடு கிடந்தாள். ஜட்டியை கழட்டினேன், இளம் ரோஸ் நிற புண்டை சில முடிகளும் இருந்தது. பிராவை கழட்டி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.10 நிமிடம் சப்பிவிட்டு,வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினேன்.
நாக்கை விட்டு சுழற்றும் போது அவள் உடல் தூக்கி போட்டது.5 நிமிடத்தில் மதன நீர் வந்தது, நான் என் 6 இன்ச் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் அண்ணா இதை உள்ளே விடாதே, இது போனால் என் புண்டை கிழிந்து விடும் என்றால், நான் பயப்படாதே மெதுவாக செய்கிறேன் என்றேன்.
எண்ணெய் எடுத்து என் சுன்னி அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் காலை விரித்து சுன்னியை வைத்து உள்ளே தள்ளினேன். மிகவும் டைட் ஆக இருந்தது. அவள் கால்களை என் தோளில் போட்டு புண்டையை நன்றாக விரித்து உள்ளே விட்டேன்,பாதி சுன்னி உள்ளே சென்று ரத்தம் வந்தது. அவள் துடித்து கத்தி விட்டாள்.
நான் வாயை பொத்தி சுன்னியை சிறிது நேரம் உள்ளேயே வைத்திருந்தேன். அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. நான் மெதுவாக உள்ளே அமுக்கினேன் இப்போது முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். அவள் முனங்கஆரம்பித்தாள்.
15 நிமிடம் ஓத்தேன் விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன்.வெளியே துப்பி விட்டாள். என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன். நன்றாக ஊம்பினாள், இரண்டாவது ரவுண்டு ஒத்தேன். இம்முறை 30 நிமிடம் ஒத்தேன்.
பின் சும்மா வருவதற்குள் உடை அனிந்தோம்.அவளுக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்து மீண்டும் i love u என்றேன், அவள் i love u too என்றாள். இனி,என்னை தினமும் இதே போல ஓக்க வேண்டும் என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லி கிஸ் அடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு