என் மனைவிக்கு வெளி மாநிலத்தில் வசிக்கும் ஒரு தோழி இருக்கிறார். அவளும் நானும் எப்போதும் ஒருவரை ஒருவர் விரும்பினோம். சில கோடைகாலங்களுக்கு முன்பு அவளும் என் மனைவியும் நானும் ஒரு அற்புதமான மூன்று பேர் காமம் , இது இன்னொரு முறை கதை.
சரி, இப்போது அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள். அவள் சென்ற வாரம் ஊருக்கு வந்திருந்தாள், அவளது இரண்டாவது மூன்று மாதங்களில் அவள் நன்றாக இருந்தாள், (அது எனக்கு மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தெரிகிறது) காட்டுகிறாள், மற்றும் கர்ப்ப  ஹார்மோன்கள் அவளை வதைக்கிறது . சரி, இது அவளுடைய முதல் கர்ப்பம், அவளுடைய வயிறு பெரிதாகத் தொடங்கியதால், அவளுடைய காதலன் காதல் செய்யும் பிரிவில் கொஞ்சம் சங்கடமாக இருக்கிறான். நான் இந்தத் துறையில் ஒரு அனுபவமிக்க வீரன், என் மனைவியோட  மூன்று கர்ப்பங்களின் மூலம் என் மனைவியை பல முறை ஓத்தேன். நாங்கள் இப்போது குழந்தை போதும் என்று  இருந்தோம் , அதனால் அந்த நாட்கள் எனக்குப் பின்னால் இருப்பதாக நான் பயந்தேன்.
சரி, என் மனைவி எனக்கு வேறு திட்டங்களை வைத்திருந்தார்.
நான் கூறியது போல், மதிய உணவின் போது படுக்கையில் அவளது நிறைவு இல்லாததை என் மனைவியிடம் தனிப்பட்ட முறையில் புகார் செய்தாள். அவளுக்குத் தேவையானதை நான் கொடுக்கும்படி என் மனைவி சாதாரணமாக அவளிடம் பரிந்துரைத்தாள். இவை அனைத்தும் எனக்குத் தெரியாமல் நடந்தது.
சரி, நான் வேலையிலிருந்து வீடு திரும்பினேன் (குழந்தைகள் தாத்தா பாட்டியில் இருந்தார்கள்), என் அழகான மனைவி மதிய உணவு நேர முன்மொழிவை எனக்குத் தெரிவித்தார். நிச்சயமாக நான் ஆம் என்று சொன்னேன்! என் மனைவி உண்மையில் மூன்று பேரைச் செய்ய விரும்பவில்லை, அதனால் அது நான் மற்றும் அவளுடைய தோழியாக  செய்ய வேண்டும்.
நாங்கள் ஒரு நல்ல லேசான இரவு உணவிற்கு அமர்ந்தோம், இது ஒரு சிறிய துண்டு திலபியாவுடன் சாலட். இரவு உணவின் போது நான் இரண்டு கிளாஸ் மது அருந்தினேன், நிச்சயமாக தோழி அருந்தவில்லை .நாங்கள் சாதாரண உரையாடலைச் செய்தோம், சில நேரங்களில் காற்றில் ஒரு பாலியல் பதற்றம் இருந்தது, ஆனால் நாங்கள் அதை வென்றுவிட்டோம். இனிப்புக்கு ஒரு மணி நேரம் கழித்து, நாங்கள் மாஸ்டர் சூட், குளியலறைக்குள் சென்றோம். நான் குளிப்பதற்கு தண்ணீரை ஆன் செய்து என் ஆடைகளை கழற்றினேன். என் மனைவியின் தோழி மெதுவாக அவளது ஆடைகளை கழற்றி, அவளது கர்ப்பிணி வயிறு வெளியே ஒட்டிக்கொண்டு அழகாக மெலிந்த உருவத்தை வெளிப்படுத்தினாள். இது ஒரு கண்கொள்ளாக் காட்சியாக இருந்தது. நாங்கள் குளித்தோம், நான் அவளது ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் உணர்வுபூர்வமாக கழுவினேன், அவள் எனக்காகவும் செய்தாள். நாங்கள் வெளியே வந்து படுக்கையறைக்குச் சென்றோம்.
அவள் முதுகில் படுத்தாள், நான் கொஞ்சம் மசாஜ் ஆயில் எடுத்து அவள் கால்களை தடவினேன், அவள் கால்களை உயர்த்தினேன். அவள் உண்மையில் என் தொடுதலுக்கு ஆர்வத்துடன் பதிலளித்தாள். அவளது திரவங்களை மறுவிநியோகம் செய்ய நான் அவளது கால்களை மசாஜ் செய்தேன், அவள் தொடைகள் வரை வேலை செய்தேன். நான் மெதுவாக அவள் தொடையில் எண்ணெய் தேய்த்து, மெதுவாக அவளது பெண்மையை அணைத்தேன். அவள் கால்கள் விரிந்து நான் மண்டியிட்டு அவளது புண்ணில் முத்தமிட்டேன். நான் மெதுவாக அதைச் சுற்றி முத்தமிட்டேன், இறுதியாக நான் என் நாக்கால் உள்வாங்கினேன். நான் முதலில் அவளை மெதுவாக நக்கினேன், பிறகு என் வேகத்தை அதிகரித்து மேலும் உறுதியாகிவிட்டேன், நான் எப்போதும் போல அவளது வயிற்றில் கையை மெதுவாக தடவினேன். பல நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் உச்சியை அடைந்தபோது அவளது உடல் இறுக்கமடைவதை உணர்ந்தேன். அவளுடைய சாறுகள் என் வாயிலும் என் முகத்திலும் பாய்ந்தன.
அவளது உச்சக்கட்டம் மறைந்த பிறகு, அவள் உட்கார்ந்து படுக்கையில் படுத்துக் கொள்ளும்படி எனக்கு அறிவுறுத்தினாள். நாய்க்குட்டியை நம்பி நான் எதிர்ப்பு தெரிவித்தேன், ஆனால் என் மனைவி தலையிட்டு அவள் சொல்வது போல் செய்யும்படி கோரினாள். நான் இணங்கினேன், தோழி என் அருகில் மண்டியிட்டு, என் கையை அவள் கையில் எடுத்து மெதுவாக அசைத்தாள். அவள் குனிந்து சிறிது நேரம் அதை உறிஞ்சினாள், அவ்வப்போது தன் முஷ்டியால் அதை உந்தி நிறுத்தினாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் என் மேல் ஏறி என் டிக்கை அவளது புழையில் வழிநடத்தினாள். அவள் மெதுவாக என் மேல் மேலும் கீழும் ஆடினாள், ஒவ்வொரு கீழும் அவள் அடிவயிறு என் தொடையை  தொட்டது. நான் வலுவாகத் தள்ளி, அவள் தோள்களில் பிடித்துக் கொண்டேன். இறுதியாக அவளது உடல் இறுக்கமடைவதை நான் உணர்ந்தேன், அவள் மீண்டும் புணர்ச்சியில் நடுங்கினாள், என் அருகில் படுக்கையில் சரிந்தாள். இப்போது நான் என் ஆசையைப் பெற வேண்டும், அவள் குணமடைந்த பிறகு அவள் எனக்கு முன்னால் நான்கு கால்களிலும் ஏறினாள். நான் அவள் பின்னால் மண்டியிட்டு, என் டிக்யை அவள்  உள்ளே தள்ளினேன், சுற்றி வந்து அவளது சரியான கர்ப்பிணி வயிற்றைப் பிடித்துக் கொண்டேன், கடுமையாகத் தள்ளினேன், ஆனால் அவளது வயிற்றில் முரட்டுத்தனமாக இருக்கக் கூடாது என்பதில் கவனமாக இருந்தேன். நான் அவளிடம் சில நிமிடங்கள் காதல் வைத்தேன், என்னால் இனிமேல் தாக்குப்பிடிக்க முடியவில்லை, அவள் உள்ளே ஒரு, இரண்டு, மூன்று, நான்கு அலைகள் சுருங்கத் தொடங்குவதற்கு முன்பு நான் உச்சியை அடைந்தேன்.
நான் வெளியே இழுத்தேன் அவள் வேகமாக படுக்கையை விட்டு இறங்கி தன்னை சுத்தம் செய்தாள். இரவு 10 மணி ஆகிவிட்டது, அவள் செல்ல வேண்டியிருந்தது. நான் படுக்கையில் படுத்து அவளிடம் விடைபெற்று அவள் கிளம்பினேன். என் மனைவி மீண்டும் அறைக்கு வந்தபோது நான் இன்னும் கம் மற்றும் அவளது சாறுகளால் நனைந்து கொண்டிருந்தேன், நன்றி. அவள் என் அருகில் மண்டியிட்டு, நான் மீண்டும் கடினமாக இருக்கும் வரை, என் டிக் சாற்றை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அன்று மாலை நாங்கள் பல மணிநேரம் காதலித்தோம், ஆனால் என் மனம் அவளது கர்ப்பிணி மகிமையால் அவளுடைய தோழி இடம்  திரும்பிச் சென்றது.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால்   கு மெசேஜ் அல்லது மெயில் அனுப்பலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு