ஹாய் ஐ அம் விரு(பெயர் மாற்றப்பட்டது), 28. என் பெண்ணிடமிருந்து ஒரு சரியான பிறந்தநாள் பரிசு எனக்கு கிடைத்தது. ஏறக்குறைய 6 மாதங்களாக நாங்கள் ஹேமா என்று பெயரிடும் என் பெண்ணுடன் நான் உறவு கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னை முன்மொழியும் வரை நாங்கள் நண்பர்களாக ஆரம்பித்தோம்.
நான் ஒப்புக்கொண்டேன். எங்கள் முதல் தேதி ஒரு திரைப்படத்திற்கு இருந்தது, நாங்கள் இருவரும் எங்கள் முதல் முத்தத்தை வெறிச்சோடிய தியேட்டரில் பரிமாறிக்கொண்டோம். நாங்கள் திரைப்படங்களைப் பார்க்கத் தொடங்குவதை விட எங்கள் முத்தம் மற்றும் பிடிக்கும் அனுபவங்களை மட்டுமே பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
வேலை தடை காரணமாக என் பெண் ஹேமா வேறொரு நகரத்திற்கு செல்ல வேண்டியிருந்தது, நான் வேறொரு நகரத்தில் வெறிச்சோடினேன். இது எங்கள் உறவை பாலியல் அரட்டைகள் மற்றும் பட பரிமாற்றங்களுடன் மட்டுமே நீண்ட தூரமாக்கியது.
எனது பிறந்தநாளுக்கு ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு, என் பெற்றோர் சொந்த ஊரில் ஏதேனும் திருமணத்திற்குச் சென்று என்னைத் தனியாக விட்டுவிட வேண்டியிருந்தது. பிறந்த நாள் வார இறுதியில் இருந்தது, எனவே நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் என்னைப் பார்க்க முயற்சிக்கும்படி என் பெண்ணைக் கேட்டேன்,
நல்ல நேரம் கிடைக்கும், அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். பகல் நேரத்திற்கு முந்தைய நாள் நான் அவளைப் பயணிக்கச் சொன்னேன், அதனால் அவள் என்னுடன் காலை 12 மணிக்கு இருக்க முடியும்.
இதற்காக அவள் வெளியேறினாள், நாங்கள் அதை அனுபவித்து நீண்ட நாட்களாகிவிட்டதால் ஒரு பீர் மற்றும் ஒரு பொதி சிகரெட்டை வாங்கச் சொன்னாள். நான் ஆரம்பத்தில் அலுவலகத்திற்குச் சென்றிருந்தேன், எனது நண்பர்களுடன் விருந்து வைத்திருப்பதால் நான் முன்கூட்டியே வெளியேறுவேன் என்று தெரிவித்தேன். என் பெண் பஸ்ஸில் இருந்த இடத்திலிருந்து தொடங்கினாள்.
நான் அலுவலகத்திலிருந்து வெளியேறி அவளை அழைத்தபோது, அவள் தாமதமாக வருவாள் என்று சொன்னாள், நான் மிகவும் வருத்தப்பட்டேன், ஆனால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் பீர் மற்றும் சிகரெட் பேக் வாங்கி வீட்டிலேயே வைத்து பஸ் ஸ்டாப்பை அடைந்ததும் அவளை அழைத்தாள்.
நாங்கள் நிறுத்தத்தில் இருந்தோம், 4 மாதங்களுக்குப் பிறகு அவளை நேரடியாகப் பார்க்க வெளியேறினோம், ஆனால் ஒரு பொது இடமாக இருப்பதால் வெளியேற முடியாது, அவளை என் பைக்கில் அழைத்துக்கொண்டு எங்களுக்காக டின்னர் பார்சலை வாங்கி வீட்டிற்கு வந்தோம்.
வீட்டிற்கு வந்த பிறகு அவள் சற்று சோர்வாக இருந்தாள், என் அறை எங்கே என்று கேட்டாள், நீண்ட பஸ் பயணம் காரணமாக அவள் சிறிது நேரம் தூங்க விரும்பினாள். நான் அவளுடைய முழு இரவு இருந்ததால் அவளை கட்டாயப்படுத்தவில்லை. அவள் வசதியாக இருக்க அவளை விட்டுவிட்டேன், நான் வேறொரு அறைக்குச் சென்றேன், என்னை ஒரு டீ மற்றும் ஷார்ட்ஸாக மாற்றிக்கொண்டேன்.
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் முகத்தில் புன்னகையுடன் மண்டபத்திற்குச் சென்று என் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் அவளை முத்தமிட விரும்பினேன், ஆனால் நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன். அவள் என்னுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தபோது அவள் என் தோள்களில் படுத்திருந்தாள். 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் என்னை எழுந்து நிற்கச் சொன்னாள்.
நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன். பின்னர் நான் யாரையும் பார்க்காமல் எந்த பயமும் இல்லாமல் முதலில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் பதிலளித்து வெறித்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை சுவரில் பொருத்தினேன். நான் முத்தமிட்டபோது என் கைகள் அவளது மார்பகங்களை அவளது மேல் கசக்கிக்கொண்டிருந்தன, என் ஜூனியர் அவளது புண்டைக்கு எதிராக குத்திக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் கைகளை என் ஆண்குறி மீது வைத்தேன், அவள் அதை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் கட்டுப்பாட்டை இழந்துவிட்டதால், அவள் மேல் மற்றும் வசதியான ஏதாவது ஒன்றை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா என்று கேட்டேன், அவள் ஆம் என்று சொன்னாள். நான் அவளை என் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அவள் மறுத்துவிட்ட என் சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸைப் பயன்படுத்தும்படி அவளிடம் சொன்னேன். இந்த விசேஷ சந்தர்ப்பத்திற்காக அவளுடைய சொந்த ஆடை வாங்கப்பட்டதாக அவளிடம் சொன்னேன், அதை என் முன் மாற்றும்படி அவளிடம் கேட்டேன், அவள் மறுத்துவிட்டாள்.
அவளை மாற்றுவேன் என்று சொன்னேன் தனியாக உடை அணிந்து வேறு அறைக்குள் சென்றார். நான் கொஞ்சம் வருத்தப்பட்டேன், ஆனால் அது சரி. அவள் மாறியதும் அவள் கேரள சேலையாக மாறியதும் நான் திகைத்தேன்.
உண்மையில் எங்கள் செக்ஸ் அரட்டைகளின் போது நான் முன்பு அவளுடன் சேலையில் ரசிக்க விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன், எனவே எங்கள் திருமண இரவு போல உணரவும்.
சேலையில் அவளைப் பார்த்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், அதை ஒவ்வொன்றாக அகற்றுவதில் உற்சாகமாக இருந்தேன். நான் முன்னால் சென்று அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் அவள் கண்கள், மூக்கு, கன்னம் மற்றும் தாடை. நான் மெதுவாக அவள் உதடுகளின் அருகே வந்தேன், எங்கள் மூச்சு நெருப்பைப் போல தாக்கியது.
அவள் கட்டுப்பாட்டை இழந்து என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் 15 நிமிடங்கள் அந்த நிலையில் முத்தமிட்டோம், பின்னர் நான் அவளது சேலையை அகற்ற ஆரம்பித்தேன், அவள் ரவிக்கை மற்றும் பாவாடாவில் என் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள், அதில் மிகவும் சூடாக இருந்தது.
மீண்டும் அவள் உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் விரல்கள் அவளது தொப்புள் மற்றும் தொப்பை பொத்தானைக் கொண்டு விளையாடுகின்றன என் இடது கை அவளது வலது மார்பகங்களை கசக்கிக்கொண்டிருந்தது.
அவள் கழுத்து மற்றும் காது மடலை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், அவள் தன்னை இழக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் ரவிக்கை திறக்கவிருந்தபோது அவள் என் கண்களுக்கு முன்னால் நிர்வாணமாக இருக்க வெட்கப்பட்டாள்.
எனவே நான் அவளை வெளிச்சம் இல்லாமல் என் அறைக்கு அழைத்துச் சென்று அவளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன், நான் அவளைப் பார்க்காததால் அவள் எதிர்க்கவில்லை.
நான் அவளது ரவிக்கை மற்றும் பாவாடாவை அகற்றினேன், அவள் ப்ரா மற்றும் பேண்டியில் என் முன்னால் இருந்தாள், ஆனால் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. நான் அவளது ப்ராவை அகற்றும்போது, கொக்கினை அகற்றுவது கடினம், அதனால் அவள் எனக்கு உதவினாள். நான் அவள் புண்டையை உறிஞ்சி கசக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புண்டையைப் பார்க்க விரும்பியதால்.
அவள் மறுத்துவிட்ட விளக்குகளை இயக்க முடியுமா என்று கேட்டேன், நான் இன்னும் பூஜ்ஜிய வாட்ஸ் விளக்கை வைத்தேன். அவள் தன்னை பெட்ஷீட்டில் மூடினாள். நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட ஆரம்பித்தபோது அவள் பிடியை இழந்தாள்.
அவள் என் முன் நிர்வாணமாக உட்கார்ந்திருந்தாள், அவள் தன்னைத் தவிர வேறு ஒருவரின் முன் நிர்வாணமாக மேலே நின்று கொண்டிருந்ததால் அவள் வெட்கப்பட்டாள்.
நேரம் 12 க்கு நெருங்கி வருவதால், பிறந்தநாள் கேக்கை வெட்டுவோம், பின்னர் நாங்கள் மகிழ்வோம் என்று சொன்னாள். எனவே அவள் என் சட்டையை மட்டும் போட்டுவிட்டு கேக் வெட்ட ஹாலுக்கு வந்தாள்.
அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தோம், நாங்கள் எங்கள் முத்தத்தை உடைத்து, கேக்கை வெட்டி ஒருவருக்கொருவர் உணவளித்தோம். அவள் இரவு உணவோடு பீர் மற்றும் சிகரெட்டை சாப்பிட விரும்பியதால் மொட்டை மாடிக்குச் சென்று அதை வைத்திருந்தாள்.
அங்கேயும் நாங்கள் முத்தமிட்டு மீண்டும் என் அறைக்கு வந்து தூங்கினோம். காலையில் நான் அவளை எழுப்பினேன், அவள் டெல் செய்ய ஆரம்பித்தாள்
குடித்துவிட்டு தூங்கியதற்கு மன்னிக்கவும். நாங்கள் எங்களை மகிழ்விக்க நாள் முழுவதும் மாலை வரை இருக்கிறோம் என்று சொன்னேன்.
நான் அவள் மேல் ஏறி முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவளது மேல் பகுதியை அகற்றினேன், அவள் மேலே நிர்வாணமாக இருந்தாள், பின்னர் நான் அவளது பேண்டியை அகற்ற ஆரம்பித்தேன், அவள் கைகளால் முகத்தை மூடினாள்.
நான் முதல் முறையாக ஒரு உண்மையான புண்டையைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள், பின்னர் நான் நிர்வாணமாகிவிட்டேன்.
நான் அவளது புண்டையை முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன், என் கைகள் அவளது புண்டையை கசக்கிக்கொண்டிருந்தன, அவள் கட்டுப்பாட்டை இழந்து அவள் என்னை ஃபக் டார்லிங் என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது ஒப்புதல் பெற்றவுடன் என் ஆண்குறியை அவளது புண்டைக்கு அருகில் வைத்து மெதுவாக உள்ளே நுழைந்து வெளியே எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை முழுமையாகக் கத்த ஆரம்பித்தாள்,
நான் என் ஆண்குறியைச் செருகினேன், நான் கம்மிங் செய்யவிருந்தபோது அவளை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது ஆண்குறியை எடுத்து பெட்ஷீட்டில் கம்மிங் வைக்கவும். பெட்ஷீட்டில் அது முதல் அனுபவம் என்பதால் அதில் ரத்தம் இருந்தது.
நாங்கள் 69 நிலையில் நகர்ந்தோம், நான் அவளது புண்டையுடன் விளையாடும்போது அவள் என் ஆண்குறியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
நாங்கள் களைத்துப்போய் பசியுடன் இருந்தோம். நான் வெளியே சென்றதும் எங்கள் காலை உணவைப் பெற்றுக் கொண்டேன். அதன் பிறகு மாலை வரை மேலும் 2 அமர்வுகள் இருந்தன.
நாங்கள் ஒன்றாக குளித்தோம், பின்னர் அவள் ஆடை அணிந்தாள்.  நான் அவளை என் நகரத்தில் உள்ள அவளுடைய உறவினரின் வீட்டில் இறக்கிவிட்டேன்.
இன்றுவரை எனக்கு கிடைத்த சிறந்த பிறந்தநாள் பரிசு இதுவாகும். அவள் ஒரு என்.ஆர்.ஐ.யை திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று அவளுடைய பெற்றோர் விரும்பியதால் நாங்கள் எங்கள் உறவை நிறுத்த வேண்டியிருந்தது.
அவள் அவனை மணந்து அங்கேயே குடியேறினாள். நாங்கள் இன்னும் காதலர்களாக அல்ல, நண்பர்களாக இருக்கிறோம். ஆனால் என்னைப் பொறுத்தவரை அவள் இன்னும் என் ஜி.எஃப். என் முதல் காதல்.
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு