வணக்கம் நண்பர்களே, மீண்டும் ஒரு ஹோமோ செக்ஸ் கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில் நான் எப்படியெல்லாம் ஒரு ஆணுடன் ரசித்து ருசித்து ஓரின சேர்க்கை செக்ஸ் செய்கிறேன் என்பதை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஆண் ஓரின கதையை விரும்பி படிக்கச் வந்து இருக்கும் வாசகர்களை அன்புடன் வரவேற்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ஜெயக்குமார், வயது 26. கல்லுரி முடித்து விட்டு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் 5.5 அடி உயரத்தில் கவர்ச்சியாக இருப்பேன். நான் கல்லுரி படித்த காலங்களில் பல பெண்களை செக்ஸ் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன். சில பெண்களின் கூதியில் இறக்கி கஞ்சியை இறக்கி விட்டு கூட வந்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் எந்த ஒரு பெண்ணும் என் ஆசையை நிறைவேற்றியது கிடையாது. என் சுன்னியை ஒரு அழகான பெண் ஊம்பி விட வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டிருக்கிறேன். ஆனால் அனைவரும் என்னிடம் வந்து ஆசை தீர கூதியில் ஆழமாக ஓலு வாங்கி கொண்டு பிறகு சப்பி விடுவதாக கூறிவிட்டு ஏமாற்றி விடுவார்கள்.
ஆகையால் ஒரு கட்டத்தில் பெண்களின் மீது இருந்த மோகம் முற்றிலும் இல்லாமல் போனது. தினமும் ஆபாச படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருந்து வந்தேன். நான் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன், அது கடலூர் அருகில் உள்ள கம்பெனி. என் ஆஃபிஸில் அதிகமாக சென்னையில் இருந்து வந்து வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும், என் மேலாளர் மட்டுமே அதே பகுதியை சேர்ந்தவர்கள். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது திடீர் என்று கொரோனா அதிகமாக பரவ ஆரம்பித்தது ஆகையால் கம்பெனியை முடித்து விட்டு அனைவரும் சென்னை சென்று விட்டார்கள். அடுத்த இரண்டு மாதங்கள் வீட்டில் வெட்டியாக இருந்தேன்.
தினமும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள் செய்யும் செக்ஸ் வீடியோ பார்த்து ரசித்து வந்தேன். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக ஆண்கள் ஓரின சேர்க்கை செய்து கொள்ளும் ஹோமோ செக்ஸ் வீடியோ முதல் முறையாக பார்த்தேன். அதில் இரண்டு ஆண்கள் நிர்வாணமாக ஆடைகளை கழட்டி விட்டு மாற்றி மாற்றி பூலை ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதை பார்த்ததும் ஹோமோ செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் ஆசை கொஞ்ச கொஞ்சமாக வந்தது. இருவரும் மாற்றி மாற்றி சூத்தில் சுன்னியை விட்டு மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். அதன்பின் தினமும் ஆண்கள் வீடியோ மட்டுமே பார்க்க ஆரம்பித்தேன். கொரோனா விடுமுறையில் சம்பளம் வாங்கி கொள்வதற்காக மேலாளர் ரவி கம்பனிக்கு அழைத்தார்.
மற்றவர்களுக்கு எல்லாம் வங்கி கணக்கில் சம்பளம் போட்டு விட்டு என்னை மட்டும் நிறுவனத்துக்கு அழைத்தார். ஆஃபிஸில் சில வேலைகள் இருந்தது, அதை முடித்து விட்டு ரவியுடன் சம்பளம் வாங்கி கொண்டேன். “சார்! நான் வீட்டுக்கு கிளம்புகிறேன்!” என்று கூறினேன். “ஜெயக்குமார்! கொஞ்சம் நேரம் பேசிவிட்டு போங்க! மனைவியுடன் வீட்டில் கடுப்பாக இருக்கிறது ” என்று சலித்து கொண்டு கூறினார்.
நானும் பின்பு ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து விட்டேன். “என்ன சார் ஆச்சி? எதற்கு இவளோ சலிப்பாக பேசறீங்க?” என்று கேட்டேன். திருமணம் முடிந்த ஆரம்பத்தில் எல்லாம் ஜாலியாக சென்று கொண்டு இருந்தது. தற்பொழுது எல்லாம் வாழ்க்கையில் முழுமையான திருப்தி கிடைப்பது இல்லை என்று செக்ஸ் வாழ்க்கையை மறைமுகமாக கூறினார்.
நானும் கொஞ்சம் நேரம் நண்பன் போன்று ஜாலியாக பேசி கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் பச்சையாக சொல்ல ஆரம்பித்து விட்டார். அவரின் பையில் இருந்து ஒரு சரக்கு பாட்டில் வெளியில் எடுத்து வைத்து இருவரும் ஊற்றி குடிக்க ஆரம்பித்தோம். கொரோனா விடுமுறை காலம் என்பதால் ஆஃபிஸில் இருவர் மட்டுமே இருந்தோம்.
இருவரும் தொடர்ந்து குடித்து கொண்டே போதையின் உச்சத்தை தலைக்கு ஏற்றினோம். “சார்! நீங்க இவளோ நல்லவனாக இருக்கீங்க! உங்களுக்கு அப்படி என்ன மோசமான வாழ்க்கை சென்று கொண்டு இருக்கிறது ” என்று பேச்சை ஆரம்பித்தேன். நானும், என் மனைவியும் திருமணம் ஆனா ஆரம்பத்தில் விடாமல் செக்ஸ் செய்து கொண்டே இருப்போம்.
எனக்கு சிறுவயதில் இருந்து இரண்டு ஆசைகள் இருந்தது, “ஒன்று பொண்டாட்டியை ஊம்ப விடணும் மாற்று ஒன்று பொண்டாட்டி சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்கணும்”. முதல் இரவில் என் ஆசைகளை மனைவியுடன் தெரிவித்தேன்.
“நீங்கள் முதலில் என் கூதிக்கு நாக்கு போட்டு விட்டு பின்பு புண்டையில் நன்றாக ஓலு எடுங்கள்! கொஞ்ச நாட்களுக்கு பிறகு உங்களின் அனைத்து விதமான ஆசைகளையும் நிறைவேற்றுகிறேன்” என்று ஆசை வார்த்தைகளில் கூறினாள்.
அடுத்த மூன்று வருடங்கள் வேகமாக சென்று விட்டது இன்றும் எனக்கு பிடித்த மாதிரி மனைவி செக்ஸ் செய்யவில்லை என்று மிகவும் வருத்தமாக கூறினார். “இந்த பெண்களே இப்படி தான் சார் ! என்னையும் இப்படி தான் சில பெண்கள் ஊம்பி விடுவதாக கூறி ஏமாற்றி விட்டார்கள்” என்று கூறினேன்.
இருவரும் அழுது கொண்டே சரக்கை அடித்து கொண்டோம். மேலாளர் பார்ப்பதற்கு ஹீரோ மாதிரி வெள்ளையாக மிகவும் அழகாக இருப்பார். அவரின் சுன்னியை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. இருவரும் போதையில் சற்று நேரத்தில் கீழே படுத்து விட்டோம். ஆபீஸ் ரூம் என்பதால் யாரும் வந்து பார்க்கமுடியாது.
ரவி அதிகமான போதையில் இருந்தார், அந்த நேரத்தில் மெதுவாக பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டினேன். சுன்னி ஜட்டியின் உள்ளே புடைத்து கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக கையை விட்டு வெளியில் எடுப்பதற்கு முயற்சி செய்தேன். அதற்குள் கம்பெனி பாதுகாவலர் நடந்து வருது போன்று சத்தம் கேட்டது.
ஆகையால் எதுவும் செய்யாமல் நானும் அமைதியாக படுத்து உறங்கி விட்டேன். அன்று மாலை இருவரும் வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றோம். அன்று முதல் ரவியுடன் ஓரின சேர்க்கை செய்து விட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. தினமும் ரவிக்கு போனில் மெசேஜ் செய்ய ஆர்மபித்தேன். “ஜெயக்குமார், என் மனைவிக்கு ஊம்பும் ஆசையை காண்பிக்க வேண்டும். ஆபாச வீடியோ இருந்தால் அனுப்பி விடுங்கள்!” என்று கேட்டார்.
நான் சில ஹோமோ செக்ஸ் வீடியோ அனுப்பி வைத்து மறைமுகமான ஆசையை வெளிப்படுத்தினேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அடுத்த மாதம் கொரோனா சம்பளம் போடுவதற்கு கம்பனிக்கு அழைத்தார். வழக்கம் போல் அனைத்து வேலைகளையும் முடித்து விட்டு காலை 11 மணிக்கு எல்லாம் இருவரும் ஒன்றாக சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம்.
“என் மனைவிக்கு பல வீடியோ காண்பித்தும், ஊம்ப வருவதில்லை ” என்று சோகமாக கூறினார். “சார்! நான் உங்களுக்கு ஊம்பி விடவா? பதிலுக்கு நீங்களும் எனக்கு ஊம்பி விடுங்கள்! இருவரின் ஆசைகளும் நிறைவேறி விடும்” என்று ஆசை வார்த்தைகளில் கூறினேன். ஒரு நிமிடம் என்னை பார்த்தார், “சரி! அந்த கதவில் லாக் செய்து விட்டு வா ! வந்து செய்து விடு!” என்று அழைத்தார்.
நான் வேகமாக எழுந்து கதவை பூட்டிவிட்டு, ரவியின் பேண்ட் கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தான், ஆர்வத்தில் ஜட்டியை கிழித்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக ஆபாச படத்தில் வரும் நாயகனின் சுன்னியை போன்று பெரியதாக இருந்தது. நாக்கை குழைத்து கொண்டு சுன்னியை இரண்டு கையாளும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன்.
அருகில் இருந்த சரக்கை எடுத்து சுன்னியின் மேல் ஊற்றி அபிஷேகம் செய்வது போன்று செய்தேன். ரவியின் சுன்னி முழுமையாக சரக்கில் நனைந்தது, பின்பு இரண்டு கையாளும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். ரவியின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று மாறியது.
சுன்னியை தூக்கி உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டேன். மிகவும் அனுபவித்து ரசித்து ருசித்து மேலும் கீழுமாக தலையை அசைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். என் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக உதட்டின் உள்ளே இறக்கி அடித்து கொண்டு இருந்தார். சுமார் 35 நிமிடங்கள் மேலாக சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் அடித்தார்.
எனக்கு ஒரு ஆணின் சுன்னியை ஊம்பும்போது மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது. இறுதியாக கஞ்சியை உதட்டில் இறக்கினர், சரக்குடன் சேர்ந்த கஞ்சின் சுவை மிகவும் அருமையாக இருந்தது. முழுமையாக ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டேன். “சார்! இப்பொழுது நான் உங்களின் உதட்டில் விட்டு அடிக்கிறேன். கீழே படுத்து கொள்ளுங்கள்!” என்று கூறினேன்.
ரவியின் கழுத்தில் அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை உதட்டில் ஆழமாக விட்டு அடித்தேன். என் நீண்ட நாள் ஆசையை நிறைவேற்றி கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியை விடாமல் தொடர்ந்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தார். இறுதியில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்தில் வேகமாக அடித்து தெளித்து விட்டேன். அவரும் ஆசையாக கையால் வழித்து நக்கி கொண்டார்.
பின்பு என்னை கீழே குப்புற படுக்க வைத்தார். என் சூத்தை இரண்டு முறை வேகமாக தாட்டி விட்டார். சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து மென்மையாக அழுத்தி செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தார். முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்ததால், அருகில் இருந் சரக்கை எடுத்து சூத்தின் மேல் ஊற்றினார்.
தற்பொழுது சூத்து ஓட்டை சற்று ஈரத்தில் இருந்தது, சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தார். உள்ளே, வெளியே என்று வேகத்தை எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா சார்! ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கத்தினேன்.
அவரும் விடாமல் சூத்தின் ஆழத்தில் விட்டு ஹோமோ செக்ஸை சிறப்பாக செய்து கொண்டு இருந்தார். இறுதியில் கஞ்சியை சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்து உள்ளே இறக்கினர். பின்பு இருவரும் “69” என்று கோணத்தில் படுத்து கொண்டு மாற்றி மாற்றி சுன்னியை ஊம்பி கொண்டோம்.
அன்று மாலை 6 மணி வரைக்கும் ஆபீஸ் ரூம் உள்ளே லாக் செய்து இன்பமாக ஓரின ஹோமோ செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு