என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்பதற்காகவே என் மொபைல் நம்பரை இந்த கதை முடிவில் கொடுத்துள்ளேன்.
சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் நான் இனையத்தில் செக்ஸ் வெப்சைட்டில் என் மொபைல் நம்பர் கொடுத்து இருந்தேன். என் நம்பரை செக்ஸ் வெப்சைட்டில் இருந்து எடுத்து ஒரு பணக்கார ஆண்டி எனக்கு போன் பண்ணினாள். அவளுக்கும் என்னை போலவே செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உள்ளது அவளுடைய வீட்டுகாரரால் அவளுக்கு முழு சுகத்தையும் கொடுக்க இயலவில்லை எனவும் சொன்னாள்.
அது மட்டுமில்லாமல் அவளுக்கும் அவளுடைய புருஷனுக்கும் பத்து வயது வித்தியாசம் என்பதால் என்னை முழுமையாக திருப்தி படுத்த அவரால் முடியவில்லை என்று சொன்னாள்.
அதற்கு நான் சரி ஆண்டி நான் உங்களை முழுமையாக திருப்தி படுத்துகிறேன் ஆனால் நாம் இருவரும் எங்கே செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் எனக்கு சொந்தமான ஒரு பெரிய வீடு ஒன்று உள்ளது. அங்கே நான் அவ்வப்போது சென்று இரண்டு மூன்று நாட்கள் இருந்து விட்டு தான் வருவேன்.
அங்கே என்னுடைய வீட்டுகாரர் வர மாட்டார் அதனால் அந்த வீட்டுக்கு போகலாம் ஆனால் என்னுடன் நீ மூன்று நாட்களாவது இருக்க வேண்டும் என்று கேட்டு கொன்டாள். மூன்று நாட்கள் இருக்க முடியாது என்று முதலில் மறுப்பு சொன்னேன்.
ஆனால், அதன் பின் அந்த ஆண்டி எனக்கு பணம் தருகிறேன் என்று சொல்ல அதன் பிறகு நான் மூன்று நாட்கள் தங்க சம்மதம் சொன்னேன்.
அந்த ஆண்டியும் நானும் திட்டமிட்ட படி அடுத்த நாள் அவள் சொன்ன வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் சொன்னபடியே அந்த வீடு செம பெரிய வீடாக இருந்தது. வெளியே நின்று கொண்டு இருந்த செக்யூரிட்டி யிடம் என் பெயரை சொல்லி உள்ளே போக அனுமதி வாங்கி விட்டு உள்ளே நுழைந்தேன்.
வீடுதான் பெரியதாக இருந்தது ஆனால் வீட்டில் அந்த ஆண்டியை தவிர யாரும் இல்லை வீட்டினுள் நுழைந்தவுடன் அந்த ஆண்டி என்னை அழைத்து கொண்டு அவளுடைய பெட்ரூம் உள்ளே சென்றாள்.
பெட்ரூம் உள்ளே சென்றதும் கதவைச் சாத்தினாள் கதவை சாத்திவிட்டு என் அருகே வந்தாள் அருகில் நின்று கொண்டு நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்று கேட்டாள். நான் ஆண்டியை மேலும் கீழுமாக பார்த்தேன்.
அப்போது அவள் டேய் என்னடா அப்படி பார்க்கிற என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் நான் நினைத்ததை விட செம அழகா இருக்கீங்க செம கலரா இருக்கீங்க உங்கள மாதிரி ஒரு ஆண்டி எனக்கு கிடைப்பீங்க னு நான் கனவுல கூட நினைச்சு பார்க்கல என்றேன்.
அதற்கு அவள் சிரித்தாள் நான் எதற்கு சிரிக்கீறிங்க என்று கேட்டேன் உன்ன மாதிரி செமையா ஒழுக்குறவன். எனக்கு புருஷனா கிடைக்கலேயே என்று சொல்லி கொண்டே பெட்டில் படுத்து கொண்டு வா டா இப்போ பன்னுடா எவ்ளோ நேரம் ஆனாலும் செஞ்சிக்கிட்டே இரு டா என்று சொன்னாள்.
நான் படுத்து இருந்த அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்தேன் அவளுடைய புடவையை அவள் இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கி விட்டு அவளின் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து அவளுடைய புன்டையை பார்த்தேன்.
அவள் புன்டை செம அழகா இருந்துச்சி எந்த வித முடியும் இல்லாமல் வழவழப்பாக செமையா வைத்து இருந்தாள். அவளது புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அப்போது, என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன அவளது புன்டையை தடவி தடவி அவளுக்கு மூடு ஏத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது புன்டையை தடவ தடவ எனக்கும் செக்ஸ் மூடு உச்சதலைக்கு ஏறியது அதன் பிறகும் நேரத்தை வீணாக்க விரும்பவில்லை உடனே அவளுடைய இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் புன்டை சற்று ஈரமாக இருந்தது புன்டையை நன்கு விரித்து புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள்.
புன்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கால் மேலும் கீழுமாக அழுத்தி நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளோ ஆஆஸ்ஸ் ஆஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக முனுக நான் அவளின் புன்டையை செமையா நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
புன்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருக்கும் போது அவள் டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் செமையா நக்குறடா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஆஹாஹாஹா சூப்பரா இருக்கு டா ஆஆஆஆஆஆஆ உன்னால எவ்ளோ நேரம் நக்க முடியுமோ அவ்ளோ நேரம் நக்கி உறிஞ்சி எடுடா காம உணர்ச்சியில் ஏங்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
என்னுடைய ஆசைக்காகவும் அவளுடைய ஆசைக்காகவும் தொடர்ந்து. அவளின் புன்டையை சப்பி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் படுத்து கொண்டு சப்பினேன்.
அதன் பின் என்னுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு விட்டு அம்மனமாக நின்று கொண்டு அவளுடைய இடுப்பு பகுதி வரை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் இரு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு மீண்டும் அவளின் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு அரை நேரம் நான் நின்றபடி அவளின் புன்டையை விட்டு அதன் பிறகு தான் என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் உதட்டை சொருகினேன். அப்போதும், நான் நின்றபடியே அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் அவளின் புண்டையினுள் மெதுவாக தான் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஆனால், நேரம் ஆக ஆக என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் இடியை போன்று இருந்தது என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் அவள்  ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுக முனுக என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
என் கடப்பாரை போன்ற என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் புண்டையினுள் செமையா ஆழம் பார்த்து இருந்தது. அவள் இதுவரை இந்த மாதிரி ஒழ் வாங்கியதே இல்லை அந்த அளவுக்கு என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் செமையா என்ஜாய் பன்னி கொண்டு சந்தோஷமாக அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய முனுகல் சத்தம் அந்த பெட்ரூமை யே அதிர வைக்கும் அளவுக்கு கத்த ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய சுன்னியின் வேகம் நேரம் ஆக ஆக அதிகமாகி கொண்டே போனது அதே போல என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் அவளுடைய முனுகல் சத்தமும், அதிகமாகி கொண்டே போனது அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி ஒழுக்க ஆரம்பித்து.
ஒரு மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் தொடர்ந்து அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் அந்த நேரத்தில் அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் அதன் பின் இருவரும் குளிக்க பாத்ரூம் சென்று விட்டோம்.
பாத்ரூமிலேயே வச்சி மீண்டும் அவள் உச்சகட்ட இன்பம் அடையும் வரை ஒழுத்து தள்ளினேன். அதன் பின் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டோம், சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் நன்றாக எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் அவளுடைய ஆலோசனை படியே அவளை வித விதமான முறையில் ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அவளும் செமையா என்ஜாய் பன்னினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு