நான் குமார் தேனி. இது என்னுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.. என்னை பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி வசந்தி பயன்படுத்திய கதை.. இதுவே என் முதல் கதை இந்த தளத்தில்..
நான் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன்னு சொல்லுவாங்க.. நல்ல உயரம். ஜிம் body..
நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். வெளியூரில் படித்ததால் விடுமுறைக்கு மட்டும் ஊருக்கு வருவேன். வீட்டில் அம்மா அப்பா கேரளாவில் வேலை செய்வதால் நான் மட்டுமே இருப்பேன். வசந்தி என் பக்கத்து வீடு.
அவரது கணவருக்கு இரண்டாவது மனைவி. முதல் மனைவி இறந்து விட்டால். அவள் கணவர் காலை வேலைக்கு சென்றால் இரவு வர 9 மணி ஆகும். நாங்கள் அனைவரும் அவளது வீட்டு வாசலில் தான் அமர்ந்து கொண்டு பேசுவோம். ஒரு நாள் அப்படி பேசி கொண்டிருக்கும் போது அவள் என் தொடை மீது கை வைத்து இருந்தாள் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
கரண்ட் போன டைம் அது. சிறிது நேரத்தில் கரண்ட் வந்ததும் கையை எடுத்து விட்டாள். எனக்கு சந்தேகம் வந்தது. அடுத்த நாள் மாலை அதே போல் உட்கார்ந்த வேளையில் அவள் என் அருகில் உட்கார்ந்து இருந்தாள் நான் அவளது இடுப்பில் தெரியாமல் கை படுவது போல் வைத்து இருந்தேன் அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. இதே போல் நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
அவள் வேண்டும் என்றே என்னை வம்புக்கு இழுப்பதும் நான் அவளை அடிப்பது போல் அவளை தடவுவது தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது. கல்லூரி விடுமுறை முடிந்து கல்லூரிக்கு சென்று விட்டேன். அங்கே அவளை இந்த விடுமுறையில் எப்படி ஓப்பது என்று நினைத்து கொண்டு தினமும் கை அடிப்பேன்.
அடுத்த விடுமுறை வந்தது. ஊருக்கு வந்ததும் அவள் வீடு தான் எங்கள் நண்பர்களின் மீட்டிங் ஸ்பாட். அன்றும் வழக்கம் போல் தடவ ஆரம்பித்தேன். அன்று இரவு 9 மணி வரை நான் அவள் வீட்டு வாசலில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவளும் நானும் மட்டும் அப்போது அவள் கணவர் வந்தான்.
அவள் அவன் அருகில் இருக்கும் போதே அவருடன் பேசி கொண்டே அவளுடைய இடுப்பை எனக்கு காட்டினாள். நான் வெறியில் அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கணவனை yetho வாங்க வேண்டும் என்று கடைக்கு அனுப்பும் முயற்சியில் இருந்தால் ஆனால் அதில் வெற்றி கிடைக்கவில்லை.
நானும் இன்று கிடைத்தது அவ்ளோ தான் அப்படினு வீட்டுக்கு வந்து கை அடிச்சிட்டு படுத்துட்டு. அடுத்த நாள் காலை 10 மணிக்கு அவ என் வீட்டுக்கு வந்தா நான் ஃபர்ஸ்ட் சொன்ன மாதிரி வீட்டில் யாரும் இல்லை.என் வீட்டில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
எங்க வீட்டு ல சேர் எல்லாம் இல்லை கீழ உக்கார்ந்து தன் பார்த்தோம். எனக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதால் பயம். என்ன பண்ண எப்டியாது ஒத்ரணும் நு நினைச்சேன். அவ இடுப்ப தைரியததை வர வச்சு புடிச்சேன். அவள பத்தி இது வரைக்கும் நான் ஒன்னும் சொல்லல. இப்போ சொல்றேன்.
அவளுக்கு அப்ப 30 வயது தான் இருக்கும். அவளுக்கு ஒரு பையன் 4 வ்து படிச்சிட்டு இருந்தான். நல்ல கலர் செம ஆண்டி. மொலை ரெண்டும் தொங்கவே இல்லை. என்னா அவ புருசன் சரியா அவள தொட்றது இல்லனு அப்புறம் தான் எனக்கு தெரியும்.
உண்மையிலேயே சொல்லனும்னா அவ செம கட்டை.. நான் அனுபவிக்க போற போற முதல் கட்டையே செம ஆண்டி. சரி மேட்டருக்கு வருவோம். அன்னைக்கு டிவி பாக்கும் போது தைரியம் வந்து அவள இடுப்பை பிடித்து சுத்தி கட்டி புடிச்சு அமுக்குனே. அவ கொஞ்சம் எனக்கு விட்டு குடுத்து கிட்டே வேண்டாம் இது தப்பு நான் உனக்கு அக்கா அப்டின்னு சொல்லிட்டே என்ன விட்டு விலகல ஒத்துழைக்க தான் செஞ்சா.
நானும் நல்ல கட்டி புடிச்சு படுக்க வச்சிட்ட. ஆனா அப்போ எல்லாம் லிப் கிஸ் அடிக்கணும்னு எனக்கு தெரியல அவ கழுத்துல என் முகத்த புதச்சு வச்சு நல்லா இருக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். ஒரு 10 நிமிசம் இப்டியே பண்ணிட்டு இருந்தோம். திடீர்னு என்ன நினைசானு தெரியல.
டக்குனு விலகி அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா. எனக்கு பெரிய ஏமாற்றமா போச்சு. அதுக்கு அப்புறம் தான் எங்க தடவல் அதிகமாக ஆச்சு. அவ வீட்டுக்கு போய் ஆள் இல்லாதபோது அவள தடவுறது கட்டி புடிகிரது முதுக நக்குறது இடுப்ப புடிச்சு தொப்புளை நோன்றது அப்டின்னு போய்ட்டு இருஞ்சு.
அப்புறம் நான் காலேஜ் கு போய்ட் டேன். அடுத்த leave la வர்ற அன்னைக்கு கண்டிப்பா ஒத்ரணும் நினைச்சுகிட்டு என் college life போச்சு. அடுத்த leave வந்துச்சு. ஆனா இந்த முறை நடந்தது வெற எங்க வீட்ல எல்லாம் வந்திருந்தாங்க அதுனால என்னால சரியா அவள பாக்க முடியல.
ஆனா அவ என்னை தேடி என் வீட்டுக்கே வந்தா. எங்க அம்மா இருந்ததால என்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் ஃப்ரீயா இருந்தா வீட்டுக்கு வானு சொல்லிட்டு பொனா. எங்க அம்மா எதுக்கு உன்ன கூப்டிரா அப்டின்னு கேட்டாங்க எனக்கு பயம் வந்துருச்சு.
நான் எனக்கு தெரியாதுன்னு சொல்லிட்டு பயத்துல அவ வீட்டுக்கு போகாம friends ஓட கிரிக்கெட் விளையாட போய்ட்டேன் என்னா எனக்கு எப்பயும் எங்க வீட்டுல பயம் எங்க அப்பா அடிச்சு கொன்றுவரு. அந்த பயத்திலேயே அவ வீட்டுக்கு போகல.
அன்னைக்கு போய் இருந்தா அன்னைக்கே அவள ஓத்து இருக்கலாம். பயம் அதிகமா இருந்ததால கிடைச்ச வாய்ப்பை விட்டுதென். அன்னைக்கு நைட் எப்பயும் போல அவ வீட்டு வாசல் ல எல்லாரும் உக்கார்ந்து இருந்தோம். அவ என்கிட்ட பேசவே இல்லை.
நானும் எல்லாரும் இருந்ததால பயத்துல அவள தொட கூட இல்லை. அப்ட்யே அன்னைக்கு வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். அடுத்த நாள் நான் அவ வீட்டுக்கு போனேன் அவ குளிச்சிட்டு இருந்தா. அவ வீட்டு பாத் ரூம் கதவு தகரம். அதுனால தட்டுனா சவுண்ட் கேட்கும்.
நான் மெதுவா வீட்டுக்குள்ள போய் கூப்டேன். அவ குளிச்சிட்டு இருக்கேன் குமாரு சொன்னாள். நான் கொஞ்சம் பயந்தவன் இல்ல ரொம்ப. நம்ம வீடு apd. கொஞ்சம் லைட் aah கதவ தள்ளி பாத்தேன் டக்குனு தெறந்த்ருச்சு. நான் உண்மையிலேயே பயந்துட்டென்.
ஆனா அவ உள்ள ஒட்டு துணி கூட இல்லாம அம்மண கட்டையா நின்னுட்டு இருந்தா. நான் இணைக்கு நம்மள கொள்ள போரங்க நினைச்சேன் ஆனா அவ கதவையும் மூடல என்னையும் திட்டல. அவ மொலை கொஞ்சம் கூட தொங்கள. காம்ப சுத்தி ஒரு கருவளையம் காம்பே கம்பி மாதிரி இருந்துச்சு.
அவ்ளோ பெருசு அவ புண்டைல முடி நெறையா இருந்ததால சரியா அவ புண்டைய பாக்க முடியல. ஆனா உண்மையிலேயே செமையா இருந்தா. அவ எனடானு கேட்டா அப்ப தான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். ஒன்னும் இல்ல அப்டின்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.
என்னடா ஒரு பொம்பள பயபடமா நிக்குறா நம்ம இப்டி பயபடுரோம் அப்டின்னு என்ன நான் திட்டிடு இருந்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து அவ வீட்டுக்கு போனேன் அவ சேலை மாத்தி பவுடர் அடிசிக்கிட்டு இருந்தா. நான் அவள கூப்டுகிட்டே வீட்டுக்குள்ள போனேன்.
அவ திட்ட பொறளோனு எனக்கு பயம் வேற. இருந்தாலும் பரவாயில்லை அப்டின்னு போனேன் அவ ஒண்ணுமே சொல்லல. சந்தோசமா இருந்துச்சு. அவள பேசிகிட்டே இடுப்ப புடிச்சேன். உடனே அவ சொன்னா எனக்கு கல்யாணம் ஆகி கொழந்தை இருக்கு உன் வீட்டுக்கு இல்லை என் வீட்டுக்கு தெரிஞ்ச அவ்வளவுதான்.
நான் எல்லாம் உனக்கு வேணாம் அப்டின்னு சொல்லிட்டா. எனக்கு என்ன சொள்ளன்னே தெரியல. பரவா இல்லை அத அப்புறம் பாத்துக்கலாம் சொல்லிட்டே அவள கட்டி புடிச்சு அவ முதுகுல கைய படற விட்டேன் அவ ஜாக்கெட் குள்ள கைய விட்டு முதுக தடவ ஆரம்பிச்சான் அவளும் ஒன்னும் சொல்லாம எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தா.
ஜாக்கெட் வழியவே எந்த தைரியதுல அப்டி பண்ணேனு இப்ப நெனைச்சு பார்த்தலும் அதிசியம் தான். அவ ப்ரா எல்லாம் போடுற பழக்கம் எல்லாம் இல்லை. அப்படியே கைய முன்னாடி கொண்டு வந்து அவ மொலைய புடிச்சிட்டென் எனக்கு ஜிவ்வுன்னு எரிறுச்சு.
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. அவலாலயும் முடியல. என்ன அப்டியே இருக்கமா கட்டி பிடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் அவ மொலைய வெறி கொண்டு அமுக்கி கிட்டு இருந்தேன். நல்லா பஞ்சு போல இருந்துச்சு. வாழ்க்கையில் ஃபர்ஸ்ட் புடிச்ச மொலை.
இப்ப நினைக்கும் போது என் தம்பி எந்திரிச்சு தண்டமானம் போடுறான். வெறியில அவ கழுத்த நக்கிட்டே ரெண்டு முலையையும் அமுக்க aarambichchen. அவளும் கண்ணை மூடி நான் பன்றத ரசிக்க ஆரம்பிச்சா. அப்பதான் குளிச்சுட்டு வந்த்ருந்தா வாசனை வேற என்னை என்னமோ பண்ணிருச்ச் போங்க.. first எக்ஸ்பீரியன்ஸ் எப்பவுமே வேற லெவல்.
அத சொன்னா புரியாது. இது உண்மையா நடந்த கதை. கொஞ்சம் கூட கற்பனை இல்லை. அதுனால கூட உங்களுக்கு போர் அடிக்கலாம். சாரி நண்பர்களே.. சரி கதைக்கு வருவோம் உண்மை சம்பவத்துக்கு வருவோம். 5 நிமிசமா நாங்க எங்கள மறந்து தடவிட்டு இருந்தோம்.
நான் கயிலி கட்டி இருந்தேன் அப்போ எல்லாம் ஜட்டி போடுற பழக்கமே இல்லை. என் சுன்ணி அவ தொப்புள் ல இடிக்க ஆரம்பிச்சது. அது அவளுக்கும் இன்னும் செமையா மூடு ஆகிருக்கும் போல. திடீர்னு என் சுன்னிய புடிச்சு அமுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் என்னையவே மறந்துட்டேன். சொக்கி போய் கிடந்தேன்.
அவளே என் கைலியை தூக்கி என் சுன்னிய உருவ ஆரம்பிச்சா. என்னால நிக்க முடியல அப்டியே உக்காந்துட்ட. அவளும் என் மடில ரெண்டு பக்கம் கால் போட்டு அவ புண்டைய சுன்ணி மேல படுற மாதிரி உக்கார்ந்து என்ன கட்டி புடிச்சு என் வாயில அவ வாய வச்சு உறிஞ்சா பாருங்க ப் பா..
நான் சொர்க்கத்துக்கே போய்ட்டேன். அவ சேலைய இறக்கி விட்டு அவளே ஜாக்கெட் கழட்டி அவ மொலய என் வயில வச்சு காம்ப தினுச்சா.. எனக்கு மூச்சு முட்ட ஆரம்பிச்சு இருக்கு. உண்மைய சொல்லனும்னா அவதான் என்னைய ஓத்தாள். நானும் வெறி கொண்டு அவ மொலய சப்ப ஆரம்பிச்சன். அவளே எல்லாதையும் அவுத்து போட்டு விட்டு என் முன்னாடி அம்மணமா நின்னா.
எனக்கு கை கால் எல்லாம் நடுங்க ஆம்பித்தது. அவளே அவ என்னை அம்மணமாக்கி என்ன அவள தடவவே விடல. அவ அவ்வளவு வெறியில இருந்தா என்னை வெறிகொண்டு தாக்குன. உண்மைய சொல்லனம்னா அன்னைக்கு அவ புண்டைய நான் தொடவே இல்லை.
அவ என்னை படுக்க வச்சு மேல ஏறி புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னிய இறக்கிட்டா. என் சுன்ணி என்னமோ சூடான பொந்துக்குள போன மாதிரி அவ்வளவு சூடா இருந்துச்சு. Daily கை அடிச்சதால வேமா வரல இல்லனா அவ செஞ்சதுகு அப்பயே வந்த்ருக்கும்.
நான் மொலைய அமுக்கிகிட்டு அவ பன்னத ரசிச்சு கிட்டு இருந்தேன். அவதான் என்ன ஒத்துக்கிட்டு இருந்தா. ஆனா செம பீல். ஒரு 10 நிமிசம் ஓத்து இருப்பா அப்புறம் எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு.
என்னால தாங்க முடியாமல் அவ புண்டையில அவ்ளோ தண்ணியயும் உள்ள விட்டுட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் தான் அவ அமைதி ஆனா. அதுக்கு அப்புறம் நான் செக்ஸ் புக் படிக்க ஆரம்பிச்சு கத்துக்க ஆரம்பிச் ச்சென்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு