என்னுடைய ஊர் கன்னியாகுமரியில் உள்ள நாகர்கோயில்.
call04 
என்னுடைய வயது 22 . நான் காலேஜ் முடிச்சு வெட்டியா இருந்தேன். என்ன இப்பவும் வெட்டியா தான் இருக்கேன்.இது கிட்டத்தட்ட ஆறு மாதத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை. என்னை google செட்டில் தொடர்பு கொண்டார். அவருடைய ஊர் எதுவுமே சொல்ல வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டார். அவர்கள் இருவருடைய வயது அவருக்கு 45. அந்த டீச்சருக்கு ஒரு கல்லூரியில் பேராசிரியராக பணிபுரிகிறார். ஒரு நாள் என்னிடம் பேசினார். என்னை பற்றி எல்லாம் கேட்டு விட்டு. எல்லா விவரங்களையும் கேட்டார் நானும் சொன்னேன். சில விவரங்களை சொல்லவில்லை தனிப்பட்ட விஷயம் என்று சொன்னேன். பிறகு அவருடைய தனிப்பட்ட வாட்ஸ்அப் நம்பரை தந்தார். தனிப்பட்ட வாட்ஸ் அப்பில் நானும் பேசினேன். பிறகு வீடியோ காலில் வந்தார்கள் நார்மல்லா பேசிக்கொண்டோம் இருவரும். பிறகு ஒருநாள் வீட்டிற்கு வர சொன்னார்கள். கூப்பிட்ட உடனே நானும் போனேன். இருவரிடம் பேசின பிறகு எப்படி உங்களுக்கு இப்படிப்பட்ட ஆசை வந்தது என்று கேட்டேன். நான் நிறைய பிட்டு படம் பாப்போம். இவ சூப்பரா இருப்பாளா இவளை நிறைய பசங்க பின்னாடியே பார்த்துகிட்டே இருப்பாங்க. நல்லா வீட்டுக்கு வந்து  .என் மேல ஏறி இருந்து என்ன படாதபாடு படுத்துவா. எனக்கு போதும் போதும் ஆகிவிடும். கடைசில நிறைய கதை படிச்சோம். அதுல ஒரு கதை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்தது உங்க கதை. உங்களுக்கு 22 வயது தானே ஆகிறது ஆம் என்று சொன்னேன். நிறைய பேரு சும்மா கதை எழுதுறாங்க பெயருக்கு அவ்வளவுதான். சரி சும்மா பேசி பாப்போம்னு சொல்லிட்டு நிறைய பேர் கிட்ட பேசி இருக்கோம். யார்கிட்டயும் நம்பர் எல்லாம் கொடுத்ததில்லை நீங்கதான் சரி இதுக்கு கரெக்டா இருந்தீங்க. என்ன வெளியே தெரிஞ்சா பிரச்சனை.
அதனால உங்க கிட்ட பேசி வரவழைத்தோம். ஓகே ராம் நீங்க ஆரம்பிங்க. நேராக சோபாவில் அமர்ந்திருந்த அவளை. அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட்டில் போய் போட்டேன். அவள் எப்படிப்பட்ட சரியான உடம்பு என்றால். நடிகை நதியா. சன் ஆப் மகாலட்சுமி நடித்த நதியாவை போல சூப்பராக இருப்பார்கள். அப்பா வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாது. பிறகு அவளை பார்க்க பார்க்க மூடு ஏறியது. மெதுவாக காலை பிடித்து முத்தம் செய்து கால் விரல்கள் எல்லாம் நக்கி எடுத்து மெதுவாக மேல் சென்று பளபளப்பான தொடை பகுதி எனக்கி எடுத்தேன். அவளுடைய புடவையை கழற்றி எரிந்து. அவளுடைய அழகான ஜட்டி போட்ட. புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். புது புண்டை போல் செமையாக இருந்து. நன்றாக மனம் எடுத்தது. மோந்து பார்த்துவிட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு வந்து விட்டது. முடியல உள்ள விட்டுரு ப்ளீஸ். இன்னும் முடியல என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய ஜாக்கெட். மற்றும் பிராவை எல்லாம் கழட்டி எறிந்து விட்டு நானும். என்னுடைய உடை எல்லாம் கழத்தி எறிந்து விட்டு. நிர்வாணமாக அவளை முத்தம் செய்து. அவளுடைய அக்குள் பகுதியை நக்கினேன். அங்கே எல்லாம் போய் நக்காத டா ஒரு மாதிரி இருக்குது
சூப்பரா இருக்குஅ.அவளின் உடல் முழுவதும் நாவினால் கடித்து முத்தம் செய்து நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.ம்ம் ஆஆஆஆஆ யயய ம்ம் …என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தாலள் உனக்கு மூடு தாங்க முடியவில்லை. வடிந்து கொண்டே இருந்தது புண்டையில்  மதன நீர். அழகாக சேவ் பண்ணி புண்டைய வைத்திருந்தாழ். நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் கிட்டத்தட்ட ஒரு 3 மணி நேரம் நக்கி இருப்பேன்.69 நிலை ஒரு மணி நேரம் கழித்து தான் வாயில் கொடுத்தேன் நன்றாக சப்பி எடுத்தாள். நான் மூன்று மணி நேரம் நக்கியதில் கிட்டத்தட்ட ஒரு பத்து பதினைந்து தடவை வந்திருக்கும்.
உள்ளே விடு என்று சொன்ன பிறகும் நான் உள்ளே விடவில்லை. அவளை நன்றாக மூடு ஏத்தி உச்சத்தை அடைந்த பிறகு மெதுவாக. மெதுவாக கட்டிலில் இறுதியில் பகுதியில் இரு கால்களை பிடித்து இழுத்து. மெதுவாக புண்டை பகுதியில் வைத்து தேய்த்து. மெதுவாக புண்டையில். உள்ளே விட்டு சொர்க்கமாக இருந்தது உள்ளே போனது. மெதுவாக குத்த தொடங்கினேன். 15 cm 15 சென்டி மீட்டர் இருக்கும். ஒரு ஸ்கேல் அளவு. மெதுவாக உள்ளே அடித்தேன் அவளுடைய கணவனை விட கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது. ஆஆஆஆஆஆம்ம்…. முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு ம்ம் லவ் யூ டா செல்லம். வா சூப்பரா பண்ற. செமையா பண்றடா இரண்டு நாள் தங்குடா இரண்டு நாள் சத்தியமா சொல்றேன் என்னால முடியல டா. டேய் ஒரு வாரம் தங்க முடியுமா   ப்ளீஸ் டா . என்னடி இதுக்கே இப்படி சொல்ற. டேய் அவரு புண்டையில் வாய் வைக்க கூட மாட்டார் டா. நீ இவ்ளோ நேரம் வச்சு செய்ற. அஞ்சு நிமிஷம் தான் ஓப்பாரு அதுக்கு மேல அவருக்கு வந்துரும் ஆனா எனக்கு  எத்தனை நாள் கழிச்சு இப்படி ஒரு சந்தோஷத்தை கிடைக்குது தெரியுமா. நீ எனக்கு வேணும்டா செல்லம் ஐ லவ் யூ என்று என் உதட்டை கடித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு மெதுவாக வெளியே எடுத்து விட்ட. அவளை நேராக சோபாவில் வைத்து.
புண்டையில் தேய்த்து. மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் புண்டை அப்படி இருந்தது. பாக்க பாக்க ஓக்கணும் போல தோணும் அந்த அளவுக்கு செமய எத்தனை பசங்க காலேஜ் டீச்சர் பார்த்து பார்த்து கையடிப்போம் தெரியுமா. ஆனால் இன்று காலேஜ் டீச்சர் ஆகிய உன்னை எத்தனை பேர் பார்த்திருப்பாங்க ஆனா இன்னைக்கு நான் உன்ன மேட்டர் பண்றேன் எப்படி இருக்குன்னு தெரியுமா. செமையா இருக்குடி. தேவிடியா போல இருக்கா தேவிடியா. நல்லா கெட்ட வார்த்தை போட்டு ஓழ் போடுடா என்னால முடியல சரிடி கண்டார ஓழி. பிச்சைக்காரி தேவிடியா. டீச்சர் தேவிடியா. புண்டச்சி என்னடி இப்படி பச்ச தேவிடியாவா இருக்க. நீ என்ன டீச்சர் டி தேவிடியா. டேய் நான் தமிழ் டீச்சர் அதான் தமிழ்ல இப்படி ஓழ் போடுறியா. செமையா பண்றடா செல்லக்குட்டி. பிறகு சோபா வசதியாக இல்லை. மெதுவாக டைனிங் டேபிளை பார்த்தேன் பக்காவாக இருந்தது நின்று அடிப்பதற்கு. பிறகு டீப்பாவை பார்த்தேன். ஒரு காலை அதில் வை என்று சொன்னேன் அதில் வைத்தாள். அவருடைய கணவன் சோபாவின் முன்பாக வந்து உட்கார்ந்து. கையடித்துக் கொண்டிருந்தான். கையில் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தபோதே வந்துவிட்டது நான் அவளிடம் சொல்லி ஊம்பு சொன்னேன் அவளும் ஊம்பி விட்டு வந்து காலை எடுத்து டீப்பாவில் வைத்து. கணவன் முன்பாகவே உள்ளே விடு என்று சொன்னாள். கணவன் சொன்னான் என்னோட உனக்கு ரொம்ப பெருசா இருக்கு தம்பி.
அதான் உன்ன பார்த்த உடனே ரொம்ப பிடிச்சுட்டு அவளுக்கு என்று கணவன் சொன்னபோது. மனைவி.சூப்பரா வச்சிருக்கான். கணவன் சொன்னான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணிக்கோ தம்பி நீ ஒரு வாரம் தங்கி என் பொண்டாட்டி என்ன வேணா பண்ணிக்கோ. சரி என்று சொல்லிவிட்டு மெதுவாக உள்ள விட்டு ஓக்க  ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய புண்டைக்கு எவ்வளவு அடித்தாலும் உள்ளே இறுக்கமாக தான் இருக்கிறது. நானும் எதையும் கண்டுக்காமல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஏனென்றால் அவ்வளவு சூப்பரா இருக்கிறது. நான் ஓக்கும் போது அவளுடைய தாலி ஆடிக்கொண்டே இருந்தது. அவள் அதை பார்த்துவிட்டு. என் புருஷன் கட்டின தாலி என் புருஷன் கண்முன்னாடியே என்ன ஒருத்தன் என்னை ஓக்குறான். நான் அவளிடம் நீ தான் தேவுடியாவாச்சே நீ என் கூட ஒத்து படுக்க வராம என்ன பண்ண போற. பிறகு நேராக அவளுடைய கணவன் முன்பாக சென்று அவருடைய குஞ்சியை பிடித்து ஊம்ப வைத்தேன் பின்பு. அவள் தலையை பிடித்து ஊம்ப வைத்துக் கொண்டு. குனிய வைத்து புண்டையில் குத்திக் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக ஊம்ப வைத்து கொண்டிருந்தார் நான் நன்றாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். பிறகு ராம் கொஞ்சம் நிறுத்து என்று கணவர் சொன்ன. டீச்சரிடம் நீ கொஞ்சம் என் மமட்டியில் இரு. இனி ராம் என் பொண்டாட்டிய புண்டைக்குள் விடு நல்லா ஓத்து தள்ளு. நான் மட்டும் தான் இவ்வளவு அனுபவிச்சேன் இப்ப நீ அனுபவிக்கிற. அந்த டீச்சர் தேவிடியா சொன்னா அப்படிதாண்டா நல்லா ஓழ் போடு.ஆஆஆஉஉ ம்ம்…. தண்ணி வருது டா தண்ணி வருது தண்ணி வந்துட்டு டா எப்படி இருக்கு டி  செமையா இருக்கு புருஷனுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே புண்டைய எனக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.நான் அவளை ஒத்துக் கொண்டேன் இருக்கும்போது எனக்கு வருதுடி என்று சொன்னேன். எனக்கு இப்ப தான் டா வந்தது கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழித்து சீக்கிரமாக எனக்கு வரும் அப்போது சேர்ந்து  விடலாம்டா பிறகு கொஞ்ச நேரம் அவளுடைய புண்டைய  நக்கி விட்டு மெதுவாக சுண்ணிய எடுத்து புண்டையில் தேய்த்து உள்ளே விட்டேன் ஆஆஆஆ மெதுவா விடுடா வலிக்குது ம்ம்ம் ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ.ம். ஒரு அரை மணி நேரம் திரும்ப ஓக்க  ஆரம்பித்து அவளுக்கு புண்டையிலிருந்து தண்ணி வந்து கொண்டே இருந்தது எனக்கு வருதுடி செல்லம் உள்ள விடுடா நானும் வேகமாக அடித்து ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் உள்ளே விட்டேன். கஞ்சி உள்ளே போனது வெளியே எடுக்கும் போது கஞ்சி புண்டையில் இருந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது புண்டையில் இருந்த கஞ்சியை அதை எடுத்து அவளுடைய வாயில் கணவன் எடுத்து வைத்தான். பிறகு அவளை இறக்கிவிட்டு . நான் டீச்சரிடம் டீச்சர் எனக்கு ஊம்பி விட்டு  சுத்தம் செய்ங்க  அவளும் எனக்கு நன்றாக ஊம்பி விட்டு. சுண்ணிய சுத்தம் செய்தாள்.
பிறகு என்னிடம் வந்து. ஐ லவ் யூ டா செல்லம் என்று முத்தமிட்டு கட்டித் தழுவிக்கொண்டு. இரு உனக்கு நான் காபி போட்டு கொண்டு வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு காபி போட போனாள்.பிறகு அவள் என்னை மாடியில் தங்க வைத்து விட்டு. கீழே பிள்ளைகள் வருவார்கள் என்று சொன்னதனால் நான் கீழே வரவில்லை பிள்ளைகள் வந்து காலேஜுக்கு போன பிறகு தூங்கின பிறகு தினந்தோறும் ஓழ் போடடு. ஒரு வாரம் நின்னு அவளை ஓத்து எடுத்து முடிச்சிட்டு வந்தேன். செமையா இருந்து.
அவங்க தான் இதை எழுத சொன்னது. எது எப்படியோ புருஷன் முன்னாடி டீச்சரை வைத்து ஓக்குறது வாழ்க்கையில் ஒரு சில பேருக்கு தான் கிடைக்கும் எனக்கு கிடைச்சுது. இந்த கதையை படித்ததற்கு நன்றி. காலேஜ் முடிச்சு வீட்டில் வெட்டியா இருந்ததுக்கு ஏதோ பிரயோஜனமாக கிடைத்தது. என்ன இப்பவும் வெட்டியா தான் இருக்கேன்.
call04 
இது என்னுடைய முகவரி
என்னுடைய ஊர் கன்னியாகுமரியில் உள்ள நாகர்கோயில். என்னுடைய வயது 22

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு