வணக்கம். நான் மதன். இது எனது அடுத்த கதை. நான் சென்னையில் இருக்கும் போது எனக்கு கிடைத்த எதிர்பாராத விருந்தை பற்றி கதை இது. புறநகர் பகுதியில் தனியாக அறை எடுத்து தங்கி. கார்ப்ரேட் கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
சில நேரங்களில் செக்ஸ் படம் பார்ப்பது. காம கதைகள் படிப்பது என் இருப்பேன். மற்றபடி நேரடி அனுபவம் எதுவும் இருந்தது இல்லை. கீழ் வீட்டில் ஒரு அழகான ஆன்ட்டி அவள் கணவன். குழந்தையுடன் உள்ளது. அவ்வபோது துணி காயப்போட வரும்போது அவள் காய்களை பார்த்து இரசிப்பதுடன் சரி. நான் யாரிடமும் அதிகம் பேசுவது கிடையாது.
இப்படியே வாழ்க்கை போய் கொண்டிருந்தபோது தான் ஒரு எதிர் பாராதா திருப்பம் அமைந்தது. எனது தோழி ஒருத்தி சொந்த ஊரில் இருந்து கால் பண்ணி. வேலை இன்டர்வியூ ஆக இங்க சென்னை வருவதாக சொன்னாள். வெள்ளிக்கிழமை காலையில் இன்டர்வியூ என்பதால் ஒரு நாள் முன்னாடியே வரலாம் னு இருக்கேன். எதுவும் ஒரு நாள் மட்டும் லேடிஸ் ஹாஸ்டல் பார்க்க முடியுமா என கேட்டாள்.
அவள் சொன்ன இடம் எனது அலுவலகத்தின் பக்கத்தில் இருப்பதால். அவளிடம் தயங்கி தயங்கி என அறையிலேயே வேணா தங்கி. இண்டர்வியூ அட்டென்ட் பண்ணுறியா என கேட்டேன். அவள் உடனே அய்யோ அது எல்லாம் முடியாது. எங்க வீட்டுக்கு தெரிஞ்ச அவ்வளவுதான் என கூறி மறுத்த விட்டாள். ஓகே நமக்கு கொடுத்து வச்சது அவ்வளவு தான் என மனத்துக்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
ஆனா எனக்கு எதிர்பாராமல் விருந்து கிடைக்கும் என நான் நினைக்கவில்லை. கிளம்பும் போது எனக்கு போன் செய்து நான் சென்னை வர டிரெயின் ஏறி விட்டதானா மதியம் வந்து விடுவதாகா கூறினாள். நானும் அதற்கு ஏற்றவாறு மதியம் ஆபிஸ் லீவ் சொல்லி விட்டு அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். மேலும் அவளை விடுதியில் தங்க வைப்பதற்காக சில பெண்கள் விடுதி பற்றியும் விசாரித்து வைத்து இருந்தேன்.
அவள் சென்னை வந்ததும் கால் செய்து சென்னை வந்து விட்டதாக கூறினாள். அவளிடம் நான் இருக்கும் இடத்திற்கு வருவதற்கான வழியை கூறி அவளின் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். அவ்ள் நான் சொன்ன பஸ் ஸ்டாப்பில் வந்து இறங்கினாள்.
2 வருடங்களுக்கு பிறகு அப்பொழுது தான் அவளை பார்த்தேன். கொஞ்சம் வெயிட் போட்டு இருந்தான். அவள் மாநிறம் தான் ஆனாலும் அவ்வளவு பயணக் களைப்பிலும் மிக அழகாகவே தெரிந்தாள். புளு ஜீன்ஸ் மற்றும் வையிட் டி சர்ட் டில். மேலே ஷால் போட்டு இருந்தாள். ஷாலையும் மீறி முலைகளின் தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது.
அவள்: ஹாய். எப்படி இருக்க டா.
நான்: நல்லா இருக்கேன். நீ எப்படி இருக்க?
அவள்: பைன். ரொம்ப பசிக்குது. முதல்ல ஏதாவது ஹோட்டல் போய் சாப்பிடலாம் டா. அப்புறம் ஹாஸ்டல் தேடலாம்.
நான்: சரி. ஓகே வா. முதல்ல போய் சாப்பிடலாம்.
சாப்பிடும்போது கல்லூரி நண்பர்களை பற்றி பேசிவிட்டு. ஹாஸ்டல் தேட தயார் ஆனோம். எனது அறைக்கு பக்கத்தில் இருப்பது மாதிரி இருந்தத இடத்த்தில் பார்த்ததில் அவளுக்கு எதுவும் திருப்தி இல்லை. அவளும் பயணம் களைப்பில் மிக சோர்ந்து போய் இருந்தாள்.
அவள்: என்னால முடியல டா மதன். ரொம்ப டயர்டா இருக்குநான்: சரி. அபப்டினா என்னோட ரூம்ல வந்து தங்கிகோ.
அவள்: (சிறிது யோசித்தாள். ) சரி டா. அங்க தங்குறதால எதுவும் உனக்கு பிரசச்னை இல்லையே.
நான்: அது எ்லலா்ம ஒ்னனு்ம வராது டி. வா போலாம் (மனதுக்குள் எல்லையில்ல மகிழ்ச்சி)
அவளை கூட்டிக்கொண்டு என்னோட அறைக்கு சென்றேன். என்னோட அறை சமையல் கட்டு. ஹால் மற்றும் அட்டாச்ட் பாத்ரூம் உடன் உள்ளது. என்னோட அறையை பார்த்ததும் அவள். மதன் ரூம் இவ்வளவு சுத்தமா வச்சி இருக்கியே டா என ஆச்சிரியத்துடன் கேட்டாள்.
எனக்கு அப்படி இருக்க தான் பிடிக்கும் என கூறிவிட்டு. நீ போய் ரெப்ரஷ் பண்ணிட்டு ரெஸ்ட் எடுக்குறதா இருந்தா எடு டி என கூறினேன். அவளும் பாத்ரூம் சென்று. முகம் எல்லாம் கழுவிட்டு வெளிய வந்தாள். எனக்கு அவளை பார்த்ததும் அப்படியே இழுத்து உதட்டோடு உதடு சேர்த்து முத்தம் கொடுத்துவிட வேண்டும் என தோன்றியது.
இருந்தும் இவளை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வருவது என யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ இரவு உடைக்கு மாற 3/4 பேண்ட். டி சர்ட் எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள். உள்ளே சென்றவள். கதவை மட்டும் திறந்து. மதன் ஒரு உதவி.
என்னோட பேண்டிஸ் மட்டும் எடுத்து குடு டா என தயங்கி தயங்கி கேட்டாள். நான் அவளின் பூ போட்ட ஜட்டியை எடுத்து அவளிடம் நீட்டுவது போல அவளின் கையை பிடித்தேன். முதல முறை ஒரு பெண்ணின் கை தொட்டதும் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. நான் சுதாகரிப்பதற்குள் அவள் என் கையில் இருந்த பேண்டிஸ் புடிங்கி கொண்டு கதவை தாழ் இட்டு கொண்டாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் அவமானமாக போய் விட்டது. இது கோவப்பட்டு விடுவாளோ என பயந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் வெளியே வந்தாள். எனக்கு அவளை பார்க்க தைரியம் இல்லாமல் தலையை குணிந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எதுக்கு டா கையை பிடிச்ச என கேட்டாள். நான் என்ன சொல்லுவது என முழித்து கொண்டிருந்தேன். அபபோது அவளுக்கு போன் வந்தது. அவள் போனை பார்த்ததும் பீதி ஆகி இருந்தாள். எங்க வீட்டுல இருந்து போன் பண்ணுறாங்க டா.
இப்போ நான் என்னசொல்ல என கேட்டாள். அவள் பெண் தோழி வீட்டுல தங்கிடேன் சொல்லவா என கேட்டாள். நானோ வேண்டாம். அப்படி சொன்ன அவகிட்ட பேசணும் னு சொல்லுவாங்க. அதனால ஒரு ஹாஸ்டல் பேர சொல்லி. அங்க தங்கி கறதா சொல்லிடு என சொன்னேன். அவளும் ஒரு வாறு அவர்கள் வீட்டில் சமாளித்து பேசினாள்.
அப்படா. எப்படியோ சமாளிச்சிட்டேன் என கூறிக் கொண்டு கண்ணாடியில் தலை சீவ போனாள். அவளின் தொடையை பார்த்தும் எனக்குள் இருந்த காம ஆசை தலை தூக்கி கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வைத்தது. எப்படியாவது இவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என மனம் துடித்தது.
அதற்கு என்ன செய்யலாம் என சில நிமிடங்களாக யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் அமைதியாக இருப்பதை பார்த்து. என்ன டா அமைதியா இருக்க என கேட்டாள். நான். ஒன்னும் இல்ல என கூறி. திடீரென ஒரு ஐடியா தோன்றியது.
நான் அவளிடம் சாரி டி என கூறினேன். எதுக்கு சாரி என அவள் கேட்டாள். நீ பாத்ரூம் ல இருக்கும் போது உன்னோட கைய புடிச்சனே அதுக்கு தான் என கூறினேன். நீ எதுவும் தெரியாம பண்ணி இருப்ப டா அதுக்கு போய் எதுக்கு சாரி. விடுடா என கூறினாள்.
நான்: (என்னோட பிளான் படி) இல்ல டி. நான் தெரிஞ்சி தான் புடிச்சேன்.
அவள் : (கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக) என்ன டா சொல்லுற.
நான்:ஆமா டி. உன்ன பிடிச்சிதான் கை யை பிடிச்சேன்எழுந்து அவள் பின்புறம் போய் நின்றேன்.
அவள் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீள முடியதவளாய். நான் நெருங்கியதும் அவள் விலக முற்பட்டாள். நான் அவளிடம் இன்னும் நெருங்கினேன். அவளால் சுவரை தாண்டி போக முடியவில்லை. நான் அவளிடம் இன்னும் நெருங்கி. அவள் கையை பிடித்து. அவள் கண்களை நேருக்கு நேர் பார்த்து. உன்னை ரொம்ப பிடிச்சி இருக்கு டி என கூறிறேன்.
அவளோ என் கண்களை நேருக்கு நேர் பார்பதை தவிர்க்க முடியதவாய் இருந்தாள். அதே சமயம் நான் கோர்த்த கையை விலக்கவும் இல்லை. அப்போதே தெரிந்தது அவளுக்கும் பிடித்து இருக்கிறது என்று. இருந்தாலும் அவர் உதட்டில் வரட்டும பிறகு கவனித்துக் கொள்ளலாம் என காத்து இருந்தேன்.
என்ன டி பதிலை காணோம் என கூறியதும் அவள் இயல்பு நிலைக்கு திரும்ப முற்பட்டாள். பிடிக்கலையான உன்ன தொந்தரவு பண்ண மாட்டேன் என கூறி விலகினேன். அவளோ அப்படி இல்ல டா. திடீரென பிடிச்சி இருக்குனு சொன்னியே அதான் என்ன பதில் சொல்லுறது தெரியல. கொஞ்சம் டைம் வேணும் என கூறினாள்.
உன்னோட அதிகபட்ட டைம் இன்னைக்கு நைட் வரை தான என மனதுக்குள் நினைத்து கொண்டு. சரி டி என கூறிவிட்டு. படுக்கிறியா என டபுள் மீனிங்கில் கேட்டேன். அவளோ கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும் டா என கூறி அமர்ந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து அவள் தோள் மேல் கை போடலாமா வேண்டாமா என யோசித்துக் கொண்டே கொஞ்சம் தைரியத்துடன் அவள் தோல் மேல் போட்டு. எதுவும் லேப்டாப் ல படம் பார்க்கலாமா என கேட்டேன். அவள் என்னை கோபமாக பார்த்து கொண்டே.
என்னடா புதுசா தோல் மேல எல்லாம் கை போடுற என கேட்டாள். ஏன் டி பிடிக்கலையா என கேட்டு. கை எடுக்கவா என கேட்டு கைய எடுக்க முற்பட்டேன். அவளோ பரவாலை இருக்கட்டும் டா என கூறி. அவளே லேப்டாப் எடுத்து என் படம் இருக்கு என கேட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
நானோ எதுவும் ரொமான்டிக் படம் பார்த்தா தான். இந்த டைம் இவளை கரெக்ட் பண்ண முடியும் என எண்ணிக் கொண்டு. ரொமான்டிக் படம் இருக்கும் போல்ட்ரை ஓபன் செய்ய சொன்னேன். அவள் லேப்டாப் பைல் தேடும் போது கொஞ்ச நகரும் போது எல்லாம் என்னோட விரல் அவள் பஞ்சி போன்ற மொலைகளில் பட்டு எனக்குள் காமத்தை மேலும் அதிகப்படுத்தியது.
அப்படியே மொலையை பிடித்து அமுக்க வேண்டு என தோன்றியது. ஆனால் என காம ஆசையை அடக்கி கொண்டேன். நான் சொன்ன படத்தை போட்டு. லேப்டாப் இருவருக்கும் நடுவில் வைத்து என்னிடம் மேலும் நெருங்கி வந்தாள்.
அப்போது அவளின் வாசனை என்னை மேலும் சுண்டி இழுத்ததுடன். என் சுன்னியும் விழித்துக் கொண்டு நின்று கொண்டது. உள்னே ஜட்டி போடாதால் முட்டி கொண்டு இருப்பது வெளியே தெரிந்தது. அவள் கவனித்தாளா என தெரியவில்லை. படத்தில் லிப் டூ லிப் கிஸ் சீன் வந்த போது அவள் கண்களில் மாற்றம் தெரிந்தது.
எனக்குள் மெல்ல காமத்தீ பற்றிக் கொண்டு வந்தது. அவளின் கண்களிலும் பரவ ஆரம்பித்தது. நான் அவளை பார்க்கவும் அவள் என்னை பார்க்கவும் சரியாக இருந்தது. இறுதியில் எனக்குள் இருந்த பயத்தை காமம் வென்று. தைரியத்துடன் அவள் முகத்துடன் முகத்தை வைத்து நெருக்கமானேன்.
அவளை நெருங்கவும் என்னை பார்க்கவும் சரியாக இருந்ததால் என் உதடு அவள் உதட்டுட்ன் உரசி காமத் தீயை எங்கள் இருவருக்கும் பரப்பியது. நான் அவள் தலையில் கை வைத்து என்னுடம் இருக்க அணைத்து உதட்டோடு உதட்டு வைதது மேலும் மேலும் அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். அவளும் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
அவள் உதட்டோடு உதடு முத்த்ம் வைத்துக் கொண்டே அவளது மாங்கனிகளை பிடித்து இருக்கமாக அழுத்தினேன். அவள் வலியில் என் உதட்டை கடித்து விட்டாள். அவளின் எச்சிலை வேகமாக உறிஞ்சி சுவைத்தேன். அவள் கண்களை மூடி. அவளை முழுவதும் தன்னிடம் ஒப்படைக்க தயாரானாள். 15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளின் உதட்டிற்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
மெல்ல கண்ணை திறந்து கிறங்க பார்த்து. மூச்சு வாங்கினாள். மூச்சி வாஞ்கும் பொழுது அவளின் மாங்கனிகள் மேலும் கீழும் அசைந்து மேலும் என்னை கிறங்கடித்தாள். அவள் எதோ சொல்ல வாய் எடுக்க நான் மீண்டும் அவளை உதட்டோடு உதடு வைத்து மேலும் கிறங்கடித்தேன்.
இம்முறை அவள் என் எச்சிலை மேலும் மேலும் உறிஞ்சி சுவைத்தாள். நான் அவளை அப்படியே அவளின் வயிற்றை தடவி கொண்டே அவளது மாங்கனிகளை பிடித்தேன். அவள் டி சர்ட் உள்ளே எதுவும் போடாதால் எளிதில் என் கைக்கு மாங்களின் கிடைத்தது.
முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணின் முலையை பிடித்ததில் நானும். ஒரு ஆண் மகனின் கை அவளின் முலையில் பட்டதும் அவளும் கிறங்கி போனோம்.
விருந்தின் அடுத்த கட்டத்திற்கு தயாரானாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு