இந்த கதை என்னுடைய தோழிக்கு தெரிந்த பெண்ணுடன் நடந்தது. என்னுடைய தோழியின் பெயர் சங்கீதா அவளுக்கு தெரிந்த பெண் பெயர் செல்வி என்னுடைய தோழியும் அவளும் ட்ரெய்னில் ஒன்றாக வந்தனர். வரும்போது இருவருக்கும் பழக்கம் ஏற்பட்டது அப்போது இருவரும் போன் நம்பரை பரிமாறிக்கொண்டனர்.
அதன் பிறகு ஒரு நாள் செல்வி என் தோழி சங்கீதாவுக்கு கால் செய்து அக்கா எனக்கு ஒரு உதவி வேண்டும். நான் இங்கு வேலை செய்யும் இடத்தில் எனக்கு சிறிது உதவி தேவை யாராவது இருந்தால் அனுப்பி வையுங்கள் என்று கூறினால். அதற்கு என் தோழி என்னை அனுப்பி வைத்தாள்.
நானும் அடுத்த நாள் அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்றுபார்த்ததும் நான் அப்படியே அவள் அழகில் மெய்மறந்து நின்றேன். அவள் 36 சைஸ் முளை அவரளுடைய டீசர்ட்டில் குத்திக்கொண்டு நின்றதுபார்க்கும்போது என் பூல் தானாக விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அதை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு அவளுக்குத் தேவையான உதவிகளை செய்து கொடுத்து அவளை பைக்கில் அழைத்துச் சென்று எல்லா பொருட்களை வாங்கிக் கொடுத்தேன். அதன்பிறகு அன்று வீட்டுக்கு வந்துவிட்டு திரும்பவும் அடுத்த நாள் அவளைப் பார்க்க சென்றேன்.
அதேபோல் அவளை அன்றும் பைக்கில் அழைத்துச் சென்று அவளுக்கு இரவு உணவு வாங்கி கொடுத்து நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம் அதன் பிறகு அவளை அவள் ரூமில் விட்டுவிட்டு நான் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.
இவ்வாறு தொடர்ந்து ஒரு வாரம் அவளுக்கு தேவையான உதவிகள் செய்து கொண்டும் அவளிடம் இரவில் போன் பேசிக் கொண்டும் மெசேஜ் அனுப்பிக் கொண்டும் இருந்தோம். ஒரு வாரம் கழித்து அவளுக்கு நான் ப்ரொபோஸ் செய்தேன். ஆனால் அவள் உங்களை எனக்கு பிடிக்கும்.
ஆனால் கல்யாணம் காதல் எல்லாம் எங்க வீட்டில எப்படி எடுத்து கொள்வார்கள் என்று தெரியாது என்று கூறினால். அதன்பிறகு நான் அவளுக்கு தொடர்ச்சியாக கால் செய்து மெசேஜ் அனுப்பி கொன்டு இருந்தேன் அவள் என் நம்பரை பிளாக் செய்து விட்டால். அதன் பிறகு ஒரு வருடம் கழித்து அவரளுடைய பிறந்தநாளுக்கு அவளுக்கு இரவு 12 மணிக்கு வாழ்த்து தெரிவித்தேன்.
அவள் பதிலுக்கு தேங்க்ஸ் என்று அனுப்பினால். அதன் பிறகு ஒரு மாதம் கழித்து அவள் எனக்கு வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் செய்தால் தொடர்ந்து நாங்கள் இருவரும் வாட்ஸ் அப்பில் சேட் செய்துகொண்டிருந்தோம். அதன் பிறகு லாக்டோன் அறிவித்தார்கள் அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டாள்.
அவள் ஊரில் இருக்கும் போது நாங்கள் இருவரும் நன்றாக பேசி பழகி எங்கள் இருவரை பற்றியும் தெரிந்து கொண்டோம். அவளுக்கும் என்னை பிடித்து விட்டது நானும் அவளிடம் அவளை நான் விரும்புவதாகக் கூறினேன் இன்னுமா என்னை நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
ஆமாம் என்றும் உன்னை நான் மறக்க மாட்டேன் என்று கூறினேன். அதன் பிறகு வீட்டில் ஏதோ சண்டை என்று கூறி அங்கிருந்து தெரிந்தவர்கள் வண்டியில் சென்னை வந்து சேர்ந்தாள். இனி சென்னையில் அவள் தங்குவதற்கு இடமில்லாததால் என்னிடம் கேட்டால் நான் என் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று என் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன்.
என் ஊரில் வந்ததும் அவளை பார்த்த அனைவரும் என் ஊரில் உள்ளவர்கள் குமார் அழகாய் ஹீரோயின் மாதிரி ஒரு பெண்ணை கூட்டி வந்து விட்டான் என்று பேசிக் கொண்டிருந்தனர். நானும் அவளிடம் இந்த தகவலைக் கூற சந்தோஷம் அடைந்தாள்.
அவள் இரவில் தூங்கும் போது என் அம்மா பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டாள் நான் பக்கத்து ரூமில் படுத்துக் கொண்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தோம். நடு இரவில் எனக்கு முழிப்பு வந்தது பாத்ரூம் போக நான் எழுந்து வெளியே வந்த போது.
அவளை டீசர்ட்டில் அவள் முலையோடு அவளை போய் பார்த்ததும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் அருகில் சென்று அவள் முலை மீது என் கையை வைத்தேன். அழுத்த ஆரம்பித்தேன் அதன் பிறகு என் விரல்களால் அவள் உதட்டை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அதற்கு மேல் என் அம்மா எழுந்திருப்பார்கள் என்று பயந்து நான் வெளியே வந்துவிட்டேன். வந்ததும் கொடியில் அவளுடைய பிரா ஜட்டி இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு அதிகமாகியது அந்த ஜட்டியை எடுத்து மோர்ந்து பார்த்தேன் அவளுடைய ஈர ஜட்டி எனக்கு என்னமோ செய்தது.
அதன்பிறகு என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று அவள் அருகில் படுத்து அவள் டீ சர்ட்டை தூக்கி அவள் வயிற்றை தடவி அப்படியே அவள் முலைகளின் மீது கை வைத்தேன். அப்படியே அதை பிசைந்து கொண்டு நான் என் வாயை கொண்டு சென்று அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பிறகு என் கையை மெதுவாகக் கீழே நகர்த்தி அவள் ஒரு ஆப் டிரவுசர் போட்டு இருந்தாள். அதனுள் என் கையை விட்டு அவள் கூதியை தொட்டேன் அவள் கூதி முடியில்லாமல் மழமழவென்று இருந்தது. அப்படியே என்னுடைய விரலை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் என் விரல் நனைய ஆரம்பித்தது.
அவள் முழித்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறாள் என்று உணர்ந்து அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து அவள் கூதியில் இன்னும் வேகமாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அதன் பிறகு அவள் கண்ணை திறந்தால் அவள் காதில் என் ரும்க்கு செல்லலாம் எழுந்து வாடி என்று கூறினேன்.
அவளும் எழுந்து வந்து என் பக்கத்தில் மொத்த துணியையும் அவுத்து போட்டு நின்றாள். நான் அப்படியே முட்டிபோட்டு அவள் கூதியில் நாக்கை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அது அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது. அப்படியே முனகிக் கொண்டே என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் நன்றாக அழுத்தி முனைகி கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அவள் செவந்த கூதியை ஒரு அரை மணி நேரம் சப்பிக் கொண்டு அவள் கூதியில் வழிந்த மதன நீரை நக்கி குடித்தேன். அதன்பிறகு அவளை திருப்பி நிற்க வைத்து அவள் சூத்தில் முத்தம் கொடுத்து அதை விரித்து அதை சப்ப ஆரம்பித்தேன் மிகவும் நெளிய ஆரம்பித்தால்.
அதன் பிறகு மேலே சென்று அவளுடைய முறலயில் வாய் வைத்து சப்பி உறிய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகம் தலைக்கேறி என்னை அப்படியே கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தால் நான் விடாமல் அவள் கூதியில் கையால் தேய்த்துக் கொண்டே அவள் முலையில் வாய் வைத்து கடித்து அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பிறகு அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை இரண்டாக விரித்து என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கூதி ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்ததால் எனக்கு கொஞ்சம் சிரமம் இல்லாமல் உள்ளே சென்றது.
அடுத்து அவள் உதட்டால் சப்பி கொண்டும் ஒரே அடுத்தாக என் பூலை அவள் கூதியில் அழுத்த அது முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அதன் பிறகு அவள் கூதியில் நன்றாக அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு 20 நிமிடம் ஆனது அதன் பிறகு என் பூலில் கஞ்சி வருவதாக கூறினேன் அவளிடம் உள்ளே விடவா என்று கேட்டேன்.
அவள் வேண்டாம் என்று கூறினாள் ஆனால் நான் அடித்த அடியில் என் முழு விந்தையும் அவள் சிவந்த கூதியில் இறக்கினேன். அதன்பிறகு அவர் என் உள்ளே விட்டாய் என்று கேட்டால் ஓத்ததால் மெய்மறந்து உள்ளே விட்டு விட்டேன் என்று கூறினேன். அதன்பிறகு இருவரும் பாத்ரூம் சென்றோம்.
பாத்ரூமில் நான் தண்ணீர் ஊற்றி அவள் கூதியை சுத்தம் செய்து அவள் என் பூலை சுத்தம் செய்தால் அதன் பிறகு நான் பாத்ரூமில் கீழே படுத்து அவள் கால்களை நேராக என் வாயில் எடுத்து வைத்தாள் நான் நன்றாக விரித்து அவன் கூதியை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவள் சூத்தையும் என் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் சப்பி கொண்டிருந்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் அதன்பிறகு நாங்கள் இருவரும் 69 பொஷிசனில் அவள் என் பூலையும் நான் உன் கூதியையும் சூத்தையும் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டு இருந்தான் அதன் பிறகு என் பூலிலிருந்துநீரை நான் குடித்தேன்.
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் எழுந்து லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தோம். அதன்பிறகு இருவரும் திருமணம் சுத்தம் செய்துகொண்டு இருக்கும்போது என் பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் என்னைப் பார்த்து என்னடா மாமா திரும்பவும் உன் தம்பி எழுந்து விட்டான்.
ரொம்ப ஸ்பீடா தாண்டா என் தம்பி சீக்கிரமா எடுத்து என் கூதியில் குத்துடா மாமா என்று கூறினால். அதன்பிறகு அவரளுடைய கொண்டு அவளை ஒத்துக்கொண்டு நன்றாக அடித்தேன்.
அதன் பிறகு நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவளை என் மேல் படுக்க வைத்து அவளை கேரளா ஸ்டைலில் மட்டை உரிக்க வைத்து அவளுக்கு இன்னும் சுகம் தலைக்கு ஏறியது அதன் பிறகு உள்ளே சென்று அவள் என் அம்மா அருகே படுத்துக் கொண்டாள்.
நானும் என் ரூமில் படுத்துக் கொண்டேன். அதன்பிறகு காலை என் அம்மா வேலைக்கு சென்றுவிட்டார்கள். ஆனால் அதிலிருந்து நம்மால் திரும்ப வரும் வரை நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாகவே இருந்து ஆசை தீர அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் இவ்வாறு ஆசை தீர ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். பிறகு அவளை சமாதானப்படுத்தி ஊருக்கு அழைத்து சென்று அவள் வீட்டில் விட்டுவிட்டு வந்தேன் தற்போது அவள் சென்னை வந்துவிட்டால். திரும்பவும் அவளை நன்றாக ஆசை தீர அனுபவிப்பதற்காக காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு