என் பெயர் ராஜேஷ்.இது என் முதல் கதை.உங்களது கருத்துக்களை  ல் அனுப்புங்கள்.
நான் ஒரு தனியார் அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறேன்.எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம்.நிறைய காம கதைகள் மற்றும் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்த்து கை அடிப்பேன்.‌ஒரு நாள் நான் செக்ஸ் வீடியோ பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகிருச்சு.
என்னோட காதலி மீனாவுக்கு நான் உன் வீட்டுக்கு வரட்டுமா ன்னு வாட்ஸப்ல மெசேஜ் அனுப்பினேன்.அவ எதுக்கு னு கேட்டா.உன்னை பார்க்கனும் போல இருக்குனு சொன்னேன்.சரி வான்னு பதில் வந்தது.எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது.
உடனே கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.அவ நைட்டில செமையா இருந்தா.வீட்டுக்குள்ள போன உடனே அவள இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு அவ கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்.என்னடா பண்ற விடுனு சொன்னா.
நான் அவள சோபால உட்கார வைச்சு அவளோட கீழ் உதட்டை நல்லா சப்பி எடுத்தேன்.அவ நைட்டிக்குள்ள கைய விட்டு ரெண்டு முலையையும் நல்லா பிசைஞ்சேன்.ரெண்டு முலையும் ரொம்ப சாப்டா இருந்துச்சு.அவ வேண்டாம்டா எனக்கு பயமா இருக்கு னு சொன்னா.நான் பார்த்துக்கிறேன் பயப்படாதனு சொல்லிட்டு முலைக்காம்ப பிடிச்சு திருகுனேன்.
வலிக்குது மெதுவா னு சொன்னா.அவ நைட்டியை கழட்டினேன்.அவள கட்டில்ல படுக்க வைச்சு ரெண்டு முலையையும் மாறி மாறி நாக்கால தடவுனேன்.முலைக்காம்ப நல்லா சப்பி எடுத்தேன்.அவ என் தலையை பிடிச்சு முலையோட சேர்த்து அழுத்துனா.நான் ரெண்டு முலைக்காம்பையும் ரொம்ப நேரம் சப்பி எடுத்தேன்.அவ தொப்புள நாக்கால நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ பாவாடைய கழட்டி விட்டு புண்டைய நல்லா தடவினேன்.புண்டை ஓட்டைக்குள்ள என்னோட நடு விரலை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன்.புண்டை ஓட்டைல இருந்து சூடான நீர் வந்துச்சு.நான் அவ புண்டைய நல்லா நக்கினேன்.புண்டை தோல சப்பி எடுத்தேன்.முன் தோல விரிச்சு நடுவுல நாக்க வைச்சு தடவி எடுத்தேன்.
நான் என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு என் சுண்ணிய அவ புண்டைல தடவி எடுத்தேன்.என் சுண்ணிய அவ புண்டை ஓட்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ரொம்ப சுகமா இருந்தது.எனக்கு முதல் தடவைங்கிறதால சீக்கிரம் விந்து வந்துருச்சு.அவ புண்டை ஓட்டைக்குள்ள என்னோட விந்தை பீச்சி அடிச்சேன்.அவ மேல படுத்து கொண்டேன்.மறக்க முடியாத சுகம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு