வணக்கம்
நான்  உங்கள்  நண்பன்
இது  என்  முதல்  கதை . கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை  இல் தெரிவியுங்கல்.
என்னொட  பேரு  தமிழ்  என்னோட சொந்த  ஊரு  கொடைக்கானல் என்னோட  காதலி  பெரு  சுபா  அவ
என்னோட  ஊரு  தான்  அவ  என்குட
1வது  ல  இருந்து  ஒன்ன  படிச்ச  10
வது   வரைக்கும்.
அதுகு    அப்புறம்.   அவ  வெற
ஸ்கூல் போ இட  நான்  வெற  ஸ்கூல்  போய்டன்  நல்ல  ப்ரெண்ட் ஆ  இருந்தா.  அப்போ  லா  ஒன்ன
தாண்  திரிவோம் . மா  நிறமா
இருபா  முடிக்கு  ல  நல்ல  என்ன
தேச்சு  டு  லூசு  மாதிரி  இருபா.
அப்புறம்  நான்  12 த்  முடிச்சுட்டு
enginnering  சேர்ந்தேன்  அவளும்
சென்னை லா  ஒரு காலேஜ் ல
என்ஜினீயரிங்  சேர்ந்த.
Ipadiyeah  ரெண்டு  வருஷம்
போய்டுச்சு  .
ஒரு  நாள்  அவங்க
அம்மா  எண்கிட  வந்து  சுபா  உங்கிட  பேசணும்  நு  சொன்னாங்க செரி  ஃபோன்  எண்ணை  என்னிடம் கொடுத்தாங்க  போன்  பண்ணி
பேசினேன்  அவோலோகு  ஓவரு
ஹேப்பி  அப்படியே  டெய்லி  பேச
ஆரம்பிச்சா  நைட்  ஃபுல்லா
பேசுவா..
இப்படியே  போக  6 வது  செமஸ்டர் லீவு  கு  ஊருக்கு  வந்த வ  என்ன
பாக்க  எனோட  வீட்டுக்கு  வந்த..
நான்  ஒரு  நிமிஷம்  அப்படியே
நினுதேன்  அவ என் கைய பிடச்சு ஆடவும் தான் நினைவுக்ு வந்தேன்.. அவோலோ சூப்பரா மாரிட. அப்போ எனக்கு ஏஜ் 22 அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரே வயசு தான் இங்க அவல பத்தி சொல்லியே ஆகவேண்டும்.
அவ டைட் அன சுடிதார் டாப்ஸை போடு இருந்த ரெட் கலர் ஒயிட் கலர் லெகின் போட் இருந்தா அதுல அவோலொட உடம்பு வளைவு நெளிவு ல அப்படியே தெரிஞ்சது அவளோட சைஸ் 34-28-36 இருக்கும் செமயா இருந்தா .
அப்போதான் என்ன பாத்து எப்படி இருக்க என்னனு கேட நானும் பதிலுக்கு கேடு பேசிடு இருந்தோம் apo அவ ஏண்டா என்ன இப்படி பாக்குற உன் காலேஜ் லா யாரையும் பாதது இல்லயனு கேட்டா ..
நான் இல்ல டி லூசு மோக்யா இருந்த இப்போ இப்படி மாரிடனு கேட்டேன் . எனா அவோ அவோலோ அழக இருந்தா .. இது சென்னை செய்த மாயம் நு சொன்ன .. ரொம்ப அழகா இருக்க டி நு சொன்னேன் போடனு சொல்லி வெக்க பட்டா..
அபுறாம் அம்மா டீ போட்டு கொடுத்தாங்க சாப்பிடு கொஞ்ச நேரத்தில் கிளம்பிடா அப்புறம் எபோவும் பொல பேசுவா… நல்லா தான் பொய்டு இருந்துச்சு.,
நமகுதுதான் நல்ல நண்பர்கள்
குடவே இருக்காங்களே இதலம் பாத்துடு அவ உன்ன லவ் பண்ற டா நு சொன்னா..
நான் போடனு போய்டன் பட் உள்ள கொஞ்சம் பயம் வந்துடுச்சு love நு சொல்லிட போச்சு எங்க வீடுல என்ன கொண்டுறுவங்கானு அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேசுரத கொராசென் அப்படியே ரெண்டு மாசம் பேசல .
அப்போ ஒரு நாள் ஃபோன் பன்னா நான் ஊருக்கு பஸ் ல பொய்டு இருந்தேன்.. எடுத்ததுமே என் எங்கிட பேச மாடெங்குற நு கெட நான் என்ன செய்ய நு தெரியாம என்ன என்ன மோ சொல்லி பாத்தேன் நம்பள கடாசியே உண்மையா சொல்லிட்டேன் அவ இல்லனு சொள்ளுவனு எதிர் பாத்தேன் பட் அவ ஆமா உண்ண love pandren நீயும் என்ன love பணனும் nu கண்டிசன் போட… நான் அவெல்லோ சொல்லியும் கேட்காமல் இருந்த நீ இல்ல நா செதுடுவெனு சொன்ன.
எனக்கு வேற வழி தெரியல நானும் செரினு சொல்லுவோம் அபுறமா சொல்லி புரிய வைக்க லாம் நு நினைச்சேன்…
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு எனக்கு பேசவே விருப்பம் இல்ல அவ சாட் பன்ன என் பிரென்ட் ல குடுத்து மெசேஜ் பன்ன சொல்லுவேன் அவங்களும் ஒவெரு மெஸேஜ்ளும் கேட்டு கேட்டு பண்ணுவாங்க .
ஒரு நாள் இரவு ஃபோன் பேசும் பொது எங்க irukannu கேட்டேன் மதுரை ல பாட்டி வீடுல நு சொன்ன.
என்ன பன்றநு கேட்டேன் வெளியில் படுத்து இருகெனு சொன்ன என் டி நு கேட்டேன் அவ வய்ரு வலி நு சொன்ன அதுகு எதுகு டி வெளிய படுத்து இருகணு கேட்டேன்.. ஒன்னும் இல்ல சும்மா நு சொன்ன சொல்லு டி லூசு நு சொன்னேன் அப்போ அவ வெக்க படுடே லூசு அது பொண்ணுங்க விஸ்யம் நு சொன்ன ஓஹ டெட் அஹ் நு கேட்டேன் சி போ நு சொன்னா .
அப்போ கால் ல ரெம்போ வலிக்குது நு சொன்னா அப்போ நான் வெனா வந்து கால் அமுகி விட வனு கேட்டேன் சும்மா அனா அவ வந்த நீ சும்மா இருக்க மாடியே நு சொன்னா எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு அது வரிக்கும் அவ மேல எந்த எண்ணமும் இல்ல அப்போ நான் வந்தா என்ன பண்ணுவேன் நு கேட்டேன் சி போ நு சொன்னா அதுக்கு அப்புறம்……
வந்த நீ என்ன என்ன எனோமோ பணிடுவ உன் கை கால் லா சும்மா இருக்காது நு சொன்னா
எனக்கு ஷாக் ஒரு பக்கம் லைட் அஹ மூடு ஒரு பக்கம் இத லம் கெக்கவும் எனக்கு ஹேப்பி யா இருந்துச்சு.
இப்படியா பேசிடு இருந்தா வா டகுணு கிஸ் குடுத்துட ஃபோன் லா தான் நேருல இல்ல. நானும் பதிலுக்கு ஒரு கிஸ் 😘 குடுதுடு மூடு அனாதள அப்படியே அவள நினச்சு கை அடிச்சேன்.. இவோலோ நாள் இல்லாத சந்தோசம் இன்னைக்கு கை அடிசதுல வந்துச்சு.
இப்படியே நாட்கள் போக வெறும் முத்தம் ஓட போச்சு அப்போ எங்க ரெண்டு பேருக்கும் காலேஜ் முடிச்சு வெளிய வந்து வேலை தேட ஆரம்பிச்சோம்..
நான் லோக்கல் ல try பண்ணி பதேன் கிடைக்கல.
அவளும் வீடுகு வண்ட அவள அவங்க வீட்டுல வேலைக்கு லாம் போக வேண்டாம் என சொள்ளிடங்க
sorry for the mistake plz encourage me definitely I will do it new storeys for yours happy.thank you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு