வணக்கம் அனைத்து உள்ளங்களுக்கும் மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இந்த பகுதியை புதுசா படிக்கிறவங்க முதல் உள்ள பகுதி எல்லாம் படிச்சிட்டு இந்த பகுதியை படிங்க செறி வாங்க கதைக்கு போலாம். நான் உமா வ முமுரமா சூத்துல ஓத்துட்டு இருக்க நான் ஆர்வதுளையும் இருந்த மகா வ ஓக்க போறதை நினைச்சி.
அவ சூத்து ரொம்ப இருக்கமா இருக்க நல்ல சுகமா இருந்துச்சி. அப்படியே அவளோட மொலய நல்ல இழுத்து பிடிச்சிட்டே குத்துனன் அப்படியே அவளை திருப்பி கிஸ் பணன். அவளும் நல்ல நேக்கு தெரிஞ்சவள கிஸ் பண்ணி எடுத்தா என் பூளை விடவே இல்ல நல்ல அடிச்சிட்டே இருந்தா நானும் நல்ல கிஸ் பனிட்டே அவ மொலய நசுகிட்டு இருந்தன்.
உடனே அவ என்ன படுக்க போட்டு மேல ஏறி உட்காந்து என் உதட்டை உரிஞ்சிட்டு இருந்தா நானும் அவ சூத்த பிடிச்சி அமுக்கிட்டே நல்ல உரிஞ்சிட்டு இருக்க. அவ என் பூளை கைல பிடிச்சி நேர அவ புண்டை குள்ள விட்ட ஏறி ஏறி குதிச்சிட்டி இருந்தா யாரோ பேசுற மாறி இருக்க.
சவுண்ட் கேட்டுச்சு என்ன டி சின்ன பையன் கூப்டுட்டு என்ன கூப்பிட்டு இருக்க என் டி னு சொல்ல. உடனே உமா வா அக்கா உனக்கு தான் காத்துட்டு இருந்தன் இவனாக சின்ன பையன் இவண்ட ஓல் வாங்க முடியாம தான் உண்ண கூப்டனு சொல்ல எனக்கு எதுமே புரியல.
நான் திருவிழா ல காணாம போன பிள்ளை மாறி முழிச்சிட்டு இருந்தன் உமா கிட்ட என்ன நடக்குது இங்க னு கேக்க. நான் போன் பணத்தே இவங்களுக்கு தான் என்ன மாறியே இவர்களும் ஓழ் சுகம் இல்லாம புண்டை அரிப்பு எடுத்து இருக்காங்க னு சொல்ல.
அப்போ தான் அவங்கள நோட்டம் விட்டேன் அவங்களுக்கு முப்பத்தி அஞ்சி ல இருந்து நாப்பது குள்ள இருக்கும். உடம்பை நோட்டம் விட சுண்டி இழுக்கும் சிநேகம் ஆண்ட்டி நா நிறைய பேருக்கு என் பிடிக்கிதுன்னு இப்போ தான் புரிஞ்சிகிடன்.
நானும் அவங்கள பாக்க சூத்தும் மொலையும் ரொம்பவே பெருசு தான் மொலய விட சூத்து கொஞ்சம் பெருதே இருந்துச்சு. சூத்து அழகி னே சொல்லலாம் ஆன இவங்கள எங்கயோ பாத்தா ஒரு நியாபகம் ஆன செரிய எனக்கு தெரியல.
நான் கொலப்பதுல இருக்க உமா அக்கா எழுந்த நானும் எழுந்து நிக்க அவங்க பக்கத்துல வந்தாங்க பரவலையே சின்ன பையனு பாத்தா நல்ல தான் வளர்த்து வெச்சி இருக்கான். கடப்பாரை மாறி னு சொல்லிட்டே என் பூலை பிடிச்சி இழுதங்க நான் அவங்க மேல போய் சாஞ்சன் நல்ல மெத்து மெதுன்னு மொலை இருந்துச்சு. நானும் அப்படியே ஏஞ்ஜஓய் பணிக்கிடன்.
உமா சொன்ன அக்கா பூல் மட்டும் பெருசு இல்ல ஓல் உம் செமையா போடுவான். பையன் னு சொல்ல உடனே இவங்க அதையும் தான் பாதரலாமே னு சொல்லிட்டு என்ன செவுத்து ஓட சாட்சி என் பூலை பிடிச்சிட்டே எனக்கு கிஸ் குடுக்க ஆர்மிச்சிடங்க. எனக்கு சுகம் நா சுகம் அப்படி ஒரு சுகம். நானும் காய நகுத்த விரும்புனன் அப்படியே அவங்க முந்தானையை கீழ போட.
பரவலையே பையன் ரொம்ப பாஸ்டா இருக்கானே னு சொல்லிட்டு என் பூளை குழுகிட்டே கிஸ் பண்ணாங்க. என் கீழ் உதட்டை நல்ல உறிஞ்சி எடுக்க எனக்கு எல்லாமே சுகத்தை தந்துச்சு. அவங்க என் முன்னாடி ஜாக்கெட் பாவாடை ஓட நின்னாங்க நான் அவங்க பாவாடைய நூல் பிடிச்சி உருவ அது அவங்க வாழைத்தண்டு கால் வழியா கீழ் வந்துச்சு.
கால் பாத்தா செமையா இருந்துச்சு ஒரு முடி கூட இல்லாம வயசு பொண்ணு மாறி வெச்சி இருந்தாங்க நான் அப்படியே தொடையை தடவிட்டே கிஸ் பணன். இதை எல்லாம் உமா அங்க இருந்து அவ புண்டை ல விரல் விட்டுட்டே மொலய அமுக்கிட்டு பாதிட்டி இருந்தா.
நான் அந்த அக்கா சூத்த பிடிச்சிட்டே கிஸ் பண்ணன் நல்ல அமுக்கி பிடிக்க என் பிடிக்கு செம இடு குடுத்தாங்க. நல்ல கிஸ் பண்ண அப்படியே பின்னாடி இருந்து அவங்க ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்ட ஒன்னு ஒண்ணா அவங்க மொலை பிதுங்கிட்டு நின்னுச்சு.
நான் விடமா களுட மொலை துள்ளி குதிச்சிட்டு வெளிய வந்துச்சு நானும் ஆசிறியமா பாத்துட்டு இருந்தன். ரொம்ப பெரிசு மொலை ஆன கொஞ்சமா தொங்கி பொய் இருந்துச்சி ஆன டாக்டர் ஓட பெரிய மொலை. முழுசா சோழனும் நா நான் பாததுளையே ரொம்ப பெரிய மொலை நான் மொலய பிடிக்க நல்ல கத்துணங்க.
டேய் உன் கை பட்டதும் செமையா இருக்கு டா டேய் ரொம்ப நாள யார் கையும் படமா இருந்த மொலை டா உன் கை பட்டதும் செமையா இருக்கு டா னு சொல்ல. நான் அவங்க காம்ப திருகி பிடிச்சன் அவங்க என்ன இறுக்கி கட்டி புடிக்க.
நானும் நல்ல சூத்த பிடிச்சு அமுக்கிட்டே கட்டி பிடிச்சி கிஸ் பணன் அபரம் அவங்க மொலய பொறுமையா நக்குனன். அவங்களோட காம்ப பொறுமையா நாக்கால வட்டம் போட்டு நக்க அவங்க துடி துடிச்சி போய்ட்டாங்க. நான் அவங்க முலைய வாயில போட்டு சப்ப அது கொஞ்சம் போறதுக்குல்லையே போதும் போதும்னு ஆயிருச்சி.
ரொம்ப பெரிய மொலை. அவங்க ஓல் வாங்குற அவசரத்தில் தான் ப்ரா போடல ஆன ஜட்டி போட்டு இருந்தாங்க. நான் அதையும் தகிற்காகலாம்னு பாத்தன் உடனே கொழந்தை அழ உமா கொழந்தை ய எடுத்தா. நான் இந்த ஆண்ட்டி ய தூக்க அவங்க அப்படியே வந்தாங்க.
நான் அப்படியே பெட் ரூம் தூக்கிட்டு போக அப்படியே அவங்கள படுக்க போட்டு கிஸ் பண்ண அவங்க மேள படுத்தன் நல்ல மெத்து மெத்து னு தலையணை மாறியே இருந்துச்சு. உமா வும் குழந்தைய தூங்க வெச்சுட்டு வந்தா.
நான் இவங்கள நல்ல கிஸ் பண்ணன் கழுத்துல கிஸ் பனிட்டே அவங்க மொலய நல்ல கிஸ் பண்ண அப்படியே அவங்க இடுப்புல கிஸ் பண்ண அவங்க இப்போதான் குளிச்சு இருப்பாங்க போல. சோப் வாசம் ஆள தூக்குச்சி நானும் அப்படியே அவங்க தொப்புள் ல கிஸ் பண்ண உடம்பு நடுங்குச்சு.
நான் அப்படியே அவங்க தொடையை நக்க அப்படியே கிஸ் பண்ணன். நல்ல இருந்து சு போல உடனே புண்டை தண்ணி ஊற ஆரமிச்சிருச்சி. ஆமா ஒன்னு கேக்கணும் லேடீஸ் கு தொடைல கிஸ் பண்ணி நக்குனா ரொம்ப மூட் ஆயிருமா அது உண்மை தானே இதுக்கு மறக்காம கமெண்ட் பண்ணுங்க இல்லைனா என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
செறி வாங்க அங்க போலாம் நான் நக்க நல்ல ஊறி போச்சி புண்டை செறி இணைக்கு அவங்க புண்டைக்கு விடை குடுத்துட்டு செஞ்சீர வேண்டியது தாணு அவங்க ஜட்டிய பிடிச்சி மெதுவா இழுத்தேன். முடியா இருக்கும் னு தான் எதிர் பாத்தன் ஆன ஒரு முடி கூட இல்லை எனக்கே ஆசிறியம் எனக்கு மட்டும் இல்ல உமா கும் தான்.
என்ன அக்கா புண்டைய இப்போதான் வழிச்சித்து வந்து இருக்க போலனு கேக்க அமா டி ரொம்ப நாள் அபரம் வாங்க போர ஓல் டி அதான் நல்ல பொய் வழிச்சி எடுத்துட்டு குளிச்சிட்டு வந்தன் னு சொல்ல. நான் உடனே உங்கள ஓத்த தாணு னு சொல்லிட்டே அவங்க புண்டைல வாய் பதிச்சன்.
ஏதோ சொல்ல வர அது பாதில்லையே நின்னுச்சு நானும் விடமா நக்க. அவங்க என் தலைய பிடிச்சி அழுத்துணங்க நானும் நக்கிட்டே இருக்க உமா வ கூப்பிட்டு என் கால் கிட்ட வந்து படுக்க சொல்லி நான் ஆண்ட்டி ஓட கால பிடிச்சி தூக்கி என் தோள் மேள வெச்சுட்டி நக்க கீழ் என் பூலை வாய் குள்ள போட்டு உமா ஊம்பிடு இருந்தா.
நான் இவங்கள விடமா நக்க ரொம்ப மூட் ஆகி என் பூலை ஊம்ப கேட்டாங்க. நானும் அவங்கள அப்படியே என் மேல படுக்க போட்டு பூலை அவங்க வாயில குடுத்தன் செமையா ஊம்புனங்க. சாமி செம சுகம். உமா என் கோட்டையை சாப்பிட்டு இருந்தா நான் ஆண்ட்டி ஓட புண்டைய நக்கி ஒரு புடி புடிச்சிட்டு இருந்தன்.
பருப்பை சீண்டி சீண்டி நக்குனன் அவங்களாள முடியல தண்ணிய விட்டாங்க நான் குடிச்சிட்டு இருந்தன். அவங்க என் பூலை ஊம்ப செம சுகம் ரெண்டு பேரும் நல்ல சப்பி எடுத்தங்க மாத்தி மாத்தி செம சுகம் நானும். ஆண்ட்டி சூத்த பிடிச்சி அடிச்சிட்டும் அளித்திடும் இருந்தன்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் என் பூலை விடுறதா தெரியல செம ஊம்பல் நானும் விட்டுட்டேன் எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருக்க. அப்படியே ஆண்ட்டி வாயில கொஞ்சம் போச்சி என் பூல் வாய விட்டு வெளியே வர ரெண்டு பேர் மேலையும் மூஞ்சிலையும் தெரிசித்து அஹ்ஹ் னு சொல்லிட்டே அவங்க சூத்துல அடிக்க அவங்களும் மூட் ல மோனன்குணநக.
நான் இப்போ ஆண்ட்டி கிட்ட கேட்டேன் அக்கா உங்க பேர் என்ன னு ரெண்டு பேரும் சிரிக்க ஆர்மிச்சிடங்க. என்ன டா எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டு பேர் வேர கேக்குற பேர் கூட தெரியாம என்ன இப்படி வெச்சி செஞ்சி இருக்க. இன்னும் உங்களை செய்யவே இல்லையே இதான் உங்களை வெச்சி டெஸ்ட் பணத்தே இன்னும் நிறைய இருக்கு அபரம் தெரிஞ்சிபிங்க நான் யாருன்னு.
செறி டா தம்பி என் பேர் மஞ்சுளா னு சொன்னாங்க நானும் செறி மஞ்சு னு சொல்லிட்டே ஆரமிகலமனு கேக்க. அவ பூலை பாத்து என்ன டா அதுக்குள்ள தூக்கிருச்சு ரெண்டாவது ரௌண்ட் கு. உமா உடனே ரெண்டாவது இல்ல மூணாவது னு சொல்ல மஞ்சுளா ஆண்ட்டி என்ன டா இது எவளோ ஆட்டம் போட்டாலும் அடங்காது போல னு சொல்ல.
நான் உடனே அவங்கள இழுத்து கிஸ் பண்ண அவங்க என்ன இறுக்கி பிடிச்சி கிஸ் பண்ண நான் அப்படியே அவங்கள கிஸ் பனிட்டே இருக்க உமா என் பூலை உரிவிட்டு இருந்தா எனக்கும் சுகம். மஞ்சுளா ஆண்ட்டி கு செம புண்டை அரிப்பு அதுவும் இல்லாம அவங்க புண்டை குள்ள ஒரு பூல் பொய்யே ரொம்ப வருஷம் ஆகுது அதனால ஏங்கி பொய் இருந்தாங்க.
டேய் தம்பி முடியல டா உள்ள விடு டா னு சொல்ல நானும் அவங்கள திருப்பி நாய் மாறி நிக்க வெச்சன் அவங்க வாய்க்கு நேர உமா வ படுக்க சொல்ல அவளும் படுத்தா. நான் அவங்க பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டைல நக்கி மெதுவா விரல் வெச்சி தேச்சன்.
அஹ்ஹ் னு சொல்ல கீழ அழுத்தி உமா புண்டைய நக்க வெச்சன் அவங்களும் நக்க. நான் விரல் ஒன்னு உள்ள விட ரொம்ப துடிக்க செறி உள்ள விடரலாம்னு என் பூல் எடுத்து புண்டை மேட்ல தேய்க்க ரொம்ப ஆடி போய்ட்டு உமா புண்டைய கடிச்சிடங்க.
ஆன அவ வலி கலந்த சுகத்துல கத்தினா. மஞ்சுளா ஆண்ட்டி என்ன பாத்து டேய் என் புண்டைய கிழிக்க வந்தவனே நல்ல ஒத்து கிலிடா கூதி னு சொல்ல. நானும் என் பூலை ஒரே ஏறக்க உள்ள ஏறக்க ஐயோ செம டா தம்பி என்ன கொள்ற டா நீ ஐயோ சாமி அப்படினு சொல்ல.
நான் மெதுவா ஏறக்க கொஞ்சம் இறுக்கமா இருந்துச்சு ஆன கொஞ்சம் இடுப்பை ஆட்ட என் பூல் கு ஏத்த மாறி அவங்க புண்டை லூசு ஆச்சி. நான் பொறுமையா குத்திட்டு இருக்க மஞ்சுளா ஆண்ட்டி ஓ உமா புண்டைய வாய் வெச்சி நல்ல நக்கிட்டு இருக்க.
அவ மஞ்சுளா தலைய பிடிச்சிட்டு ஆஹ் அஹ்ஹ் னு சொல்லி முனகிட்டே உச்சம் அடைய அப்படியே வாய் ல வீட்டா எழுந்து ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணி அதையே பறி மாறிகிடங்க. என் கிட்ட வந்தும் உமா கிஸ் பண்ணி குடுத்தா. நான் அவளை கிஸ் பண்ணிட்டே குதிக்கிட்டு இருந்தன் நல்ல மூட் தெறியுமா ஆன கஞ்சி வரவே இல்லை. எனகி இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பு னு விட்டுட்டேன் அப்படியே அவளை கிஸ் பனிட்டே.
உன் மஞ்சுளா அக்கா வ சூதடிப்போமா னு கேக்க அவ டேய் அடிச்சி விடு டா அவங்க சூத்த நல்ல கிளி னு சொல்ல. அப்படியே பூல் வெளிய எடுத்து உமா வாயில போட்டு ஆதி தொண்டை வரை குத்த அவ எச்சி எல்லஅம் வெளிய வந்துச்சு.
அவள்ட சைகை காட்டி அவங்க சூத்துல துப்ப சொனன் அவளும் துப்ப நான் என் பூல் எடுத்து அவங்க சூத்துல தேய்க்க. டேய் தம்பி அங்க என்ன டா பண்ற டேய் னு கேக்க உங்க சூத்த இணைக்கு ஒரு பதம் பாக்க போறன் னு சொல்ல. டேய் வேண்டாம் டா அங்க யாருமே பன்னது இல்லைனு சொல்ல. எனக்கே ஆசிறியமா கேட்டன் அபரம் என்ன உங்க சூத்து இவளோ பெருசா இருக்கு.
அது என் புருஷன் பிடிச்சி அழுதிட்ட இருப்பன் டா ஆன உள்ளையே விட மாட்டேன். கேட்ட அருவெறுபா இருக்குனு சொல்லுவான் கேன பையன் னு சொல்ல. நான் விடு மஞ்சு நான் இணைக்கு உன் சூத்த பதம் பாக்குறேன் னு சொல்லிட்டே என் பூளை அழுத்த கொஞ்சமா உள்ள போச்சி.
இன்னும் செரிய உள்ள போல இப்போ ஒரே வழி தான் உமா வாயில விட்டு குத்தி அவ எச்சி ஓட சேர்த்தி வேகமா விட அப்படியே உள்ள போச்சி ஆண்ட்டி வலி ல கத்திடா.
நான் பொறுமையா அவல திருப்பி கிஸ் பண்ணன் அது வரைக்கும் குத்த ஆரமிகல அவல கிஸ் பனிட்டே குத்த ஆரமிச்சன். கொஞ்சமா என் வாய் குள்ள கத்திட்டே கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா நான் அப்படியே வேகம் எடுத்து அவ சூத்துல குத்திட்டு இருக்க.
அப்போ அப்போ வெளிய எடுத்து உமா வாயில விட்டுட்டு இங்க விட்டுட்டே இருப்பன் அவளும் நல்ல வாங்குன கோட்டையை ஆட ஆட சப்பிக்கிட்டே இருந்தா. நான் சூதடிக்கிற சுகத்துல மஞ்சு ஆண்ட்டி கு சுகம் அதிகம் ஆகி அவங்க தண்ணிய விட்டுடங்க.
நானும் கொஞ்சம் விடமா குத்த அவங்களுக்கு சோர்வு ஆன மாறி தெரிய உமா வ கூப்பிட்டு அவ சைடு ல படுத்துட்டு என் பூல் எடுத்து அவ சூத்துல மஞ்சு ஆண்ட்டி ஆ வெச்சி விட சொன்னன். அவளும் செரிய வெச்சா அவ சூத்து என் பூல் கு ஏத்த மாறி விரிஞ்சி குடுக்க.
நல்ல உள்ள போச்சி அவ ஒரு காலை தூக்கி பிடிச்சிட்டு குத்திட்டு இருந்தன் நல்ல வேக வேகமா குத்திட்டு இருந்தன். ஸ்டார்டிங் ல இருந்து வேகமா தான் பணன் அதுக்குள்ள மஞ்சுளா ஆண்ட்டி செறி ஆயிடங்க எனக்கு வந்து கிஸ் குடுத்திட்டே இருக்க.
நானும் அவங்கள கிஸ் பனிட்டு குத்திட்டு இருந்தன். அப்படியே மஞ்சு ஆண்ட்டி ய உமா புண்டைய நக்க சொனன். அவங்களும் போய் நான் குத்த குத்த உமா புண்டைல தேசிட்டே அவல கிஸ் அடிச்சிட்டு இருக்க செமையா இருந்துச்சு.
உமா செமையா கத்திட்டு இருந்தா. சுகத்துல அவளுக்கு இது ரொம்ப மூட் ஆச்சி போல ஒரு அஞ்சே நிமிஷத்துல தண்ணிய ஊதிட்டா உமா ஏற்க்கனவே எண்ட ஓல் வாங்குனது நாள அவளுக்கு செம சோர்வு ஆன எனக்கு பூல் அடங்கவே இல்ல நான் மஞ்சு ஆண்ட்டி ய ஓக்க தயார் ஆனேன் ஆன என்ன விட ஆண்ட்டி பாஸ்ட் போல என்ன எழுந்துருக்க.
விடமா அப்படியே மேல ஏறி பூலை நல்ல அவ புண்டைல வெச்சி தேச்சிட்டு உள்ள விட்டு குதிக்க ஆரமிச்சா செமையா குதிக்க அவ மொலை சாமி மேல போய்ட்டு கீழ வந்துச்சு செம அழகா இருந்துச்சு. அவ ரொம்ப வேகமா குத்திட்டு இருந்தா.
செம சுகம் அவ புண்டை குள்ள போகும் போது நானும் அப்போ அப்போ இடுப்பை ஏத்தி ஏத்தி குத்திட்டு இருந்தன். அப்போ திடிருன்னு அம்மா னு ஒரு சவுண்ட் நானே ஷாக் ஆயிட்டேன். அது யாரு என்ன ஆச்சு அதுக்கு அபரம் என்ன ஆச்சு னு அடுத்த பகுதி ல பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு