வணக்கம் கதை தாமதம் ஆனதற்கு மன்னிக்கவும் கொஞ்சம் பிரிச்சனை இருந்த நாள எழுத முடியவில்லை இனி வரும் நாட்களில் சரியாக எழுதுகிறேன். வாங்க நேர கதைக்கு போவோம் நாங்க எல்லாம் படுத்துட்டு இருக்க அபரம் ஒரு குளியல் போட முடிவு பண்ணோம்.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 19→
அங்க நான் எல்லார் பின்னாடியும் நடக்க மூணு பேர் சூத்தையும் பாத்து ரசிச்சுட்டு இருந்த லைன் ஆ அடுக்கி வெச்சது போல இருந்துச்சு அங்கையே எனக்கு பாதி பூல் தூக்கிகிச்சு எல்லாம் கால அடக்கி அடக்கி நடந்தாங்க. எல்லாம் பாத்ரூம் போக அது கொஞ்சம் பெரிய பாத்ரூம் தான் அதனால எங்க எல்லார் நாளையும் நிக்க முடிஞ்சிது.
நான் போய் சவர் ஆன் பணன் தண்ணி வர எல்லார் மேலையும் படுச்சு எல்லாம் அவங்க புண்டைய காட்டி கழுவிட்டு இருந்தாங்க மூணு பேரத்தையும் பாக்க பாக்க என்னால முடியல. என் பூளையும் கழுவ அப்படியே நிவிட்டு இருந்தன் மஞ்சு பின்னாடி போய் கட்டி பிடிச்சன் என் பூல் அவ சூத்த குத்திட்டு நிக்குறது உணர்ந்து என்ன டா அதுக்குள்ள தூக்கிருச்சுன்னு கேக்க.
ஆமா மூணு பேரும் வந்து என் முன்னாடி புண்டைய விரிச்சி காட்டுனா தூக்கமா என்ன பண்ணும் னு சொல்லிட்டே அவல குனிய வெச்சன் என் பூல் எடுத்து அவ புண்டைல சொருக. சுலபமா போய்ட்டு வர நானு விட்டு வேக வேகமா குத்திட்டு இருந்தன் அவங்க ரெண்டு பேரும் அவங்க மொலை ல சொட்டு சோட்டா தண்ணி விழுங்க மொலய மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டு இருந்தாங்க.
நான் மஞ்சு ஆண்ட்டி ய முடித்திட்டு அவ மகளை கூப்பிட்டு ஒக்க ஆரமிச்சன் அவல என் மேள தூக்கி வெச்சிகட்டு கிஸ் குடுத்தன். அப்படியே என் பூல் வெச்சி மெதுவா தேய்ச்சேன் புண்டை மேல நல்ல முணங்குன நானும் உள்ள நுழைக்க பாக்க.
அவளே எடுத்து நுழைச்சா நான் அவளோட மொலை ல கை வெச்சிட்டே சப்ப ஆரமிச்சன் அவளே ஏறி குதிக்க ஆரமிச்சா. உமா வந்து மகா சூத்த தாங்கி பிடிச்சிட்டு அவ கூந்தலை தடவி குடுத்துட்டு இருந்தா. நான் என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்திட்டு இருந்தன் மகா வுக்கும் புண்டை வலி எடுக்க ஆரமிச்சிருச்சு.
நான் அவளை கீழ இறக்கி விட்டுட்டு உமா அக்கா வ சேவுத்தொட சாட்சி கிஸ் பண்ண அப்படியே அவங்க மொலை வலிய கொடு போட்டு அப்படியே அவங்க புண்டைல வந்து நிறுத்துன ஏற்கனவே ஈரம் ஆய் இருந்துச்சு.
நான் மண்டி போட்டு வாய் வெச்சி நக்க அவங்க வா டா தம்பி வந்து உள்ள விடு னு சொல்ல நான் எழுந்து அவங்க ஒரு கால் தூக்கி பிடிச்சிகிடன் என் பூல் நேர அவங்க புண்டைக்கு நேர இருக்க உள்ள தழுணன். உள்ள போச்சி நானும் பொறுமையா ஆரமிச்சு வேக வேகமா குத்திட்டு இருந்தன் மகா குளிச்சிட்டு இருந்தா சோப் போட்டு ஆன மஞ்சு எங்களையே பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் குத்திட்டு இருக்க உமா அக்கா நாள தாங்க முடியாம தண்ணிய விட்டா எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருக்குனு சொல்ல மஞ்சு ஆண்ட்டி வந்து என் முன்னாடி மண்டி போட்டி எனக்கு உன் கஞ்சி முழுக்க வேணும்னு சொல்ல.
அவங்க ரெண்டு பேரும் செறி னு சொல்லிட்டாங்க அவங்க போய் மாத்தி மாத்தி குளிப்பாட்டிட்டு இருந்தாங்க. என் பூல் ஆண்ட்டி ஊம்பிடு இருந்தாங்க செமையா நான் அவங்க தலைய பிடிச்சிட்டு குத்துனன் அவங்க என்னையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க என் கோட்டையை பிடிச்சி அழுதிட்டு இருந்தாங்க.
அவ்ளோதான் எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு எல்லத்தையம் அவங்க வாயில வாங்கிட்டு முழுங்கிடங்க. அபரம் எழுந்து நானும் அவங்களும் சேர்ந்து குளிக்க அவங்க வெளிய போய்ட்டாங்க நான் அவங்களுக்கு குளிப்பாட்டி விட அவங்களும் எனக்கு குளிப்பாட்டி விட்டாங்க.
அபரம் எல்லாம் சேர்ந்து சமச்சி சப்பிட்டு கிளம்புனோம் நான் எல்லாருக்கும் பை சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போனேன். அம்மா வ கிச்சன் ல பாத்துட்டு வேலை செய்ய சொன்னாங்க நானும் செஞ்சன்.
அபரம் எனக்கு சோர்வா இருக்க கொஞ்சம் நேரம் தூங்கிட்டு அபரம் எழுந்து டாக்டர் கு போன் பணன் பேசலாம்னு அவங்க கிட்ட அக்கா போனதை பத்தி சொனன் அவங்களும் வறுத்த பட்டங்க. செறி டா நான் ஒரு நாள் உன் வீட்டுக்கு வரேன்னு சொன்னாங்க நானும் செறி டாக்டர் னு சொல்லிட்டு போன் வெச்சன்.
அப்படியே என்னோட பொண்டாட்டி அதாங்க நான் குழந்தை குடுத்தன் ல அவளுக்கு டெய்லி யூம் போன் பண்ணுவான் அபரம் பேசுலைன கொச்சிக்குவா நானும் போன் பண்ண உடனே எடுத்துடா நான் கொழந்தை பத்தி எல்லாம் கேட்டுட்டு இருந்தன்.
அபரம் அவ பேச ஆரமிச்சா டேய் மாமா வந்து என் மாமியார் கு ஒரு வழி சொல்லிட்டு போடா எப்போ பாத்தாலும் புண்டை அறிப்புளையே திரியுது னு சொல்ல.
அப்படி என்ன டி பண்ணாங்க டேய் அரிப்பு எடுத்து அவங்களே ஏதோ பணிக்கிட பரவலை என்ன வந்து நக்கி விட சொல்ரங்க டா மாமா எவளோ நாள் தான் நானும் நகுவன் நீ வந்து ஒரு நாள் அவங்கள விட்டு குத்தி தலிட்டு போட அப்போ தான் கொஞ்சம் நாள் கு என்ன விடுவாங்க.
செறி டி ஒரு நாள் வரன் வந்து அவங்கள கவனிச்சிகிறன் னு சொல்லிட்டு கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு போன் வைத்தேன். அப்படியே டீவி பாத்துட்டு சப்பிட்டு தூங்குனான் காலைல எழுந்தன். எனக்கு அக்கா வீட்ல இல்லாம செரிய தூக்கம் கூட வரல சீக்கிறமாவே எழுந்துடன்.
அப்படியே பாத்ரூம் போய்ட்டு வெளிய வந்தன் உமா எனக்கு நேத்து போட்ட ஓல் என்னால மறக்கவே முடியாது டா நன்றி னு சொல்லி இருந்தா. மகா வும் ஏதோ சொல்லி இருந்தா நானும் அவங்க கூட பேசுனன்.
அப்படியே சும்மா பசங்கள பாக்கலாம்னு போனன் வண்டி எடுத்துட்டு அணைக்கு பஸ் ஸ்டாப் ல பாத்த பொண்ணு நியாபகம் வர அவ ஏரியா வலிய போக முதல் தடவை இல்ல திரும்பவும் வரும் போது கடைல நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் அவல பாதுடன் அவளும் என்னை பாத்தா நான் கொஞ்சம் மறைவா போய் நிற்க அவளும் வந்தா எண்ட பேச. நான் எப்படி தேஜு இருகைனு கேக்க வாங்க சார் இப்போ தான் நான் கண்ணுக்கு தெரியுறன உங்களுக்கு னு சொல்ல. நான் அப்படி இல்லை டி எனக்கு கொஞ்சம் வேலை டி அதான் உண்ண பாக்கவும் முடியல எதுவும் முடியலைன்னு சொல்ல சிரிச்சா.
விடு டா இனிமே நாம்ப பாதுக்கலாம் அப்போ பாகுறது மட்டும் தானா தேஜு. எல்லாமே பண்ணலாம் டா னு சொல்ல நானும் அவளை நோட்டம் விட்டேன் டீ ஷிர்ட் போட்டு இருந்தா. ப்ரா போட்டு அவ முலைய அடக்கி இருந்தா இல்லைனா அப்படியே நல்ல குத்திட்டு நிக்கும் அவ முலை லேகின்ஸ் ல சூத்து நல்ல தூக்கிட்டு இருந்துச்சு.
என் சைடு ல நின்னுட்டி இருந்த நாள எனக்கு கை எடுற அளவு தான் இருந்துச்சு ஆனாலும் எல்லாம் இருந்த நாள தொடல. டேய் பாத்தது போதும் இணைக்கு என் வீட்டுக்கு வா னு சொன்ன எப்படி டி னு கேக்க.
டேய் அம்மா அப்பா கோவிலுக்கு போறாங்க டா என்னையும் கூப்டங்க நான் ஏதோ சொல்லி சமளிச்சிகரன் நீ இப்போ போய்ட்டு கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி ஏதோ ஒரு ரெண்டு நோட் எடுத்துட்டு என் வீட்டுக்கு வா னு சொல்லி அனுப்பிடா.
நானும் வீட்டுக்கு போய்ட்டு நோட் எடுத்துட்டு பிரேஷ் ஆயிட்டு அவளோட வீட்டுக்கு போனன். அவளுக்கு போன் பணன் வர சொன்ன நான் போய் பெல் அடிக்க அவங்க அம்மா வந்து திறந்தங்க. அவங்களையும் பாக்காம என்னால இருக்க முடியல புது சேலை கட்டிட்டு மளிகை பூ வெச்சிட்டு இடுப்பு ல கொஞ்சம் கூட தொப்பை போடாம இருந்தாங்க.
அவங்க சேலை கட்டியும் மொலை குத்திட்டு நின்னுச்சு சூத்துஉம் நல்ல ரெண்டு தர் பூசிநீ பலம் மாறி இருந்துச்சு. நானும் அவங்கள பாத்துட்டு இருக்க உள்ள வா பா தம்பி னு கூப்டங்க. நானும் உள்ள போக தேஜு வந்தா அம்மா இவன் தான் மா மோகன் பக்கத்து தெரு ல தான் இருக்கான் என் கூட ஸ்கூல் படிச்சவன் தான் னு சொன்ன.
எனக்கே ஷாக் தான். அபரம் நல்ல இருக்காங்களா எல்லாம் கேட்டாங்க. எல்லாம் சொல்லி முடிச்சிட்டு செறி தம்பி நாங்க போய்ட்டு வறோம் னு சொன்னாங்க. என் மேல அவங்களுக்கு நம்பிக்கை வந்துரிச்சு.
நான் எப்பையும் எல்லார் கிட்டையும் பணிவ இருப்பன் அவங்க அப்பா வும் என் ட நல்ல பேசுணறு செறி போய்ட்டு வறோம் நீங்க பாத்து இருங்க பா னு சொல்லிட்டு கிளம்புனார். யாரும் இப்படி பொண்ணு கூட வயசு பையன விட்டுட்டு போக மாட்டாங்க ஆன இவங்க பிரின்ட்லி பிரெண்ட்ஸ் ஆ இருந்தாங்க.
நான் தேஜு கிட்ட எப்படி டி சமளிச்சனு கேட்டன் அவ இல்ல டா நீ என்கூட படிக்க வர உனக்கு சொல்லி குடுக்கணும்னு சொல்லிட்டேன். அவங்களும் விட்டுடங்க. செறி டி அப்போ வா படிப்போம் னு கூப்பட அப்போ நீ இங்க படிக்க தாணு வந்தனு என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே கேக்க நான் அவளையே பாக்க என்ன விட ரொம்ப பாஸ்ட் ஆ இருந்தா அவ.
என்ன கத்தவோட தள்ளி கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சா நல்ல பண்ண அப்படியே என் பூல் பிடிச்சிட்டே கசக்கி எடுத்தா. பண்ட் போட்டு இருந்த நாள உள்ள விட முடியல அவ கைய அப்படியே தாபால் போட்டுட்டு என்ன கிஸ் அடிச்சிட்டே என் ஜிப் கலட்டி என் சுன்னிய ஜட்டி ஓட பிடிச்சா உள்ள கை விட்டு நல்ல ஆட்டுனா.
நான் அவளோட டீ ஷிர்ட் கழட்ட அவளே கலட்டி எரிஞ்சா என் ஜட்டியும் கலட்டி பூல் வெளிய எடுத்தா டேய் முதல உன் பூள் பாத்தா உடனே பயமா தான் இருந்துச்சு.
ஆன இணைக்கு உண்ண பாத்தா உடனே செம மூட் ல இருக்கன் எனக்கு இந்த பூல் இணைக்கு வேணும் னு சொல்லிட்டு மண்டி போட்டு என் பூளை பிடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தா அப்படியே மெதுவா நக்க ஆரமிச்சவ வாய் குள்ள விடுடா உடனே.
அதுவும் பாதி பூல் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து ஊம்புனா நல்ல வெறி ல ஊம்பிடு இருந்தா ஒரு பத்து நிமிஷம் ஊம்பி இருப்பா என்ன டா உனக்கு வரவே மாடிக்குதுன்னு கேக்க. நீ இங்க வா டி இப்பவே கஞ்சி ய ஊதிட்டா அபரம் உண்ண எப்படி கவனிக்கறந்துன்னு சொல்லிட்டே அவளோட ஜிம்மிஸ் ப்ரா ஹூக் கழட்ட வெளிய வந்து விழுந்துச்சு.
அவ முலை நான் அதை பிடிச்சி அழுதிட்டே ஆள் பாக்க ஒல்லியா இருந்துட்டி நல்ல தான் டி வளர்த்து வெச்சி இருக்க. மொலய னு சொல்ல போட னு சொல்லி வெட்க பட நான் பட்டு போல என் நாக்கை வெச்சி அவ காம்ப வருட அப்படியே இன்னோரு கைய வெச்சி அவ லேகின்ஸ் அவுக்க.
அதுயும் அவளே அவுத்து போட்டு இருந்தா நான் அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு போக எங்க டி போலாம் னு கேக்க. வா டா என் ரூம் கே போலாம் னு சொன்ன நானும் அவளோட ரூம் கேக்க அங்கையே போனோம். அவல கிஸ் பனிட்டே தூக்கிட்டு போனன் கதவை அப்படியே ஓபன் ல வெச்சன் அவள் நல்ல கிஸ் பண்ண என்ன.
நான் அவளோட மொலை ல அழுத்தி அழுத்தி விளையாட அவளும் நல்ல ரசிச்சிட்டு இருந்தா. நான் அவளை பெட் ல படுக்க வெச்சி நானும் மேலையே படுத்தன் அப்படியே அவளை கிஸ் பனிட்டே கீழ வந்தன். அவளோட மொலை ல கிஸ் பனிட்டே அவளோட தொப்புள் குழி ல கிஸ் அடிச்சன் துடிச்சா நானும் அப்படியே கீழ இறங்கி அவளோட தொடைல கிஸ் பண்ண அவ பண்டிஸ் கொஞ்சம் ஈரம் ஆச்சி.
அது மேலையே அப்படியே கிஸ் பணன். மெதுவா அவளோட பண்டிஸ் களுட அது பொறுமையா வந்தது. பாத்தா பூனை முடி மாறி புண்டை ல இருந்துச்சு பாத்தா ஒரு வடிவு ல விட்டு இருந்த படத்தில வர மாறி முக்கோண வடிவுல விட்டு இருந்தா ஆன முடி கொஞ்சம் தான் இருந்தசுத்து.
அதுளையே அப்படியே கிஸ் பனிட்டே கீழ இறங்கி புண்டை வாசல் ல கிஸ் அடிக்க சாமி துடிச்சி விழுந்தா நான் பண்ணத்துல. நான் அவளோட வாயில விரல் விட அதை பூல் போல சப்புன நானும் அவளோட புண்டைய சப்பிட்டு இருக்க அப்டியே முலைய அமுக்கிட்டே நக்குனன்.
அவளுக்கு மூட் அதிகம் ஆக ஆக என்ன கால் வெச்சி இருக்கிட்டே போன நானும் மூச்சு விட முடியல ஆனாலும் நக்கிட்டே இருந்தன். ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் தான் புண்டைல இருந்து தண்ணிய விட்டு அவ கால விரிச்சு வெச்சா அப்போ தான் மூச்சு விட்டன். செரினு எழுந்தன அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு இருக்க என் பூல் உருவூட்டு இருந்தா. என் பூல் அவ புண்டைய துளைக்க ரெடி ஆ முறுக்கு ஏறி இருந்துச்சு.
உள்ள விட வா டி னு கேக்க டேய் அதுக்குத்தான் காத்துட்டு இருக்கன் வா டா னு சொல்ல நான் அவ புண்டை வாசல் ல என் பூல் வெச்சி தேய்க்க. முணங்குன செமையா என்ன டி உள்ளையே விடல இதுக்கே இப்படி கத்துற னு கேட்டுட்டே உள்ள சொருகுணன்.
என் பூல் மொட்டு மட்டும் போய் நின்னுச்சு நானும் இவ கன்னி இல்லைனு நினைச்சன் பாத்தா கன்னி பொண்ண இருந்தா. நான் இது வரைக்கும் பண்ணாதே இல்லையா டி னு கேக்க. எங்க டா நான் இப்போ தான் வெளியவே படிக்க போறன். வீட்ல செல்ல பிள்ளை நாள எங்கையும் விடல ஆன ரூம் ல டெய்லி பிட்டு படம் பாத்து எல்லா வேலையும் பண்ணுவேன் டா ஆன இந்த மாறி ஒரு ஆள் கிட்ட பெரிய பூல் கிட்ட.
தான் ஓல் வாங்கணும் னு இருந்தன் இப்போ அதுவே நிறை வேற போகுது சந்தோசமா இருக்குனு சொன்ன. செறி டி கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ ரொம்ப வலிக்கும் அபரம் செரிய போய்டும் னு சொல்லிட்டே அவ புண்டை ல என் பூல் வெச்சி ஒரு இடி ஏறகுணன்.
அவ கன்னி திரை கிழிஞ்சி வேகமா ரத்தம் ஒழுவிட்டு வர செமையா கத்திடா அது பெட் ல விழ போக நான் அங்கே இருந்த துணி எடுத்து துடைச்சன். செறி னு சொல்லிட்டு குத்த ஆரமிச்சன். அப்போ னு பாத்து ஒரு குரல் என்ன மா ஆச்சனு ஜன்னல் வழியா இருந்து வந்துச்சு.
நான் பெட் சைடு ல வந்துட்டேன். அவ யாருன்னு பாத்து பேச போன ஆன ட்ரெஸ் கூட போடல அது அவங்க பக்கத்து வீட்டு அக்கா போல என்ன மா கத்துன னு கேக்க. இல்ல அக்கா ட்ரெஸ் மாத்திட்டு இருக்கும் போது ஒரு பல்லி வந்துச்சு அதான் கத்திடன் னு சொல்ல செறி மா பாத்து இரு.
முதல போய் ட்ரெஸ் போடு மா இதோட உண்ண ஏதோ இந்த வலிய போற பசங்க பாத்தா நீ அவ்ளோதான் தூக்கிட்டு போயிருவங்க னு சொல்லி சிரிச்சிட்டு இருந்தான்ஹா. நான் அப்போ னு பாத்து தேஜு சூத்துல இதமா தடவிட்டு இருந்தன் அவங்க பேசிட்டு இருந்தங்க.
நீ மட்டும் என்ன அக்கா உண்ண பாத்தா கூட தான் எல்லாம் தூக்கிட்டு போயிருவங்க அப்படி இருக்க னு சொல்லி பேசி சிரிச்சிட்டு இருந்தாங்க. எங்க டி பாப்பா இருக்கற புருஷனே ஒழுங்கா பாக்க மாடிக்கிறான். இதில எங்க விடு அக்கா அவருக்கு குடுத்து வைகல அவளோ தான் னு சொல்ல செறி செறி னு சொன்னாங்க நான் அவ சூத்த தட்ட சவுண்ட் வந்துச்சு.
அந்த அக்கா வும் எதுவும் கண்டுகல நான் அப்படியே அவ ரத்தம் எல்லாம் துடைச்சன் நானும் என் பூளை துடச்சிட்டு அப்படியே எழுந்து நின்னுடன் தெரியாம அந்த அக்கா ஷாக் ஆயிருச்சி என்ன டி யாரு இதுன்னு.
ஐயோ என் டா எழுந்திரிச்ச னு சொல்லி என்ன திட்டிட்டு அக்கா அது வந்து னு இழுத்த அக்கா நானும் இவளும் லவ் பண்றோம் அக்கா அதான் பேச வந்தோம் இப்படி ஆயிருச்சுன்னு சொல்ல.
தேஜு அந்த அக்கா கிட்ட அக்கா வீட்ல அம்மா கிட்ட சொல்கிறதிங்க அக்கா னு கெஞ்சிட்டு இருந்தா விடு டி அவங்க சொல்ல மாட்டாங்க. எனக்கு தெரியும் னு சொல்ல அவங்க நாங்க பேசுறது கவனிகவே இல்ல என் பூளை பாத்துட்டே இருந்தாங்க.
நான் அதை பாக்க என்ன பாத்து இருந்தாங்க. அக்கா அவங்க வீட்ல சொல்லுவிண்க இதைன்னு என் பூல் ஆட்டிட்டே கேக்க சொல்ல மாட்டேன் னு தலைய ஆட்டுனங்க.
அக்கா வரிங்கள னு கேக்க இல்ல பா எனக்கும் வர ஆசை தான் ஆன எனக்கு வேலை இருக்கு பா இப்போ னு சொல்ல நான் அவளை குனிய வெச்சி புண்டைல விட கத்திட்டே இருந்த நான் விடமா குத்துனன் அந்த அக்கா பாத்துட்டே இருந்தாங்க.
பாருங்க இவளோ ஏஞ்ஜஓய் யா இருக்குனு நீங்க தான் மிஸ் பண்ண பொரிங்கன்னு சொல்ல. இல்ல தம்பி என் புருஷன் வேர இருக்கரு இணைக்கு அவருக்கு லீவு தான் அதான் இணைக்கு என்னால இந்த சுகத்தை அனுபவிக்க முடியாது.
செறி அக்கா விடுங்க நான் எப்போவும் இங்க வருவன் இனிமே உங்களை நான் நாளைக்கு வந்து பாதுகாரனு சொல்ல. அக்கா வும் கெளம்புனங்க. தேஜு என்ன பாத்து என்னடா லூசா நீ அவங்க எங்க வீட்ல சொன்ன என்ன பண்ணுவா அதெல்லாம் சொல்ல மாட்டாங்க டி நீ கவலை படாத னு சொல்லிட்டு அவ சூத்துல ஒரு விரல் விட்டு நல்ல குத்திட்டு இருந்தன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் அவல மாத்தி மாத்தி ஓத்த பிறகு அவ மூணாவது முறை தண்ணிய விட்டா. நான் கஞ்சு வர அவள்ட சொல்லி முடிகரத்துக்குள்ள என் பூலை ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா ஊம்பி என் கஞ்ய எடுத்து கொஞ்சம் விடமா குடிச்சா அவளும் சோர்வா இருந்தா.
அவங்க வீட்டளையும் பக்கத்துல இருக்கற கோவிலுக்கு போய் இருக்கற நாள சீக்கிரம் வந்துருவங்க அதனால ரெண்டு பேரும் அப்படியே உட்காந்துட்டு இருந்தோம். சாஞ்சி செரினு எல்லாம் கழுவிட்டு ட்ரெஸ் போட்டுட்டு கதைவை திறந்து வெச்சிட்டு படிக்கிற மாறி செய்கை செஞ்சிட்டு இருந்தோம்.
அவங்க அம்மா அப்பா வும் வந்தாங்க கொஞ்சம் நேரத்துல அப்படியே படிச்சோம். அவங்க அம்மா டீ போட்டு வந்து என் முன்னாடி குனிஞ்சி குடுத்தாங்க. நான் அவங்க முன்னலகை ரசிச்சிட்டு இருந்தன். அப்போ தேஜு தான் கூப்பிட்டு டேய் டீ எடுத்துக்கோ டா னு சொல்ல அவங்க அம்மா என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே போய்ட்டாங்க.
நானும் அவளும் படிச்சி முடிச்சோம் அப்படியே கிளம்ப போனன் அவங்க கிட்ட சொல்லிட்டு கிளம்புனன். திரும்ப வா பா இது உன் வீடு மாறி னு சொன்னாங்க. நானும் செறி அப்பா அம்மா னு கூப்டே வரேன்னு சொனன். தேஜு வெளிய வந்துட்டு என்ன பாத்து கிஸ் குடுத்துட்டு வலி அனுப்பி வெச்சா.
வீட்டுக்கு போனேன் அம்மா வும் என்ன டா படிக்க போய்ட்டு வரியனு ஆசிறியமா கேட்டாங்க நானும் அமா னு சொல்லிட்டு போனன். அக்கா கிட்ட இருந்து போன் வர ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் அபரம் வெச்சிட்டு போனன். குளிக்கலாம்னு அக்கா நியபகமாவே இருந்துச்சு செரிய தூங்க கூட முடியல முடிவு பணன் உடனே ஒரு டிக்கெட் போட்டுடன்.
அக்கா வ பாக்க போலாம்னு ஒரு நாள் கழிச்சு தான் பஸ் இருந்துச்சு நானும் போட்டுட்டு செம சதோசம இருந்தன். அக்கா கு போய் அதுர்ச்சி குடக்கலாம்னு இருந்தன். அடுத்து லாம் என்ன என்ன நடந்துச்சுன்னு அடுத்த பகுதில படிச்சி தெரிஞ்சிக்கோன்ஹா நண்பர்களே.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வந்துருச்சி தொடர்ந்து என் கதையை படிச்சி ஆதரவு குடுத்திட்டே இருங்க உங்கள் ஆதரவு தான் எனக்கு ஒரு புத்துணர்ச்சியை தரும். யார் வேணாலும் என்னிடம் சந்தேகம் கேட்கலாம் நான் பதில் அளிப்பேன்.
இன்னோரு விசியம் உடல் உறவு தேவை படும் பெண்கள் ஆண்ட்டி கள் கு நாகர் கோவில் பகுதில எனக்கு தெரிஞ்ச நண்பன் ஒருத்தன் இருக்கான். கல்யாணம் ஆகி உடல் உறவு செரிய வெச்சி கொள்ளாமல் அதுக்காக எங்கும் பெண்கள் இருந்தால் சொல்லுங்கள் அவன் உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக கம்பனி கொடுப்பான். பய படாமல் பேசலாம் ஒழுக்கமான பையன் தான்.
நீங்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்புங்க அபரம் நான் அவனோட நம்பர் தரன் அபரம் நீங்கள் உங்கள் ஆசைய அவனை வெச்சி நிறை வேதிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு