வணக்கம் அனைவருக்கும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி நான் தொடர்ந்து கதை எழுதுவேன் கொஞ்சம் பிஸி ஆக இருப்பதால் எழுத முடியவில்லை இனிமேல் உங்களுக்கு விரைவில் கதையை எழுதி குடுக்க என்னால் முடிந்த முயற்ச்சி செய்கிறேன்.
வாங்க நேர கதைக்கு போவோம் அம்மா னு யாரோ கத்த அது ஒரு பொண்ணு குரல் தான் நான் பெட் ல படுத்து இருக்க மஞ்சுளா திரும்பி பாத்தா அது அவ பொண்ணு தான் போல எனக்கு அந்த அதிர்ச்சி ல பூல் சுருங்கி வெளியவே வந்துருச்சி.
அவ பொண்ணு என்ன மா பனிட்டு இருக்க இங்க னு கேக்க மஞ்சுளா எழுந்து போன கூட உமா வும் போன அப்போ தான் அந்த பொன்னும் என்ன பாதுச்சு நானும் பாத்தன் மோகன் நீயா னு கேக்க. நான் அப்போ தான் அந்த பொண்ண பாக்க அது வேற யாரும் இல்லை மஹா தான் நின்னுட்டு இருந்த.
அப்போ தான் நினைச்சி பாத்தன் இது வரைக்கும் மஹா அம்மா வ தான் போட்டு ஓத்துட்டு இருந்தனனு தோணுச்சு. நான் அவள்ட நீ என்ன மகா இங்க பண்ற னு கேக்க இங்க நிகுரங்களா இவங்க தான் என் அம்மா பத்தினி னு நினைச்சிட்டு இருந்தா இப்படி வந்து ஓல் வாங்கிட்டு இருக்காங்க.
அவளுக்கு கோவம் வந்தது போல இருந்துச்சு அம்மா எதுக்கு இவன் கூட இப்படி பனிட்டு இருக்க உனக்கு தான் அப்பா இருக்காரு ல னு சொல்ல அவங்க அம்மா மனிச்சிறு டி தெரியாம பணிடன் டி இனிமே இப்படி பண்ண மாட்டான் நான் மட்டும் என்ன பண்றது உங்க அப்பா என்ன பணியே பல வருசஹம் ஆகுது நான் மட்டும் என்ன பண்ணுவன் னு சொல்ல.
மகா அப்பா கிட்ட மட்டும் சொல்றத டி இதை ஏன் வாழ்க்கையே போய்டும் னு சொல்ல உடனே மகா பதில் சொன்ன சொல்லலாம்னு தான் இருந்தன். நீ வேர எவன் கூடையவுது பண்ணி இருந்தா கண்டிப்பா சொல்லி இருப்பன் ஆன நீ இவன் கூட பன்னது நாள நான் அப்பா கிட்ட சொல்ல மாட்டேன்னு சொல்லிட்டே.
என் கிட்ட வந்து பூளை பிடிச்சி எவளோ நாள் ஆச்சு உன் பூளை பாதுன்னு சொல்ல மஞ்சுளா ஆண்ட்டி கு ஒரே ஷாக் ஆன உமா வுக்கு ஏதோ கொஞ்சமா தெரியும் எங்களை பத்தி நான் ட்ரெஸ் ஓட மகா முலைய அமுக்க.
மஞ்சுளா கத்துன இங்க என்ன தான் நடக்குது கொஞ்சம் சொல்லுங்களேன் னு சொல்ல மகா வும் நானும் அங்க கோவில் ல நடந்த எல்லாத்தையும் சொல்லி முடிச்சோம். இது எல்லாம் சொல்ல சொல்லவே மகா போட்டி இருந்த மேல் டாப் கலட்டி எறிஞ்சி ஜிம்மிஸ் ஓட நின்னுட்டு கீழையும் கலட்டி ஜட்டி ஓட நின்னுட்டி இருந்தா.
நான் சொனன் உமா வுக்கு இது எல்லாம் கொஞ்சமா தெறியும் அவல நான் ஓத்துட்டு இருக்கும் போது உன் பொண்ணுக்கு தான் போன் பண்ணி வர சொல்ல சொனன் ஆன அவ உனக்கு போன் பண்ணி வர சொல்லிட்டா ஆனாலும் உண்ண ஓத்தது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருந்துச்சு னு சொல்லிட்டே.
அவ முலைய அமுக்க தள்ளி நிக்க மகா என் பூளை பிடிச்சி ஆட்டுனா வா டா என்ன வந்து குத்தி என் புண்டைய கிளி னு சொல்ல மஞ்சுளா ஆண்ட்டி மகா என்ன இப்படி பண்ற அவனை விட்டு வா நாம்ப வீட்டுக்கு போலாம்னு சொல்ல கோவமா.
மகா வும் நீ மட்டும் உன் புண்டை அரிப்பை அடக்க வந்து இவண்ட ஓல் வாங்குவ ஆன நான் வாங்குன தப்பா னு கெட்டு மண்டி போட்டு என் பூளை ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா.
அவங்க அம்மா கு அவ பொண்ணு இப்படி லாம் பேசுறது ஒரு மாறி இருந்தாலும் என் பூலை அவ பொண்ணு ஊம்புரத பாதிட்டி இருந்தா பாக்க பாக்க அவங்க புண்டைல ஒழுவிட்டி வந்துருச்சி அப்படியே நான் மஞ்சுளா வ கூப்டா வரல உமா கூப்டன் ஓடி வந்தா அவளும் மண்டி போட்டி சப்பிட்டு இருந்தா.
மகா கிட்ட அவங்க அம்மா வ கூப்பட சொனன் அவளும் வா ம னு கூப்டா வரல வறிய இல்ல அப்பா கிட்ட போய் சொல்லவனு கேக்க. உடனே வந்து மண்டி போட்டு ஆன ஊம்பல மஞ்சு உன் பொண்ணுக்கு எப்படி ஊம்பனும் னு சொல்லி குடு னு சொல்ல தயங்கி தயங்கி ஊம்புனா ஆன போக போக இது அவளுக்கே புடிச்சி போச்சி நல்ல ஆதி தொண்டை வரை ஊம்பி எடுத்தா மஞ்சு ஆண்ட்டி.
மகா ஓட முடிய மஞ்சு ஒதுக்கீடு என் பூல் எடுத்து அவ வாயில வெச்சா அப்படியே தலைய மெதுவா அவளே பிடிச்சி நல்ல அமுகுணா ஆன மஞ்சு ஆண்ட்டி ஊம்புன மாறி வரல இவளுக்கு ஆன செமையா ஊம்புனா.
உமா கீழ என் கோட்டையை நக்கிட்டே இருந்தா நான் இவங்க ரெண்டு பேரையும் எழுப்பி நிற்பாட்டி வெச்சன் அப்பா அப்பா என்ன அழகு அம்மா வும் மகளும் நின்னுட்டு இருக்க மகா வையும் அம்மணம் ஆக்க என் முன்னாடி ரெண்டு பேரும் அம்மணமா நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
ஒன்னு இலசு இனொன்னு தினுசு சாமி அப்படி இருந்துச்சு. மகா வும் ஒன்னும் அம்மா வுக்கு சலச்சது இல்ல வயதுக்கு மீறிய மொலை எடுப்பாக இருந்த சூத்து ஒரு முறையாவது தட்டி பாராகணும்னு தோணும் எந்த ஆம்பலைக்கும் ரெண்டு பேரும் நின்னுட்டி இருக்க நான் வர்ணிச்சிட்டு இருந்தன் ரெண்டு பேரும் கிட்ட தட்ட ஒரே மாறி இருந்தாங்க வெட்க பட்டங்க.
நான் அவங்கள இழுத்து மகா வ முன்னாடி வெச்சி கிஸ் பனிட்டு இருக்க என் பின்னாடி மஞ்சுளா ஆண்டு வந்து என் கழுத்துல கிஸ் பனிட்டு அபடியே என் பூல் பிடிச்சி அவளோட மகளோட புண்டைல வெச்சி தேசிட்டே அவ முலைய வெச்சி அமுக்கி என்ன சூடு எதிட்டு இருந்தா மகா ரொம்ப முனங்க ஆரமிச்சிட்டா.
முனங்க முனங்க கிஸ் அடிச்சியிட்டே இருக்க அப்படியே பெட் கு கூட்டிட்டு போனன் அங்க மகா வ தூக்கிட்டே போனன் கிஸ் பனிட்டே தூக்கிட்டு போக உமா வும் மஞ்சு ஆண்ட்டி உம் என் பூலை பிடிச்சிட்டே வந்தாங்க. நானும் போய் மஹா வ பெட் ல படுக்க வெச்சி கிஸ் குடுத்திட்டே எல்லா இடத்துளையும் கிஸ் பணன் தொடைல கிஸ் பண்ணி நக்கி எடுத்தேன் அப்படியே அவ புண்டைய கிஸ் பண்ண என் தலைய பிடிச்சிகிடா அவ.
நான் எழுந்துட்டு மஞ்சு வ கூப்பிட்டு உன் பொண்ணு ஓட புண்டைல தண்ணி வர வெய் னு சொன்ன அவளும் தயங்கிட்டி போன ஆன மகா எழுந்து கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சிட்டா ரெண்டு பெரும் அங்க அவங்க வேலையை பாக்க. நான் உமா வ கூப்பிட்டு பெட் ல நாய் மாறி படுக்க வெச்சி என் பூலை அவ புண்டை ல விட ஆஹ் அப்படி தான் டா னு சொல்லிட்டே குத்து வாங்கிட்டு இருந்தா நானும் வேகா வேகமா குத்திட்டு இருந்தன்.
அங்க அம்மா வும் மகளும் மாத்தி மாத்தி புண்டைய நோண்டிடு இருந்தாங்க மஹா அவங்க அம்மா புண்டைல நல்ல விரல் விட்டு கொடைஞ்சிட்டே கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தா.
நான் உமா வ திருப்பி போட்டு புண்டை ல விட்டு அசுர வேகத்தில ஓத்துட்டு இருந்தன் கொஞ்சம் நேரதுளையே தண்ணி விடுடா அவங்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி நக்கிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு மூட் அடங்காத நாள செரிய எனக்கு நேர சூத்த காமிச்சிட்டு மஞ்சு ஆண்ட்டி இருக்க சூத்துல ஒரு தட்டு தட்டிட்டு அப்படியே என் பூலை அவங்க சூத்து ஓட்டைல விட்டன் அதுவும் சுலபமா போச்சி.
நான் விடமா குத்த மகா அவங்க அம்மா புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தா ரெண்டும் கலந்து மஞ்சு ஆண்ட்டி கு ஒரு சுகம் தர அவங்களும் சீக்கிரம் தண்ணிய விட்டாங்க என் பூலை வெளிய எடுத்தான் ஒரே இரமா ரெண்டு பேர் புண்டை தண்ணி யாள நநஞ்சி இருந்துச்சு.
நான் மகா வ இழுத்து அவளோட மொலையா மெதுவா நக்கிட்டே ஒரு மொலய அழுதிட்டு இருந்தன் அப்படியே அவ புண்டை ல ஒரு விரல் விட்டு ஆட்டிட்டு இருக்க. அவளுக்கு புண்டை நல்ல ஊற ஆர்மிசித்து நான் அவ புண்டை ல என் இதழ் பதிச்சி அப்படியே பொறுமையா நக்க அப்படி தான் டா மோகன் அப்படி தான் னு சொல்லி மொணங்கிட்டி இருந்தா நான் அவ கன்னி தன்மையை கிழிக்க தயார் ஆனேன்.
என் பூல் எடுத்து அவ புண்டை ல தேச்சிட்டு இருக்க அவங்க ரெண்டு பேரும் வந்தாங்க வந்து உமா அக்கா மகா வுக்கு மொலய குடுத்துட்டு நின்னாங்க மஞ்சு என் பூலை ஊம்பி அவ மக புண்டை நுழை வாயில வெச்சங்க என்ன பாத்து குத்து டா னு சொன்னாங்க.
நானும் பொறுமையா ஏறக்கலாம்னு பாத்தன் ஆன அது வேலைக்கே ஆகலை அத்துக்கே கத்தினா ஆன எப்படியோ சமாளிச்சி வேகமா குத்த சொன்ன.
மஞ்சு நானும் என் இடுப்பை முழுக்க இழுத்து ஒரே குத்து குத்த அது அவ கன்னி திரை கிழிந்து போய் நின்னுச்சி வலி ல மகா உமா அக்கா மொலய கடிச்சிட்டா அவளும் கத்திடா பாத்தா அங்க குழந்தையும் கத்துது மூணு பேரும் கத்த நான் பொறுமையா என் இடுப்பை அசைய ஆரமிச்சின்.
உமா போய் குழந்தைய பாக்க போய்ட்டா நான் பொறுமையா இயங்கிட்டு இருக்க மகா கண்ணுல தண்ணி இருந்துச்சு அவங்க அம்மா போய் அதை துடைச்சு விட்டு அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துட்டு இருந்தாங்க.
மகா வலி ல இருந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரமிச்சா அவளோட அம்மா மொலய அமுக்கிட்டே என் ஓளுக்கு ஏத்த போல முனகுடு இருந்தா. நான் கொஞ்சமா வேகம் எடுத்து குத்த அவ இறுக்கமான புண்டை ல அழுத்தி அழுத்தி குத்த வேண்டியது இருந்துச்சு நான் விடவே இல்ல அவல.
அப்படியே அவளை தூக்கிட்டான் நான் அப்படியே பெட் ல முட்டி போட்டுட்டு என் பூல் மேள அவல ஏத்தி குதிக்க வெச்சன் நல்ல குதிக்க குதிக்க அவளுக்கு தண்ணி வந்துச்சி அது ரத்தம் கலந்து இருந்துச்சு. நான் என் பூளை வெளியே எடுக்க ரத்தமும் அவளோட புண்டை தண்ணியும் கலந்து இருந்துச்சு ஒரு துணி எடுத்து தொடைக போனன் தொடச்சிட்டு அப்படியே உமா கிச்சன் ல இருந்தா அவல மண்டி போட்டு ஊம்ப வெச்சன்.
அவளும் ஊம்பிடு இருந்தா பெட் ரூம் கூடிட்டி போனன் மகா புண்டைல இருக்கற ரத்தத்தையும் தொடச்சன். என் பூலை மஞ்சு ஊம்ப எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருந்துச்சு நான் மூணு பேரையும் மண்டி போட்டு நிக்க சொல்லி அடிச்சி ஊத்துணன் அவளோ கஞ்சி வரல ஆனாலும் மூணு பேர்த்து மேலையும் அடிச்சன்.
மூணு பேரும் அம்மணமா படுத்துட்டு இருந்தோம் மகா மட்டும் ஏன் பூளை பிடிச்சிட்டே இருந்தா ஆட்டிட்டு இருந்தா எந்நாளும் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல பூல் தூக்கிருச்சு. நான் மூணு பேரத்தையும் பாக்க மஞ்சு வும் உமா வும் அவல ஓத்து தள்ளு டா எங்களா முடியாது னு சொல்ல.
நான் மகா வ என் மேல இழுத்தன் அவளும் வந்தா என் பூலை எடுத்து அவ புண்டைக்கு நேர வைக்க அவளே குதிக்க ஆரமிச்சா. அப்படியே என்ன கிஸ் பண்ண நாக்கை மட்டும் உள்ள நல்ல விட்டு இருந்தா அப்படியே என் மார்பு பகுதில தேய்க்க ஆரமிச்சா.
எனக்கும் புது சுகமா இருந்துச்சு அவ அப்படி தேச்சு விட்டா அப்படியே என்ன கிஸ் பனிட்டே இருந்தா. என் மார்பு ளையும் கிஸ் பண்ண ஆன குதிகரத மட்டும் விடவே இல்ல நல்ல குதிக்க இவ மொலையும் ஆடிச்சி ஆன அவங்க அம்மா மொலை மாதிரி.
நான் ஒத்த பொண்ணுங்கள யாருத்தும் அப்படி ஆடுனது இல்ல நானும் அவள் மொலய பிடிச்சிட்டே இருந்தன். ஆட ஆட அவ நல்ல என்ன கிஸ் பண்ண வர நான் மகா சூத்து பிடிச்சி என் பூளை ஆட்ட ஆரமிச்சன் அடிக்க அடிக்க அவங்க ரெண்டு பேரும் பாத்திட்டு இருந்தாங்க.
மொலய அமுக்கிட்டு புண்டைய தேச்சிட்டு இருந்தாங்க நான் அவங்கள கண்டுக்காம குத்திட்டு இருந்தன். மகா என்ன நல்ல கட்டி பிடிச்சா எனக்கு தேறிஞ்சி போச்சி அவ தண்ணிய விட போராணு அவங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
மஹா தண்ணிய விட்டா இவங்க ரெண்டு பேரும் என் பூளை வெளியே எடுத்து உடனே ஊம்ப ஆரமிச்சிடங்க. எப்போ அவ தண்ணி விடுவா நாம்ப எப்போ ஊம்புலம்னு இருந்தாங்க போல வந்த உடனே நல்ல ஊம்ப ஆரமிச்சிடங்க அபரம் மகா வையும் நடுவுல விட்டு ஊம்ப வெச்சிட்டு இருந்தாங்க.
அவங்க மூணு பேர் மூஞ்சையும் பாத்துட்டு ரசிச்சிட்டே இருந்தன் எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க மஞ்சு தான் பூலை ஊம்பிடு இருந்தா அப்போ அவ தலைய அழுத்தி பிடிச்சிட்டே வாயில விட்டன். அவ எல்லாத்தையும் உள் வாங்கிடு அவ மகளுக்கு கிஸ் குடுத்து கஞ்சி குடுத்தா.
அவ உமா அக்கா கு கிஸ் குடுத்து மூணு பேரும் கஞ்சி பரிமாறிகிடங்க. இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது தொடர்ந்து. ஆதரவு குடுங்க அப்போ தான் எனக்கும் எழுத தோணும் இல்லைனா எழுதரத பத்தி நினைச்சி கூட பாக்க மாட்டேன்.
இனிமே கதை எழுதுவது உங்கள் கையில். என்னுடன் பேச விரும்புபவர்கள் தாராளமாக பேசலாம். ஒரு நண்பனாக உங்களிடம் பேசுவேன். நான் ஈரோடு தான் ஈரோடு இல் உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நான் உங்களுடன் சகஜமாக பேசுவேன் என்னை நம்பி பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு