வணக்கம் உங்களை எல்லாம் திரும்ப சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி கதை தாமதம் ஆனதற்கு மன்னிக்கவும் இந்த பகுதியை படிக்க வரும் புதிய நபர்கள் என்னோட மத்த பகுதி எல்லாம் படிச்சிட்டு வாங்க அப்போ தான் உங்களுக்கு இந்த கதை நல்ல புரியும்.
செறி உங்க நேரத்தை கடத்த விரும்பல நான் நேர கதைக்கு போவோம் அணைக்கு பஸ் டிக்கெட் போட்ட அபரம் தான் எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்துச்சு தூங்க போனன் அப்போ தான் நிம்மதியா தூங்குனன். நல்ல தூக்கம் காலைல எழுந்திருக்க அம்மா சமைச்சு முடிச்சி இருந்தாங்க.
நான் போய் சாப்பிட்டு டீவி பாத்துட்டு இருந்தன் அப்போ போன் ல சவுண்ட் கேக்க கூறும் செய்தி வந்துச்சு யாருன்னு பாத்தா தேஜு தான். பேசுனா நானும் பேசிட்டு இருந்தன் அப்போ அவ சும்மா இருந்தா இப்போ வீட்டுக்கு வாடா னு சொன்ன எனக்கும் வீட்ல போர் அடிக்க நானும் சேரி டி வரேன்னு சொல்லிட்டு போன் வெச்சிட்டு போய் குளிச்சன்.
அப்படியே அம்மா கிட்ட படிக்க போறன் னு சொன்ன சந்தேகம் வரும்னு வெளிய போரனு சொல்லிட்டே போயிடன் நானும் அவங்க வீட்டுக்கு போக பெல் அடிச்சன் முதல யாருமே வரல. அப்போ னு பாத்து பக்கத்து வீட்டு அக்கா அந்த சைடு என்ன பாத்துட்டே நடந்து போனாங்க நான் அவங்கள நலம் விசரிச்சிட்டு அவரு எங்க னு கேக்க அவரு வேலைக்கு போயிட்டாரு னு சொன்னாங்க நானும் செறி னு சொன்ன.
அப்போ யாரோ கதவு திறக்க அவங்களும் போய்ட்டாங்க நானும் யாருன்னு பாத்தன் அது வேற யாரும் இல்லை தேஜு அம்மா தான் இன்னைக்கு ஒரு மாறி தான் இருந்தாங்க இந்த முறை சேலை ல இல்ல நயிட்டி போட்டுட்டு இருந்தாங்க.
ஆன இதுவும் கிக் ஆ தான் இருந்துச்சு அவங்க மொலை நல்ல குத்திட்டு நின்னுச்சு. நான் அவங்க முலை பாத்துட்டே இருந்தன் என்ன தம்பி இந்த பக்கம் னு கேக்க இல்ல உங்களை பாக்கலாம் னு தான் வந்தனு என் வாய் தவறி சொல்லிட்டேன்.
அவங்க என்ன தம்பி கேகல அப்படினு சொல்ல. உங்க பொண்ண பாக்க வந்தன் அப்படினு சொல்ல செறி தம்பி வா உள்ள னு சிரிச்சிட்டே கூப்டாங்க நானும் உள்ள போக அவ எங்க னு கேக்க அவ குளிச்சிட்டு இருக்கா வந்துருவ னு சொல்ல நில்லு தம்பி உனக்கு போய் ஏதோ கொண்டு வரன் குடிக்க.
டீ வேணுமா இல்ல காபி வேணுமானு கேக்க என் வாய் சும்மா இல்லாம பால் னு சொல்லிட்டேன் அவங்களும் செறி தம்பி னு சிரிச்சிட்டே போய்ட்டாங்க நானும் அவங்க வர பால் குடுத்தாங்க நானும் வாங்கி குடிக்க அவங்கள உட்கார சொன்னன்.
நான் அவங்கள பாத்திட்டே குடிச்சிட்டு இருந்தன் என்ன தம்பி அப்படி பாகுரனு கேட்டாங்க. நான் பதிலுக்கு இவளோ வயசு ஆகியும் எப்படி இவளோ அழகா இருக்கீங்க னு கேக்க போ தம்பி சும்மா களாய் காத னு சொல்லி வெட்க பட்டங்க.
ஐயோ நான் நிஜம்தான் சொல்றன் செமையா இருக்கீங்க பாக்க தேஜு அம்மா மாறி இல்ல தேஜு வுக்கு அக்கா மாறி இருக்கீங்க னு சொல்ல வெட்கத்துல சிரிசிட்டே இருந்தாங்க. எப்படியோ இவர்களையும் பேசியே கரெக்ட் பணிடன் இன்னும் கொஞ்சம் காய் நகுர்தலாம்னு வந்தன் அதுக்குள்ள தேஜு வந்துட்டா குளிச்சிட்டு.
என்ன ரெண்டு பேரும் பேசி சிரிச்சிட்டு இருக்கீங்க சொன்ன நானும் சிரிப்பன் ல னு சொல்ல அவங்க அம்மா இந்த தம்பி நல்ல ஜாலி ய பேசுரன் டி அதான் சும்மா ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம் னு சொல்ல அவளும் ஓகே னு சொன்னா.
அவளும் உட்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் மூணு பேரும் அபரம் அவங்க அம்மா வேலை பாக்க போய்ட்டாங்க அவ என ரூம் கு கூட்டிட்டு போன. என்ன டா எங்க அம்மா கிட்ட அப்படி பேசி சிரிக்க வெச்சிட்டு இருந்த னு கேக்க இல்ல டி சும்மா பேசிட்டு இருந்தனு அவல பாத்து கண் அடிக்க டேய் அப்படினு சொன்னா. செறி செறி டி இணைக்கு எதுக்கு வர சொன்ன அதை சொல்லு.
சும்மா தான் டா வர சொனன் னு சொல்ல நீ சும்மா லாம் கூப்பட மாட்ட உண்மையான காரணத்தை சொல்லு. செறி டா சொல்றன் நேத்து நீ பன்னது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி இருந்துச்சு டா அதான் திரும்ப பண்ண ஆசை வந்துச்சு அதான் கூப்டன் ஆன இணைக்கு பண்ண முடியாது போல அம்மா வேற இருக்காங்க.
அதான் பாகுரனு சொன்ன. அத்தானு பாத்தன் நீயவுது சும்மா வர சொல்றதவுது செறி எண்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு நாம்ப பண்ண னு சொல்ல அவ ஆட்சிரிய பட்டு என்ன டா னு கேட்டா. உங்க பக்கத்து வீட்டு அக்கா வ இப்போதான் பாத்தன் அவங்க வீட்டுக்காரர் வீட்ல இல்லையாம் வேணும்னா அங்க போலாமா.
டேய் எப்படி டா என்ன சொல்லி நான் அம்மா கிட்ட சமளிப்பன் னு சொல்ல ஏதோ நீ தான் சொல்லணும் அப்படினு சொல்ல உடனே எழுந்து ரெண்டு பேரும் போனோம் அவங்க அம்மா கிட்ட தேஜு போய் பேசுனா. அம்மா னு கூப்பட என்ன னு கேக்க இல்ல மா பக்கத்து வீட்டு ஜனனி அக்கா இருக்காங்களே ஆமா அவளுக்கு இப்போ என்ன சொல்லு.
இல்ல மா அவங்க தனியா இருக்கற நாள ரொம்ப போர் அடிக்குதாமா அதனால என்ன வர சொன்னாங்க அன்னைக்கே இப்போ போய்ட்டு வரவா மா னு சொல்ல செறி டி நீ போய்ட்டு வா தம்பி இங்கையே இருக்கட்டும் னு சொல்ல எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் ஆன ஒரே நேரத்துல இப்படி தான் கிடைக்குனுமனு கொஞ்சம் வருத்தமா இருந்துச்சு. இல்ல மா அவன் இருந்தா தா ஏதோ கலகல னு பேசிட்டு நேரம் போறதே தெரியாது னு சொல்ல.
செறி டி போய்ட்டு வாங்க னு சொல்ல அவ சந்தோசத்தில் என் கை பிடிச்சி இழுத்துட்டு போன நானும் அவங்க அம்மா வ பாத்துட்டே வெளிய போனன். வெளிய வந்த உடனே என்ன டா நடக்குது இங்க னு தேஜு என்ன பாத்து கேக்க ஒன்னும் இல்ல டி உங்க அம்மா சும்மா எண்ட பேசிட்டு இருக்க அங்க இருக்க சொல்லி இருப்பாங்க அவ்ளோதான்.
டேய் டேய் நீ விட்டா என்ன பேசுவனு தெரியும் எனக்கும் வா அங்க போய் உண்ண வெச்சிகரனு சொல்லிட்டு கூட்டிட்டு போன அவங்க வீடு மாடி ல இருந்துச்சு ஏறி போனோம் போய் பெல் அடிச்சோம் ஜனனி அக்கா வந்து கதவை திறக்க என்ன பார்த்துட்டு அப்படியே நின்னா.
தேஜு அக்கா னு கூப்பட நினைவுக்கு வந்தா வாங்க வாங்க என்ன இந்த பக்கம் லாம் வந்து இருக்கீங்க னு கேக்க சும்மா உங்களை பாக்கலாம்னு தான் அக்கா வந்தேன். தேஜு உடனே அதெல்லாம் இல்ல அக்கா அவனுக்கு உங்க மேல ஒரு கண்ணு அதான் இணைக்கு அவங்க புருஷன் வேற இல்ல உங்களை எப்படியோ முடிச்சாரலாம்ணு தான் வந்து இருக்கான் னு சொன்ன.
அடி பாவி எப்போ டி நான் உண்ட இதெல்லாம் சொனன் எனக்கே ஷாக் ஆயிருச்சி அவ சொன்னது. ஆன அவ சொன்னது என்னமோ உண்மை தான் அக்கா னு சொல்லிட்டே சிரிச்சன் எல்லாம் சிரிச்சாங்க.
செறி அக்கா மாமனார் மாமியார் லாம் எங்க அவங்க தான் டா கீழ் வீட்ல இருக்காங்க நாங்க புருஷன் பொண்டாட்டி நல்ல ஜாலி யா இருக்கட்டும் னு மேலு வீடு எங்களுக்கு விட்டாங்க ஆன இந்த வீடு விடமையே இருந்து இருக்கலாம் ஒரு உபையோகமும் இல்ல னு சொல்லி சோகம் ஆயிடங்க. செறி செறி விடுங்க அதான் நான் இருக்கன் ல னு சொல்ல அக்கா இப்போ தான் மெதுவா புன்னகைச்சங்க.
தேஜு எழுந்து போய் கதவை சாதுனா உடனே வந்து என் மேள உட்காந்து கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சிட்டா நல்ல அவ நாக உள்ள விட்டு கிஸ் குடுத்தா நானும் கிஸ் குடுத்துட்டு ஜனனி அக்கா கைய பிடிச்சன் அக்கா நாங்க கிஸ் பண்றது பார்த்துட்டு இருந்தாங்க தேஜு அந்த அக்கா வ இழுத்து என் மேல உட்கார வெச்சிட்டு அவ கீழ ஏறங்குன.
இப்போ ஜனனி அக்கா வ பத்தி சொல்றன் நல்ல இளம் கன்று கல்யாணம் ஆய் கொஞ்சம் மாசம் தான் ஆகுது புருஷன் அக்கா வ ஒழுங்கா சுகம் தராத நாள ரொம்ப ஏங்கி போய் இருக்காங்க.
பாக்க தேஜு மாறியே தான் இருப்பாங்க அப்போ சுடி ல இருந்தாங்க நல்ல இடை தொப்பை இல்லாம இருந்துச்சு மொலையும் தேஜு அளவுக்கே இருந்துச்சு சூத்து தான் தேஜு ஓட பெருசா இருந்துச்சு மொத்ததுல அக்கா தங்கச்சி மாறியே இருந்தாங்க பாக்க.
என் மேல ஏறி தேஜு அக்கா வ இழுத்து கிஸ் பண்ண வெச்சி முதல பொறுமையா பண்ணுங்க அதுக்கு அபரம் அவங்க உள்ள அடக்கி இருந்த இவளோ நாள் காமம் வெளிய வந்துச்சு. என் தலைய நல்ல பிடிச்சிட்டு மூட் ல கிஸ் அடிச்சங்க நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு குடுத்தாங்க செம மூட் ஆடன் நானும் என் பூல் அவங்க சூத்த குத்திட்டு இருந்துச்சு.
அக்கா நான் கூட நீ இப்படி கிஸ் பண்ணுவனு நினைகல னு தேஜு சொன்னா. எவளோ நாள் தான் டி நானும் நல்லவ மாறியே இருக்கிறது எனக்கும் ஆசை லாம் இருக்கும் என் புருஷனுக்கு தான் அது புரியல இவணவுது புரிஞ்சிகிடன்னு சொல்லிட்டு அக்கா சூத்த ஆட்டிட்டே கிஸ் குடுத்தா என் பூல் மேள ட்ரெஸ் ஓட சேர்த்தி அழுதிட்டு இருந்தா.
அபரம் தேஜு வும் சைடு ல வந்து மாத்தி மாத்தி கிஸ் பனிட்டு இருந்தோம் அவங்க ரெண்டு பேரையும் கிஸ் பண்ண வெச்சி ரசிச்சேன் செம மூட் ஆக என் பண்ட் ல பூல் மூடிட்டு நின்னுச்சு.
ஜனனி அக்கா எங்க ரெண்டு பேர் கை பிடிச்சி பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போன நாங்களும் கூடவே போனோம். அங்க போன உடனே நான் தேஜு டாப் கலட்டுனன் அப்படியே ஜனனி அக்கா ஓட சுடி டாப் உம் கலட்டி போடன்.
ரெண்டு பேரையும் பக்கத்து பக்கத்துல நிக்க வெச்சி அழகு பாத்துட்டு இருந்தன் அப்படியே கீழ ஜனனி அக்கா லெக்கின்ஸ் மாறி போட்டு இருந்தன். அதையும் தேஜு போட்டு இருந்த ஜீன்ஸ் உன் கலட்டி எரிஞ்சன் ரெண்டு பேரும் என் முன்னாடி ப்ரா பண்டிஸ் ஓட நின்னாங்க நான் சுத்தி போய் பாத்தன் ரெண்டு பேரும் அந்த இடத்துல வேர லெவெல் ல இருந்தாங்க.
நான் பின்னாடி பக்கம் இருந்து ரெண்டு பேர் சூத்தையும் ஒரு கையாள அமுத்துணன் தேஜு து கூட செரிய பிடிச்சி அழுத்த முடிஞ்சிச்சு. ஆன ஜனனி அக்கா சூத்துக்கு என் ஒரு கை பத்தவே இல்லை நானும் பிஷன்கிட்டே அவங்க ப்ரா ஹூக் ல கை வெச்சி கழட்ட ரெண்டும் ஒரே மாறி கீழ ஏறங்குச்சு.
நான் அவங்க நுத்துவ தடவிட்டு அப்படியே முன்னாடி போய் பார்க்க நாலு முலை என் கண்ணு முன்னாடி இருந்துச்சு தேஜு வ விட கொஞ்சம் மொலையும் பெருசு காம்பும் பெருசா தான் இருந்துச்சு.
ஜனனி அக்கா வுக்கு அவங்கள ரசிச்சிட்டே இருக்க. அவங்க ரெண்டி பெரும் வந்து என் ஷிர்ட் கலட்டி எறிஞ்சி என் பண்ட் உம் அவுத்து போட்டாங்க நானும் அவங்களோட ஜட்டி ஓட இருந்தேன்.
அக்கா என்னை பெட் மேள தள்ளி விட்டுட்டு அவளோட பண்டிஸ் கழட்ட தேஜு வும் கலட்டுன ரெண்டு பேரும் அம்மணமா வந்து என்னோட ஜட்டிய இழுத்து கலட்டுனங்க. ஜனனி அக்கா வுக்கு நாகுல எச்சி ஊருச்சு வ்ன் பூளையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
ரெண்டு பேரும் ஒரு ஒரு சைடு ல உட்காந்து என் பூல் பிடித்தி அடிச்சிட்டு இருந்தாங்க அப்போ அப்போ கோட்டையும் அமுக்கிட்டு இருந்தாங்க நான் அக்கா முலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு வாயில போட்டு சப்பிட்டு இருந்தன் தேஜு என் பூல் முழுக்க நக்கி நல்ல வாயில விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சா.
நான் அப்போ ஜனனி அக்கா புண்டைய தேசிட்டே மொலய சப்புணன் அபரம் அவங்கள என் மேல உட்கார வெச்சி புண்டைய நக்க ஆரமிச்சன் கொஞ்சம் முடி இருந்தாலும் நல்ல விரிச்சி என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க நல்ல கத்திட்டு இருந்தாங்க.
தேஜு என் பூளை விடமா ஊம்பிடு இருந்தா நான் அவளை நவுத்திட்டு அக்கா வ அப்படியே குனிய வைக்க புரிஞ்சிட்டு என் பூளை வாய் குள்ள விட்டாங்க. டேய் இவளோ பெருசா கடைப்ரை மாறி வெச்சி இருந்தா எப்படி டா வாய் குள்ள போகும் னு சொல்லிட்டே ஊம்புனங்க.
அவங்க சொன்ன மாறி உள்ள செரிய போகவே இல்ல பாதி பூல் கூட அவங்க வாய்க்கு பத்தல எப்படியோ ஊம்பிடு இருந்தாங்க. நான் அக்கா புண்டைய நல்ல துருவாரிடு இருந்தன் தேஜு நாள மூட் அடக்க முடியல அக்கா தலைய தள்ளி என் மேளா ஏறி பூல் அவ புண்டைக்கு நேர வெச்சி உள்ள விட்டா ஏறி குதிக்க ஆரமிச்சிட்டா.
நான் அக்கா புண்டைய நல்ல நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்துட்டு இருந்தன் அக்கா நல்ல என் வாயில அழுத்தி புண்டைய வெச்சிட்டு இருந்தா தேஜு புண்டைல நானும் ஏறி ஏறி குத்திட்டு இருந்தன்.
இங்க நான் நக்குனா நக்குல ஜனனி அக்கா புண்டை ல இருந்து தண்ணி பீச்சிட்டு மூஞ்சில அடிச்சிது இங்க தேஜு வ அசுரர் வேகத்துல குத்திட்டு இருக்க.
அவளும் தண்ணிய விட்டுட்டு என் மேல சாஞ்சி அப்படியே கிஸ் பண்ணா நானும் கிஸ் பனிட்டு அவல பூள் மேளா இருந்து எழுப்பி நான் எழுந்தன் ஜனனி அக்கா வ படுக்க வெச்சி அவங்க புண்டைல பூல் வெச்சி தேச்சன்.
தேசிட்டே இருக்க அவங்க சுகத்துல தேஜு மொலய பிடிச்சிடங்க அப்படியே தேஜு நவந்து போய் அவங்க வாயில மொலை வெச்சிட்டா நானும் உள்ள இறக்கி பொறுமையா இறகுணன் அது ரொம்பவே இறுக்கமா இருந்துச்சு இவங்க புண்டை. நானும் பொருத்துட்டு குத்துனன் என் பூல் வாங்க முடியல அவங்களாள கத்துன்னாக ரொம்பவே.
நான் கிஸ் குடுத்து திரும்பவும் அவ மொலைய இவங்க வாயில வெச்சிடன் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் எடுத்துட்டே போக நல்ல உள்ள என் பூல் கு எதை மாறி அவங்க புண்டை விரிஞ்சி குடுத்துச்சு. நான் குதிட்ட இருக்க ஒரு பதுணைந்து நிமிஷம் இருக்கும் எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க அக்கா கிட்ட சொல்ல டேய் எனக்கும் வருது டா உள்ளையே விடு னு சொல்ல தேஜு வும் ஷாக் ஆன.
நான் அக்கா னு இழுக்க டேய் அதான் சொல்றன் ல விடு டா தம்பி முடியல என்னால னு சொல்ல நானும் நல்ல இருக்கு குத்தி அவங்க புண்டை ல என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சன் அக்கா வும் தண்ணிய விட்டா.
நான் என் பூல் வெளிய எடுக்க கஞ்யும் அவங்க புண்டை தண்ணியும் சேர்ந்து ஒரு மாறி இருந்துச்சு நான் அவங்க புண்டைல கஞ்சி விடுறதா பார்த்து தேஜு மூட் ஆய்ட்டா நான் அவல பாக்க என் பூலை பிடிச்சி கஞ்சி யோட ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா.
நானும் சுகத்துல என் தலைக்கு பின்னடி கைய கட்டிட்டு அனுபவிச்சிட்டு இருந்தன். அக்கா சொருவுல இருந்தாங்க நான் தேஜு வ திருப்பி நாய் மாறி நிற்க வெச்சி என் பூல் எடுத்து பொறுமையா உள்ள விட்டன் செம சுகம் தான்.
ரெண்டு பேருக்கும் அவளுக்கும் உடல் உறவுல அனுபவம் இல்லைனு தான் நான் அவங்க ரெண்டு பேர் சூதுளையும் பண்ணவே இல்ல என்ன அவங்க கய் படாத சூத்த பாத்தா ஆசையா தான் இருந்துச்சு வேண்டாம்னு விட்டுட்டேன்.
நல்ல அவ புண்டைய விரிச்சி என் பூல் எடுத்து உள்ள விட்டு அவமேல ஏறி குத்த ஆரமிச்சன் நல்ல உள்ள விட்டு குதிட்ட இருக்க கீழ நின்னு குத்த ஆரமிச்சன் அப்படியே அக்கா வ கூப்பிட்டு ஜனனி அக்காவையும் அதே மாறி படுக்க வெச்சன் என் பூல் அக்கா புண்டைல வெச்சி உள்ள சொருகுணன் கொஞ்சம் நேரம் குத்த அப்படியே மாத்தி மாத்தி குத்திட்டு இருந்தன் நான் ரொம்ப வேகமா குத்த ஜனனி அக்கா தண்ணிய விடுடா.
தேஜு வ குத்த அவளும் கொஞ்சம் நேரத்துல தண்ணி விடுடா கீழ எல்லாம் இரம் ஆயிருச்சி. நான் அவங்கள மண்டி மண்டி போட வெச்சி நல்ல குலுக்கி விட அவங்களே என் பூல் ஊம்ப ஆரமிச்சங்க. எனக்கும் கஞ்சி வர ரெண்டு பேர் முலையையும் அடிச்சி ஊத்துணன்.
ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி நக்கி கிட்டாங்க நானும் பொய் கொஞ்சம் நேரம் பெட் ல பெட் ல படுத்து இருந்தன். அவங்களும் படுக்க வந்தாங்க அபரம் எல்லாம் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு நான் சொல்லிட்டு கிளம்புனன் இங்க வந்து தேஜு வீட்டளையும் சொல்லிட்டு போனன் நேர என் வீட்டுக்கு போனேன்.
அம்மா இருந்தாங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம் அபரம் நான் போயி ரெஸ்ட் எடுக்க போயிடன் நல்ல ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டுட்டு எழுந்து ரெடி ஆயிட்டு அம்மா அப்பா ட சொல்லிட்டு ஊருக்கு போக தயாரானேன் பஸ் ஏறிட்டு எப்படியோ அங்க போய் சேர்ந்தன்.
அபரம் அக்கா தங்கி இருக்கற இடத்தை கண்டு பிடிச்சி போய் கதவ தட்ட அக்கா வந்து திறந்த இத்துடன் இதன் பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதில உங்களை எல்லாம் சந்திக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு