அனைவருக்கும் வணக்கம், இது என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்..
என் பெயர் முரளி (பெயர் மாற்றம் செய்துள்ளேன் ).. நான் முதுகலை பட்டதாரி, படித்து முடித்து வேலை தேடுகிறேன், இந்தக் கதை பேஸ்புக் மூலம் கிடைத்த உறவை பற்றியது மறக்க முடியாத நினைவுகள் அதனால் உங்களோடு பகிர்கிறேன், விருப்பமுள்ள பெண்கள் hangout ல் மெசேஜ் பண்ணுங்க… சரி கதைக்கு போவோம்…
அவள் பெயர் விஷாலி வயது 31, என் வயது 28, அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து 2 குழந்தைகள் உள்ளது.. ஒருநாள் பகலில் பேஸ்புக் ல்  ஒரு request வந்தது, பிறகு இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம், விசாரித்ததில் அவள் எங்கள் பக்கத்து ஊர் என்று தெரிந்தது, அவளது கணவர் அவளை விட 16 வயது மூத்தவர் என்று கூறி அவரால் ஒன்றும் முடிவதில்லை என்று கூறினால், ஒரு முறை உடல்நிலை சரியில்லாத பொழுது எடுத்துக் கொண்ட மருந்தின் பின் விளைவால் அவரின் ஆண்மை போய் விட்டது என்று கூறினால், நான் உதவட்டுமா என்று கேட்டதற்கு மறுத்து விட்டால்,
ஒரு வாரம் சென்றது அவள் என்னிடம் யாரிடமாவது sex பனிருக்கியா என்று கேட்டால், நான் இல்லை கை அடிக்கும் பழக்கம் மட்டும்தான் என்று சொல்லிவிட்டு ஏன் கேட்கிறாய் நம்ம பண்ணலாமா என்று கேட்டேன் பதில் வரவில்லை..
மறுநாள் எனக்கு பயமாக உள்ளது sex பண்ணி 6 மாசம் ஆச்சு ஆனா பண்ணனும் போல இருக்குனு சொன்னா, சரி எங்க பண்ணலாம்னு கேட்ட எனக்கும் ஆசை ஆனாலும் பயம்.. இதுவரைக்கும் கை அடிச்சுட்டு இருந்தேன் முதல் முறை ஒரு திருமணம் ஆன பெண்ணை ஓக்க போறேன்னு சந்தோசம் எனக்கு.. சரி யோசிக்கலாம் னு சொல்லிட்டு இருந்தப்ப
திருப்பூர் பஸ் ஸ்டாண்டல oyo விளம்பரம் பார்த்தேன் உடனே oyo app போட்டு பாத்தேன் ரூம் இருந்துச்சு, அவகிட்ட சொன்னேன் வேண்டான்னு சொன்னா..
மறுநாள் கேட்டேன் சரி போலாம்னு சொன்னா நானும் புக் பண்ணிட்டேன், ஆனா அவனால வரமுடியால, மெசேஜ் பண்ணல
மறுநாள் சாரி டா னு  மெசேஜ் பண்னா.. எனக்கு கோவமா னு கேட்டா, நா ஆமானு சொன்னே, உடனே சரிடா நாளைக்கு கண்டிப்பாக போலாம்னு சொல்லிட்டு காலை 11:30 கு திருப்பூர் வரேன்னு சொன்னா.. மறுநாள் காலை நானும் புக் பண்ணிட்டு வெயிட் பண்ணேன்..
மணி 12 ஆச்சு அவ கரெக்டா வந்துட்டா, ரொம்ப உயரம் இல்லை ரொம்ப குட்டையும் இல்ல.. ஒரு பச்சை சுடிதார் போட்டு வந்தா, வந்து கை காமிச்சேன் உடனே வந்து சீக்கிரம் பைக் எடு போலன்னு சொன்னா..
ரூம் போனோம் போனதும் அவ வேண்டாம் போலாம் னு சொன்னா சரி எனக்கு கை அடிச்சு விடுன்னு சொன்னேன் அவளும் சரி னு சொன்னா.. உடனே நான் pant கழட்டிட்டு ஜட்டியோட அவ கிட்ட படுத்தேன் படுத்து அவ முலை மேல கை வைச்சு அமுக்கினேன் அவ டேய் மூடு வருது வேண்டான்னு சொன்னா…
உடனே நான் அவ சுடிதார் உள்ள கை விட்டுட்டா அவ உடனே எழுந்து எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு ஜட்டி பாடியோட படுத்த.. நா அவளை கட்டிபுடிச்சு அவ ஜட்டிமேல சுன்னிய வெச்சு தேச்சேன்.. அவ காதுக்கிட்டே வந்து பண்ணலாம் னு சொன்னா….
உடனே நானும் அவளும் முழு நிர்வாணமா கட்டி புடிச்சு படுத்தோம், என்கிட்ட காண்டம் இல்லனு சொன்னேன் அவ அதெல்லாம் வேண்டாம் ஒன்னு ஆகாதுன்னு சொன்னா…
அப்புறம் நாங்க படுத்துட்டு பிட்டு படம் போட்டு பாத்தோம் அதுல ஒரு சீன் புண்டைய நக்குற மாறி அதை பார்த்துட்டு எனக்கு பண்ணி விடுன்னு சொன்னா
எனக்கு sex பண்ணதே   இல்லை இது எப்படி அங்க வாய் வைக்கிறதுனு பண்ண மாட்டேன்னு சொன்னேன் உடனே அவ போலன்னு சொன்னா.. சரி வேண்டான்னு சொல்லி படுக்க வெச்சு கால விரிக்க வெச்சேன்.. அவ எழுந்து போய்ட்டு கழுவி வந்தா… அப்புறம் படுக்க வெச்சேன் அவ பர்ஸ் ல இருந்து ஒரு டைரி மில்க் சாக்லேட் எடுத்து அவ புண்டைலயே வெச்சு சாப்பிட சொன்னா.. நா சாக்லேட் சாப்பிட சாப்பிட அவ என் தலையை அமுக்கி புடிச்ச… நா அவ புண்டையில நல்லா நாக்கு வெச்சு நக்கி சாப்பிட்டேன், முதல்ல இனிப்பா இருந்துச்சு அப்புறம் புளிப்பு… அவ நல்ல நக்குனு சொன்னா..
நக்கிட்டே இருந்தேன் அவ என் சுன்னிய கைல நீவி விட்டுட்டு இருந்தா.. நா என்னோடது வாயில வைங்க னு சொன்ன அவ உடனே சப்புனா நக்கி விட்டது, அப்புறம் கொட்டைய வாயில வெச்சு சப்புனா.. செம்ம மூடு வந்துருச்சு.. சரி புண்டைலே விடலாம்னு சுன்னிய வெச்சேன்
உள்ள போகல அவ 1 ரூபாய் தேங்காய் என்னை எடுத்து சுன்னில அப்புறம் அவ புண்டைல தேச்சு விட்டு சுன்னிய உள்ள விட்டதும் உள்ள போயிருச்சு…
மீதி அடுத்த பாகம்…
கதை புடித்தால் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு