Hangout: 
நான் திருநெல்வேலி மாவட்டம் பாளையங்கோட்டை கோபி சம்பந்தபட்ட நபரின் ஒப்புதலுடன் கதை போடபடுகிறது பெயர் மாற்றபட்டுள்ளது என் கதை படிச்சிட்டு ஒரு ஆசிரியர் ஹேங் அவுட்ல மேசேஜ் பண்ணாங்க அவுங்க பெயர் ரெஜினா 33 கணவர் பெயர் சாமுவேல் 37 இவர்கள் பாளையில் வசித்து வருகின்றனர். எனது விருந்தளித்த கணவர் கதை படித்து என்னை தொடர்பு கொண்டனர்.
அவரும் ஆசிரியர் தான் என்னை நேரில் சந்திக்க வேண்டும் என கேட்டனர் பாளை ஆரியாஸ் ரெஸ்டாரன்டில் சந்தித்தோம் அங்கு மூவரும் காபி குடித்து கொண்டே பேசி கொண்டு இருந்தோம். நல்ல அறிமுகம் ஆனதும் அருகில் தான் வீடு வாங்க போலானு கூடிடு போனாங்க
அது ஒரு விஜபி பகுதி வீட்டின் வெளியே பெரிய சாலை அதில் பைக் நிறுத்தி விட்டு உள்ளே சென்றேன். ஒரு வேலை கார பெண்மணி அவுங்க பையன் அப்புறம் நாங்க 3 பேர் பையனுக்கு சாப்பாடு குடுத்துருங்க நாங்க பேசிட்டு வாரோம்னு மாடிக்கு கூடிடு போனாங்க.
அப்ப அங்க வச்சி தான் விசயத்த சொன்னாங்க அவர் கணவர் ஒரு விபத்துல இடுப்புகிழ முறிவு ஏற்பட்டு சிகிச்சை எடுத்துருக்காரு அவரால உடலுறவுல ஈடுபட முடியாதுனு அவுங்க விருந்தளித்த கணவர் கதை படிச்சி வந்த போதே நினச்சேன்.
ஆனா அவரு பாவம் நல்ல மனிதர் என்னால என் மனைவிக்கு சுகம் கொடுக்க முடியாது. சரினு டாய்ஸ் உபயோகிச்சும் திருப்தி இல்ல அதான் கதை படிச்சேன் ஒரே ஊரு அப்படினாலே பேசி பாக்கலானு தான் வந்தேனு சொன்னாரு.
நா அவுங்க கிட்ட சொன்னது இது தான் நா பணத்துக்காகவோ இல்ல வேற எதும் தேவைக்கோ இது பண்ணல எனக்கும் உங்களுக்கும் சுகம் அவ்ளோ தான் பிரச்சனை எப்பவும் வரகூடாது அதானால 2 பேருக்கும் முழு சம்மதம்னா சொல்லுங்க நாம செய்யலானு சொன்னே
அவர் மனைவிய பாத்தாரு அவுங்க சரினு தலைய அசைசாங்க சரி இன்னைக்கு இல்ல வெள்ளி கிழமை 2 பேருக்கும் கல்யாண வீடு விடுமுறை சொல்லிருக்கோம் அன்னைக்கு பாக்கலானு சொன்னாங்க.
நானும் சரினு காத்திருந்தேன். தினமும்  சாட்ல எப்படி செய்யனும்னு சொன்னாங்க வெள்ளி கிழமை கால் பண்ணி வர சொன்னாங்க வீட்டுக்கு போனேன். பையன அவுங்க தங்கச்சிட்ட வீட்டுடு வந்துருகாங்க வீட்ல நாங்க 3 பேர் மட்டும் தான் .
சரினு மாடில படுக்கை அறை கூடிடு போனாரு 2 பேரையும் கட்டாயம் உறை போடனும் அப்புறம் என்ன வேனாலுமொ பண்ணு ஆனா கடிக்க கூடாது நகத்த வச்சி கீர கூடாதுனு சொல்லிட்டு கிழ போய்டாரு
கதவ லாக் பண்ணீட்டு உள்ள போனேன். அவுங்க கிட்ட ஸாரிங்க உங்க கணவர்க்கு இப்படி ஆனதால தான என் கூட இப்படி பன்றீங்கனு சொன்னேன் அத விடுனு சொன்னா .
நாங்க 2 மாசமா இப்படி செய்ய முயற்சி பன்றோம் சென்னை கோவை னு தான் ஆள் இருந்தாங்க அதுவும் 40 வயசுக்கு மேல நா ஒத்துக்கல உன்னோட கதை படிச்சி உன்ன பேசுனது நீ எங்களவிட சின்ன பையன் அதானால சரினு சந்திச்சோம்னு சொன்னாங்க
சரி முத்தம் தாங்கனு சொன்னே கண்ணத்துல கொடுத்தா உதட்டுல வேனும் கேட்டேன். குடுத்தா அவாள பிடிச்சி வச்சி முத்தம் கொடுத்தேன் விடவே இல்ல இவா பாக்க சினிமா நடிகை அபிராமி மாதிரி இருப்பா
நல்ல பெரிய முலை 38 இருக்கும் கல்யாண வீட்டுக்கு போய்டு வந்து புடவை மாத்தல கிஸ் பண்ணதும் அவாலோட மாரப்பை விலக்குனேன் அவா வெட்கபட ஆரம்பிச்சா பட்டு புடவையை உருவி கட்டில் ஒரத்துல போட்டேன் அவாள கிட்ட இழுத்து ஜாக்கெட்டோட அமுக்குனேன் முச்சி விடுறதுல முலை ஏறி இறங்கிச்சி.
தொப்புள் உள்ள நாக்க விட்டு நக்குனேன் மேதுவா ஜாக்கெட்டை கழட்டி ப்ராவ கழட்டுனேன் பீரங்கி குண்டு மாதிரி 2 வந்து விழுந்திச்சி பெரிய காம்பு அத வாய் வச்சி சப்ப சப்ப மூட் அதிகமாகி உளர ஆரம்பிச்சிட்டா
என் டிரஸ்ச கழட்ட சொன்னேன் வேகமா கழட்டுனா ஜட்டி கழட்டி சுன்னியவே வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தா உம்புவீங்களானு கேட்டேன் பன்னது இல்ல ஆனா முயற்சி பன்றேனு சொன்னா
முனி மட்டும் வாய் உள்ள போய்டு வந்தது நா கைய எடுக்க சொல்லி மண்டை முடிய பிடிச்சி வாய் உள்ள முழு சுன்னியும் விட்டு எடுத்தேன். இப்ப அவாள எந்திக்க சொல்லி அவா பாவாடைய உருவுனேன் புண்டைல முடி அடர்த்தியா இருந்திச்சி.
கணவருக்கு முடி இருந்தா தான் பிடிக்குமா முடிய விலக்கி புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். கதவ யாரோ தட்டுற சத்தம் யாருனு கேட்டேன் நாதானு அவா புருசன் துண்டு எடுத்து தந்தா அவா பாவாடைய கட்டிடு கதவ தொறந்தா பால் பேரிச்சம்பழம் பாதாம் முந்திரி ஒரு சீப் செவ்வாழை இருந்திச்சி
தந்துட்டு கிழ போய்டாரு  அவர் போனதும் பால் தந்தா குடிச்சேன் அவாளும் குடிச்சா அப்புறம் ஒரு செவ்வாழை சாப்டேன். புதுசா எதாவது செய்யலாமா என்னு கேட்டா பழத்த உறிச்சி புண்டைல விட்டு சாப்டுவோம்னு சொன்னே ச்சீ வேண்டானு சொன்னா
சரி நீ திங்க வேண்டாம் புண்டைய காட்டுனு ஒரு பழத்த உறிச்சி உள்ள விட்டேன் . ஒரு 5 நிமிசத்துல பழம் பிதிங்கிருச்சி அத சாப்டேன் ஒரு மாதிரி இருந்திச்சி ச்சீ இத போய் சாப்டுறனு சொன்னா
நான் 3 பழம் அப்படி சாப்டேன். மறுபடி இறுதி நிலைக்கு தயார் ஆனோம் புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். சத்தம் பயங்கரமா கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா நானும் விடாம வேகத்தோட குத்துனேன் தண்ணி வர மாதிரி இருக்கவும் நிறுத்திருவேன்.
அப்புறம் வேற பொசிசன் நிக்க வச்சி குத்துவேன் இப்படியே மூட் எத்தி புண்டை முழுசும் துமை தண்ணியா இருந்திச்சி
கடைசியா ஒரு வழியா புண்டை உள்ள குத்திட்டே காண்டத்த விந்து தண்ணியால நிரப்பிட்டேன் .
15 நிமிசம் பேசிட்டு இருந்து அடுத்து ஒக்க ரெடியானேன். முதல்லே காண்டத்த மாட்டி விட்டு புண்டைல நல்லா குத்துனு கால விரிச்சி காட்டுனா நானும் வெறி தனமா நிறுத்தி நிறுத்தி குத்துனேன் . நல்லா புண்டை நிரம்பிபோச்சி
அவா மேல அப்படியே கட்டி பிடிச்சி படுத்துட்டேன் அவா என்ன பிடிச்சி லிப் கிஸ் அடிச்சா நானும் விடாம வாய் விளையாட்ட ஆரம்பிச்சோம். இப்படி 20 நிமிசம் கழிச்சி பிசு பிசு இருந்தால குளிக்க போலாமானு கேட்டேன்.
இங்க அட்டாச் பாத்ரும் இல்ல கிழ தான் போகனும் துணி எடுத்துட்டு வானு கூடிடு போனா பாவாடை கட்டி அவளும் துண்ட கட்டிடு நானும் உள்ள போனோம் . வாளில தண்ணிய பெருக விட்டேன். இவாள முட்டி போட சொல்லி மூஞ்சில ஒண்ணுக்கு அடிச்சேன்.
இவாள என் மூஞ்சில அடிக்க சொன்னா வரலனு சொல்லிட்டா சரினு மாத்தி மாத்தி சோப் போட்டு குளிச்சிட்டு வந்தோம். வெளிய வந்து டிரஸ் மாத்திட்டு ஹாலுக்கு போனோம் மனைவிய பாத்து திருப்தியானு கேட்டாரு அவுங்க வெட்கபட்டாங்க ஒன்னும் சொல்லல என்ன பாத்து ரொம்ப நன்றினு சொன்னாரு நான் தான் இந்த வாய்ப்பு தந்த உங்களுக்கு நன்றி சொல்லனும் அப்புறம் இத நமக்குள்ள இருக்கனும் சரிதான்  அடுத்து சொல்றேன் அப்ப வாங்க சரியா னு சொன்னாரு சரி வாரேனு பிரியா விடை பெற்று வந்தேன்
Hangout :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு