ஸ்டாட்டிஸ்டிக்ஸ் காலேஜ் டீச்சர் 1
என்னுடைய ஊர் கன்னியாகுமரில் உள்ள நாகர்கோயில். நான் படித்து முடித்துவிட்டு எக்ஸாம் எழுதிக் கொண்டு வெட்டியாக இருக்கிறேன்.

இது என்னுடைய முகவரி.
போன கதையை படித்து விட்டு இந்த கதையை வந்து படியுங்கள். என்னுடைய டீச்சரை புள்ளியியல் டீச்சரை காலேஜுக்கு மேலே வைத்து சாட் அடித்து விட்டு. கீழே வந்தேன் லைப்ரவரிக்கு வந்தவுடன் டீச்சர் அதாவது என்னுடைய ஹெச் ஓ டி. வீட்டுக்கு போங்கள் என்று சொன்னார்கள். நாங்களும் கிளம்பி வந்து விட்டோம். பிறகு எனக்கு புள்ளியல் டீச்சர் கவி. போன் செய்து டேய் என்னதான் மேட்டர் முடிச்ச நீ பார்த்தா அஜி டீச்சர் எப்ப டா முடிச்ச இங்கிலீஷ் டீச்சர. அது ஒரு வாரத்துக்கு முன்னாடி. எப்படிடா. ஒரு நாள் சும்மா காலேஜே சுத்திட்டு இருந்தேன். அஜீ மேம். மேல ஏறினதை பாத்துட்டேன். இங்க எதுக்கு போறாங்கன்னு யோசித்தேன். பிறகு ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு மேலே ஏறி பார்த்தேன். எங்கேயுமே காணல. ஒரு இடத்துல சின்னதா ம்ம் ஆஆஆஆ ம்.s fucking baby fuck fuck…. ஒரு சத்தம் கேட்டது. நானும் மெதுவா போய் பார்த்தேன். அஜி மேம் விரல் போட்டுட்டு இருந்தாங்க. செம மூட் ஆகிட்டு. நானும் குண்ணைய வெளிய எடுத்து நல்ல ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். திடீர்னு திரும்புறாங்க என்ன பாத்துட்டாங்க. என்ன பண்ற. கேட்டாங்க. எனக்கு ஒன்னும் சொல்ல முடியல திடீர்னு. அவங்களும் சரி சரி இங்க நடந்ததை யார்கிட்டயும் சொல்லாத. ஓகே மேம். அவங்க போன்ல உள்ள வீடியோ அப்படியே ஓடிக்கிட்டு இருந்த அதை பார்த்தேன். உனக்கு கிளாஸ் உண்டா இல்ல சும்மாதான் சுத்திட்டு இருந்தேன். மேம் ஒன்னு கேக்கட்டா நான் உங்களுக்கு வாய் போட்டு விடட்டா. சரி ஓகே வா. நேரா உங்க கால்ல இருந்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே போய் சாரி தூக்கி ஜட்டிக்குள்ள தலையை விட்டு நக்கி கிட்டு இருந்தேன். அவங்களும் ஆஆஆஆஆ ம்ம்….ம் ம்ம்….. செமையா பண்றடா. நல்லா பண்ணு. சின்ன பையனா இருந்தாலும் நல்லா வாய் போடுற. நல்லா போடு. சத்தம் போட்டுக்கிட்டே இருந்தாங்க. கொஞ்ச நேரத்துல அவங்களுக்கு வந்துட்டு. பத்து நிமிஷத்துல. அவங்க எனக்கு குண்ணைய வெளிய எடுத்து ஊம்பிக்கிட்டு. நல்லா சப்பி எடுத்தாங்க ஆஆஆஆஆ அதை நினைக்கும் போது இப்போது அடிச்சு ஊத்தணும் போல இருக்குது. அடுத்தது அவங்க என்ன படுக்க வைத்து மேலே ஏறி குத்திக்கிட்டு இருந்தாங்க ஆஆஆஆஆ உடனே உள்ள போகல. அவங்களுக்கும் கொஞ்சம் டைட்டாதான் இருந்தது. நல்லா வச்சிருக்கடா செம. எப்படிடா இப்படி வச்சிருக்க. ஆமாம் மேம். எத்தனை பேர் கூட மேட்டர் போட்டு இருக்க நிறைய பேர். அதான் இவ்வளவு பெருசா இருக்குது. நீங்க போட்டு இருக்கீங்களா? இல்லடா நீ தான் ஃபர்ஸ்ட். ஹஸ்பண்ட் கூட போடுவேன் பாட்டு கொஞ்சம் வருஷமா போடல. நீதான் எனக்கு இன்னைக்கு அம்மா செமையா இருக்குதுடா. வேற லெவல் பண்ணிட்ட டா ஐ லவ் யூ டா. கொஞ்சம் இங்கிலீஷில் பிதற்றிக் கொண்டே இருந்தால் fucking baby yaaaaaa. Sssssaa.comig….. coming. please stop baby please stop. I can never control நல்லா பண்ணுடா செல்லக்குட்டி. இதுக்கு மேல நான் எப்ப கூப்பிட்டாலும் வரணும் ஓகேவா. இங்க எல்லாம் என் வீட்டுக்கு. ஒரு மணி நேரம் கழித்து. எனக்கு வந்துவிட்டது. புண்டையில் அடித்துவிட்டேன் அவளுக்கு ஒரு ஆறு எழு தடவை வந்து இருக்கும். போதும்டா செல்லக்குட்டி கிளாசுக்கு போறியா. ஓகே ஸ்ரீ இல்லன்னா கேன்டீன் போய்ட்டு போகா லாம் என்று சொல்லிவிட்டு. அவளோடு நடந்து கேண்டீன் போய் சாப்பிட்டுவிட்டு வந்தேன் என்று சொன்னேன். உனக்கு எங்கேயோ மச்சம் இருக்கு டா. ஓகே டா என் வீட்டுக்கு வந்துரு. கண்டிப்பா டீச்சர் கிட்ட சொல்லாம இங்கிலீஷ் டீச்சர் கிட்ட. நான் எதுக்கு சொல்ல போறேன் நீங்க சொல்லாம இருந்தா சரி நான் சொல்ல மாட்டேன். இப்படியே கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம் ஓடியது இரண்டு பேரும். ஒரு மாதத்தில் புள்ளியல் டீச்சர் ஹஸ்பண்டோட வெளிநாட்டுக்கு போய் செட்டில் ஆகிவிட்டாள் . அடுத்தது இங்கிலீஷ் டீச்சர் வேற காலேஜ் போயிட்டாங்க. வேற மாவட்டத்திற்கு.
ஸ்டாட்டிஸ்டிக்ஸ் காலேஜ் டீச்சர் 1
என்னுடைய ஊர் கன்னியாகுமரில் உள்ள நாகர்கோயில். நான் படித்து முடித்துவிட்டு எக்ஸாம் எழுதிக் கொண்டு வெட்டியாக இருக்கிறேன்.

இது என்னுடைய முகவரி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு