பகுதி 1 தொடர்ச்சி
அதன் பிறகு நானும் ராஜி அத்தையும் டெய்லி போனில் பேசுவோம். நேரம் வரும் பொழுது சொல்கிறேன் அவசர படாதே ஏற்று சொல்லுவாள். வார நாட்களில் என்றாவது ஒரு நாள் வர சொல்லுவாள். ஒவ்வொரு செவ்வாய் அல்லது புதன் கிழமை பெரும்பாலும் போவேன்.அதான் பிறகு ஒரு நாள் வர சொன்னால் இது தான் முதல் முற்றாய் அவள் விருப்பத்துடன்.
நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் காலை ௯மணிக்கு. அவளும் குளித்து விட்டு சாதாரண பச்சை நிற சேலையில் தயாராக இருந்தால். போனதும் உள்ளே வா என்று பெடரூம்க்கு போனோம். ஆம்பிகாலாமா என்று கேட்டேன். அதற்க்கு தானே வந்தாய் வா என்றாள். பெட்ல போய் உக்காந்தோம், அவள் அருகில் போய், அவள் இடுப்பை பிடித்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தத்தை என்ஜோய் பண்ணல். முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் முலைகளை தடவினேன். அவள் இடது முலையை கசக்கி பிழிந்தேன், வலிக்குது மெதுவா என்றாள். நேராக படுங்க அத்தை படுக்க சொன்னேன், அவளும் படுத்தாள். அவள் மேலே ஏறி, அவள் கைகளை என் கைகளோடு கோர்த்து கொண்டு அவள் உதடு கழுத்தில் எல்லாம் முத்தமிட்டேன். அவள் சேலை முழுவதும் அவிழ்த்துவிட்டேன். அவள் தொப்புளை நக்கினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற சத்தத்துடன் என் தலையை அமுக்கினாள்.அப்படி எச் அவள் பாவாடை கழற்றினேன். அவள் புண்டை மேடு அழகை தெரிந்ததது. அங்கே முத்தம் கொடுத்தேன்.என்னை அவள் புண்டையை நக்க சொன்னாள். நானும் நக்கினேன் கொஞ்சம் காலை அகட்டி விரித்தாள், இரண்டு விரல்களால் புண்டை இதழை விரித்து உள்ள நன்றாக நக்க சொன்னாள்.
நான் நல்லா நக்கினேன். நக்க நக்க அவளுக்கு பிசு பிசு என்று ஈரமாய் ஆனது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஹ்ஹ் ஸ்ஷ்ஹ்ஹ் இன்னும் என்று கேட்டால். நக்கி கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைந்தேன். அவள் நெளிந்து கொண்டு சத்தமாக முனகினாள்.வா ஜாக்கெட்டை கழட்டி சப்பு என்றாள். நா வேக வேகமாக ஜாக்கெட், ப்ராவை கழற்றி மொலை சப்பினேன். என் ட்ரெஸ்ஸும் கழட்ட சொன்னாள்.கழற்றிவிட்டு இர்ருக்கமா கட்டி பிடிச்சு நக்க மாறி மாறி உள்ள விட்டு முத்தம் கொடுத்தோம்.போதும் இப்போ செய் டா என்றாள். அவள் புண்டையில் உள்ள விட்டு குத்தினேன். வழக்கம் போல் என் விந்து சீக்கிரம் வெள்ளி ஏறியது. என்ன சுன்னி சுருங்கியது. கழுவிவிட்டு வர சொன்னாள். கழுவிட்டு வந்தேன். அவள் படுத்து கொண்டு விரல் விட்டு சுயஇன்பம் செய்து கொண்டிருந்தாள். இங்கு வா என்று என் சுருங்கிய சுண்ணியை சப்பினாள். அத்தை வேணாம் கொஞ்சம் நேரம் ஆகட்டும் என்றேன். அப்போ தான் பெருசாகும் என்று சப்பினாள்.
விடாமல் சப்பினாள் கொஞ்சம் நேரத்தில் பெருசாக ஆச்சு. நல்ல ஊம்பினாள். என் சுன்னி பெருசா தடிய இர்ருக்கமா ஆச்சு.திரும்ப பானு டா என்றாள். நான் கீழே என் மேல ஏறி என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைல சொருகி என் மீது உக்காந்து செய்தாய். இருக்கி கட்டிபுடிச்சு செய்தோம். என் மேல் குதிரை சவாரி செய்தாள். இந்த முறை கொஞ்சம் நேரம் ஆகியும் எனக்கு வரவில்லை. பின்பு அவள் கீழ படுத்து என்னை செய்ய சொன்னால். ந என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்தினேன்.ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு சத்தமா முனங்கினாள். சிறிது நேரம் கழித்து என் விந்து வெளியேறியது. இர்ருக்கமா கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தேன் சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தோம். பின்பு இருவரும் கழுவிட்டு டிரஸ் போட்டு கிட்டோம். அப்போ தான் அத்தை சொன்னங்க முதல் முறை அவள் திருப்தி அடையவில்லை. அதான் உடனே மறு முறை செய்தோம் என்றால். பின்பு சிறிது நேரம் காதல் பற்றி பேசினோம். நேரம் போனது ந கிளம்பவே என்று கேட்டேன்.
இரு எனக்காக ஒரு முறை செய் என்று சேலை மேலே தூக்கினாள். புண்டை நக்க சொன்னாள். உள்ளே போலாம் என்றேன் கொஞ்சம் நேரம் தான் செய் என்றாள். ஹாலில் ஸோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தாள் நான் அவள் சேலை உள்ளே போய் புண்டைய நக்கினேன். என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். விறல் உள்ள விட்டு செய்து கொண்டே நக்கினேன். சிறிது நேரம் என்றால் அனால் ஒரு 20 நிமிடம் போல் நக்க செய்தாள். பின்பு ஒரு வழியாக அமைதியானாள். ந அவள் முலைகளை கசக்கி ஒரு நீண்ட முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினேன். இதற்க்கு பிறகு அடிக்கடி செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டோம். யாரும் இல்லை என்றாலே நாங்கள் இருவரும் ஓத்தோம். திருவிழா இப்படி எங்கு போனாலும் ஓத்தோம்.
தொடரும்
உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு