வணக்கம் அனைவருக்கும் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. போன கதைல பிரியா ஓட மாமியாரை எல்லா விசயமும் தெரிய வர அதை நான் சாமிழ்ச்சி அவங்கள என் வலிக்கு கொண்டு வந்து இருப்பன் அடுத்து என்ன நடந்துதுன்னு பாக்கலாம் வாங்க.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 15→
என்னோட இந்த பகுதி படிகரத்துக்கு முன்னாடி அனைத்து பகுதியும் படிச்சிட்டு வாங்க அப்போ தான் உங்களுக்கு புரியும். வாங்க கதைக்கு போவோம் நான் அவங்க புண்டைல விட்டுட்டு எல்லார் வாஇளையும் வெச்சன் எல்லாம் சப்பிட்டு பிரியா மாமியார் ரொம்ப சோர்ந்து போய்ட்டாங்க.
நான் எழுந்து பண்ட் போடன் அவங்களும் எழுந்து சாறி செறி செஞ்சிக்கிட்டி இருந்தாங்க. நான் பிரியா கிட்ட போய் இனிமே நீ ஒழுங்கா சாப்பிட்டு எதை பதியும் கவலை படமா இரு உன் மாமியார் என்ன பிரச்சனை பண்ணாலும் எனக்கு ஒரு போன் மட்டும் அடி. அதுக்கு அபரம் நான் பாதுகரன் குழந்தைய நல்ல பாத்துக்கொன்னு சொல்லிட்டு அவ மாமியார் கிட்ட வந்துட்டு ஒழுங்கா ரெண்டு பேரத்தையும் பாத்துக்கொன்னு சொல்ல.
அவளும் செறி தம்பி பாதுகரன் யார் கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் நீ மட்டும் அப்போ அப்போ வீட்டுக்கு வந்துட்டு போ னு எல்லார் முன்னடியும் கேட்டா.
அப்போ தான் இன்னும் புரிஞ்சித்து ரொம்ப ஏங்கி பொய் இருக்கங்கன்னு. நானும் நீங்க நடந்துகரத பொறுத்து தாணு சொல்லி உன் வீட்டுக்கு வரன் ஒரு நாள் எப்படியோ உன் பையனுக்கு என்ன அறிமுகம் படுத்திரு அதுக்கு அபரம் நான் உன்னை கவனிச்சிகிறன் செரிய னு சொல்ல.
உடனே தலைய ஆட்டுனங்க நானும் செறி னு சொல்லிட்டு அவங்க ரெண்டு பேரையும் கொண்டு போய் வீட்ல விட்டுட்டு பை சொல்லிட்டு ஹாஸ்பிடல் வர கதவு மூடி இருக்க சேவுறு எட்டி குதிச்சு. உள்ள போன பாத்தா என் அக்கா டாக்டர் மேல படுத்து இருக்க அவ புண்டை டாக்டர் வாய்க்கு நேர இருந்துச்சு டாக்டர் புண்டை என் அக்கா வாய்க்கு நேர இருந்துச்சு.
நானும் என்ன பணரங்கன்னு பாத்துட்டு இருந்தன். அக்கா மெதுவா விரல் வெச்சி டாக்டர் புண்டைய விரிச்சி அவ நாக்கை விட்டு கோடைய டாக்டர் சுகத்துல அக்கா சூத்த நல்ல இறுக்கி பிடிச்சி கிட்டாங்க. அப்படியே அவங்க நாக்கை என் அக்கா புண்டைல வெச்சி நல்ல நக்கினங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப மூட் ஆயிடங்க.
இதுக்கு காரணமும் நான் தான் மாமியார் கூட போட்ட ஓல் ல வெறி எரிரிச்சு போல ரெண்டு பேருக்கும். இதெல்லாம் ஜன்னல் கிட்ட நின்னு பாத்துட்டு இருந்தன் நான்.
ரெண்டு பேரும் நான் நிக்குறது கூட தெரியாம மெய் மறந்து காமத்துல இடுப்பட்டுடு இருந்தாங்க. செறி அவங்க கொஞ்சம் நேரம் சுகத்தை அனுபவிகட்டும் னு விட்டுட்டேன். அப்படியே நக்க நக்க டாக்டர் என் அக்கா கிட்ட பேச்சு குடுத்தா உன் தம்பி சும்மா இல்லாம நம்மள சூடு ஏத்தி விட்டுட்டு போய்ட்டான்.
அக்காவும் ஆமா டாக்டர் செம மூட் ஆயிட்டேன் நான் அவன் பிரியா மாமியார் அ பண்ற அப்போ. அப்போ வே அவனை இழுத்து பூல் மேளா ஏறி ஒரு சவாரி பொய் இருப்பன் இருந்தாலும் கட்டு படுத்திக்கிடன். இப்போ மட்டும் அவன் இங்க இருந்தன் என் கைல அவளோ தான் அவன் ஏறி உட்காந்து மட்டை உரிசிறுவன்.
இந்த பேச்சு என்ன சூடு கிளப்பிருச்சி நானும் எவளோ நேரம் தான் பொறுமையா இருக்கிறது. எந்நாளும் அடக்க முடியல செம மூட் அப்படி என்ன தான் பண்ணுவனு ஜன்னல் ல இருந்து கேக்க அவங்க ரெண்டு பேரும் பார்த்தாங்க ஓடி வந்து கதவை திறக்க என்ன உள்ள இழுத்து கதவை சாதிடங்க.
உடனே அக்கா என்னை கிஸ் பண்ற நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு குடியூரா ஒரு பக்கம் பாத்தா டாக்டர் என் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு இருக்கா. நான் ஒன்னுமே பண்ண தேவை இல்ல போல எல்லாம் இவர்களே பாத்துபங்க அவளோ வெறி ல இருக்காங்க னு விட.
என் அக்கா வ பிடிச்சி நல்ல இழுத்து கிஸ் அடிச்சி அவ முலைய அமுக்கிட்டே டாக்டர் என்னோட பூளை வெளியே எடுக்க அது டாக்டர் கண்ணுக்கு நேர காட்சி அளிக்க டாக்டர் பிடிச்சி வேகமா குழுகுணா நானும் என் வெறிய அக்கா மொலை ல காட்டிட்டு இருந்தன் அப்பறம் ஊம்ப.
போன நான் விடமா எழுப்பி நான் ஒரு டேபிளை போட்டு அதில உட்கார அவங்க ரெண்டு பேரையும் முட்டி போட வெச்சி அவங்கலோட நாலு மல்கோவா முலையையும் வெச்சி நடுவுல என் பூலை விட்டன். என் பூல் ரொம்ப பெருசு ஆன இவங்க மொலைக்கு நடுவுல அதுவே சின்னதா தெரிஞ்சிது அவளோ பெரிய மொலை ரெண்டு பேருக்கும். டாக்டர் முலை தான் என்ன இன்னும் கிக் எதுச்சு.
ரெண்டு பெரும் மொலய நல்ல பிடிச்சிட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தாங்க முதல் முறையா ரெண்டு மூளைக்கு நடுவுல பூல் போய்ட்டு வர செம சுகம் அப்படியே ஒரு ஒரு தர வாய் வெச்சி சப்பி எடுத்தங்க இந்த அனுபவம் எனக்கு ரொம்ப சுகம் தர.
என்னையே அறியாமை கஞ்சி வந்துருச்சு ரெண்டு பேர் மொலைளையும் ஊதிருச்சு ரெண்டு பேரும் வெறி ல மொலை ல இருந்த கஞ்சிய சப்பி மொலய கடிச்சிகிடங்க.
நான் அவங்கள பெட் ல தள்ளி டாக்டர் ஓட மொலையும் என் அக்கா மொலையும் சேர்த்தி பிசைய கை கொஞ்சம் கூட பத்தல இருந்தாலும் அவங்களோட காம்ப திருகி விட்டு சூட்டை கிளப்புணன். நான் டாக்டர் புண்டைல விரல் விட்டு கோடைய அக்காவும் அவ புண்டை கிட்ட என்னோட இன்னோரு கையை கொண்டு போனாள் நானும் ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல விரல் போட்டுட்டு இருந்தன்.
அப்படியே டாக்டர் ஓட அழகான புண்டை ல என் இதழை பதிச்சி மெதுவா வருட டாக்டர் என்ன அழுத்தி பிடிச்சா என் அக்கா ஓட புண்டைல விரல் போட்டுட்டே டாக்டர் புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தன். செம அனுபவம் அப்போ என் அக்கா மூட் ல டாக்டர் மொலய சப்ப ஆரமிச்சிட்டா அபரம் ரெண்டு பேரும் கிஸ் பனிட்டே இருந்தாங்க.
நான் அவங்க புண்டைய பதம் பாதிட்டி இருந்தன் அப்படியே டாக்டர் புண்டைய நல்ல விட்டு கொண்டஞ்சி சப்ப. அவளால் முடியாம தண்ணிய கொடிடா நாணும் அதை குடிக்க கொஞ்சம் முடியாம கீழ சிந்துச்சி. அப்படியே என் அக்கா புண்டைய நாக்கால நக்க ஆரமிச்சன் அப்டியே டாக்டர் புண்டைய வருடிட்டே அக்கா வும் என்னோட தலைய பிடிச்சிட்டே நக்க விட்ட.
நானும் நக்கிட்டே இருக்க என் அக்கா மொலய திருகிட்டு இருந்தா டாக்டர் அது ரெண்டும் சேர்ந்து அவளுக்கு ரொம்ப மூட் ஆக அவளும் தண்ணிய விட்டா அதையும் குடிச்சன். நான் எழுந்தன் என் அக்கா சொருவுல இருந்தா ஆன டாக்டர் சோர்வுளையே இல்ல என் பூளை பாத்தா ஆட்டம் போட ரெடியா இருந்தான்.
டாக்டர் உம் ஓல் போட்டு ரோன்ப நாள் ஆச்சு அதனால என் பூலை மண்டி போட்டு ஊம்ப ஆர்மிச்சிடங்க நாணும் ரசிகிட்டே இருக்க அக்கா வும் கூட சொர்ந்துட்டா ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி சப்பிட்டு இருக்க டாக்டர் என்ன படுக்க வெச்சி.
அவ புண்டைக்கு நேர பூளை வெச்சி என்னால முடியாது டா உள்ள விட்டு குத்து டா ரோம்பா நாள் ஆச்சு டா. உன் ட ஓல் வாங்கியே வா டா வந்து என் புண்டைய கிலிடா னு சொல்ல நான் வேகமா என் இடுப்பை ஏத்த முழு பூளும் புண்டை குள்ள போச்சி.
டாக்டர் என் நெஞ்சி ல கை வெச்சிட்டே குதிக்க ஆர்மிசங்க. செமையா குதிக்க குதிக்க அவங்க மல்கோவா மொலை செம ஆட்டம் போட அக்கா அதுக்கு விடை குடுத்தா மொலையா பிடிச்சி அழுத்தி நக்கிட்டு இருந்தா.
நானும் விடமா குட குத்த டாக்டர் படுக்க போட்டு நான் மேல ஏறி குத்திட்டு இருக்க அக்கா டாக்டர் முகத்துக்கு நேர அக்கா புண்டைய கொண்டு போய்ட்டாங்க. டாக்டர் எந்த தாமதமும் இல்லாம நல்ல விரிச்சி வெச்சி சப்ப ஆரமிக்க நான் என் அக்கா வ கிஸ் பனிட்டே குத்திட்டு இருந்த ஸ்பீட் ஏத்த நினைச்சி குத்த ஆரமிச்சன்.
டாக்டர் உம் மூட் ல வேக வேகமா என் அக்கா புண்டைய நக்க ஆரமிச்சா நானும் அசுர வேகத்துல குத்த கொஞ்சம் பூல் லாம் வலிய இருந்துச்சு இன்னைக்கு எத்தனை தடவை கஞ்சி விடனு கூட தெரியாம ஓத்துட்டு இருந்தன்.
வேக வேகமா குத்துன கூட கஞ்சிய வரல ரொம்ப நேரம் குதிட்ட இருந்தன் டாக்டர் உம் ரொம்ப சோர்வு ஆய்ட்டா அக்காவும் ரெண்டு தடவை தண்ணி விடுடா டாக்டர் உம் ரெண்டாவது தடவை விட தயாரா இருந்தா என் பூலை வெளிய எடுத்தேன்.
அக்கா வ கூப்பிட்டு டாக்டர் புண்டைல நக்க சொல்லி அவ தலைய பிடிச்சி அழுத்த டாக்டர் உச்சம் அடைய அக்கா நக்கி எடுத்தா. நான் என் பூளை குளிக்கிட்டு இருக்க கஞ்சி வர மாறி இருக்க அவங்கள மண்டி போட வெச்சி அவங்க வாயில விட்டன் கஞ்சிய ரெண்டு பேரும் குடிச்சிடங்க.
நானும் டாக்டர் அ கிஸ் பனிட்டு சீக்கிரம் சந்திப்போம் னு சொல்லிட்டு என் அக்கா வுக்கும் கிஸ் பனிட்டு வா போலாம் னு ட்ரெஸ் போட்டுட்டு கூட்டிட்டு போலாம் னு இருக்க. டாக்டர் ஓடி வந்து கிஸ் பண்ணி சீக்கிரம் வா நான் காத்துட்டு இருப்பன் னு சொல்லிட்டு செறி போங்க.
நானும் நோயாளிகள் வருவாங்க பாக்கணும்னு சொல்லி அனுப்பி வெச்சா நானும் அக்கா வ கூட்டிட்டு வீட்டுக்கு வர அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரும் உட்காந்து டீவி பாத்துட்டு இருந்தாங்க. நானும் அக்காவும் உள்ள நுழைய அம்மா வும் அப்பாவும் எங்க போய்ட்டுவந்தனு கேக்க அக்கா வந்து சமலிச்சா.
இல்ல பா நான் வேலைக்கு கிளம்பரன் இன்னும் ரெண்டு நாள அதான் போய் வண்டி இருக்கானு பாத்துட்டு வந்தனு சொல்ல. அப்பா ஓட எனக்கு ரொம்ப ஷாக் நான் எதையும் காட்டிகம நின்னுட்டு இருந்தன் அப்பா இப்போ என்ன அவசரம் வேலைக்கு னு கேக்க.
அது அக்கா ஏற்கனவே போய்ட்டு இருந்த வேலை தான் இந்த கோரோன காலம் நாள வீட்ல இருந்து பாத்துட்டு இருந்தா. இல்ல பா எப்படியும் கல்யாணம் ஆக போகுது இன்னும் கொஞ்சம் நாள் ஆச்சும் எனக்கு பிடிச்ச வேலையை செஞ்சிக்கரனு சொன்ன என் அக்கா அப்பா கோரோன நேரம் எதுக்கு மா னு சொல்ல அம்மா வும் அதே சொன்னாங்க.
நான் ரெண்டு பேர் கிடயையும் இன்னும் கொஞ்சம் நாள் அவளுக்கு பிடிச்சது செய்யட்டும் பா னு சொல்லீ ரெண்டு பேரையும் சமாளிச்சன். அவங்களும் செறி சொன்னாங்க அக்கா வேலைக்கு போறது கூட எனக்கு பிரிச்சானை இல்ல என் ட சொல்லவே இல்லை.
அதான் செம கோவம் நான் அப்படியே ரூம் கு பொய் கதவை சாதிக்கிடன் அக்கா என் பின்னாடியே வந்துட்டா போல நான் பாக்கவே இல்ல வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சி சாரி சொன்ன. நான் வேண்டாம் கை எடு போ இனி எண்ட பேசாதனு சொல்லி விரட்ட அக்கா அதான் டா உண்ட சோழலாம்னு இருந்தன்.
அபரம் சொன்ன நீ கொச்சிக்குவனு தான் சொல்லல டா னு சொல்ல. எனக்கு கோவம் போல அக்கா என்னை இழுத்து பிடிச்சி வாயோட வாய் வெச்சி நல்ல உரிய என் மனசும் மாறி போச்சு. அப்படியே அவ கிட்ட பஸ் டிக்கெட் எப்போ போட்டு இருகைனு கேக்க அவ நாளைக்கு கழிச்சி டா னு சொல்ல.
அவல என் மேல தூக்கி வெச்சி அவ சுடிய மேல தூக்கி அவ ப்ராவை தூக்கி மொலய எடுத்து வாயில போட்டு சப்ப ஆரமிச்சன். அக்கா வும் என் தலைய நல்ல பிடிச்சிகிடா. டேய் தம்பி உண்ட ஓல் வாங்காம அங்க எப்படி நா காலத்தை ஓட போறன்.
தெரியல டா னு சொல்லிட்டே கிஸ் அடிச்ச நானும் நீ இல்லாததை மிஸ் பண்ணுவான் டி செல்லம் னு சொல்லிட்டே மொலய கடிச்ச்சி சப்பிட்டு இருக்க பண்ட் ஓட சேர்த்து பூல் மேல அக்கா தேசிட்டி இருந்தா. என் பூல் உம் சும்மா இல்ல போட்டு அக்கா சூத்த குத்திட்டு இருந்தான் எவளோ பணியும் பூள் அடங்கவே இல்ல.
நான் அக்கா வ கீழ ஏறக்க அவளும் இறங்கி என் பூலை பாண்ட் ஓட பிடிச்சி அழுத்த செம சுகம் அக்கா ஓட மொலய நா நக்கிட்டே இருக்க. அக்கா என் ஜிப் அவுத்து பூளை வெளியே எடுத்து என் செல்லம் னு குனிஞ்சி முத்தம் குடுத்தா.
அப்படியே மண்டி போட்டு ஊம்ப போன அதுக்குள்ள ஒரு சத்தம் அம்மா கூப்டங்க ரெண்டு பேரையும் சாப்டா. நானும் பூல் இப்போதைக்கு தப்பிச்சிதுன்னு எழுந்து போக அக்கா வும் பொறுத்துகிட்டு போன பொய் எல்லாம் சாப்பிட்டோம். அபரம் டீவி பார்த்துட்டு தூங்கிட்டோம்.
இத்துடன் இந்த பகுதி ஒரு முடிவுக்கு வருது அக்கா போன அபரம் என்ன நடந்தது யாரிலேம் ஓத்தேன் னு சொல்றன். தொடர்ந்து கதைக்கு ஆதரவு குடுத்துடே இருங்க பெண் மார்கள் யாராக இருந்தாலும் செறி என்னிடம் பேச விரும்பினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு