வணக்கம் நண்பர்களே இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை தான்
ஒரே வகுப்பில் படிக்கும் இரண்டு இளம் வயதினரின் காம உருவாகி விளையாடிய கதை.
நான்  கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். அதே வகுப்பில் படித்த ராணி தான் இந்த கதையின் நாயகி. அவள் பெயர் மட்டும் தான் ராணி ஆனால் பார்க்க அப்படி இருக்க மாட்டாள். அவளை யாரும் சைட் அடிக்க மாட்டார்கள். அவள் பார்க்க கொஞ்சம் கருப்பாக குட்டையா இருப்பாள். அவள் முகத்தில் பெரிய பொட்டு வைத்து தான் கல்லூரி வருவாள் .
கல்லூரி இறுதி ஆண்டில் ப்ராஜெக்ட் செய்ய வேண்டும். அவளை என்னுடைய பேட்ச் ல் போட்டார்கள். எனக்கு வெறுப்பாக இருந்தது. யாராவது அழகான பெண்ணை போட்டு இருந்தாள் அவளை சைட் அடிக்கலாம் என்று ஆவலுடன் இருந்தேன். ஆனால் என் விதி இவளை என் பேட்ச் ல் போட்டு விட்டனர்.
ஒரு பேட்ச் கு இருவர் மட்டுமே நாங்க இருவரும் டிஸ்கஸ் செய்து ப்ராஜெக்ட் ஒன்றை தேர்வு செய்தோம். அது ஆசியர்கள் ஏற்றுக்கொண்டனர். ஒரு நாள் கல்லூரியில் விழா ஒன்று வந்தது. அதில் அனைவரும் சேலை அணிந்து வந்தனர். இவளும் அன்று சேலை அணிந்து வந்து இருந்தாள் .
அது மட்டும் இல்லாமல்  முகத்தில் சின்னதாக பொட்டு வைத்து முகம் ஜொலித்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் சூத்து பார்த்தேன். அதில் நான் மயங்கி விழுந்து விட்டேன். அன்று எனக்கு அவள் காதல் தேவதை போன்று தோன்றினாள் .
மறு நாளில் இருந்து அவளிடம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னுடன் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவள் மொபைல் எண்ணை கொடுத்தாள் . அதில் அவளுக்கு ப்ராஜெக்ட் மற்றும் தனிப்பட்ட விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொள்வோம்.
முதலில் நடந்த ப்ராஜெக்ட் ரிவியூ ல் நாங்க மட்டும் தான் நன்றாக செய்தோம் என்று ஆசிரியர்கள் எங்களை பாராட்டினார்.  அவளுக்கு என் மேல் அதிக நம்பிக்கை வந்தது. அவள் என்னுடன் எல்லா விஷயத்தையும் பகிர்ந்து கொள்வாள்.
காதலர் தினம் அன்று எல்லோரும் அவர்கள் கு பிடித்த பெண்களுக்கு கிப்ட் வாங்கி கொடுத்து அவர்களின் காதலை வெளிப்படுத்தினர். நான் அவளுக்கு எங்கள் இருவரின் படம் வைத்த செயின் ஒன்றை வாங்கி கொண்டு சென்றேன். அவளுக்கு ப்ரோபோசல் செய்வதற்காக.
கல்லூரி சென்று அவளை தேடினேன். கேன்டீன் மற்றும் கிரௌண்ட் , லைப்ரரி என்று தேடி பார்த்தேன் அவளை காண வில்லை. அவளுடைய நம்பியிடம் கேட்டேன். அதற்கு அவள் வகுப்பறையில் இருப்பதாக கூறினால். நானும் அவளை பார்க்க ஆவலுடன் சென்றேன். அங்கே அவள் மட்டும் தனியாக இருந்தாள்.
நான் உள்ளெ சென்றேன். அங்கு அவள் லேப்டாப் ல் ப்ராஜெக்ட் விஷயமாக ஏதோ செய்து கொண்டு இருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் வா என்று அவள் செய்து கொண்டு இருப்பதை என்னிடம் கூறினால். அன்று அவள் நீல நிற சுடிதார் அணிந்து வந்து இருந்தாள் .
நான் அவள் அருகே மண்டி போட்டு நான் வாங்கி வந்த கிப்ட் ஐ  அவளிடம் கொடுத்து என் காதலை அவளிடம் வெளிப்படுத்தினேன். அவள் என்னை ஆச்சர்யமாக பார்த்தாள் . என்ன டா விளையாடுறயா என்ன வச்சி கலாயக்குறைய என்று கேட்டாள் .
நான் நிஜமா உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று அவளிடம் கூறினேன். நிஜமாவா டா என்று கேட்டாள் . நான் ஆமாம் என்றேன். சிறிது யோசித்து விட்டு என் கிப்ட் வாங்கினாள் . நான் அதை பிரித்து பார்க்க சொன்னேன். அதை பார்த்து விட்டு சந்தோஷத்தில் ஐ லவ் யூ டூ  டா  என்றாள் .
எங்களின் காதல் இங்கு மலர்ந்தது.
காதல் என்பது நிறத்தை பார்த்தோ அவளிடம் உள்ள பணத்தை பார்த்தோ வருவது அல்ல.
அவள் மனதை புரிந்து அவள் செய்யும் நல்ல உள்ளத்தை பார்த்து வருவது தான் காதல்.
அன்பார்ந்த நண்பர்களே காதல் என்றும் உண்மையாக தான் இருக்கும். ஆனால் காதல் என்று ஏமாற்றுபவர்கள் தான் உண்மையாக இருப்பதில்லை.
ஒருவரை என்ன சொல்லி வேண்டுமானாலும் ஏமாற்றலாம். ஆனால் காதல் புனிதமான வார்த்தை பயன்படுத்தி ஏமாற்றாதீர்கள்.
என் அன்பு பரிசை அவள் வாங்கி கொண்டு என்னையே அவள் கழுத்தில் போட சொன்னாள் . நானும் அவ்வாறே செய்தேன். அது அவள் கழுத்தில் இருக்கும் போது அந்த செயின் இன்னும் அழகாக இருந்தது. அதன் பின்னர் இருவரும் காதலர்கள் போல நீண்ட நேரம் இரவு உரையாடுவோம். அதே நேரத்தில் எங்கள் கல்லூரி ப்ராஜெக்ட் செய்வதிலும் கரெக்ட் ஆ  இருந்தோம்..
காதல் வந்த வுடன் படிப்பில் கவனம் செலுத்தாமல் விட கூடாது. இரண்டிலும் நாங்கள் கவனம் செலுத்தினோம். ஒரு நாள் ப்ராஜெக்ட் விஷயமாக இருவரும் வெளியூர் சென்றோம். அதற்க்காக பேருந்து நிலையத்தில் அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
அவள் ஒரு ப்ளூ  நிற டாப்ஸ் மற்றும் வெள்ளை நிற லெக்கின்ஸ் மற்றும் சாண்டல் நிற சால் போட்டு வந்தாள். அவளை பார்க்க தேவதை போன்று இருந்தாள். இருவரும் பஸ் இல் ஏறினோம். இருவர் அமரும் இருக்கையில் உக்கார்ந்தோம். அவள் ஜன்னல் ஓரத்தில் அமர்ந்தாள்.
அவள் தொடை என் தொடையில் பட்டு என்னுள் இருந்த காமத்தை தூண்டியது. அவள் என் வலது கை அவள் இடது கையுடன் கோர்த்து கொண்டு என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு வந்தால். அவளது இடது முலை என் வலது கை முட்டியில் பட்டது..
என் வலது கை அவள் இடது தொடையில் வைத்தேன். அவள் ஒன்றும் கூறவில்லை. மெதுவாக அவள் தொடை தடவினேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வர வில்லை. அவள் புண்டை அருகில் கொண்டு செல்லும் போது அவள் என்னை தடுத்து விட்டாள் .
நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன். அடிக்கடி அவள் தொடை தடவல் மற்றும் அவள் இடுப்பை கிள்ளுதல் . என் வலது கை முட்டி அவள் முலையில் இடித்தல். இது மட்டுமே பண்ணேன்.
ப்ராஜெக்ட் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு இருவரும் வீடு திரும்பினோம்.
ப்ராஜெக்ட் நாங்கள் தான் நன்றாக செய்தோம். இறுதி ப்ராஜெக்ட் ரிவியூ முந்தைய நாள் சில வேலைகள் செய்து கொண்டு இருந்தோம் வகுப்பறையில்.. மாலை மழை வந்து விட்டது. நாங்கள் மட்டும் தான் கல்லூரியில் இருந்தோம்.
எங்கள் வேலை முடித்து கிளம்பலாம் என்று நினைக்கும் பொது மழை வந்து விட்டதால் நாங்கள் வகுப்பறையில் இருந்தோம். இருவரும் தொட்டு தொட்டு விளையாடி கொண்டும் ஓடி பிடித்து விளையாடி கொண்டு இருந்தோம்.
திடீரென மின்னல் மற்றும் இடி இடித்தது. அவள் ஓடி வந்து என்னை கட்டி கொண்டாள் . நான் அவள் முதுகை வருடினேன். அப்படியே கீலே சென்று அவள் சூத்தை இரண்டு கையால் பிடித்தேன். அவள் ஆஹா அஹ்ஹ சிணுங்கினாள்.
அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள் நான் குனிந்து அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அப்படியே அவள் கண் மற்றும் மூக்கில் முத்தம் பதித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு என் முகம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தாள்.
அவள் நாடி என் கையால் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் . இருவரும் லிப் கிஸ் அடிக்க தொடங்கினோம் . அவள் உதடை சப்பி உறிந்தேன். அவள் என் உதடை சப்பி உறிந்தாள் . எங்கள் நாக்கு இரண்டும் சண்டை போட்டு கொண்டது.
எங்கள் முத்தம் எங்களுக்கு மூச்சு முட்டும் வரை தொடர்ந்தது. மெதுவா அவள் சால் உருவி டேபிள் போட்டேன். அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொன்டே கீலே வந்தேன். அவள் நெஞ்சு குழியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்ணை என் செயலை ரசித்தாள்.
அவளுடைய சிறிய முலை கை வைத்து கசக்கினேன். மற்றொரு முலை என் எச்சில் பட சப்பினேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் டாப்ஸ் அவளுடைய கழுத்து வழிய உருவி கீழே போட்டேன்.
உள்ள கருப்பு நிற ப்ரா போட்டு இருந்தாள் . அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு பின்னாடி இருந்த ப்ரா கொக்கிகளை கழற்றினேன்.
அவள் என் முன் அரை நிர்வாணமாக இருந்தால். என் சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினாள். நானும் அவளை போல மேலே ஒன்றும் இல்லாமல் இருந்தேன். அவள் முலை சப்பினேன். பின்னர் அவளின் இரண்டு அக்குளை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் என்னுடைய செயலுக்கு புழுவை போல் துடித்து கொண்டு இருந்தாள் . அப்படியே கீழே மண்டி போட்டு அவள் தொப்புளில் என் முத்தத்தை பதித்தேன். அதில் என் நாக்கை விட்டு துழாவி நக்கினேன்.அவள் இடுப்பை இரண்டு கையால் பிடித்து கொண்டு அவள் தொப்புளில் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் இஷ்ஷ் இஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள். அவள் வலது கை வைத்து என் தலை வருடி கொண்டு இருந்தாள். மெதுவா அவள் லெக்கிங்ஸ் கீழே இறக்கினேன். அவள் தன் காலை தூக்கி கழற்றுவதுற்கு உதவினாள் .
உள்ளேயும் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள் . அதன் மேலேயே வை வைத்து புண்டை இதழை கவ்வினேன். இஷ்ஷ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹா என்று துடித்தாள். ஜட்டி ஓட அவள் புண்டை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
என் பற்களால் அவள் ஜட்டியை கடித்து கீழே உருவினேன். அதை அவள் காலால் தூக்கி வீசினாள் .
அவள் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் ஜொலித்தது. கருப்பு நிறத்தில் அழகாக இருந்தது அதில் ரோஸ் நிறத்தில் அவள் புண்டை இதழ் தெளிவாக தெரிந்தது.
கன்று குட்டி பாலை குடிப்பதற்காக மடியை கவ்வி குடிப்பது போல நான் அவள் புண்டையை கவ்வினேன். கீழ் புண்டை கவ்வி என் பல் படாமல் சப்பினேன். என் நுனி நாக்கை வெளியே நீட்டி அவ புண்டை கோட்டில் நக்கினேன். ஆஆஹ் அஹாஹஹா அஹ்ஹ்ஹ என்று துடித்தாள்.
அவள் காலை நன்றாக விரித்து வைத்து நான் நக்குவதற்கு உதவினாள். எனக்கு பிடித்த அந்த பெரிய சூத்தை இரண்டு கைகளால் பிடித்து என் முகத்தில் நானே அவளை தள்ளினேன். அவள் சூத்து பந்துகளை அடித்து பிசைந்தேன். சூத்தை நன்றாக கைகளால் மாவு உருட்டுவது போல உருட்டி கொண்டு அவள் புண்டையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு பிடித்த சூத்தில் விரலை உள்ளே விட்டு குத்தினேன். மறு கையால் சூத்தை கசக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உடல் முறுகேறி உடல் வெட்டி துடித்து அவள் புண்டை நீரை என் முகத்தில் அபிஷேகம் செய்தாள் .  அதை நான் என் நாவை வெளியே நீட்டி நக்கி சுவைத்தேன். அதில் கொஞ்சம் புளிப்பு  உவர்ப்பு தன்மை இருந்தாலும் அது அமிர்தமாக இருந்தது.
அவள் கண் திறந்து பார்த்து என் முகத்தில் அவள் மதன நீர் இருப்பதை பார்த்து விட்டு சாரி டா என்றாள் . இதுக்கு ஏன் டி சாரி சொல்ற இது உன்னோட அமிர்தம். இது முகத்தில் பட நான் பெரும் பாக்கியம் செய்து உள்ளேன்  என்றேன். அவள் வெட்க பட்டு தலை குனிந்து கொண்டாள் .
நான் எழுந்து அவள் முகத்தை மேலே தூக்கி அவள் கண்களை பார்த்து எப்படி இருக்கு என்றேன். அவள் சூப்பர் ஆக இருந்தது என்றாள் . இதே போல எனக்கு நீ பண்றயா என்று கேட்டேன். ம்ம் என்று தலை அசைத்து கீழே மண்டி போட்டு என் பாண்ட் கழற்றினாள்.  ஜட்டி குள் புடைத்து இருந்த என் பூலை ஆச்சர்யமாக பார்த்து என்னடா இப்பவே இப்படி இருக்கு என்றாள் .
ஆமா என் செல்ல குட்டி உன்ன பார்த்து தான் இப்படி இருக்கு என்றேன்.. வெட்க பட்டு சிரித்து கொன்டே என் ஜட்டி உருவினாள். என் பூல் அவள் முகத்தில் இடித்தது. உன்ன விட உன் பூல் தான் ரொம்ப அவசர படுதுடா என்றாள் . ஆமா டி செல்லம் என்றேன்.
அவள் வலது கையால் அதை தட்டி விட்டால் என் இடது வலமாக ஊஞ்சல் ஆடியது. அதை கெட்டியாக பிடித்து நுனி மொட்டில் முத்தம் பதித்தாள் .
அதை லபக்கென்று வாயில் போட்டு சப்ப தொடங்கினாள். அது அவள் தொண்டை வரை சென்றது. நானும் என் பங்குக்கு அவள் தலை பிடித்து அவள் வாயில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.அவளும் குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல நல்ல சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
30 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போன்று இருந்தது அதை அவளிடம் கூறினேன். என் பூலை  அவள் வாயில் இருந்து எடுக்க பார்த்தேன். அவள் அதை விடாமல் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள். எனது கஞ்சி முழுவதும் அவள் வையில் ஊற்றினேன். அதை அவள் குடித்து விட்டு நீ சொன்ன மாதிரி அமிர்தம் போல தான் இருக்கு டா செல்லம்.
அவளை மேலே தூக்கி அவள் உதட்டில் என் உதடு பதித்து இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்தோம்.அப்போது நான் அவள் சூத்தை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்ன டா என் சூத்து மேலயே ஒரு கண்ணா இருக்க என்று கேட்டாள் . ஆமா டி செல்லம் எனக்கு உன் சூத்து தான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்றேன். சிறிது நேரம் முத்த சண்டை கு பின்னர் என் பூல் மறுபடியும் டெம்பர் ஆகியது. அவளை டேபிள் படுக்க வைத்தேன்.
நான் அவள் புண்டையில் பூலை விட போகிறேன் என்று நினைத்து என்னை தடுத்து நிறுத்தினால். வேண்டாம் டா இதெல்லாம் கல்யாணம் கு அப்புறம் என்றாள் . செல்லம் நான் உன் புண்டையில் ஒக்க மாட்டேன் இப்போ அதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான். உனக்கு பிடிச்சதை மட்டும் தான் நான் பண்ணுவேன் என்றேன் . அப்படினா இப்போ நீ என்ன பண்ண போற என்று கேட்டாள் .
எனக்கு பிடிச்ச சூத்தில் மட்டும் பண்ணி கிடட்டுமா என்று கேட்டேன். உனக்கு என் சூத்து தான் ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு உன் இஷ்டம் போல என் சூத்துல பண்ணு ட செல்லம் என்று திரும்பி நின்று டேபிள் பிடித்து கொண்டு ஒரு அவள் சூத்தை சதை  தட்டி வா இதுல விட்டு பண்ணு என்றாள் .
நானும் அவள் அருகில் சென்று அவள் சூத்தில் கொஞ்சம் நேரம் நாக்கு போட்டேன். அங்க எதுக்கு நக்குற எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள் . முதல் தடவை பண்ண போற கொஞ்சம் ஈரமா இருந்தா தான் உனக்கு வலிக்காது. என்றேன். சரி ட என்றாள் .
என் பூலில் கொஞ்சம் எச்சில் துப்பி அவள் சூத்தில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டேன். பாதி உள்ளெ சென்றது அதன் பின்னர் வேகமாக குத்தினேன்.முழு பூலும் உள்ளே சென்றது. அவள் பயங்கரமா வலி கத்தி விட்டாள் . அப்படியே நிறுத்தினேன். வலிக்குதா செல்லம் நன் வெளிய எடுத்திரவ என்று கேட்டேன்.
என் செல்லத்துக்கு சூத்து தான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என் செல்லமோட சந்தோசம் தான் எனக்கு முக்கியும் என்றாள் . அவள் என் மேல் அளவு மிகுந்த பாசம் வைத்து உள்ளாள்  என்று புரிந்தது. கொஞ்சம் மெதுவா ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் வேகமா பானு செல்லம் உன் இஷ்டம் போல என்றால் . நானும் அவள் சூத்தை தட்டி கொன்டே வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பூல் அவள் சூத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தது. என்னோடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் சுன்னி கொட்டை அவளுடைய பஞ்சு சூத்தில் சென்று மோதியது.
அவளும் ஆஆஹஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்  உஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஊஹ்ஹ் என்று முனங்கினாள். அவளும் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். சூப்பர் டா செல்லம் அப்படி தான் நல்ல உன் ஆசை தீர என் சூத்தில் குத்து என்று சொன்னாள் . என் சூத்து கிழிஞ்சாலும் பரவாயில்லை என்று சுகத்தில் கத்தி கொண்டு இருந்தாள் .
நானும் படு வேகத்தில் இயங்கி கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அதை அவள் சூத்தில் விட்டேன். அப்படியே டேபிள் மீது படுத்து கொண்டேன். இப்போ உன் ஆசை அடிங்கிருச்சா என்று கேட்டாள்.  இல்லை டி செல்லம் அது எப்படி அடங்கும் என்றேன். என் சூத்து எப்பவும் உனக்கு தான் செல்லம் நீ எப்போ கேட்டாலும் குனிஞ்சு என் சூத்த  உனக்கு காட்டுவேன் என்றாள் .
இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றோம். கல்லூரி முடிந்த ஆறு மாதத்தில் இருவரும் திருமணம் செய்து கொண்டு சந்தோசமாக இருந்தோம். அது வரை எனக்கு மூட் ஏறும் பொது எல்லாம் அவள் எனக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டுவாள். என் சுண்ணியை சப்புவாள். திருமணத்திற்கு பின்பு தான் அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன்.
இரு காதல் ஜோடிகள் இனிமையாக அவர்கள் வாழ்க்கை பயணத்தை தொடர்ந்தனர்.
முற்றும்
இது முற்றிலும் கற்பனை கதை தான்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்தை என் மெயில் id கு தொடர்பு கொள்ளவும். இது போல உங்க வாழ்க்கையில் காதல் அனுபவம் இருந்தால் என்னுடன் பகிருங்கள்.அது 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி என் மெயில் id   அல்லது ஹாங்கவுட் ல் பேசுங்கள்.
உங்களுக்காக என்றும்
உங்கள் நண்பன்
.unluckyboy

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு