வணக்கம் அனைவருக்கும் என் கதைக்கு ஆதரவு அளிக்கும் நண்பர் மற்றும் நண்பி மார்களுக்கு நன்றி. இந்த பகுதியை படிக்கிறவங்க மத்த எல்லா பகுதியும் படிச்சிட்டு வாங்க. அப்போ தான் நான் சொல்ல வராது புரியும் வாங்க நேர கதைக்கு போவோம்.
நான் தூங்கிட்டு இருந்த திடிருன்னு முழிப்பு வர யாரோ என் பூல் ஊம்புற மாரி இருக்க கண்ணை தேச்சு பாத்தா என் அக்கா. இது கனவு இல்ல டா நிஜம் தான் னு சொல்லிட்டே ஊம்ப ஆரமிச்சா நல்ல ஊம்பி விட்டு எடுத்தா நான் அவ தலைய பிடிச்சி அழுத்த அப்படியே ஓத்தேன்.
வாயில கஞ்சியும் விட்டன் அவ அப்படியே குடிச்சா அபரம் என் மேல கொஞ்சம் நேரம் படுத்துட்டு இருந்தா. அபரம் கண் ல தண்ணி வந்துச்சு நானும் அதை துடிச்சி விட்டன் அபரம் அவ ரூம் கு போய்ட்டா நானும் தூங்கிட்டேன். காலைல எழுந்து பாத்தா அப்பா வேலைக்கு போய் இருந்தாரு அம்மா குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க. அக்கா ரூம் கு போய் எல்லா ட்ரெஸ் அவுத்து போட்டு.
என் அக்கா வும் தாமதிகம ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரமிச்சா. ரொம்ப மூட பேசிட்டு இருந்தா என்ன என்னமோ எனக்கும் அதை கேட்டு ரொம்ப உணர்ச்சி வர கொஞ்சம் நேரம் ஓத்து கஞ்சியை அவ மொலைல விட்டன் அவ அப்படியே ட்ரெஸ் எடுத்து போட்டுட்டு போய் டீவி பாக்க உட்காந்துட்டா.
அபரம் ரெண்டு மூணு தடவை ஓத்தோம் நயிட் உம் ஓத்தோம் காலைல ஆச்சி அக்கா குளிச்சிட்டு இருந்தா. அம்மா சமச்சிட்டு இருந்தாங்க அப்பா எங்க னு கேக்க. வேலை இறுக்கமா டா பஸ் ஸ்டாப் கே வந்தரராம அப்படினு சொல்ல அம்மா சமையலில் மும்முரம் காட்டிட்டு இருந்தாங்க.
நான் பாத்ரூம் போய் கதவை தட்ட அக்கா திறந்த நானும் உள்ள போய் எல்லா ட்ரெஸ் உம் கலட்டி எரிஞ்சன். அவளும் அம்மணமா இருக்க அவல கட்டி பிடிச்சி டு இருந்தன் எனக்கும் கண் ல தண்ணி வர சமாதான படுத்துனா. நானும் அவளை குளிப்பாட்டி விட்டன்.
அக்கா வும் என்ன குளிப்பாட்டி விட உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரமிச்சன். அவளும் மெதுவா முணங்கிட்டு இருந்தா அப்போ பாத்து அம்மா பாத்ரூம் கிட்ட வந்தாங்க பூஜா உன் தம்பி ய பாத்தியா டி னு கேக்க நானும் குத்திட்டு இருந்தன். அவன் தெர்ல மா எங்க னு நீ போய் பாருன்னு சொல்ல செறி னு அம்மா போய்ட்டாங்க அப்படியே ஓத்து அக்கா வ மண்டி போட்டு வெச்சி அக்கா மூஞ்சில கஞ்சிய அடிச்சன்.
அபரம் குளிப்பாட்டி அக்கா வ வெளிய அனுப்பிடு அம்மா கிட்ட இப்போதான் குளிக்க பொன்னான்னு சொலிரு னு சொல்லிட்டேன். அபரம் அக்கா ரெடி ஆன நானும் ரெடி ஆயிட்டு சாப்பிட்டு அம்மா வையும் அக்கா வையும் கூட்டிட்டு பை லாம் முன்னாடி வெச்சிட்டு கிளம்புனன்.
அக்கா உட்காந்துட்டு என்ன சீண்டியே இருந்தா. அவ முலைய வெச்சி தேச்சு எடுத்தா நானும் பஸ் ஸ்டாப் கூட்டிட்டு போனன். அப்பாவும் கடைசியா வந்தாரு. அக்கா வ பேசி வலி அனுப்பி வெச்சன். அபரம் அக்கா அங்க போய்ட்டு கால் பண்ண நானும் எடுத்து பேசுனன் மூட் அப்செட் ஆ வே இருந்துச்சு.
அக்கா தான் ஏதோ சொல்லி என்ன தெதுனா. நானும் கொஞ்சம் நாள் தாணு சாமிழிச்சிகலாம்னு என் வேலையை பாக்க ஆரமிச்சன். அபரம் தான் ஒரு நாள் நினைச்சி பாத்துட்டு இருந்தன் அக்கா கூட போட்ட ஓல் லாம் அப்போ தான் கோவில் ல போட்ட ஓல் நியாபகம் வர கோவில் ல மகா பொண்ணு ஒரு அக்கா கிட்ட மாட்டுனா அவங்க நம்பர் இருக்க போன் பணன் எடுத்து பேசுனாங்க யாருன்னு கேக்க.
உங்களோட ஆசையா எல்லாம் நிரவேத போறவன் னு சொல்ல. அவங்களுக்கு யாருன்னு தெரியல நானும் கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே பேசி விளையாண்டன் அபரம் உண்மையா சொல்ல.
அவங்களும் நீயா தம்பி எப்படி இருக்க என் இவளோ நாள் ஆச்சு கால் பண்ந னு சொல்லி கொஞ்சமா திட்டுநனங்க நானும் பேசிட்டே கேக்க அவங்க புருசஹன் வெளி ஊர்ல இருக்காரதவும் வேலை காரணமா வர முடியலைனும் சொன்னாங்க நானும். செறி நான் இப்போ உங்க வீட்டுக்கு வரன் லொகேஷன் அனுப்புங்க.
அவங்களுக்கு தெரியல அதனால அட்ரஸ் தான் சொன்னாங்க. நானும் செறி னு சொல்லிட்டு அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு கிளம்புனன் போய் சேர கொஞ்சம் நேரம் ஆச்சி.
நான் போய் கதவை தட்ட கொழந்தை யோட அந்த அக்கா வந்தாங்க அவங்கள பத்தி இப்போ சொல்றன் பாக்க மாநிறம் தான் ஆன எல்லாம் அளவான தேகம் பாத்தா.
உடனே சுண்டி இழுக்கும் சூத்து குழந்தை பிறந்தது நாள கொஞ்சம் பெருத்த மொலை மொத்ததுல ஒரு நாட்டு கட்டை அவங்க பேர் உமா.
அப்போ தான் எனக்கே தெரியும் கை ல கொழந்தை யோட இருந்தாங்க. நானும் உள்ள போனன் உட்கார சொல்லிட்டு போய் ஜூஸ் எடுத்துட்டு வந்தாங்க ரெண்டு பேரும் உட்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம். குழந்தை அழுதிட்டு இருந்துச்சு என்ன பாத்தாங்க நானும் புரிஞ்சிட்டு அந்த பக்கம் திரும்புனன் அப்டியே உடகரு டா திரும்பதுன்னு சொன்னாங்க.
நானும் உட்காந்தன் அவனாகளோட முலைய எடுத்து வெளிய போட்டாங்க நல்ல பால் முலை நல்ல இருந்துச்சி. அதுவும் நல்ல காம்பு இருந்துச்சு குழந்தை பால் குடிச்சிட்டு இருந்துச்சு. என்னால அவங்க முலை ல இருந்து கண்ணு எடுக்க முடியல அதையே பாத்துட்டு இருந்தன் உமா அக்கா வும் அதை பாத்துட்டு எதுமே சொல்லல.
வேற ஏதோ வேணுமா டா னு கேக்க நான் அவங்க முலைய பாத்துட்டே இருக்க. டேய் உண்ண தான் டா னு வேரா ஏதோ வேணுமா நானும் அமா னு தலைய ஆட்ட எனக்கு பால் வேணும்னு சொன்ன அவங்களும் புரிஞ்சிக்கிட்டு வா டா னு கூப்டாங்க.
நானும் போக இன்னோரு தொடை மேல படுத்துட்டு இருந்தன் இன்னோரு மொலய எடுத்து வெளிய போட்டாங்க. என் மூஞ்சிக்கு நேர வந்து விழ நான் அதை அப்படியே அழுத்த அதுல இருந்து பால் வர அவங்க முனங்க நானும் அதை பொறுமையா நக்குனன் செம சுவை மூட் உம் ஆயிருச்சி என் பூல் தூக்கிருச்சு.
உமா அக்கா அதை பாத்துட்டு இருந்த நானும் நல்ல முலைல இருந்து பால் குடிச்சிட்டு இருந்தன். அப்படியே அவங்க கை எடுத்து என் பூல் மேல வெச்சன் டேய் நில்லுடா கொழந்தை தூங்கிடுச்சு.
நான் போய் தூங்க வெச்சிட்டு வரன் அபரம் உண்ண கவனிச்சிகரனு சொல்ல அவளும் போய் தூங்க வெச்சிட்டு மொலய வெளிய போட்டுட்டே சூத்த ஆடி ஆட்டி நடந்து வந்த பாக்க காம கன்னி யா தெரிஞ்ச வந்த உடனே என் மேல ஏறி கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சிட்டா.
உமா நானும் கிஸ் பண்ண ரொம்ப நேரம் கிஸ் பனிட்டே என் பூலை பிடிச்சி உருவி விட்டு நான் அவ ட்ரெஸ் எல்லம் கழட்ட என் சட்டையை கலட்டி போட்ட. நானும் அவளோட மொலய அமுக்கி பால் நக்கிட்டு இருந்தன் அவ ஜட்டியும் அவுத்து அவல அம்மணம் ஆகுணன்.
என் பூலை பாக்க ஆர்வமா இருந்த நானும் என் பண்ட் அவுக்க ஜட்டி ஓட நின்ன அவளும் ஜட்டிய பொறுமையா இறக்கி பாத்து ஷாக் ஆன செம ஷாக் நீ சொல்லலாம். அவ பாத்து பிடிச்சி நல்ல குலுக்கி இணைக்கு என் புண்டை ஒரு வழி ஆக போகுதுன்னு சொல்ல.
நானும் ஆமா உமா உன் புண்டையை இணைக்கு பதம் பாக்க போரனு சொல்ல அவளும் ஊம்ப ஆரமிச்சா நல்ல ஊம்புனா. அவ கிட்ட அப்படியே பேச்சி குடுக்க உன் புருஷன் எப்படி டி னு கேக்க அதெல்லாம் எங்க டா கொழந்தை பிறந்த என்ன மறந்துடுறங்க ஒழுங்கவே பண்ண மாடிக்கிறரு அதுவும் ஊருக்கு வேற போயிட்டாரு.
என் புண்டை ரோன்ப காஞ்சி இருந்துச்சு அதான் அணைக்கு உன் பூளை பாத்தா உடனே ஒரு மாறி ஊறிருச்சி. புண்டை ல அபரம் நீயே வந்து மாட்டுன அப்படினு சொல்ல. நான் ஒன்னும் மாட்டாளா டி நீ தான் மாடக்கிடைன்னு அவல படுக்க வெச்சி அவ புண்டையில் கை வெச்சு தேய்க்க.
இப்போதான் வழிச்சி எடுத்தா போல நானும் விரல் வெச்சி தேச்சு எடுத்தேன் அபரம் நாக்கை கொண்டு போய் நக்க. என் வாய் கு அடிமை ஆய்ட்டா டேய் அப்படி தான்டா அவரு லாம் இப்படி நகுணதே இல்ல டா அவருக்கு இதெல்லாம் தெரியாது டா.
நீ செமையா பண்ற டா ஆஹ் னு சொல்ல நானும் நக்கிட்டே இருக்க புண்டைல நீர் கசிய புண்டையே இரம் ஆயிருந்துச்சு. இருந்தாலும் நான் விடமா நக்கிட்டே இருக்க விரல் வெச்சி அவங்க பருப்பை தேசிட்டே நக்குனன் சாமி அவளோ சுகத்துல காத்துணங்க குழந்தை கூட அழுதிட்டு திரும்ப தூங்கிருச்சி நானும் விடமா நக்க நக்க அவங்க ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்துல உச்சம் அடைய வெள்ளம் மாறி தண்ணி பீச்சி அடிச்சிச்சி நான் பணத்துல யாருக்குமே இந்த மாறி வந்தது இல்ல.
அவங்களும் இந்த மாறி முன்னாடி வந்ததே இல்லையாம் நான் பண்ண வாய் வித்தை தான் இது எல்லாத்துக்கும் காரணம் நான் அவங்கள விட கூடாதுனு அப்படியே எழுந்து என் பூலை எடுத்து தாமதிகம அவங்க புண்டைல சொருவி விட சுலபமா போச்சி குழந்தை பொறந்த நாள உள்ள நல்ல போச்சி ஆலனாலும் இறுக்கமா தான் இருந்துச்சு. இனிமே இந்த இறுக்கம் இருக்காதுன்னு போட்டு வேக வேகமா குத்த ரொம்ப கத்துட்டே இருந்தாங்க.
நானும் பொய் வாயோட வாய் வெச்சி கிஸ் பனிட்டே குத்த அஹ்ஹ்ஹ செமையா பண்ற டா தம்பி இனிமே என்ன வந்து பனிட்டே இரு டா செம சுகமா இருக்கு டா இது வரைக்கும் இந்த மாறி சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்ல டா.
உன் பூள் உம் செம பூல் டா செம பெருசு ஆஹ்ஹ் தம்பி நல்ல குத்துடா தம்பி னு சொல்ல நானும் குத்திட்டு இருக்க. கால் வலிக்க அப்படியும் குத்துனன் அவங்களுக்கு தண்ணி வர விட்டாங்க. நான் அவங்கள எழுப்பி மேல ஏறி குதிக்க சொனன் அவங்களும் குதிக்க குதிக்க ரொம்ப மூட் ஆக மொலை ல இருந்து பால் கசஞ்சிட்டு இருந்துச்சு.
நான் அவங்கள இழுத்து அதை சாப்பிட்ட அடிக்க ஆரமிச்சன் பெட் செம ஆட்டம் நான் வேக வேகமா குத்த குத்த மொலைல இருந்து சூத்து எல்லாம் செம ஆட்டம் அதை அடிச்சிட்டே குத்திட்டு இருந்தன். சாமி செம கட்டை ஓக்குறதுக்குனே செஞ்சவ மாறி இருந்தா செமையா குத்திட்டு இருக்க அவளுக்கு இன்னோரு.
தடவை தண்ணி வர அதையும் விட்டு என் பூல் முழுக்க இரம் கொஞ்சம் வையுதுளையும் இருந்தசு. நான் அப்பையும் விடுர மாறி இல்ல கால நல்ல பிடிச்சிட்டு குத்திட்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க உள்ளையே விடு டா உன் கூட பண்ண முதல் தடவை உன் கஞ்சி என் புண்டைக்குள்ள தான் இருக்கணும்னு சொல்ல.
நானும் எதையும் நினைக்காமல் உள்ள அடிச்சி விட்டன் ரொம்ப நாள் கை அடிகளை எதுமே பண்ணாத நாள ரொம்ப கஞ்சி வர கொஞ்சமா மட்டும் உள்ள விட்டுட்டு வெளிய எடுத்து அவ தொப்புள் ல விட்டன்.
அவளும் சுகத்துல அப்படியே என் மேல படுத்தா எனக்கு பூல் இரங்கவே இல்ல ரொம்ப நாள் போடாம இருந்தது. இணைக்கு முடிக்கணும்னு முடிவு பண்ணி அவ படுத்து இருக்கும் போதே சூத்து ஓட்டை ல கை விட்டன்.
அவ ஆஹ் னு சொல்ல நான் என் விரல் வெச்சி தேசிட்டே மெதுவா விரல் ல உள்ள விட்டன் அவளுக்கு ரொம்ப இறுக்கமா இருக்க அங்க என்ன டா பண்ற னு கேக்க அவல எழுப்பி அவ சூத்துக்கு பின்னாடி போய் நல்லா சூத்த விரிச்சி என் நாக்கை வெச்சி தேய்க்க.
டேய் என்ன டா இவளோ சுகமா இருக்கு னு சொல்லிட்டே என் தலைய பிடிச்சி இழுத்த நான் விடமா நக்கிட்டே இருக்க. அப்படியே புண்டைல கை விட்டு எடுக்க என்விரால் இராம இருந்தசுத்து. நான் அதை எடுத்து அவ சூத்து ஓட்டை ல விட உள்ள போச்சி வலி ல கத்தினா நான் வாய மூடிட்டு நல்ல விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ரெண்டு விரல் விட இன்னும் கத்துன நான் அப்பையும் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
என் பூல் எடுத்து உமா புண்டைல வெச்சி தேச்சு என் பூல் எடுத்து அவ சூத்துல தேச்சு பொறுமையா உள்ள தள்ள டேய் அங்க என் புருஷன் கூட பன்னது இல்ல நீ தான் டா அங்க முதல் முறையா பண்றனு சொல்ல. எனக்கு செம சந்தோசம் போட்டு ஒரே குத்து குத்து செமையா கத்தினா நான் அப்பையும் விடமா குத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போச்சி. நானும் நல்ல குத்து குத்த ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு என் ஓல் ல மயங்கி இருந்தா.
நான் அப்போ அவ கிட்ட அவ போன் எடுத்து குடுத்து இந்த மகா வ போன் பண்ணி இங்க வர சொல்லு னு சொல்ல. அவளும் அவங்க வீட்டுக்கு போன் அடிச்சி ஏதோ சொன்ன நான் ஓல் ஆடத்துல இருந்த நாள கவனிகல நல்ல விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தன்.
அதுக்கு அபரம் என்ன நடந்துச்சுன்னு அடுத்த பகுதி ல பாப்போம் தொடர்ந்து கதை படிச்சிட்டு எனக்கு ஆதரவு குடுத்திட்டே இருங்க. அடுத்த கதையும் அப்போ தான் சீக்கிரம் எழுதுவேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு