ஆபீஸ் தோழி கவிதா.
நான் கார்த்திக்.இது என் முதல் கதை.உங்களின் ஆதரவு இருக்கும் என நம்புகிறேன்.வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்.கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என்  ஜிமெயில் இல் தெரிவிக்கவும். நான் மதுரையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி செய்கிறேன்.அங்கு பெண்களே இல்லை. வாழ்க்கை தனிமையாக சென்றது.வயது 25 சிங்கிள் என்ற வருத்தம்.அப்போது தான் வந்தால் என் வாழ்வில் அந்த தேவதை.எங்கள் நிறுவனத்தில் 5பெண்களை வேலைக்கு எடுத்தனர்.அதில் ஒரு பெண் தான் கவிதா.
அழகான பெண் நல்ல ரோஸ் கலர் உடல்.அவளை பார்த்ததும் அவளை அடைய தோன்றியது. ஆனால் எப்படி என்று தெரியவில்லை. சில நாட்கள் சென்றது.அவளுடன் பேசுவதற்கான சந்தற்பதிற்காக காத்திருந்தேன்.ஒரு நாள் இருவரும் சேர்ந்து வேலை செய்ய வேண்டி இருந்தது. அவளது work சரியாக இல்லை. அதை பார்த்த மெலலார் திட்டினார். நான் அவளுக்கு அருதல் சொல்லி அவளுக்கு உதவி செய்தேன்.அன்று அவள் எனக்கு இன்ஸ்டாகிராமில் msg செய்தால்.
அப்படியே எங்கள் நட்பு தொடர்ந்தது.ஒரு நாள் அவள் என்னை பஸ் ஸ்டாப் இல் இறக்கி விட சொன்னால்.எனக்கும் அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் இறக்கி விட தோணும்.நான் ஒரு scoty வைத்திருக்கிறேன்.அதில் அவள் உட்கார்ந்தாள். செல்லும் போது அவள் முளை என் மீது இடித்தது.அவளின் 34 சைஸ் muali என் மீது படவும் என் சுன்ணி விறைத்து கொண்டது. அவளை பார்க்கும் போதே எபோதும் அவள் முளைகளை கசக வேண்டிய ஆசை அனைவருக்கும் தோன்றும்.நான் அவளிடம் கேட்டேன்.உனக்கு வண்டி ஓட்ட தெரியுமா என்று.
அவள் எனக்கு தெரியாது என்றால்.நன் அவளை வண்டி ஓட்ட சொன்னேன்.அவள் தயங்கினாள். நான் விடவில்லை நான் இருக்கிறேன் நீ ஓட்டு என்றேன் அவளும் முன்னால் அமர்ந்து ஓட்ட நான் பின் அமர்ந்து அவளை பிடித்து கொண்டேன்.அப்போது என் சுன்ணி அவளின் பின் புறம் இடிதிருக வேண்டும் அவள் சற்று பதறினாள்.எனக்கு எனை கட்டுபடுத்த முடிய வில்லை.அப்படியே அவள் பினிருந்து என் சுன்னிய வச்சு தேச்சேன்.அவளுக்கு என செய்வது என்று puriyamal தவித்தாள்.நான் அப்படியே அவள் கழுத்து முடியை விலகி முத்தம் குடுத்தேன்.என் கையை முன்னால் கொண்டு சென்று அனல் சுடிதார் வழியே கொண்டு சென்று அவள் முலயை பிசைந்தேன்.
ஆல் இல்லாத இடம் என்பதால் அவள் கிரக்கதில் என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள்.நான் என் விரல்களை அவளின் pant ule விட்டேன்.அவள் வேண்டாம் கார்த்திக் என்றால்.நான் அவள் காதில் முத்தம் வைத்து i love u என்றேன்.அவளும் i love u என்றால்.அவளை அப்படியே திருப்பி அவள் உதட்டில் என் என் உததை வைத்து சப்பினேன்.கீழ் உதடு மேல் உதனு நாக்கு என எங்கள் வாய் விளையாடியது.என் ஒரு கை அவள் முலயை பிசைந்தது.அவளை இறுக்கி அணைத்து என் சுன்னியைப் பேண்ட் ஓட சேர்த்து அவள் பு பகுதியில் இயக்கினேன்.
அவள் அதிக மூடில் முனக ஆரம்பித்தாள்.நான் அவள் கழுத்து கணம் மார்பு என என் முகத்தில் புதைக தொடங்கினேன்.திடீரென ஆட்கள் வரும் சத்தம் கேட்க நாங்கள் விலகினோம்.அவளும் பதரி உடைகளை சரி செய்து நடக்க ஆரம்பித்தாள்.நானும் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு கெஞ்சி அவளை வீட்டில் இறக்கி விடுவதாக கூறினேன்.அவளும் சம்மதித்தாள்.அவளை அவள் வீட்டில் விட்டு விட்டு அவள் சென்ற உடன் அங்கேயே சோகமாக நின்றேன்.அவள் திரும்பாமல் சென்றால்.நான் இனி எனுடன் பேச மாட்டாள் என நினைத்தேன்.ஆனால் சிறிது நேரத்தில் மெசேஜ் வந்தது அவளிடம் இருந்து.”டேய் நாயே…sorry da..ini rotla ipdi pannatha sariya என்றால்…”
தொடரும்
இந்த கதை என் முதல் கதை.உங்களின் கருத்துக்களை கேட்ட பின் அடுத்த பாகம் எழுத இருக்கிறேன்.எனவே உங்கள் கருத்துகளை இந்த ஜிமெயிலில்  அனுப்புங்கள்.தனிமையில் இருக்கும் பெண்கள் பேசி பழக ஜிமெயில் இல மெயில் பணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு