என்னுடைய ஊர் கன்னியாகுமரில் உள்ள நாகர்கோயில். நான் படித்து முடித்துவிட்டு எக்ஸாம் எழுதிக் கொண்டு வெட்டியாக இருக்கிறேன்.

இது என்னுடைய முகவரி.
இது நான் கல்லூரி படிக்கும் நேரத்தில் நடந்த கதை. எனக்கு வேற டிபார்ட்மெண்டில் இருந்து. டீச்சர் வந்து பாடம் எடுப்பாங்க அப்படி வந்த முதலாம் ஆண்டு டீச்சர் தான். கவி. பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. அவங்களுக்கு 30 வயது ஆகிறது. M.Phil. முடித்துவிட்டு ஆசிரியராக பணிபுரிந்து கொண்டிருந்தார்கள். எனக்கு சுத்தமாக கணிதம் என்றாலே வராது. அதில் புள்ளி விவரங்கள் சொல்லவே வேண்டாம். எங்களுடைய பொருளாதார துறைக்கு பாடம் எடுக்க வந்தார்கள். நிறைய மாணவர்கள் இருந்தார்கள் எல்லோரும் வச்சு செஞ்சிருவாங்க எந்த டீச்சர் வந்தாலும். இந்த டீசர் கிட்ட பருப்பு வேகல. வெளிய போக சொல்லிடுவாங்க யாரா இருந்தாலும் சத்தம் போட்டா. நான் கொஞ்சம் நல்ல பையன். என் வேலை உண்டுன்னு பார்த்துகிட்டு போயிட்டே இருப்பேன் என்னால முடிஞ்ச உதவிய மத்தவங்களுக்கு செஞ்சு கொடுப்பேன் அவ்வளவுதான். ஒரு வாரம் கிளாசுக்கு வந்தாங்க. டீச்சர் செமையா இருப்பாங்க. நடிகை நீலிமா ராணி போல செமையா இருப்பாங்க செம கட்ட. அவங்களுக்கு ஒரு பையன். கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். அவங்களுடைய கணவருடைய ஊர் வெளியூர் இங்கே வேலை பார்ப்பதற்காக வந்தார்கள். வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தார்கள். நல்ல பாடம் எடுப்பாங்க சொல்லி தருவாங்க. எனக்கு சுத்தமா வரவே வராது புள்ளியல். அதனால எனக்கு ரொம்ப புரிய வைப்பாங்க நல்லா இருக்கும் நல்லா சொல்லி தருவாங்க. அவங்களுக்கு தேவை இல்லாம யாராவது பேசினால் பிடிக்காது. வெளிய அனுப்பிடுவாங்க.
டீச்சர் கிளாஸ்க்குள்ள வரதுக்கு முன்னாடியே பசங்க வெளிய போயிடுவாங்க. இவங்க கிளாஸ்ல யாருமே இருக்க மாட்டாங்க. அவளுக்கு தேவை இல்லாம பேசிட்டு இருந்தா பிடிக்காது. என் கிளாஸ்ல கிட்டத்தட்ட 5 பசங்க தான் இருப்போம். மத்தவங்க எல்லாம் வெளியே போய்டுவாங்க. பிள்ளைகள்ல எல்லாரும் இருப்பாங்க. ஒரு நாள் நல்ல மழை. பாதி பசங்க நாங்க வர மாட்டோம் அப்படின்னு குரூப்ல சொல்லிட்டாங்க. கொஞ்சம் பொண்ணுங்க நாங்களும் வரமாட்டோம்னு சொல்லிட்டாங்க. எங்க கிளாஸ்ல கிட்டத்தட்ட ஆறு பேர் வந்து இருந்தோம். பொண்ணுங்க நாலு பேரு பாசங்க ரெண்டு பேரு. நானும் இன்னொரு பையனும் அவ்வளவு தான். அது நல்ல பாடம் எடுக்கல. அந்த லைப்ரவரிக்கு போங்கன்னு சொல்லிட்டாங்க. புக் எடுத்துட்டு எல்லாரும் போனோம் டீச்சரும் நிறைய பேர் வரல. அப்படின்னா இன்னைக்கு ஃபுல்லா இங்கதான் அப்படின்னு முடிவு ஆகிட்டு. என் கூட இருந்த இன்னொரு பையன். எனக்கு காய்ச்சல் அது இதுன்னு சொல்லிட்டு நைசா எஸ்கேப் ஆயிட்டான். எங்களுடைய எச்ஓடி ரொம்ப பாவம். இலகுண மனசு உடையவங்க விட்டுட்டாங்க கெட் பாஸ் கொடுத்து. நான் மட்டும் தான் மாட்டினேன். டீச்சர் என்கிட்ட வந்து இருந்தாங்க லைப்ரரியில். எங்களுடைய டிபார்ட்மெண்ட் லைப்ரவரி. நான் போன் எடுத்து நோண்டிக்கிட்டு இருந்தேன். என்ன பண்ணிட்டு இருக்க ன்னு கேட்டாங்க சும்மா அப்படின்னு சொன்னேன் படி ஏதாவது எடுத்து. நானும் சரின்னு சொன்னேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவர்களே என் ஹஸ்பண்ட் வந்து புது போன் வாங்கி தந்தாரு இதுல கொஞ்சம் பிரச்சனை இருக்கு என்னனு பாருடா அப்படின்னு கேட்டாங்க. சரின்னு சொல்லி நானும் பார்த்தேன். போன் ஸ்டோரேஜ் புள் ஆயிட்டு. நிறைய வீடியோஸ் நிறைய போட்டோஸ் எல்லாம் கிடைக்குது. டெலிட் பண்ணனும் போல இருக்குதுன்னு நினைக்கிறேன் அப்படின்னு சொன்னேன். ஓ அப்படியா. ஏன்னா உங்க போன் சுத்தமா வொர்க் ஆக மாட்டேன் சொல்லுது. ஸ்டோரேஜ் புல்லா நிரம்பி வழியுது. போன் ஒரு இடத்துல தொட்டா அப்படியே நின்னு மெதுவா தான் இயங்குது. சரின்னு சொல்லிக்கிட்டு போன் தந்தாங்க. நானும் உள்ள போய் பார்த்தேன். ஃபுல்லா பிட்டு படம். சத்தியமா எதிர்பார்க்கல. அவங்களுக்கு ஒரு மாதிரியா ஆயிட்டு. இதெல்லாம் டெலிட் பண்ண டான்னு கேட்டேன். சரின்னு சொன்னாங்க. நிறைய இருக்குது. டெலிட் பண்ண வேற என்ன பண்ண நீ கேட்டாங்க. வேணும்னா மெமரி கார்டுல மாற்றலாம் என்று சொன்னேன். மெமரி கார்டு இருக்கா என்று கேட்டேன். இருக்குது போட்டு இருக்கேன். சரி அப்படின்னா இதுல மாத்துறேன் என்று சொன்னேன். அவங்க சரின்னு சொன்னாங்க நானும் மெமரி கார்டுல மாற்றினேன். நிறைய வீடியோ சூப்பர் வீடியோஸ் இருந்து தமிழ் வீடியோ. நான் ஒன்னும் மெதுவா போட்டு பார்த்தேன் ஓடிக்கிட்டே இருந்து பாத்துகிட்டே இருந்தேன். அவங்க என்ன பாத்துகிட்டு. உன்ன நல்ல பையன் என்று நினைத்தேன் அப்படின்னு சொன்னாங்க. பார்க்க கூடாதுன்னு இருக்கா என்ன. இவ்ளோ ஏத்தி வச்சிருக்கீங்க. இது என் ஹஸ்பண்ட் ஏத்தி வெச்சவங்க. நான் இல்ல அப்படின்னு சொன்னாங்க அப்படி ஒன்னும் தெரியலையே நீ சொன்னேன். நீ போன் தா என்று கேட்டார்கள். ஒன்னு ரெண்டு வீடியோ பார்த்துட்டு தரேன் அப்படின்னு சொன்னேன்.பாத்துகிட்டு இருக்கும்போது லைப்ரவரி டேபிள் கீழ போட்டு இருக்கோம். நான் இருந்த பக்கம் ஒரு புத்தக அலமாரி இருந்தது அதனால யாருக்கும் தெரியாது அங்கிருந்து வந்தவங்க என்ன பாக்க முடியாது உள்ள வந்தா தான் பார்க்க முடியும். நமது ஜிப்பை தொறந்து வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். அவங்க என்னையே பார்த்துக்கிட்டே இருந்தாங்க நான் கண்டுக்காம ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தேன். ஒரு வீடியோ எடுத்து பார்த்தேன் அது அவங்களோட வீடியோ எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டு. அவங்க விரல் போடக்கூடிய வீடியோ. பாத்துகிட்டே இருந்தேன் அவங்க பார்த்துக்கிட்டாங்க அத பாத்துகிட்டே ஆட்டிகிட்டே இருந்து வந்துட்டு. என்ன பாத்துட்டு இருக்கேன் சொல்லு கிட்ட வந்தாங்க. அவங்க மூஞ்சிலேயே அடிச்சுட்டு. நான் ரெண்டு வாரமா கைல பிடிக்காம இருந்தேன். அப்படியே மூஞ்சி வாயெல்லாம் கஞ்சி ஆயிருந்து. டேய் என்னடா பண்ற சொல்லிட்டு முகத்தை தொடச்சாங்க. உதட்டிலிருந்து அதை குடிச்சுட்டாங்க நானும் பார்த்தேன். சாரி ன்னு சொன்னேன். இதுல என்ன சாரி எல்லாம் முடிச்சிட்டியே. என்ன பாத்துகிட்டு இருக்கேன்னு சொல்லி பார்த்தாங்க அவங்களோட வீடியோ. டேய் என்னடா பண்ற. சொல்லிக்கிட்டு போன வாங்குனாங்க. 15cm குண்ணைய எடுத்து. உள்ள போட்டேன்.
அவங்க என்கிட்ட டேய் யாருகிட்டயும் சொல்லிடாத. நீங்களும் யார்கிட்டயும் சொல்லிட்டாதிங்க. நான் சொல்ல மாட்டேன் . சரி ஒருக்கா போன் தாங்க பாத்துட்டு தானே வீடியோவ. டேய் இல்ல உங்களுக்கு அதுல மச்சம் இருக்குதோ. ரொம்ப முக்கியம் பாத்தியா. உன் மேல இருக்குதா. வேணும்னா வந்து பாரு. நான் ஒரு வார்த்தையும் பேசாம டேபிளுக்கு அடியில போனேன். சரியா தூக்கி வச்சுக்கிட்டு தலையை உள்ள போட்டு நாக்கு போட ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவ ஒண்ணுமே சொல்லல. ஜட்டியோட சேர்த்து வைத்து நாக்கு போட்டேன். அவன் எனக்காக கொஞ்சம் ஜட்டியை விலக்கிவிட்டு நாக்கு போட வச்சா. வாய பொத்திகிட்டு இருந்தா அவளுக்கு முனங்கல். சத்தமா இருக்கும். வாய பொத்தி விட்டா. ஒரு அரை மணி நேரம் நாக்கு போட்டுட்டே இருந்தேன் பெல் அடித்தது வெளிய வந்துட்டேன். அவளுக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு அஞ்சு தடவை வந்திருக்கும். ஈஸியா திருப்திப்படுத்திடலாம் இப்படிப்பட்ட. பொண்ணுங்களை. வேற கிளாஸ் பசங்க வந்தாங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி இருந்தோம். மெதுவா கேட்டேன் எப்படி இருந்தது டா. வெளியே போகலாமா என்று கேட்டேன் எங்க காலேஜ்க்கு மொட்டை மாடியில. டேய் பிரச்சனையாயிரு ம், யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. உண்மையாவா .சத்தியமா.
சரி நீ போ நான் உன் பின்னாடி வரேன். நானும் முன்னாடி போனேன் பின்னாடியே வந்தாள். பெல் அடிச்சதனால எல்லா பசங்களும் அங்கங்கன்னு போவாங்க எங்க போறாங்க நீ யாரும் கேட்க மாட்டாங்க. அவளை கூட்டிட்டு மாடிக்கு போயிட்டேன். மாடியில ஒரு இடம் இருந்தது அந்த இடத்துக்கு பின்னாடி யாரும் வர மாட்டாங்க. அங்க கூட்டிட்டு போனேன். பயமா இருக்குது யாராவது வருவாங்க. யாரும் வர மாட்டாங்க சொல்லிக்கிட்டு ஜிப்பை திறந்து ஊம்ப சொன்னேன். அவ்ளோ முட்டி போட்டு ஊம்பிக்கொண்டே யாராவது வராங்களான்னு பார்த்துக்கிட்டே இருந்தா. பெருசா இருக்குது. உன் ஹஸ்பண்டுக்கு அது எவ்வளவு பெருசு. உனக்கு இதுல பாதி இருக்கும். உனக்கு இது போதுமா ரொம்ப பெருசு டா . போதும்டா. செமையா இருக்குது. வேற யார் கூடயாவது பண்ணி இருக்கிறியா. இல்ல உன் கூட தான். உன் முளைய எடுத்துக்காட்டு. பெருசா இருக்குது டி எவ்வளவு பெருசு 36 டா. செமையா இருக்குது. பால் வருமா அதெல்லாம் இந்தி தாண்டா வரும் இப்ப எல்லாம் வராது. நீ கொஞ்சம் படு நான் ஓக்கட்டா. இல்ல எனக்கு கொஞ்ச நேரம் நக்கி விடு. ஒரு பத்து நிமிடம் நக்கினேன். அதுக்கே ரெண்டு தடவ வந்துட்டு. போதுண்டா செல்லம். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தா. என் கணவர் இதுவரை ஒரு தடவை கூட நக்கினது இல்லடா நீ தான் முதல் தடவை. என் முகம் நிறைய முத்தம் கொடுத்து. உள்ள விட்டு அடிடா சீக்கிரம் நேரம் ஆகுது அடுத்த பெல் அடிக்குது குள்ள போகணும். நானும் மெதுவாக படுக்க வச்சு. மெதுவா உள்ள விட்டேன் சூப்பரா வெச்சிருந்தா இரண்டு நாளைக்கு முன்னாடி தான் சேவ் பண்ணி வச்சிருக்கா சூப்பரா அப்படியே ரோஸ் கலர்ல இருந்து புண்டைய. மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். மெதுவா கொண்டாட ரொம்ப வலிக்குது பெருசா இருக்குது. முத்தம் கொடுத்துக் கொண்ட ஒரே உள்ள அடி. கண் கலங்கிவிட்டாள். ஒரு இரண்டு நிமிடம் அமைதியாக இருந்த பிறகு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஓகே ஓகே முடங்கி கொண்டே இருந்தா ம்ம்…ஐயோ கொல்றானே. வலிக்குதுடா ஆனாலும் சுகமா இருக்குது. எப்படியோ இருக்குது.ஸ்ஸ்… ம்ம்….யயயயய.ஆஆஆஆஆ. அம்மா ஐயோ சூப்பரா இருக்கு. ஹஸ்பண்ட் எப்படி சூப்பரா ஒப்பானா. அவர பத்தி எதுக்குடா இப்போ பேசுற சந்தோஷமா இருடா. நானே உன் கூட படுக்கிறேன் இதுக்கு மேல என்னடா வேணும் என்ஜாய் பண்ணுடா அந்த ஆள பத்தி பேசாத ப்ளீஸ் செல்லம் . என்று சொல்லிக் கொண்டு ஆஆஆஆஆ ம்ம்…. எப்படி மெதுவா பண்ண கொஞ்சம் வேகமா கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணு.ஆஆஆஆஆஆ…ஐயோ வருதுடா எனக்கு வருது என்று கட்டிக்கொண்ட வந்துட்டு.ஆஆஆஆஆம்ம்.. கொஞ்சம் இரு கொஞ்சம் இரு. நான் உனக்கு மேல இருந்து ஓக்கறேன். மேலே இருந்து ஓக்க ஆரம்பித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு முடியல சீக்கிரமே வந்துரும் வந்துட்டு….ஆஆஆஆ. சத்தியமா முடியல விட்டுவிடு போதும். நீ குனிஞ்சு நில்லு நான் பின்னாடி சூத்தடிக்கிறேன் . ஓகே டா எனக்கு நல்லா பின்னாடி அடிக்கும்போது சுகம் இருக்கே.ஆஆஆஆஆ ஐயோ….ம்ம். சத்தியமா சொல்றேன் டா இன்னைக்கு உன் கூட படுப்பேன்னு எதிர்பார்க்கல. எனக்கு வருதுடி உள்ள விட்டுடா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லையா. என்னடா பிரச்சினை எல்லாம் நீ விடு. பாத்துக்கலாம் நான் டேப்லட் வாங்கி போட்டுவேன். நீ உள்ள விட உள்ள விட்ட உடனே ஆஆஆஆஆ…. சூப்பரா இருக்குடா ரொம்ப நாள் கழிச்சு இதை பீல் பண்ற ரெண்டு வருஷம் கிட்ட ஆகுது. நானும் வெளியே எடுத்த. வாயில வச்சு நல்லா ஊம்பி எடுத்து. சுத்தப்படுத்திவிட்டு ஜட்டிக்குள்ள போட்டா. பெல் அடிச்சிட்டு. நாங்க ரெண்டு பேரும் எங்க வீட்டுல சரி பண்ணிக்கொண்டு போனோம். எப்படிடா இந்த இடம் தெரிந்தது.
நம்ம இங்கிலீஷ் மேம் என்ன இங்க தான் கூட்டிட்டு வந்து அவங்கள மேட்டர் பண்ண வச்சாங்க. எந்த இங்கிலீஷ் மேம். அஜி மேம். எப்படா ஒரு வாரம் இருக்கும். முடிச்சிட்டியா ம்ம். எப்படி அப்புறம் சொல்றேன். பேசிக்கிட்டே லைப்ரவரி வந்து இருந்தோம். அடுத்தது ஹச் டி மேம் வீட்டுக்கு போங்க எதுக்கு இருக்கிறீங்கன்னு சொன்னாங்க நானும் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அதுக்கப்புறம் என்ன நடந்ததுன்னு அடுத்த கதைல பார்க்கலாம்.
என்னுடைய ஊர் கன்னியாகுமரில் உள்ள நாகர்கோயில். நான் படித்து முடித்துவிட்டு எக்ஸாம் எழுதிக் கொண்டு வெட்டியாக இருக்கிறேன்.

இது என்னுடைய முகவரி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு