என் மாமன் பொண்ணு மாலதிக்கு இப்போது வயசு 20 இருக்கும் அவள் 10 ம் வகுப்பு படிக்கும் போது நான் காலேஜுக்கு வெளியூரில் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எப்போதாவது ஒரு முறை தான் கிராமத்துக்கு வருவேன்.
அப்போதெல்லாம் அவளை பார்க்கமுடியவில்லை இத்தனைக்கும் அவள் வீடு என் எதிர் வீடு தான் ஆனால் அவள் பெற்றோர் அவளை பொத்தி பொத்தி வளர்த்தார்கள். பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே அவளுக்கு முலைகள் வளர்ந்து நல்ல ஒரு எலுமிச்சம் பழம் அளவுக்கு புடைத்திருக்கும்.
இப்போது, நல்லா மாம்பழம் போல இருக்கும். ஹூ…ம் என்ன செய்வது பார்க்கத்தான் முடியவில்லை. அவள் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு முறை நான் திடீரென கிராமத்துக்கு வந்தேன்.
அப்போது மாலதி எங்கள் வீட்டில் என் அம்மாவுக்கு உதவியாக ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் அவள் வீட்டுக்கு ஓடிப் போக முயன்றாள்.
நான் வேண்டுமென்றே அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். எங்கள் அம்மா சமையல் அறையில் இருந்ததால் என் லீலையை பார்க்க வில்லை. அப்போதுதான் அவள் அழகை பார்த்தேன். பாவாடை சட்டை போட்டிருக்க அந்த சட்டையில் மார்பு துருத்திக் கொண்டிருந்தது.
ஆள் அழகாக செதுக்கி வைத்த சிலை போல இருந்தாள் இன்னும் வளர்த்தியில் அமோகமாக அம்சமாக இருப்பாள் என்று எண்ணிக் கொண்டேன். அவளை இழுத்துகட்டிப் பிடித்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் திமிறினாளே ஒழிய கத்தவில்லை. சட்டென்று அவள் சட்டையுள் துருத்திக் கொண்டிருந்த முலைகளிலொன்றை பிடித்து திருகினேன். அவள் ஐயோ யாராவது பார்த்துடப் போறங்க என்றாள்.
கப்பென்று சட்டைக்கு மேலேயே வாயை வைத்து முலையை சப்பினேன். அவள் உடல் நடுங்க திமிறிக் கொண்டு ஓடி விட்டாள். நானும் டவுனுக்கு வந்து விட்டேன்.
அதற்கப்புறம் நானும் ஊர்ப்பக்கம் போகும்போதெல்லாம் அவளை பார்க்கமுடியவில்லை.அவளை முத்தமிட்ட அந்த நாளுக்கு மறு நாள் அவள் வயசுக்கு வந்து விட்டதாக அறிந்தேன்.
இதோ கிராமத்துக்கு புறப்பட்டுக் கொண்டிருக்கின்றேன். அவள் நினைவுகள் எனக்கு வர ஒரு நகை கடைக்கு சென்று அவளுக்கு வெள்ளீ கால் கொலுசுகள் வாங்கிக் கொண்டேன்.
படிப்பெல்லாம் முடிந்து வேலைக்கு அப்ளிகேஷன் போட்டு விட்டு புறப்பட்டேன். இனி வேலை கிடைத்தபின் தான் திரும்பவேண்டும் அதற்குள் எப்படியாவது அவளை கரெக்ட் செய்து ஓத்து விட வேண்டும் என்ற எண்னத்தோடு ஊருக்கு வந்தேன்.
மறு நாள் அவள் வீட்டுக்கே சென்று என் மாமா அத்தை எல்லோரையும் பார்த்து நலம் விசாரிக்கும் சாக்கில் மாலதியை தேடினேன்.
அவள் நான் வந்திருப்பதை அறிந்து கொல்லைப் பக்கம் ஓடி ஓளிந்து கொண்டிருக்கிறாள். நான் வாங்கி வந்திருந்த கொலுசை என் அத்தையிடம் கொடுத்து மாலதிக்குத்தான் வாங்கி வந்தேன் அவள் வீட்டில் இல்லை போலிருக்கிறது அவள் வந்தால் கொடுத்து விடுங்கள் என்றேன்.
என் அத்தையோ அவள் உன்னை பார்க்க வெட்கப் பட்டுக்கொண்டு கொல்லைப் பக்கத்தில் இருக்கிறாள் இரு கூப்பிடுகிறேன். நீயே உன் கையால் அவளுக்கு கொடு என்று சொல்லி விட்டு கொல்லை பக்கம் போனாள்.
மாலதி நாணி கோணிக்கொண்டு என் முன்னே வந்து நிற்க அசந்து போய் விட்டேன். நான் எதிர் பார்த்ததற்கு மேலாகவே அழகு பதுமையாக் இருந்தாள். மல்கோவா மாம்பழம் மாதிரி இருந்த முலைகளை கண்டதும் எனக்கு பூள் விறைத்துக் கொண்டது.
சங்கு கழுத்தும் , வட்ட முகமும் , வாழைத்தண்டு போன்ற கைகள் , மெல்லைய இடுப்பு அதுக்கு கீழே அளவான சூத்து என்று ஏக அமர்க்களமாக இருந்தாள். நான் முடிவே செய்து விட்டேன். இவளைத்தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் என்று ஆனாலும் அதுக்கு முன்னாலேயே அவளை ஓத்தே ஆகணும் என்று முடிவு செய்தேன்.
என்ன மாலதி என்னவோ புதுசா பார்க்கிற மாதிரி வெட்கப் படறே அதே குமார் அத்தான் தான் மறந்துட்டியா என்றேன்.
பதிலுக்கு அவள் மறக்கலே நீங்க தான் மறந்துட்டீங்க என்றாள். என் அத்தையும் பேசிக்கிட்டு இருங்க நான் காபி எடுத்துட்டு வரேன் என்று சமையல் கட்டுக்கு போனாள்.
நான் கால் கொலுசை எடுத்து அவளிடம் நீட்டினேன். அவள் எட்டி இருந்தே கையை நீட்டி அதை வாங்க முயன்றாள். நான் கொலுசை கொடுக்கும் சாக்கில் அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் சிணுங்கிக் கொண்டே என் அருகில் வந்தாள்.
நான் அவளை கட்டிப் பிடிக்க முயன்றேன். ஆனால் அவள் வேண்டாங்க அம்மா இருக்காங்க என்றாள். ஆக அது அவளுக்கு சம்மதம் ஆனால் ஆள் இருப்பதால் மறுக்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
கொலுசை அவள் கையில் கொடுத்து போட்டுப்பார் எப்படி இருக்கிறது என்று பார்க்கலாம் என்றேன். அவளும் அருகில் இருந்த நாற்காலியில் உட்கார்ந்து கொண்டு கொலுசை போட அது ரொம்ப லூசாக இருந்தது. நான் அதிலேயே டைட் செய்ய அட்ஜஸ்ட்மென்ட் இருக்கிறது என்றேன்.
அவளுக்கு தெரியவில்லை. பிறகு நான் அவளை காலை தூக்கி எதிரில் இருந்த டீப்பாய் மீது வைக்கச் சொன்னேன். நான் தரையில் உட்கார்ந்து அந்த கொலுசின் அட்ஜஸ்ட்மென்டை இறுக்கி சரியான அளவில் இருக்கும்படி செய்வதாக நடித்துக் கொண்டே அவள் கால்களை பார்த்தேன்.
செவ்வாழைத்தண்டு போல சிவந்து இருந்த கால்களை பார்த்து காலே இந்த மாதிரி அழகாக இருந்தால் நடுவில் இருக்கும் கூதி எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து பார்த்தேன்.
என் அத்தை உள்ளே காப்பி கலந்து கொண்டிருக்க நான் கொலுசை அட்ஜஸ்ட் செய்வது போல என் கையை அவள் பாவாடைக்குள் நுழைத்து அவள் தொடையை லேசாக கிள்ளினேன். அவள் எதிர் பாராததால் ஆ..வென்று அலறி விட்டாள். நானே பயந்து போய் கையை எடுத்து விட்டேன்.
அத்தை என்னடி ஆச்சு ஏன் கத்தறே என்று பதறி ஓடி வந்தாள். எனக்கு உதறலெடுத்து விட்டது. சொல்லி விடுவாளோ என்ற பயம் கவ்வியது. ஆனால் மாலதியோ, ஓன்னுமில்லேமா மாமா கொலுசு மாட்டும் போது லேசா குத்திடுச்சு என்றாள். எனக்கு நிம்மதி பெருமூச்சு வந்தது.
ஏண்டி அதுக்கா இப்படி கத்துவே நான் என்னமோ ஏதோண்ணு பயந்துட்டேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே சமையல் கட்டுக்கு திரும்பி போனாள். அடியே இப்படியா கத்துவே பயந்துட்டேண்டி என்றேன்.
அவ்ள் சிரித்துக் கொண்டே உங்க கை மட்டும் நீளலாம் நான் கத்தக் கூடாதா என்றாள். சரி சாயங்காலம் எங்க தோட்டத்து பம்ப் ஷெட்டுக்கு வா உன் கிட்டே பேசணும் என்றேன். அவள் ஏதும் சொல்ல வில்லை.
வராம இருந்துடாதே அப்புறம் உன்னோடு பேசமாட்டேன் என்றேன். அவள் பதில் ஏதும் சொல்லவில்லை. பிறகு காபி குடித்து விட்டு வந்து விட்டேன். சாயங்காலம் 4 மணிக்கெல்லாம் எங்கள் தோட்டத்து பம்ப் ஷெட்டுக்கு சென்று காத்திருந்தேன். வரும் வழியில் ஒரு அம்மன் கோயில் இருக்கும்.
அதுக்கு பின்னால் ஒரு தோப்பும் அதுக்கு அப்புறம் இருப்பது பூரா எங்கள் நிலம் தான் இவள் கோயிலுக்கு போயிட்டு வருவதாக சொல்லிவிட்டுதான் வருவாள். இல்லேன்னா தோப்புக்கு போயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு வருவா.ஏன்னா அங்கே தான் பெண்களுக்கான கழிப்பறை இருக்கிறது.
எந்த நேரத்தில் வேணும்னாலும் இங்கே போயிட்டு வருவதாக சொன்னால் யாரும் சந்தேகப் பட மாட்டாங்க. அதே நேரம் எங்க தோட்டத்திலும் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க மத்தியானம் 12 மணிக்கெல்லாம் வேலையை முடிச்சுட்டு கிளம்பிடுவாங்க. அதோ மாலதி வர்றா இன்னிக்கு இவளை ஒரு வழி பண்ணிடணும்.
நான் உள்ளே போய் ஒளிந்து கொண்டேன். மாலதி வந்து சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள் சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகே ஷெட்டுக்குள் நுழைந்தாள். நான் கதவுக்குப் பின்னால் ஒளிந்திருந்தேன்.
அவள் நன்றாக உள்ளே நுழைந்ததும் மெல்ல அவள் பின்னால் சென்று அப்படியே கட்டிப் பிடித்து என் கைகளை முன்னால் செலுத்தி அவள் முலைகள் இரண்டையும் கப்பென்று பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவள் திடுக்கிட்டு அலற வாயெடுத்தபோது ஒரு கையால் அவள் வாயை மூடி அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன். என்னை பார்த்ததும் அவள் கொஞ்சம் சாந்த மடைந்தாலும் என் கைகளை உதறி தள்ளி விட்டு கோபமாக பார்த்தாள். என்ன மாமா இது இப்படித்தான் விளையாடுறதா இதுக்குத்தான் என்னை கூப்பிட்டீங்களா.
ச்..சீ நீ ரொம்ப மோசம் நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்று திரும்பி நடந்தாள். அவளை மடக்கி மெல்ல அவளை கட்டிப் பிடித்தேன். திமிறினாள் ஆனால் என்னை உதற வில்லை. மெல்ல அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
என்னை விடுங்க எனக்கு பிடிக்க வில்லை என்றாள். நான் விடவில்லை மாறாக அவள் உதடுகளை என் உதடுகள் மென்று தின்று விடுவது போல அழுத்தமாக முத்தமிட்டன. ஹூம்ம்..ஊ..ம் என்று சத்தம் தான் வந்தது.
சில நிமிடங்கள் இது அப்படியே நீடிக்க பின்னர் அவள் உதடுகளை விடுவித்து நிமிர்ந்தேன். உடனே அவள் என்னை விடுங்க மாமா இதெல்லாம் தப்பு என்று பாட ஆரம்பித்தாள்.
ஆனால் அவள் கைகள் என்னை பின்னால் பிடித்துக் கொண்டுதான் இருந்தன. நானும் மெல்ல அவள் முலைகளுக்கு கையை கொண்டு போனேன். அவளோ ஐயோ வேணாம் மாமா என்னை விடுங்க என்று கத்தினாள்.
எனக்கு கோபம் வந்தது. ஏய் நீதாண்டி என்னை கட்டிப் பிடிச்சிருக்கே சும்மா ஏன் கத்தறே என்றதும் அவள் கண்ணை திறந்து பார்த்து அவள் கைகள் தான் கட்டிப் பிடித்திருக்கிறது என் கைகள் அவள் முலை மேல் இருந்தது என்று தெரிந்து கொண்டு கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டு விலகினாள்.
ஏண்டி என் மேலே இவ்வளவு ஆசையை வச்சுக்கிட்டு இந்த அழிச்சாட்டியம் பண்றே உனக்காகத்தானே நான் இவ்வளவு தூரம் வந்திருக்கேன். என்னை உனக்கு பிடிக்கலைன்னா போ, ஓடிப்போ என் முகத்துல முழிக்காதே போடீ என்று போய்க் கோபம் காட்டினேன். அவ்வளவுதான் அவள் சட்டென்று அடங்கி விட்டாள்.
இல்ல மாமா இதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம்தான் என்று இழுத்தாள். நான் அதே கோபத்துடன் ஏன் இப்போ உன்னை கடிச்சு விழுங்கிடுவேனா எனவும். யாராவது பார்த்துட்டு வீட்டுல சொல்லிட்டங்கன்னா என் அப்பா என்னை அடிச்சே கொன்னுடுவாரு அதான் என்றாள்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் சிரிப்பு வர அடக்கிக் கொண்டு அதே கோபத்துடன். இதோ பார் நீ படிச்ச பொண்ணுதானே உன்னை மீறி இங்க என்ன நடந்துடும், என் மேலே உனக்கு நம்பிக்கை வரலேன்னா நீ கிளம்புடீ என்று கத்த அவள் முழுதும் அடங்கி விட்டாள்.
என்ன மாமா இப்படி கோவிக்கிறிங்க இப்பவே விளையாடிட்டா கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் ஒரு திரில்லே இருக்காது. எப்படா கல்யாணம் நடக்கும் எப்போடா மாமாவை கட்டிக்கலாம்னு காத்திருக்கிறதுலயும் ஒரு கிக் இருக்கு மாமா அது உனக்கும் இருக்கும் தானே. அதுக்குத்தான் சொன்னேன்.
உன் மேல ஆசை இல்லாமலா இங்கே வந்தேன் அன்னைக்கு கூட நான் உங்க வீட்டுக்கு வந்தப்ப கண்ட இடத்துல கடிச்சு வச்சிட்டிங்க அன்னிக்கு நான் பட்ட பாடு எனக்கில்ல தெரியும் .
மறு நாளே நான் பெரிய மனுஷி ஆயிட்டேன். அப்புறம் நீயும் பார்க்க வரல்லே நான் எவ்வளவு ஏங்கிப் போயிட்டேன் தெரியுமா என்றாள். ஆமா உங்கப்பன் ஊர்ல இல்லாத பொண்ண பெத்துட்டான்.
அப்படியே யார் கண்ணுலயும் படாம வளர்க்கிறான். ஆமா நான் உன்னை எங்கே கடிச்சேன் காட்டு எனக்கு ஞாபகம் இல்லையே என்று சொல்லவும் அவள் வெட்கத்துடன் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள்.
நான் மெல்ல அவள் கைகளை விலக்கி முகத்தை பார்க்க அது நன்றாக சிவந்து இருந்தது. அதற்கும் மேலாக அவள் உதடுகள் கோவைப் பழம் போல சிவந்திருக்க என்னால தாங்க முடியவில்லை மெல்ல அதை நெருங்கி மென்மையாக முத்தமிட இம்முறை அவள் தடுக்கவில்லை.
திமிறவும் இல்லை அப்படியே என் கைகள் அவளை வளைத்துப் பிடித்தன அவளும் என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முத்தம் அழுத்தமானது.
அவளும் அதற்கிசைவாக உதடுகளை திறந்து என் நாக்கை உள்ளே அனுமதிக்க என் நாக்கு அவள் நாக்குடன் கட்டிப் புரண்டது. இருவர் எச்சில்களும் கலந்தன.
நீண்ட , அழுத்தமான முத்தம் அவளுக்கும் கொஞ்சம் காம இச்சைகளை தூண்டியிருக்க வேண்டும் அவள் ஏதும் தடை விதிக்காமல் என்னை அனுமதித்தாள். நான் அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவ முத்தமிட்டுக் கொண்டே மெல்ல அவள் முலைகளை தடவினேன் . அவள் ம்.ஹூ..ஹூம்ம் என்று சத்தமிட்டாள்.
என் கை அதை கேட்டு விட்டு சும்மா இருக்குமா அப்படியே ஜாக்கெட்டுக் குள் கையை விட்டு முலையை பிடிக்க முயன்றேன். ஜாக்கெட் , பிரா எல்லாம் டைட்டாக இருந்ததால் அது முடிய வில்லை அப்படியே ஜாக்கெட்டுக்கு மேலாக்வே முலைகளை கசக்கி சற்று நேரம் விளையாடினேன்.
ஆனால் எனக்கு அதில் திருப்தி ஏற்படவில்லை. அவளை விடுவித்து மாலு எனக்கு உன் பால் குடிக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு ஜாக்கெட் பிரா எல்லாத்தையும் கொஞ்சம் அவிழ்த்து விடேன் என அவளோ பால் எல்லாம் இப்போ வராது கல்யாணம் ஆகட்டும் அப்புறமா குடம் குடமா கொடுக்கிறேன்.
ஆசை தீர குடிங்க என்றாள். இப்போ குடுக்கப் போறியா இல்லையா என்றேன் மறுபடியும் சற்று கோபமாக. மாமா இப்படி என்னை மிரட்டி மிரட்டியே காரியத்தை சாதிக்கிறிங்க என்னால் இதுக்கு அப்புறம் எதையும் செய்ய முடியாது .
நீ கோவிச்சுக்கிடாலும் பரவாயில்ல என்றாள். சரி காரியம் ஆகட்டும் என்று நான் பொறுத்திருக்க அவள் தயங்கி தயங்கி தன் ஜாக்கெட் , பிரா எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து அந்த மல்கோவா சங்கதியை எனக்கு காட்ட அப்..பா என்ன ஒரு செழிப்பு , என்ன ஒரு சைஸ் எனக்கு பூள் நிலை கொள்ளாமல் தவித்தது.
மெல்ல அதை கைகளால் பிடித்து மென்மையாக கசக்கினேன். அவள் உடம்பின் மயிர்க்கால் களெல்லாம் சிலிர்த்தன. காம்புகளை இரண்டு விரல்களால் உருட்டி விளையாட அவை நன்றாக விறைத்து நின்றன.
இரண்டௌ கைகளிலும் இரு முலைக் கனிகளை பிடித்து கசக்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை ரசித்தாள். கொஞ்ச நேரம் கசக்கி விளையாடிய பின் என் வாயில் ஒரு முலையை வைத்து சப்பினேன். அவள் ஸ்..ஆ.ஸ்…ஹாஅ.. என்று முனகி தன் காம வெறியை வெளிப்படுத்தினாள்.
இரணு முலைகளிலும் மாறீ மாறி பால் குடித்தபின்னர் நான் மெதுவாக அவள் கூதிமேட்டை கைகளால் தடவினேன். சட்டென்று அவள் விலகி மாமா இதுதான் லிமிட் இதுக்கு மேல என்னால் எதுவும் தரமுடியாது என்று சொல்லி தன் உடைகளைசரி செய்து கொண்டு புறப்பட தயாரானாள் .
நான் ஏய் மாலு அது எப்படி இருக்குதுன்னு கண்ணால பாக்கறேண்டி காட்டுடீ என்றேன். எல்லாம் மத்தவங்களுக்கு எப்படி இருக்கோ அதே மாதிரிதான் எனக்கும் இருக்கு ஆளி விடு சாமி என்று புறப்பட்டாள். நீண்ட கெஞ்சலுக்கு பின் என்னை தூர நிற்கச் சொல்லி விட்டு அவள் பாவாடையை தூக்கி கூதியை காட்டினாள். மயிர் எல்லாம் முளைத்து கூதியினழகை மறைத்து நின்றது.
சரி நான் உன்னுதை பார்த்தேன் நீ என்னுடையதை பார்க்க வேண்டாமா என்றேன். சொல்லிக் கொண்டே என் பேண்ட ஜிப்பை இறக்கி பூளை வெளியில் எடுக்க அது ஏழு அங்குல நீளத்தில் 3 அங்குல தடிமனில் விறைத்து நின்றது. அதை கண்கள் விரிய பார்த்து விட்டு சட்டென்று அங்கிருந்து அகன்றாள்.
நானும் கொஞ்சம் விட்டுப் பிடிக்கலாம் என்று பொறுத்துக் கொண்டேன். அவள் சற்று தூரம் போய் விட்டு திரும்பி மாமோய் சின்ன வயசில அப்பா அம்மா விளையாட்டு ஆடும்போது பார்த்தது அதுக்கு பத்து மடங்கா வளர்த்து வெச்சிருக்கீங்க. என்று சொல்லி சிரித்து விட்டு ஓடியே விட்டாள்.
நாங்கள் சின்ன வயசில அதாவது மாலுவுக்கு ஐந்து வயது எனக்கு பத்து வயது இருக்கும் அப்பா அம்மா விளையாட்டு என்று கூப்பிட்டு அவள் கூதியில் என் விரலை விட்டு குடைந்ததையும் அவள் என் குஞ்சியை பிடித்து கைகளில் உருவியதையும் தான் அவள் சொல்லி விட்டு போகிறாள்.
இதையெல்லாம் மனதுக்குள் அசை போட்டபடி வீட்டுக்கு திரும்பினேன். அதுக்கப்புறம் நாலைந்து தடவை இது மாதிரி நடந்திருக்கிறது. ஒவ்வொருமுறையும் முலையைக் காட்டி பால் குடிக்கும் வரைஅமைதியாக காட்டுவாள்.
கூதிமீது கையை வைத்தால் ஓடிப் போய் விடுவாள். சில நேரங்களில் தூர நின்று கூதியை மட்டும் காட்டி விட்டு போவாள். ஒரு முறை அவள் காட்டிய போது முடிகள் எல்லாம் மறைத்து கூதியின் அழகை பார்க்க முடியாம போக மறு நாள் வீட் – கிரீம் வாங்கி வந்து அதை கூதிக்கு போட்டுக்க ச் சொல்லி கொடுத்தேன்.
எனக்கு எல்லாம் தெரியும் என்று வாங்கிக் கொண்டு போனவள் மறு நாள் கூதியை பள பள வென்று முடியே இல்லாமல் சுத்தமாக காட்ட எனக்கு பயங்கரமாக மூடு ஏறி விட்டது. ஓடிச் சென்று அவளை
பிடித்து படுக்க வைத்து கூதியில் வாயை வைத்து நக்கத்துவங்கினேன். முதலில் முரண்டு பிடித்தவள் என் நாக்கு கூதிக்குள் நுழைந்ததும் அப்படியே சொக்கிப் போய்விட்டாள். நான் நக்க நக்க அவள் கால்கள் தானாக விரிந்து கூதியை நக்க வசதி செய்து கொடுத்தது.
நானும் என் ஆசை தீர அவள் கூதியை நக்கி இருவரும் சுகத்தை அடைந்தோம். எதிர் பாராத இந்த சுகத்தில் திளைத்த மாலு கண்களை மூடிக்கொண்டு அப்படியே படுத்துக் கிடக்க நான் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி கூதிக்குள் குடைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளுக்குள் இன்ப ரசம் பெருக்கெடுக்க அத்தனையையும் நக்கிக் குடித்து அவளுக்கு இன்பப் பாதையை காட்ட அவள் ஜோராக பயணம் செய்தாள்.
இப்படியே பல நிமிடங்கள் நக்கியதில் அவளுக்கு கூதியிலிருந்து விந்து பீறிட்டு அடித்தது. உடம்பை முறுக்கிக் கொண்டு அவள் காம வேதனையுடன் கஞ்சியை கொட்ட அதையும் நான் நக்கி குடித்து அவளை திக்கு முக்காடச் செய்தேன்.
அவளுக்கு கஞ்சி வந்த போது அவள் தன் தொடைகளை இறுக்கி என் தலையை அப்படியே கூதி மீது அழுத்திக் கொண்டாள். பின்னர் வெகு நேரம் கழித்தே எழுந்து அரக்கப் பரக்க வீட்டுக்கு ஓடினாள்.
இதற்குப் பிறகு என்னால் அமைதியாக இருக்க முடியவில்லை. வீட்டுக்கு சென்று அம்மா , அப்பாவிடம் பேஸி கல்யாணத்துக்கு ஏற்பாடு செய்ய சொல்ல இருந்தேன். ஆனால் நான் வீட்டுக்குள் நுழைந்ததுமே என் அப்பாவே கல்யாணப் பேச்சை எடுத்து விட எல்லாம் நல்ல படியாக முடிந்ததது.
அதற்குப் பிறகு மாலு வீட்டை விட்டு வெளியே வருவதில்லை. ஒரு நாள் அவள் அம்மாவும் அப்பாவும் என் பெற்றோர்களுடன் சென்று பத்திரிக்கை எழுதுவதற்காக டவுனுக்கு சென்றனர். இருவர் வீட்டிலும் நாங்கள் தனியாகத்தான் இருந்தோம்.
அவர்கள் சென்ற மறு நிமிடம் நான் மாலதியின் வீட்டுக்குள் சென்றேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு மாத காலம் இருக்கும் நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து பேசி. இன்று நான் போனதும் அவள் ஓடி வந்து என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
சட்டென்று அவளை கட்டிலுக்கு கொண்டு போய் காம லீலைகளை ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஆவலுடன் என்னை வரவேற்றாள். தினமும் செய்யும் லீலைகளை தவிர்த்து நேரடியாக அவள் கூதியை நக்க அதை அவள் விரும்பி வரவேற்றாள். அவளுக்கு விந்து வெளியேறிய பின்னரே அவளை விடுவித்தேன்.
அவள் அந்த காம போதையிலேயே திளைத்து கண்களை மூடிக்கொண்டு அப்படீயே படுத்திருந்தாள். என் எச்சிலிலும் , வழிந்த விந்தினாலும் கூதி ஈரமாக அப்ப்டியே இருக்க நான் சட்டென்று என் பூளை உருவி அவள் கூதிக்குள் செருக முற்பட்டேன்.
அதை உணர்ந்த மாலு உடனே எழுந்து கொள்ள முயல கைகளால் அவள் முலைகளை பிடித்துக் கொண்டே அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு அவளை எழுந்து கொள்ள இயலாமல் செய்து விட்டேன்.
அவள் எவ்வளவோ திமிறியும் நான் விட வில்லை . என் நீண்ட நாள் விருப்பத்தை தீர்த்துக் கொள்வதில் மும்முரமாக இருந்தேன். கூதியோ கன்னிக் கூதி என் பூளூம் மெகா சைஸ் அவசரத்துக்கு ரெண்டுமே தடையாயிருக்க , நான் மெல்ல மெல்ல பூளை வெளியில் இழுத்தும்.
உள்ளே நுழைத்தும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறினேன். முலைகளை சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டே இதை செய்ததால் மாலு கிட்டத்தட்ட அடங்கியே விட்டாள். நானும் மிகவும் முயன்று என் பூளை கூதியின் அடிவாரம் வரை நுழைத்து விட்டேன்.
மாலதி இப்போது திமிறுவதை விட்டு விட்டு என்னை கட்டியணைத்திருந்தாள். கூதிக்குள்ளே பூள் நுழையும் வரைதான் எல்லா போராட்டமும் அது நுழைந்த அடுத்த கணம் காமம் தலை தூக்கி விடும். அந்த நிலையில் தான் மாலதியும் இருந்தாள்.
என் பூள் அவள் கூதியை முழுதும் ஆக்கிரமித்து இருந்ததால் அந்த சுகத்தை அவள் அனுபவிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க அவள் இன்ப வேதனையில் அனத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் என் பலத்தையெல்லாம் ஓரங்கட்டி விட்டு மென்மையாக அவளை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு கை முலை கசக்க வாய் இன்னொரு முலையை சப்ப குத்து குத்து என்று குத்திக் கொண்டிருந்தேன். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேர ஓளுக்குப் பின்னர் எனக்கு விந்து வரும் வேளை வந்து விட்டது. அவளுக்கும் இதே நிலை நான் அவளிடம் கேட்டேன்/
விந்தை உள்ளே விடவா வெளியில் எடுத்து விடவா என்று. அவளோ வேண்டாம் மாமா மண மேடையில் உட்காரும் போது சுத்தமாக இருக்கணும் நம்ம முதைலிரவில் நீ எல்லாத்தையும் உள்ளே விடு இப்போ எடுத்து விடு என்றாள்.
அவள் சொன்னது சரியெனப்பட்டதால். நானும் என் பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். அவள் சட்டென்று எழுந்து உட்கார்ந்து என் பூளை பிடித்து சப்பியும் கைகளால் குலுக்கியும் என்னை உற்சாகப் படுத்த எனக்கு பூளிலிருந்து விந்து பீறிட்டு வந்து மாலுவின் முகத்தில் அடித்தது. அவள் கடைசி வரை குலுக்கிக் கொண்டே இருந்து கடைசி சொட்டு வந்ததும் பூளை வாயில் வைத்து சப்பி அதை சுத்தம் செய்து விட்டாள்,
அதே போல அவளை மறுபடியும் படுக்க வைத்து கூதியை நக்க சற்று நேரத்தில் அவளுக்கும் கஞ்சி வந்து விட்டது, இருவருக்கும் பரம சந்தோஷம் . நான் விரும்பிய படி ஓத்த மாதிரியும் ஆனது மாலுவின் விருப்பப்படி முழு சந்தோஷம் முதலிரவில் தான் என்று ஆனது.
இருவரும் மகிழ்ச்சியுடன் எழுந்து முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். பிறகு நல்ல பிள்ளை போல நான் என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
கல்யாணம் முடிந்து அன்றிரவே முதலிரவு . திட்டமிட்டபடி மாலுவின் கூதியில் அனைத்து விந்தையும் நிரப்பினேன். அன்றைய இரவு மட்டும் நான் கு முறை ஓத்து மாலதியின் கூதிக்குள் நிரப்பினேன். தினமும் குறைந்த பட்சம் மூன்று முறையாவது ஓத்தால் தான் இருவருக்கும் திருப்தி.
நன்றி
முற்றும் வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு