என் பெயர் ரமேஷ் வயது 15. என் அம்மா பெயர் செல்வி வயது 35. என் அப்பா லாரி டிரைவர்.
என் அப்பாவிற்கும் அம்மாவிற்கும் 10 வருடம் வயது வித்தியாம். என் அம்மாவை பாத்தால் பூல் எந்திரிக்காத ஆண்களே கிடையாது.
என் அம்மாவின் முலை அளவு 38 இடுப்பு 34 சூத்து 38. அதிகம் என் அப்பா வீட்டில் இருக்க மாட்டார் அதனால் என் அம்மாவின் புன்டையில் பூல் அதிகம் போவது இல்லை.
கதைகுள் செல்வோம். அன்று நானும் அம்மாவும் என் அத்தை வீட்டிற்கு செல்ல கோவையில் இருந்து பேருந்தில் சென்றோம்.
நாங்கள் சென்றது தீபாவளி நேரம் என்பதால் கூட்டம் சற்று அதிகமாகவே இருந்தது.
நாங்கள் உட்கார சீட் இல்லை எனவே நின்று கொன்டே பயணம் செய்தோம். இரவு நேரம் என்பதால் விளக்கு அனைக்க பட்டு இருள் சூள்ந்தது அப்போது எங்கள் பின்னால் யாரே நீ ற்பது போல் தோன்றியது. பார்த்தால் இரண்டு இளைஞர்கள் வயது 22 முதல் 24 இருக்கும்.
இருவரும் டீ சர்ட் மற்றும் சர்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தனர். பேருந்தில் வெளிச்சம் குறைவாக இருந்தது அதில் என் அம்மாவின் முலை மின்னியது. அதில் ஒருவன் என் அம்மாவ பார்த்து மச்சா முலைய பாருடா எவ்ளோ பெருசு நு சென்னான்.
சொல்லி கிட்டே என் அம்மாவோட சூத்துல பூல இடுச்சா அம்மா கொஞ்சோ நகந்து நின்னா ஆனா அவனுங்க விடல விடாம மாத்தி மாத்தி 2 பேரு இடுச்சுகிட்டே இருந்தானுங்க.
அவனுங்க 2 பேரு சட்டி போடலனு தெலிவா தெருஞ்சுது. அவளோ பெரிய பூலு . அப்போ ஒருதன் அம்மா மொலை ல கை வச்சான் ஆன அவ ஒன்னு சொல்லல.
அவன் அப்படியே மொலைய பெசைய ஆரம்பிக்கக் இன்னொருத்தன் இடுப்ப தடவுனான்.
ஆம்பள கை பட்டு ரொம்ப நாள் ஆனதால் அம்மாவு மூடு ஆகிட்டா.
2 பேரு அம்மாவ நல்லா தடவ ஆரம்பிச்சானுங்க அப்போ பஸ் ஈரோடு வந்துசு பஸ்ல இருந்த எல்லாறு இரங்கி போய்ட்டாங்க.
இப்போ பஸ் ல பின்னாடி சீட் காலி ஆகிடுச்சு முதல்ல அம்மா போய் 3 பேர் உட்காருர சிட்ல உட்கார்தா அவ பின்னாடியே அவனுங்க 2 பேரு போய் உட்கார்ந்தாங்க.
பாஸ் திரும்ப எடுத்தார்க லைட் ஆப் ஆனதியும் அவங்க எதோ அம்மாட சொல்ல அவ முதல்ல மாட்டேனு தலைய ஆட்டுன அனுங்க திரும்ப எதோ சொன்னதியும் அம்மா எந்திரிச்சு நடு சிட்டுக்கு வந்தா.
இப்போ 2 பேருக்கு நடுவுல அம்மா சீலையோட முந்தானைய எடுத்தா சாக்கெட் புடிக்காம மொல திமிரிகிட்டு இருந்துச்சு அத சாக்கெட் ஒட 2 பேரு பெசஞ்சானுக அம்மா ஷன்ஸ்ஸ்ஸ ஸஸஸ நு மூனகுனா.
ஒருத்தன் சாக்கெட்ட அவுத்து மொலைய சப்புனான் இன்னொரு தன் அம்மா சீலை குள்ள கைய விட்டு பூண்டைய நோன்டுனா. நோண்டிகிட்டே அவன் பூல வெளிய எடுத்தான் . அவன் பூல் 8 இன்ஞ் இருக்கு அத அம்மா வாய்ல விட்டு குத்துனா.
அவளு அவனோட பூல நல்லா சப்புனா. அப்போ இன்னொருத்தன் மொலைய நல்லா பெசஞ்சு விளையாடி இட்டு இருந்தான். இவனு பூல எடுத்து அவ கைல குடுத்தான். இவனோடது 9 இன்ஞ்.
மொலைய சப்பிகிட்டே அம்மா சிலைய துக்குனான். புன் டைல முடியே இல்ல மொலு மொலுணு வலுச்சு வச்சு இருந்தா அத பாத்ததியும் அவனுங்க இன்னு மூடு ஆகி வாய்ல வேகமா ஒத்தான் இன்னொருத்தன் சீட் ல இருந்து இரங்கி கில உட்காந்து அவ புன்டைய நக்குனான்.
அப்போ அவ மூடுல ஸ்ஸாலாலஸஸ் ஆஸ்ஸனு முனகி கிட்டே ஊம்பிகிட்டு இருந்த . கொஞ்ச நேரத்துல 2 பேரு இடத்த மாத்துனாங்க. இப்போ இன்னொரு பூல ஊம்ப ஆரம்பிச்சா அவன் அம்மா மொலைய கசக்கிட்டே ஊம்ப குத்தான்.
அப்போ பாஸ் திருச்சி வந்துடுச்சு உடனே 3 பேரு துணிய போட்டு கிட்டு உட்காந்தாங்க.
நாங்க அங்க போன அப்போ டைம் 1 மணி . நானு அம்மாவும் இரங்கி மாமாகு போன் பன்னுனோ ஆன அவரு போன் எடுக்கல.
அப்போ அவங்க 2 பேரு எங்க பக்கத்துல வந்து அன்டி என்ன ஆச்சுனு கேட்டாங்க அப்போ அவ வீட்டுல போன் எடுக்கலனு சொன்னா அப்போ எங்க ரூம் பக்கதுல தா இருக்கு வேணுனா நீங்க அங்க வந்து இருந்துட்டு காலைல போங்க னு சொன்னாங்க.
அம்மா யோசிச்சுட்டு சரிபா வரேன் னு சொன்னா சரி வங்க அன்டி அப்படினு 2 பேரு சிரிச்சுகிட்டே முன்னாடி போக நாங்க 2 பேரு பின்னாடிபோனே 300 மீட்டர் போனதியும் ஒரு ரும் கதவ தட்டுனாங்க ஒருத்தன் உள்ள இருந்து.
ஜட்டி மட்டு போட்டுகிட்டு கதவ திரந்தா அவனுக்கு இங்க வயசு தா இருக்கு அவன் எங்கல பாத்ததியும் துண்ட எடுத்து பூல மறச்சான்.
எல்லோரு உள்ள போனதுக்கு அப்புறம் கதவ சந்திட்டு இது யாருனு கேட்டான். அதுக்கு அன்டி பஸ்டேன்டுல பஸ் இல்லாம இருந்தாங்க அதான் நைட் மட்டு இங்க இருந்துட்டு காலைல போய்ருவாங்கனு சொன்னான்.
அப்போ அவன் அன்டி உங்க பேர் என்னனு கேட்டான். அதுக்கு அம்மா செல்வி னு சொன்ன. உங்க பேரு என்னனு கேட்டா அவங்க பிரசாந்த், மோகன்ராஜ், லோகேஸ் னு சொன்னாங்க. சரி படுககலாம் னு பிரசாந்த் பாய விருச்சு போட்டான்.
உடனே லோகேஸ்ம் மோகனும் துனிய கலட்டிடு ஜட்டியோட வந்தாங்க நான் என் துனிய கலடிட்டிங்கனு கேட்டேன். அதுக்கு மோகன் இங்க ரொம்ப வேக்காடா இருக்கு நீக்கலு கலட்டுகனு சொன்ன உடனே அம்மா சீலைய கலட்டி வச்சிட்டு சாக்கெட் பாவாடையோட நின்னா நானு துணிய கலட்டிட்டு ஜட்டியோட படுத்தோம்.
முதல்ல லோகேஸ் அடுத்து அம்மா அடுத்து மோகன் அடுத்து பிரசாந்து கடைசியா நான்.
படுத்து கொஞ்ச நேரத்துலயே லோகேஸ் அம்மா மொலைய கசக்குனா அத பாத்த மோகன் சூத்த கசக்குனா.
சேகேஸ் மொலய கசக்கிட்டே பாவாடைய அவுத்து வீசீட்டா இப்போ அம்மா புண்ட பல பலனு தெரிது அத பிரசாந்து வந்து புன்டைய நக்குரன்.சாக்கெட்டயும் அவந்துட்டு அம்மாவ நிர்வாணம் ஆக்கிட்டு அவனுங்கலு நிர்வாணம் ஆகிட்டானுங்க.
அப்போ லோகேஸ் செல்வி உன் புருசன் செய்ய மாட்டானனு கேட்டுகிட்டே மொலைய கடிக்குறா அப்போ மோகன் பின்னாடி இருந்து மொலைய கசக்கிட்டே கிஸ் பன்றான் அம்மா மூடுல மெய் மறந்து இருக்குற பிரசாந்த் நக்கரத விட்டுடு பூல எடுத்து புன்டைல தேக்குரான் அம்மா வாய்ல மோகன் பூல விட்டு குத்து ரா லோகேஸ் ெமொலை ய விடாம சப்பிகிட்டே இருக்கன்.
இப்போ பிரசாந்த் அவனோட a இன்ஞ் பூல அம்மா புண்டை குல்ல மெதுவா இரக்கு ரா அப்போ அம்மா வலிகலந்த சுகத்துல் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸஸ னு மொன குறா அவ மொனகுனதியும் பிரசாந்த் வேகமா குத்து ரா.
இப்போ லோகேஸ் அவ சூத்துல பூல விட முயற்சி பண்றா ரொம்ப டைட்டா இருக்கு எச்சைய துப்பி மெதுவ உள்ள தள்ளுறா அப்போ அம்மா வலில துடிக்கு ரா ஆன கத்த முடில மோகன் பூலு அவ வாய கிளிச்சுகிட்டு இருக்கு இப்போ அம்மாவோட 3 ஒட்டைலயும் 3 பெருத்து பூலு பதம் பாத்து கிட்டு இருக்கு.
அவ சுகத்துல எல்லார்த்தயும் மறந்து ஓலு வாங்கிகிட்டு இருக்கா. இப்போ 3 பேரு இடம் மாத்தி லோகேஸ் புன்டைய கிலிக்குறா மோகன் அவனோட கருத்த பூல சூத்துல விட்டு குத்து ரா.பிரசாந்த்தோட பூலு அவ தொண்டைய கிலிக்குது.
அம்மா ஓட 3 ஓட்டைலயும் 3 பேரு கஞ்சி ய நிரப்பிரானுங்க அப்படியே 4 பேரு துங்கிருராங்க நா 4 மணிக்கு ஒன்னுக்கு வருகனு பிரசாந்த் அ எழுப்புறேன் அவனு பின்னாடியே படுத்ரூம்குள்ள வரான் நா ஜட்டிய கலட்டிடு ஒன்னு கு இருக்குறேன்.
அப்போ என் சூத்த பத்து பிரசாந்த் மூடு ஆகி அவன் பூல உருவுரா நா அத பாத்து பயந்து நிக்குறேன். அவன் என்ன இழுத்து பூல என் வாய் ல துனிக்கு ரா நானு வேற வழி இல்லாம ஊம்பி அவனோட கஞ்சிய குடிச்சேன்.
திரும்ப போய் படுத்துகிட்டோம். காலைல 2 ரவுண்டு 3 பேரு அம்மாவுக்கு கஞ்சி ஊத்தி 8 மணிக்கு பஸ்க்கு விட்டாங்க.
அம்மா என்கிட்ட சொல்ல கூடாதுனு சத்தியம் வாங்கி கிட்டா. இதுக்கு அப்புரம் இவங்க 3 பேரு என் தங்கச்சி வயசுக்கு வந்து 5 நாள் ள எப்படி ஒத்து தேவிடியா ஆக்குனாங்க னு அடுத்த கதை ல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு