வணக்கம் நண்பர்களே மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி இந்த பகுதி புதுசா படிக்க வரவங்க முன்னாடி உள்ள எல்லா பகுதியும் படிச்சிட்டு வாங்க அப்போதான் உங்களுக்கு இன்னும் சுவரிசியமா இருக்கும் கதை அதனால அதை முதல படிங்க.
வாங்க கதைக்கு பொய்யறலாம் அக்கா என் மேளா படுத்து இருக்க நானும் மேல பாத்துட்டே இருந்தன். தூக்கமும் வரல அக்கா வும் கொஞ்சம் புண்டை வலி ல படுத்து இருந்தா செறி டாக்டர் பாக்க கூட்டிட்டு போலாம் னு பிரியா வுக்கு போன் பண்ணி வர சொனன் அவளும் முடிஞ்சா வரேன்னு சொல்லிட்டா.
நான் அக்கா வ எழுப்பி டாக்டர் கிட்ட கூட்டிட்டு போனன் அவளும் வந்து டாக்டர் கிட்ட பேசிட்டு இருந்தோம். கஞ்சி வேர உள்ள விட்டுடனு சொனன் டாக்டர் ஒரு டேப்லெட் குடுத்தி எடுத்துக்க சொன்னா அக்கா வும் எடுத்துக்கிட்டு அபரம் புண்டை எரிச்சல் கு ஊசி போட்டுட்டு டாக்டர் ஆயில் மெண்ட் போட்டு விட்டுட்டு அப்படியே படுக்க வெச்சா.
நயிட் நேரத்துல தான் டாக்டர் கிட்ட அதிகமா வையித்தியம் பாக்க வருவாங்க. இப்போ நான் அக்கா மட்டும் தான் இருந்தோம் அவளும் பெட் ல அரை நிர்வாணமா இருந்தா. அதை பாதும் என் தம்பி தூக்க டாக்டர் அ பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சி என் பூலை அவங்க சூத்துல தேச்சன்.
டாக்டரும் சும்மா இல்லாம முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டுனா அப்படியே அவ முலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு பின்னாடி அப்படியே ஷாட் போடுற மாறி ஆட்டிட்டு இருந்த டாக்டர் உம் ரொம்ப நாள் ஓல் வாங்காத நாள வெறி ல இருந்தா போல நான் வந்து சூட கிளப்பி விட்டுட்டேன்.
அவளும் என் பக்கம் திரும்பி கட்டி இறுக்கி பிடிச்சி என் சுன்னிய ஆட்டுனா அப்பனு பாத்து யாரோ கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்க டாக்டர் னு கூப்டங்க.
யாருன்னு போய் பார்த்தா பிரியா தான் அவளை உள்ள வர சொல்லி கதவை சாதிடன் நா டாக்டர் கு மூட் அடங்களை உடனே என் பண்ட் அவுத்து சுன்னிய வெளிய எடுத்து போட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா.
பிரியா வோ அதுகுலைய ஆர்மிச்சிட்டீங்கன்னு கேட்டுட்டு என் அக்கா வ பார்த்து இது யாரு ஏனைய மாறியே இவர்களையும் பனிட்டிய டா மாமா நீ னு சொன்னா. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல டி அது தான் என் அக்கா னு சொல்ல ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தாங்க.
டாக்டர் என் பூளை முமுரண ஊம்பிடு இருந்தா நான் தலையை பிடிச்சிட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தன் பிரியா வ பிடிச்சி இழுத்து கிஸ் அடிச்சன் அணைக்கு மூட் கிளப்பி விட்டுட்டு நீ போய்ட்ட என் அக்கா தான் பாவம் ஓழு வாங்குன. வா னு சொல்லி அவளை நல்ல கிஸ் பண்ணி மொலய நல்ல அமுக்கி எடுத்தேன்.
அப்படியே ஜாக்கெட் விளக்கி ப்ரா ஓட சேர்த்தி கசக்க அதையும் கலட்டி நல்ல கசகுணன். மூட் ல நல்ல கல்லு மாறி இருந்துச்சு நானும் அமுக்கிட்டே அவளையும் மண்டி போட வெச்சி பூலை ஊம்ப விட்டன்.
அவளும் பொறுமையா நக்கி விட்டு என் வாயில பாதி பூலை ஒரே அடிய வாய் குள்ள விட்ட அந்த நேரம் டாக்டர் என் கோட்டையை நல்ல அழுதிட்டு இருந்தா அந்த சுகத்துல தல மேல கை வெச்சிட்டு ரசிச்சிட்டே இருந்தன்.
ஜன்னல் கிட்ட யாரோ இருக்கற மாறி இருக்க யாருன்னு பாத்தா செரிய தெரியல நிழல் மட்டும் இருந்துச்சு இவங்க ஊம்பிட்டே இருக்க நான் அங்கையே தெரியாத மாறி பாத்துட்டு இருந்தன். கொஞ்சம் எட்டி பார்க்க அவங்க அங்க இல்ல நானும் செறி னு அவங்க ஊம்பல் கு ஏஞ்ஜஓய் பனிட்டு இருந்தன்.
பிரியா கிட்ட கேட்டேன் உண்ண யாரு டி இங்க கொண்டு வந்து விட்டுட்டு போன இல்ல நீயே பஸ் ல வந்தியா. அப்போ தான் சுயநினைவுக்கு வந்தவ ஐயோ மறந்தே போயிடன் டா என் கூட மாமியார் வந்தாங்க பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன்னு போனாங்க. எழுந்து ட்ரெஸ் லாம் போட்டா.
போட்டுட்டு வெளிய போய்ட்டு அவங்க மாமியார் கிட்ட பேசிட்டு இருந்தா டாக்டர் என் பூளை விடுற மாறி இல்ல நல்ல ஊம்பிடு இருந்த ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் பிரியாவும் வர அவல இழுக்க வேண்டாம் டா மாமியார் இருக்கு சீக்கிரம் செக் பனிட்டு வீட்டுக்கு பபோனும் டா.
நான் விடமா இழுத்து வா கஞ்சி வர மாறி இருக்கு உங்க ரெண்டு பேர் வாஇளையும் அடிச்சிட்டு விடரன். அவளும் வந்தா நல்ல அடிச்சி ஊதுன ரெண்டு பேர் வாய்ளையும் அவங்க ரெண்டு பேரும் கிஸ் பனிட்டு அதை பரிமாறி கிட்டாங்க நானும் பண்ட் போட்டுட்டு வெளிய போனன்.
அங்க வெளிய ஒரு நாற்பத்தி அஞ்சி டூ ஐம்பது வயசு குள்ள இருக்கும். நான் அவங்கள பாக்க என்ன ஒரு மாறி பார்த்தாங்க நானும் பக்கத்துல போய் உட்காந்தன் அவங்க பதட்டமும் பயமும் கலந்த மாறி இருந்தாங்க. நானும் உட்கார அவங்க தயங்கி பேசுனாங்க என் தம்பி இப்படி பனுன னு கேட்டாங்க.
நான் என்ன பண்ணுன நான் எதுவும் பணலையே னு சொன்ன. அவங்க தான் ஜன்னல் ல இருந்து பாத்தாங்க னு எனக்கு தெரியும் அப்படியே அவங்க கேக்க. நீ ஏண்டா நாயே என் மருமகளை அப்படி பண்ண வெச்சி னு சொல்லிட்டே அடிக்க வர நான் தடுத்து.
இது மட்டும் இல்ல டி அவ வையுதுல வளரரா குழந்தையே ஏனோடத்து தான் னு சொல்ல ஷாக் ஆனங்க. என்ன டா சொல்ற னு கேக்க அந்த தேவிடியா உன் கூட படுத்து தான் அந்த பிள்ளையை வாங்குனால. அவ தேவிடியா நா நீ அதுக்கு மேல டி உன்னால தான் அவ இப்படி மாரிடா நீ தான் எல்லாத்துக்கும் காரணம். என்ன டா சொல்ற தெளிவா சொல்லு டா னு கோவமா கேக்க.
நீ உன் பையனுக்கு என்ன பிரச்சனை னு பாக்காம கொழந்தை இல்லத்துக்கு இவளை எவளோ அவமான படுத்தி இருப்பை அவளும் எவ்லோவ தங்குவ. ஒரு நாள் உன் பையன் கிட்ட இல்ல இவ கிட்ட வாவுது என்ன பிரச்சனை னு கேட்டு இறுகிய நீ உன் பையன் தான் ஒசத்தி மாறி பேசுற.
அவனுக்கு செரிய ஒக்க கூட தெரியல அவனால் பிள்ளை லாம் குடுக்க முடியாது. அதுவும் இல்லாம உன் பிள்ளை நாள செரியான சுகத்தை கூட இவனால் குடுக்க முடியல.
நீ இவளை இவளோ கொடுமை பண்ண நாள தான் இவை டாக்டர் கிட்ட வந்தா அப்போ தான் தேறிஞ்சி இவளுக்கு ஒரு பிரச்சனையும் இல்லைனு உன் பிள்ளைக்கு தான் எல்லா பிரச்சனையும்.
அதை தெரிஞ்சிக்க ம நீ இவளை எவளோ அசிங்க படுத்தி இருப்ப அதனால தான் அவ இப்படி ஒரு நிலைமைக்கு இறங்கி டா. அதுவும் அவ குழந்தாய்க்காக மட்டும் தான் என் கூட படுத்தா.
அவ படுத்துக்கு காரணமே நீதான் டி னு சொல்லி முடிக்க அவளும் புரிஞ்சிட்டு நான் பன்னது தப்பு தாணு சொன்னா. நானும் கையை விட அவள் என்னை பார்த்து கேட்டா இப்போ என்ன உள்ள பனிட்டு இருந்திங்க னு. அது சும்மா ஒத்திகை பார்த்துட்டு இருந்தோம் னு சொல்ல.
அமா இனொருதங்க உனக்கு கீழ மண்டி போட்டுட்டு இருந்தது யாரு. அது தான் டாக்டர் ஏ னு சொல்ல ஷாக் ஆனா. டாக்டர் ஆஹ் ஐயோ என்ன நடக்குது இந்த உலகத்துல அப்படினு சொல்லி தலைல கை வெச்சா.
இப்போ இருக்கற உலகத்துல இது எல்லாம் சகஜம் சந்தோசமா இருந்தமா அந்த நேரம் சுகத்தை அனுபவிசம னு விடரனும். என் மருமகள் உன் கிட்ட எதை பாத்து ஓல் வாங்குநானு இப்போ தான் புரியுதுன்னு என் பூலை பார்த்துட்டு சொன்னா நானும் புரிஞ்சிட்டு.
அப்படி என்ன நீ பார்த்த னு கேக்க கொஞ்சம் தயக்கதொட உன் சுன்னிய பாத்து தான் னு சொன்னா.
நானும் இவளை வலிக்கு கொண்டு வரணும் அப்போ தான் இங்கே நடக்கிறது எல்லாம் வெளியவும் போகாது அவ பையன் கிடையும் சொல்ல மாட்டேன்னு நினைச்சி அங்க இருந்து பாத்தா உனக்கு செரிய தெரிஞ்சிதா ஆண்ட்டி னு கேக்க.
ஏதோ பாத்தன் டா னு சொன்ன நான் உடனே பண்ட் ஜிப் கழட்ட அந்த பக்கம் திரும்பி கிட்டாங்க நான் என் பூலை வெளிய எடுக்க படுத்துட்டு இருந்துச்சு நான் அவங்க மொலய அமுக்க நல்ல கோல கோல னு இருந்துச்சு.
அவங்க சிணுங்க நான் நல்ல பிடிச்சி அமுக்கி அவங்கள திருப்புணன் என் பூலை வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தாங்க நாக்கால எச்சி ஊருச்சு.
ஆன அவங்க மொலை கொஞ்சம் கல்லு மாறி தான் இருந்துச்சு நானும் அழுதிட்ட அவ கைய பிடிச்சி என் பூல் மேள வைக்க மெதுவாக பிடிச்சி வருடுநா. நான் அவள்கிட்ட அப்படியே பேச. உன் புருஷன் எப்படி தினமும் உண்ண போட்டு ஓத்து தலுவங்களா முன்னாடி லாம் என் டா நீ வேற அவன் ஒரு குழந்தையை கொடுத்தான்.
அதுவே எப்படியோ போறந்துருச்சி அவன் என்ன செரிய ஓத்தது கூட இல்லை எனக்கு சுகம் கொடுத்ததே இல்லைனு சொல்லிட்டே என் பூலை வேகமா குலுக்க அது முழு விறைப்பை அசஞ்சிட்டு இருந்துசு.
அவளும் என் பூலை பாத்து ஷாக் ஆக ரொம்ப பெருசு டா உனக்கு னு சொல்லி நல்ல வேகமா குழுகுணா. நானும் அவளோட முலைய அமுக்கிட்டே இருந்தன்.
வயசு ஆனாலும் மொலை செமையா இருந்துது அழுத்த அழுத்த அப்படியே பண்ணனும்னு தோணுச்சு.
அங்க ஹாஸ்பிடல் அவங்க வீடு தான் அதனால இந்த நேரம் யாரும் வர வாய்ப்பு இல்லை இருந்தாலும் நான் போய் முன் கதவை சாத்திட்டு வந்து அப்படியே பிரியா மாமியார் முன்னாடி நின்ன அவளும் புரிஞ்சிட்டு நல்ல பிடிச்சி குளிக்கிட்டு இருந்த.
நான் பக்கத்துல உட்காந்து அவல இழுத்து என் பூலை ஊம்ப வெச்சன் நல்ல ஊம்புனா வாய் குள்ள போட்டு ஊம்ப ஊம்ப செம சுகம். இதுநாள தான் பசங்களுக்கு நிறைய பேருக்கு ஆண்ட்டி நா பிடிக்கிது போல அப்படி கை தேர்ந்தவள ஊம்பிடு இருந்தா அவளோ சுகம்.
நான் நல்ல புடிச்சி அழுதிட்டு இருந்த அவங்களும் நாக வெச்சி நக்கிட்டு அப்படியே முழு பூளையும் தொண்டை வரை ஏறகுணங்க இது வரை யாருமே அப்படி முழு பூளையும் விட்டது இல்ல.
இவங்க வேற லெவல் ல ஊம்புனங்க நானும் நல்ல சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டே இருக்க டாக்டர் ரூம் ல இருந்து வெளியே வர சத்தம் கேக்க அவங்க விலக போக நான் விடமா தலைய பிடிச்சிடன் அவளும் ஊம்புனா.
அங்க இருந்து மூனு பெரும் வெளிய வந்தாங்க எல்லாத்துக்கும் ஒரே ஷாக் தான் அதுவும் பிரியா லாம் ஷாக் ஆகி எதுவும் தெரியாத மாறி என்ன அத்தை பண்றிங்கன்னு கேட்டாங்க.
நான் பிரியா கிட்ட என் டி நம்ப ஓல் ஆட்டம் என் எல்லாம் உன் அத்தைக்கு தெரியும் டி அந்த குழந்தை கூட என்னுதுன்னு தெரியும் னு சொல்ல.
அவளுக்கு உள்ளுக்குள்ள பயம் அழுவுர மாடி போய்ட்டா ஏய் பிரியா உன் அத்தை இதை பத்தி ஒரு மூச்சு கூட விட மாட்டா யார் கிட்டயும் நீ பயப்படாத னு சொல்லியும் ஒரு மாறியே இருந்தா.
அவ மாமியார் ல என் பூலை விட்டு விளக்கி மொலையா பிடிச்சி அழுதிட்டே வெளிய எடுத்து சப்பிட்டே கேட்டேன் நீயே சொல்லு உன் மருமகள் கிடைன்னு சொல்ல அவளும் ஷ்ஹ் அஹ்ஹ். மருமகள் நான் யார் கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் டி இதை பத்தி னு சொல்ல அப்போதான் நார்மல் ஆனா.
அபரம் இழுத்து என் பூலை ஊம்ப வைக்க வந்து மூணு பேர் இருக்கிறதா மறந்து ஊம்பிடு இருந்தா அவளோ நாள் ஏங்கி இருங்கங்க போல. அப்பா வ மாறியே பையனும் இருந்து இருக்கான் னு நினைச்சிட்டு நல்ல ஆட்ட அப்படியே மூணு பேரும் என்ன பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
பாத்து எல்லாரும் பார்வையலையே ஏனைய சாப்பிட்டு போயிரதிங்கன்னு சொல்ல. உடனே டாக்டர் என்ன பாத்து செம கேடி யா இருக்க டா நீ னு சொல்ல ரெண்டு பேரும் ஆமா சாமி போட்டாங்க. செறி செறி என் வேலையை பாக்க விடுங்க னு சொல்ல. நீ பாரு சாமி நான் வெளிய நடந்துட்டி இருக்கோம் மஜா பண்ணு.
நான் அவங்க புடவைய மெதுவா மேல தூக்கி அவங்க பாவாடையும் தூக்கி உகல ஜட்டி போடல அதனால அப்படியே காய் வெச்சி தேச்சன் அவங்க புண்டைய அவங்க என் பூளை வெறிய நக்கி சாப்பிட்டு இருந்தாங்க. அவங்க புண்டை முழுக்க முடி ரொம்ப நாள் ஆடு மேயமா இருந்த நாள நிறைய புல் முழச்சி இருக்கு.
நானும் அவங்க ட்ரெஸ் அவுக்க போக அவங்க என் கிட்ட ட்ரெஸ் எல்லாம் அவுகத தம்பி வீட்டுக்கு சீக்கிரம் போனும் பையன் வந்துருவன் னு சொல்ல. நானும் செறி னு அவங்க கிய புடவைய பிடிச்சிக சொல்லி என் மேல உட்கார வெச்சி மொலய கசக்கிட்டு அப்படியே என் பூலை நேர விடன் பூல் செரிய போவள நானும் கஷ்ட பட்டு உள்ள நுழைக்க.
அப்போதான் அவங்க தண்ணி நினைச்சி உள்ள போச்சி அவளோ நாள் ஓல் வாங்காம இருந்து இருக்காங்க நான் அவங்கள பொறுமையா இடுப்பை ஆட்டி ஓல் ஆட்டத்துக்கு ரெடி பனிட்டு இருந்தன் அவங்க அத்துக்கே முணங்கிட்டு இருந்தாங்க.
டாக்டர் வந்து பாத்துட்டு பாத்து டா இப்படி கத்துறங்க மெதுவா பண்ணுடா னு சொன்னாங்க. ஏய் நான் இப்போதான் டி ஆரமிச்சி இருக்கன் அதுவும் ரொம்ப மெதுவா தான் பண்ணி இருக்கன்.
இனிமே தான் பணனுமே சொலிட்ட் அவ முன்னாடியே வேக வேகமா குத்த அவ ஓவர் ஆஹ் கத்தினா. மிச்சம் ரெண்டு பேரும் வந்து பார்த்தாங்க மூணு பெருக்கும் மூட் வந்துருச்சு போல ஒரு மாறி இருந்தாங்க நாண் ரொம்ப வேகமா குத்திட்டு இருக்க அப்படியே அவங்கள ஏறி ஏறி குதிக்க சொனன்.
அவங்களும் குதிக்க நான் இவங்கள பாத்து மூணு பேரும் என்ன வெளிய போராணு சொல்லிட்டு இங்கையே நின்னுட்டு பாத்துட்டு இருக்கீங்க வெளிய போங்க. டேய் என்ன நீ என் ஹாஸ்பிடல் வந்துட்டு என்னையே வெளிய போக சொல்ற.
செறி செறி இருந்துகொங்க னு சொல்ல மூணு பேரும் சிரிச்சாங்க ஆன மாமியார் அவங்க வேலையை செரிய செஞ்சாங்க அவங்க ஏறி ஏறி குதிக்க என் பூளும் வலி எடுத்துச்சு. நான் அவங்க கால பிடிச்சி நல்ல குத்த அப்படியே கால பிடிச்சிட்டு அவங்கள அதே பொசிஷன் ல தூக்க வந்து அவ மருமாகளையே பிடிக்க சொனன்.
அவளும் வந்து கொஞ்சம் பிடிச்சு கிட்ட அப்படியே இன்னும் ரெண்டு பேரையும் கூப்பிட்டு பிடிக்க சொல்லிட்டேன். எனக்கு ஓக்க ரொம்ப சுலபமா இருந்துச்சு நான் இடுப்பை அசுர வேகத்துல ஆட்டிட்டு இருந்தன் அப்போ அக்கா கொஞ்சம் சும்மா தான் இருந்தா நான் அக்கா கிட்ட என் போன் குடுத்து ஒரு போட்டோ எடு னு சொன்ன.
அவங்க ஓல் வாங்குறதுல கவனிகல நானும் ஓத்து நல்ல அடிச்சிட்டு இருந்தன். அவங்க தண்ணிய விடுவாங்க ரொம்ப சோர்ந்து போய்ட்டாங்க வயசு ஆயிருச்சில அதனால நானும் வேகமா குத்தி என் கஞ்சியை அவங்க புண்டைலையே விட்டன்.
உள்ள சர் சர் னு உள்ள போச்சி அப்படியே அவங்க தூக்கி மெதுவா உட்கார வெச்சன் புண்டைல இருந்து கஞ்சி ஓழுவ நான் எடுத்து அவங்க வாயில வைக்க சப்புணங்க. மூணு பேரையும் கூப்பிட்டு எடுத்து வாயில வெச்சன் டாக்டர் தான் சொன்ன உடனே வந்தா ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் ஆடம் பிடிச்சங்க கூப்பிட்டு வாயில வெச்சிடன்.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது தொடர்ந்து ஆதரவு குடுத்திட்டே இருங்க. உங்களோட ஆதரவை பொறுத்து தான் நான் அடுத்து அடுத்து எழுதி கொண்டே போவன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு