வணக்கம் அனைவருக்கும் ஒரு பகுதிக்கு மட்டும் தான் நீங்க ஆதரவு தந்திங்க அபரம் தரதே இல்ல. எனக்கும் கதை எழுதுற ஆர்வமும் கோரஞ்சிட்டே வருது அதனால தான் இந்த பகுதி எழுத தாமதம். இனிமே வும் நீங்க கொடுக்குற ஆதரவை வெச்சி தான் அடுத்து அடுத்து எழுதுவேன் இல்லைனா எழுத கூட மாட்டேன்.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 12→
செறி வாங்க கதைக்கு போலாம் அக்கா பாத்ரூம் போன நடக்க முடியாம. அப்பனு இன்னோரு தடவை போன் வர யாருன்னு எடுத்து பாத்தன் வேர யாரும் இல்லைங்க பிரியா தான். பிரியா யாருன்னு தெரியனும்னா முதல இருந்து கதை படிங்க.
படிச்சிட்டு இறுகரவங்களுக்கு சொல்றன் அதாங்க டாக்டர் சொல்லி ஒரு பெண்ணுக்கு குழந்தை குடுத்தன் ல அவங்க தான். நான் சொல்லு னு சொன்னன் அவ மாமா னு கூப்டா அவ குரல் ல அவளோ சந்தோசம் ரொம்ப தடுமாறுநா பேசவே. போன் லையே முத்தம் குடுத்தா நிறைய குடுத்தா.
ஐய் போதும் டி என்ன இவளோ சந்தோசமா இருக்க என்ன சொல்லு னு கேட்டான். டேய் மாமா நான் கர்ப்பமா இருக்கன் டா. நிஜமாவ டி. ஆமா டா மாமா ரொம்ப நன்றி டா நீ இல்லைனா இணைக்கு எனக்கு குழந்தை இல்லை டா. சூப்பர் டி செம. மாமா உனக்கு தான் முதல சோழனும் னு நினைச்சன்.
ஆன முடியல டா மாமியார் கூடவே இருந்தாங்க அதனால போன் பண்ண முடியல டா மனிச்சிறு டா மாமா. அது பரவலை விடு டி நீ நல்ல சாப்பிட்டு உடம்பை பாதுக்கோ எல்லாம் என்ன சொன்னாங்க. அதுவா இது வரைக்கும் என்ன ஒரு மனிசியவே மதிகல என் மாமியர்.
ஆன இப்போ எப்படி பாதுகுரங்க அப்படியே தாங்குரங்க டா எனக்கே இது அதிசயமா இருக்கு டா மாமா ரொம்ப நன்றி டா ஐ லவ் யூ டா மாமா னு சொன்ன. செறி டி போதும் போதும் ரொம்ப மாமா ந கொஞ்சாத அபரம் நிஜ மாமா ந எப்போ கொஞ்சுவ.
செறி நாளைக்கு ஹாஸ்பிடல் வர முடியுமா. அப்படியே செக் அப் பண்ண மாறியும் இருக்கும் ல. செறி டா மாமா பாக்குறேன் வர முடிஞ்சா னு சொன்ன. இப்போ வேற நீ போன் பண்ணி இவளோ நல்ல செய்தி சொல்லிட்டு மூட் ஏத்தி விட்டுட்டு கிஸ் குடுத்து இப்போ என்ன பண்றது நான்.
செறி வீடியோ கால் வந்து உன் மொலையா காட்டிட்டு போ. அவளும் செறி காட்டிட்டு போயிருவன் அபரம் மாமியார் சந்தேக படுவா. செறி டி வா அவளும் வீடியோ கால் வர நான் அம்மணமா இருக்கிறதா பாத்து வாயில எச்சி ஊருச்சு அவளுக்கு.
அபரம் பெட் ல இருந்த பூ வளம் பாத்துட்டு என்ன னு கேட்டா நான் எனக்கும் அக்கா கும் நடந்த எல்லாத்தையும் சொன்ன. அட பாவி அக்கா குடையே முதல் இரவு கேடி டா நீ. செறி பேசாத வந்த வேலையை பாரு அவளும் நயிட்டி போடு இருந்தா தூக்கி காட்டுனா ஜட்டி போட்டு இருந்தா ஆன ப்ரா போடல அப்படியே மொலை மூட் ல குத்திட்டு நின்னுச்சு.
என்ன வா வா னு கூப்டுச்சு என் சுண்ணி முழுசா தூக்கிட்டான் அதை பாத்தா அவளுக்கு கீழ ஈரம் ஆயிருச்சி. அப்படியே அவ பண்டிஸ் ல தெரிஞ்சிது அவளும் செறி டா மாமா நான் போறன் டா னு சொன்னா. செறி டி போய்ட்டு வா ஒரு நாள் உண்ண வெச்சிகரன் அப்படினு சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டா.
எனக்கு செம மூட் அக்கா கிட்ட இந்த நல்ல விசயத்தை சொல்லணும் னு பாத்ரூம் போன அக்கா குனிஞ்சி நின்னு கால்ல தண்ணி ஊத்திட்டு இருந்தா. நான் போன உடனே அவல பாத்தா உடனே இன்னும் மூட் ஆக அவ முன்னாடியே மண்டி போட்டு அவ புண்டை ல வாய் வெச்சன் அவ ஆடி போய்ட்டா.
அக்கா உண்ட ஒரு விசயம் சொல்லணும். விசயம் உனக்கு இப்படி தான் சொல்லுவங்கல டா னு காத பிடிச்சி மேல இழுத்த நானும் போனன் வழிச்சித்து. அப்படியே போனன் அவ என் காத விடவே இல்ல நான் அவ உதட்டை கவ்வி கடிச்சன் புடிச்சி இழுத்தான் அவளும் காத விட்டா விடமா கிஸ் அடிச்சன்.
என்ன அக்கா காதைய பிடிக்கிற நில்லு உன் புண்டையை இன்னும் கிளிச்சி விடரன் னு சொல்லிட்டே என் பூல் வெச்சி மேல தேச்சன் ஒரு மாறி எரிச்சல் இருந்துச்சு போல வலி ல துடிச்சா. நானும் அதை புரிஞ்சிட்டு விட்டன். செறி அக்கா நான் சொல்ல வரத கேளு.
சொல்லி தோலை டா அப்படினு வலி ல சொன்ன நானும் சொல்ல ஆரமிச்சன் கர்பம் ஆனது சொல்லி முடிச்சன் அக்கா வும் சந்தோஷ பட்டா.
அபரம் நாளைக்கு ஹாஸ்பிடல் போய் பாக்கணும் அக்கா னு சொன்னன் அக்கா என்கிட்ட நானும் வரன் டா அவங்கள பாக்க நாளைக்கு அப்படியே என் புண்டைக்கும் வையித்தியம் பாக்கணும் அப்படி போட்டு குத்தி வெச்சி இருக்க நீ.
செறி அக்கா நாளைக்கு போலாம் கண்டிப்பா செறி இப்போ என் தம்பி கு ஒரு வலி சொல்லு அவன் துடிச்சிது இருக்கான். டேய் எண்ணலாம் முடியாது இதுக்கே முடியல என்னால போட னு சொன்னா.
என்ன அக்கா இப்படி சொல்லிட்டே னு மூஞ்ச அப்பாவி மாறி வெச்சி கிட்டன் அக்கா உடனே அப்படி வெச்சிக்காத டா புண்டைல லாம் முடியாது வேணும்னா சூத்துல விட்டுக்கோ னு சொன்ன நானும் கிடைச்ச வர லக் னு சொல்லிட்டு மண்டி போட்டு அக்கா வ குனிய வெச்சி சூத்து ல நக்கி எடுத்தேன்.
அவளுக்கும் மூட் எற புண்டைல தண்ணி கசிஞ்சித்து அதுவுன் ஒரு பக்கம் ஒழுவிட்டு இருந்துச்சு. அதை கொஞ்சம் எடுத்து என் பூல் ல தேச்சு விட்டான் நல்ல வல வல்லப இருந்துச்சு. என் எச்சி ய கொஞ்சம் அக்கா சூத்து ஓட்டை ல துப்பி என் பூள் எடுத்து உள்ள நுழைச்சன் அதுவும் கொஞ்சமா உள்ள போச்சி நான் வெளிய எடுத்தேன்.
அக்கா சூத்து ஓட்டை அப்படியே சுருங்குச்சு அது பாக்க செமையா இருந்துச்சு நானும் வெறி வந்து ஒரே குத்தா குத்துன முழு பூளும் உள்ள போயிருச்சு அப்படி அடிச்சன் வேகமாக அக்கா துடிச்சி போய்ட்டா.
தேவிடியா பைய னு கத்திடா நானும் வெறி ல நல்ல வாங்கு டி தேவிடியா நல்ல உன் தம்பி பூலை நல்ல வாங்கு உள்ள சூத்த நல்ல விரி னு சொல்லி நல்ல கேட்ட வார்த்தையை பேசுனன். எனக்கே இது புதுசா இருந்துச்சு அக்கா வும் கொஞ்சமா பேசுனா ஆன இப்படி பேசும் போது இன்னும் செம அழகு அக்கா செம மூட் ரெண்டு பேருக்கும்.
நான் நல்ல இழுத்து இழுத்து குத்துனன் அக்கா செவுத்த பிடிச்சி கிட்டா இறுக்கி நான் அடிச்ச வெறி ல அப்படியே அக்கா சூத்துல அடிச்சிட்டே இருந்தன். சேவந்து போச்சி அவ சூத்து நான் அப்பையும் விடமா குத்துட்டே இருந்தன் எனக்கு மூட் அடங்கர மாறி இல்ல அப்படியே அக்கா முடிய பிடிச்சி இழுத்து அவ கழுத்துல கிஸ் குடுத்திட்டே குத்துனன் அப்டியே மெதுவா கடிச்சன் அக்கா செல்லமா ஷ்ஹ் னு சொன்னா.
எனக்கு அதுவும் பிடிக்க அக்கா வ திருப்பி முட்டி போட வெச்சி அக்கா வாயில விட்டு குத்துனன் முழு பூளும் உள்ள போர அளவுக்கு வேகமா குத்தி எடுத்தன் அக்கா நாள மூச்சு கூட விட முடியல. நான் வுடவே இல்ல சேனா செம குத்து அக்கா வாயில அக்கா வும் முடியாம ஊம்பிடு இருந்தா.
நான் அவளை எழுப்பி பாத்தன் அக்கா அப்போ தான் மூச்சி விட்ட நான் அதையும் விடமா வாய் ல கிஸ் அடிச்சி இழுத்தன் மூச்சு கூட விட முடியாம அடிச்சிட்டே இருந்தன். அக்கா கு கொஞ்சம் நேரம் விட்டேன் அவளும் மூச்சு வாங்க அப்படியே அவளை தூக்கி என் மேல வெச்சன்.
அவளும் ஏறி உட்காந்து கிஸ் அடிக்க ஆரமிச்சா கழுத்துல நல்ல நக்கி கிஸ் பண்ணா செமையா இருந்தா என் அக்கா என் மேல இருந்தப்ப. நான் என் பூலை அவ புண்டைல தடவ அக்கா கு கொஞ்சம் வலி நானும் புரிஞ்சிக்கிட்டு. அக்கா சூத்த நல்ல விரிச்சி என் விரல் ல உள்ள விட்டன் நல்ல போச்சி உள்ள விட்டு குத்துனன்.
அப்படியே என் பூலை வெச்சி தேய்க்க செமையா இருந்துச்சு அக்கா வும் மூட் ல கத்திட்டு இருந்தா அவளுக்கும் மூட் அடக்க முடியாத நாள என் பூலை பிடிச்சி சூத்து கு நேர வெச்சி ஏறி குதிச்சா.
ஆஹ் தம்பி னு கத்தினா என் காதுல அது என்ன கிறங்கு அடிக்க ஏறி ஏறி குதிச்சா நானும் அவளை பாத்துட்டு இருந்தன் மொலைய நல்ல பிடிச்சி சப்பிட்டு இருந்தன் அக்கா வும் ஏறி ஏறி குதிச்சா. செமையா மொலை அடிச்சி நானும் கொஞ்சம் அசஞ்சிட்டு குத்துனன் அக்கா ஏறி ஏறி வெறி கொண்டு குதிச்சிட்டு இருந்தா செம வெறி.
அபரம் ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் குதிச்சா அப்படியே என் பூல் மொட்டு வர பொய் ஏறி ஒரு குதி குதிச்சா பாருங்க அவளோ காம வெறி ல குதிச்சா அவளும் தண்ணிய விடுடா என் மேளா முழு வெயிட் போட்டுட்டு படுத்தா நானும் எப்படியோ தாங்கி பிடிச்சி கிட்டன்.
என் பூலை சூத்துல தான் வெச்சி இருந்தன் அப்படியே பாத்ரூம் கதவை தொறந்து ரூம் கு கூட்டிட்டு போனன் அப்படியே ரெண்டு குத்து குத்திட்டு எழுப்பி விட்டன் அப்படியே பெட் ல போடன்.
செறி இதுக்கு மேல குத்துன அக்கா அவளோ தான் னு நினைச்சிட்டு போய் மொலை கு நடுவுல பூளை விட்டு மெதுவா குத்திட்டு இருந்தன் அக்கா வும் மொலய நல்ல அழுத்தி பிடிச்சிட்டு இருந்தா நானும் பொறுமையா ஆரமிச்சி நல்ல வேகமா குத்திட்டு இருந்தன்.
அது எனக்கு பத்தல அக்கா வும் அதை புரிந்து கிட்டு என் பூலை வாயில முழுக்க நக்கி எடுத்தா அப்படியே கோட்டையை நக்குனா நிறைய நேரம். நானும் சுகத்துல அவ தலைய பிடிச்சிட்டு இருந்தன் அவளும் வாய் குள்ள விட்டா செம வலி கொஞ்சம் இவளோ நேரம் பண்ணத்துநல.
இருந்தாலும் அக்கா ஊம்பல் அதுக்கு ஆறுதல் ல இருந்துச்சு நானும் தலைய பிடிச்சி அழுத்த அக்கா முழு பூளையும் நல்ல உள்ள விட்டா அப்படியே ஐஸ் சப்புற மாறி சப்பி எடுத்தா என் பூளை ஒரு ஏழு எட்டு நிமிஷம் சப்பி இருப்பா அபரம் கோட்டையை நல்ல அழுத்தி அழுத்தி சப்ப ஆரமிச்சிட்டா.
அதுவும் நல்ல இருக்க சப்பி எடுத்தா எனக்கும் வர மாறி இருக்க அவளை அழுத்தி பிடிச்சன் அவளும் திரும்ப பாத்ரூம் போய் கழுவ முடியாது னு புரிஞ்சிக்கிட்டு. நான் கஞ்சி விட அதை முழுக்க வாய் ல குடிச்சா கொஞ்சம் கஞ்சி கம்மியா தான் வந்துச்சு அக்கா வும் முழுக்க குடிச்சு நல்ல என் பூலை முழுக்க சுத்தம் செஞ்சா.
நான் அக்கா தலைய இன்னும் விடவே இல்ல அப்படியே இழுத்து என் மேல படுக்க வெச்சி கிட்ட அக்கா ஆஹ் னு சொன்னா. என் அக்கா என்னை ஆச்சி. புண்டை ரொம்ப வலிக்குது டா னு சொன்ன நான் உடனே கீழ போய் அவ கால விரிச்சிட்டேன்.
அப்படியே கீழ பொய் மெதுவா நக்க ஆரமிச்சன் பொறுமையா நக்க அக்காவும் சுகத்துல கத்துன நான் போதும் னு விட்டுட்டு பொய் ஆயில் மெண்ட் எடுத்துட்டு வந்து போட்டு விட்டன் அக்கா வலி ல கத்தினா கொஞ்சம் நானும் போட்டு விட்டுட்டு ரெண்டு பேரும் படுத்தோம் அம்மணமா கட்டி பிடிச்சிட்டு தூங்குனோம்.
செமையான தூக்கம். இந்த பகுதி இதோடு முடிவுக்கு வருது அடுத்து பகுதி எழுதுவது உங்கள் கையில் தான் உள்ளது. இதுக்கு முன்னாடியே இந்த பகுதி ரெண்டு முறை அப்லோட் பணிடன் என் வரலைன்னு தெரியல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு