வணக்கம் அனைவருக்கும் எல்லாரும் கதை பிடிச்சி இருக்கு திரும்ப எழுத்துங்கன்னு சொல்லி இருந்திங்க அதனால மீண்டும் கதைய தொடரூரன். இதே மாதிரு எல்லா கதைக்கும் ஆதரவு குடுங்க தப்பா ஏதோ சொன்னாலும் அதையும் எனக்கு தெரிய படுத்துங்க.
செறி வாங்க கதைக்கு போவோம் நயிட் போட்ட ஓல் ல ரெண்டு பேருக்கும் செம தூக்கம் எழுந்து பாத்தா மணி எட்டு. நாணும் சீக்கிரம் எழுந்து ட்ரெஸ் போடன் அக்கா எழுந்திரிகவே இல்ல அப்பறம் அப்பா கு போன் பண்ணி எப்போ வருவிங்கன்னு கேட்டேன்.
அவர் அவ்ளோதான் டா வேலை ஓவர் வந்து வீட்ல தூங்கனும் னு சோனார் செறி பா னு சொல்லிட்டு கட் பண்ணன். உடனே அம்மா கால் பண்ணாங்க டேய் பஸ் எரிடன் கொஞ்சம் நேரத்துல வந்துருவன் டா னு சொன்னாங்க சமைகதிங்க ஏதோ வாங்கிகலம் னு சொல்லிட்டு போன் வெச்சிடங்க.
என்ன டா இப்படி ஆய் போச்சேன்னு நினைச்சிட்டு அக்கா வ எழுப்புனா எழுந்திரிகவே இல்ல அபரம் தட்டி எழுப்பி எழுந்திரிக சொன்ன அதெல்லாம் முடியாது இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்க விடு னு சொல்லி சினுதா. நீ எவளோ நேரம் வேணும்னா தூங்கு உன் ரூம் கு பொய் தூங்கு அப்பா அம்மா சீக்கிரம் வந்துருவங்க.
நான் லாம் போக மாட்டேன் என்ன பண்ணுவா இவள்ட பேசிட்டு இருந்தா வேலைக்கு ஆவதுன்னு அவ சூத்துல ரெண்டு தட்டு தடுநன் அவளும் வழில கத்த.
நான் வாய் குள்ள கிஸ் அடிச்சி சூத்த பிசஞ்சி ஒழுங்கா எழுந்திரி னு சொல்ல கிஸ் அடிச்சுகிட்டே எழுந்த அப்படியே சூத்த அழுத்தி தூக்கிட்டு போய் அவ பெட் ரூம் ல விட்டேன் அவளும் என்ன விட்டுட்டு தூங்க போய்ட்டா.
நான் ரூம் சாதிக்க சொனன் அவ அம்மணமா படுத்து இருந்தா சொல்லியும் கேகல நான் போய் ரெண்டு அடி சூத்துல அடிக்க எழுந்து வந்து சாத்திர சாகுள என் பூலை பிடிச்சி நல்ல அழுத்தி விட்டுடா செம வழி உள்ள போக பாக்க கதவை மூடிட்டு போய்ட்டா.
செறி னு நானும் விட்டுட்டு அம்மா அப்பா ரூம் போய் அங்க இருந்த தேன் பாட்டிலை அபரம் எல்லாத்தையும் வெளிய எடுத்து தூக்கி போடன். தேன் கொஞ்சம் இருந்த நாள விட்டுட்டேன் அப்படியே அங்க இருந்த பூ எல்லாமே தூக்கி போடன் எல்லாமே எடுத்துடன் அப்படியே கொஞ்சம் பிரேஷ் அப் ஆனான் அப்படியே வண்டி எடுத்துட்டு பஸ் ஸ்டாப் போனன்.
கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே போற வர பொண்ணுங்கள எல்லாம் சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தன் ஒரு பொண்ணு ஏனையவே பாத்துட்டு இருந்துச்சு நானும் வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்தன் பாக்க என் வயசு தான் இருக்கும் ஆன செம கட்டையை இருந்தா பஸ் குள்ள இருந்த அப்போ எதுவும் செரிய தெரியல.
அப்படியே கீழ இறங்கி கடைக்கு வந்தா நானும் போய் அவ பக்கத்துல நின்னுட்டு இருந்தன் அவ ரொம்ப பதடத்துல இருந்தா.
நானும் தைரியம் வர வெச்சி கிட்டு உரசுணன் அவளும் என்னை உசுப்பு ஏத்தி விட்டா அபரம் அப்படியே பேச ஆரமிச்சன் அவளும் என் கிட்ட பேசி எல்லாம் தெரிய வர அவ எங்க ஊர் தான் காலேஜ் படிக்கிறலாம். நான் உன்னை பாத்ததே இல்லையே இங்க.
ஆமா அவளுக்கும் வெளிய வே வர மாட்டேன் காலேஜ் உம் வெளி ஊர் அதனால் இப்போ தான் வீட்டுக்கு வந்து இருக்கன் னு சொன்ன. அது கொஞ்சம் கோரோன கம்மி ஆன தடவை பஸ் விட்ட அப்போ வீட்டுக்கு வந்து இருக்கா.
நானும் ஜாலிய கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு நீ ரொம்ப அழகா இருகைனு சொல்ல அவளும் என்னை பார்த்து நீங்களும் தான் அழகா இருக்கீங்க னு சொன்னா. நான் அவளை முழுசா பாத்தன் மேலும் கீழும் செம பிகர் உடம்பை பாக்க பாக்க கண்ணுக்கு இதமா இருந்துச்சு.
என்ன அப்படி பாக்குரிங்க இதுக்கு முன்னாடி பொண்ண பாத்ததே இல்லையா னு கேட்ட. நான் மனசுக்குள்ள கவண்டமணி காமெடி ல வர மாறி என்ன கேட்ட? அப்படி னு நினைச்சிட்டு இல்ல நீ செமையா இருக்கா அதான் பாக்காம இருக்க முடியல அதுவும் உன் உடம்பு வடிவம் செமையா இருக்கு னு சொன்ன அவளும் வெட்கத்துல தலை குனிஞ்சா.
அவல பத்தி இப்போ சொல்றன் உங்களுக்கு பாக்க ஒல்லியான தேகம் மாறி தான் இருப்பா ஆன அவ மொலை பாத்தா தான் எப்படின்னு தெரியும் செம மொலை அவ உடம்புக்கு பிதுங்கிட்டு நிக்கும். செம அழகா இருந்தா முழுக்க வெள்ளை அவ உடம்பு அளவு கிட்ட தட்ட முப்பத்தி நாலு மொலை எட்டு இடுப்பு ரெண்டு சூத்து செம எடுப்பாக இருந்துச்சு அவ ட்ரெஸ் ல.
நானும் அவ பெரு கேக்க தேஜஸ்வரி னு சொன்னா நானும் அம்மா வர இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இருக்குனு இவ கிட்ட பேசிட்டு இருந்தன்.
அவள்ட கேட்டான் யாரு யாரு கூட வந்து இருக்காங்க னு அவள் யாருமே இல்லை நான் மட்டும் தான் தனியா வந்தன் பிரின்ட் பாக்க போனன் இப்போ வீட்டுக்கு போலாம் னு பஸ் ஏறினான் அப்ப தான் நீங்க சைட் அடிக்கிறது பாத்தன் அதான் உங்களை உசுப்பு எதலாம்னு தான் கீழ இறங்கி வந்தன்.
நீங்க நான் வந்த அப்பவே உசுப்பு ஆய்டிங்க னு என் சுன்னிய பாத்து சொன்ன நானும் கீழ பாக்க அது பாதி மூட் ல இருந்துச்சு. நான் மனசுல இப்ப லாம் பொண்ணுங்க ரொம்ப பாஸ்ட் டா இருக்கங்கன்னு நினைச்சிட்டு பேச ஆரமிச்சன். அபரம் இப்படி வந்து காட்டிட்டு நின்ன உசுப்பு ஆகம என்ன ஆகும்.
ட்ரெஸ் ஓட தாணு நிக்குரன் இதுக்கே இப்படியா. எனக்கு இன்னும் முழுசா லாம் ஆகலை அது பாதில தான் நிக்குது. அப்படியா என்ன பாதில்லையே இவளோ பெருசா இருக்கு இன்னும் முழுசா மூட் ஆன எப்படி இருக்குமோ னு மெதுவா என் காது ஓரத்தில் வந்து சொன்னா அவ மூச்சு காத்து என் காதுல பட என்ன ஏதோ பண்ண.
வேணும்னா வா காட்ரன் பாதுக்கோ னு சொல்லி அவளை அங்க ஒரு சின்ன சந்து மாறி இருக்கும் அங்க கூட்டிட்டு போனன் ரிஸ்க் ஆன இடம் தான் இருந்தாலும் கூட்டிட்டு போனன்.
அவ கொஞ்சம் பயதுல இருந்தா நான் அவளை நல்ல இறுக்கி பிடிச்சி பயத்தை போகுணன் அப்படியே அவல வருடி அவ உதட்டை பிடிச்சி நல்ல இழுத்தன் அவள் என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி இழுத்த என் பூல் அவளோட புண்டைய பதம் பாத்துட்டு இருந்துச்சு.
நானும் அசஞ்சிட்டே இருந்தன் என் பூல் இப்போ முழு மூட் ல இருந்துச்சு அவளுக்கு கீழ தண்ணி ஊறிட்டு இருந்துச்சு.
இப்போ பாகுறையனு அவ கிட்ட கேக்க ஏக்கமாக என் பூலை பாத்துட்டே காட்டு னு கேட்ட நானும் அவளோ நேரம் இல்லாத நாள பண்ட் ஜிப் அவுத்து கீழ ஏறகுணன் ஜட்டி ஓட அவல வெறுப்பு ஏத்தி விட்டன் அவ என் வாயோட வாய் வெச்சு கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சிட்டா.
நானும் நல்ல கிஸ் பனிட்டே அவ முலைய அமுகுணன் அவளோ பெருசு கை கு அடங்களை மூட் ல ரொம்ப காம்பு வேர்ச்சிட்டு நின்னுச்சு அவ என் பூல் ஜட்டி ஓட பிடிச்சா அப்படியே ஜட்டி குள்ள கை விட்டு வெளியே எடுத்தா.
எடுத்து பாத்து வாய் ல இருந்து எச்சி ஊற பார்த்த. ரொம்ப பெருசா இருக்கு டா உனக்கு னு சொல்லிட்டே குலுக்க ஆரமிச்சிட்டா நானும் சுகத்துல அவ மொலை ய மெதுவா அமுக்கிட்டே இருந்தன்.
உடனே மொபைல் போனில் அம்மா கால் பண்ணாங்க எடுத்து பேசுனன் வா டா சீக்கிரம் னு சொன்னாங்க நான் பஸ் நிலையத்தில் இருக்கானு. நாணும் பாதில போக மனசு இல்ல ஆனாலும் அந்த இடம் செறி இல்ல அதனால தேஜு கிட்ட சொல்லிட்டு கிளம்ப போனன்.
அவ என்ன இழுத்து கிஸ் அடிச்சி நல்ல ஒரு இரண்டு நிமிஷம் அடிச்சி இருப்பா அபரம் அவ அட்ரஸ் குடுத்தா எனக்கு இரண்டு மூணு தெரு தள்ளி தான் வீடு. இனி அடி கடி ரெண்டு பேரும் சந்திப்போம் னு சொல்லிட்டு என் நம்பர் குடுத்துடு கிளப்பி அம்மா வ எதிட்டு ஹோட்டல் போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போனோம் அக்கா நல்ல குளிச்சிட்டு ரெடி ஆய் எதுவும் தெரியாத பிள்ளை மாறி உட்காந்துட்டு இருந்தா.
அப்போ அப்பா வும் வந்தாங்க எல்லாம் உட்காந்து சாப்பிட்டோம் அப்பா அம்மா கு ரொம்ப அலைச்சல் அதனால ரெண்டு பேரும் தூங்க போய்ட்டாங்க.
நானும் அக்கா வும் தான் இருந்தோம் டீவி பார்த்துட்டு இருந்தோம் அபரம் அவங்க தூங்காட்டும் வா நீயும் நானும் ஒரு ஆட்டம் போடலாம். டேய் நேத்து தாணு என்ன போட்டு அப்படி பிரட்டி எடுத்த இப்போ திரும்பவும் குப்புடுற.
உண்ண தினமும் பண்ணாலும் எனக்கு போரே அடிக்கது கா நீ செம கட்டை. என்னது கட்டை யா அடி வாங்க போற நீ நான் உன் அக்கா டா னு சொன்னா.
நீ எனக்கு அக்கா லாம் இல்ல நேத்தே நாம்ப புருஷன் பொண்டாட்டி யா முதல் ராத்திரி முடிச்சாச்சு இனிமே நீ எனக்கு பொண்டாட்டி. செறி அது ஒரு பக்கம் இருக்கட்டும் இருந்தாலும் நான் உன் அக்கா தான்.
செறி நீ அக்கா தான் விடு இனிமே உண்ண பண்ணல அக்கா தம்பி யா வே இருப்போம் னு சொல்ல அக்கா கு செம கோவம் என்ன மோர்ச்சிட்டே பக்கத்துல வேகமா வந்த ஏறி உட்காந்து அடிக்க தான் போராணு நினைச்சன்.
ஆன அடிச்ச எனக்கு கிஸ் அடிச்சா விடமா நாக்கை உள்ளே விட்டு கிஸ் அடிச்ச நானும் அவ இடுப்பை பிடிச்சிட்டு கிஸ் அடிச்சா. அது அப்படி தாங்க நிறைய பாசம் வைகரவங்க அடிக்கலாம்னு போனாலும் அவங்களுக்கு உள்ள இருக்கற அன்பு தான் வெளிப்படும் அந்த மாறி தான் இப்போ அக்கா கு நடந்துச்சு.
ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் கிஸ் அடிச்சிட்டே இருந்தா அபரம் தான் வீட்டா எனக்கு மூச்சு வாங்க அவளோ இப்போ தான் ரெண்டு அடி என்ன விட்டா சேவுள் மேலையே விழுந்தது வலி இருந்தாலும் பொருத்துட்டு இருந்தன்.
அக்கா கு நான் அப்படி சொன்ன நாள ரொம்ப கோவம் நான் அவளை சமாதான படுத்த அவ முலைய பிசைய அவ விடல தடுத்த அதான் பண்ண மாட்டைன்னு சொல்லிடைல ஒழுங்கா போ னு நான் முகத்தை சோகமா வெச்சிகிடன் அப்பையும் மடியில.
நான் இது வேலைக்கு ஆவதுன்னு அவல அப்படியே தூக்கிட்டு போக துள்ளுனா நான் விடமா தூக்கிட்டு போய் அக்கா ரூம் ல போட்டு கதவை சாத்துணன். எனக்கு எப்பையும் நீ தான் அக்கா உண்ண எப்படி நான் பண்ண ம இருப்பன் சும்மா சொல்லி பாத்தன் எப்படி நீ அதுக்கு பதில் சொல்றின்னு.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா அக்கா கோவம் குறைய நான் அவ கிட்ட உனக்கு கல்யாணம் ஆயிடலும் செறி அப்போ அப்போ வந்து உன் புண்டையை பதம் பாதிட்டி தான் போவன்.
அக்கா எண்ட அது அப்போ பாதுக்கலாம் இப்போ என் புண்டை உனக்கு தான் டா சொல்லிட்டே வந்து என்ன பெட் ல தள்ளி என் மேல ஏறி.
அவ போட்டு இருந்த டீ ஷிர்ட் கலட்டி போட்ட உள்ள ப்ரா போடல அவ வேகமா அதை செய்ய அவ மொலை ஆடி ஏறங்குச்சு அதை பாக்க ரெண்டு கண்ணு பத்தாது அக்கா செம வெறி லையும் மூட் ளையும் கொஞ்சம் கோவதுல ளையும் இருந்தா.
என்ன கிஸ் அடிக்க ஆரமிச்சா அப்படியே நானும் என் ஷிர்ட் கலட்டி எரிஞ்சன் பண்ட் கலட்டி ஜட்டி ஓட இருந்தன் அப்பையும் கிஸ் பனிட்டே அவ பண்ட் கலட்டி போட்ட ரெண்டு பேரும் ஜட்டி ஓட இருந்தோம். நான் அவ முலைய பிடிச்சி அமுக்கிட்டு வாயில வெச்சி மெதுவாக நக்கி அவ காம்ப கடிச்சி இழுக்க அப்படி தான் டா நல்ல கடி னு அக்கா சொல்ல.
அக்கா என் ஜட்டியை கழட்டி எறிஞ்சி என் பூலை பிடிச்சி வெறி ல ரொம்ப வேகமா ஆட்டிட்டு இருந்தா செம வேகம் என்னால மூட் கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல செமையா ஆட்டினா. அப்ப அவளோ வேகம் நான் கூட அவளோ வேகமா கை அடிச்சது இல்ல.
அப்படியே என்ன படுக்க போட்டு அவ பண்டிஸ் கலட்டி என் பூல் கு நேர கூதிய வெச்சி தேச்சு உள்ள விட்ட. இதுக்கு மேல என்னால பொறுக்க முடியாது டா தம்பி னு சொல்லிட்டே குதிக்க ஆரமிச்சிட்டா. அவளுக்கு கூதில எரிச்சல் அடங்கவே இல்ல இருந்தாலும் எங்க காம போதை அபரம் அன்பு எங்களை ஏதோ பண்ணிருச்சி.
செம வேகத்துல ஏறி ஏறி குத்திட்டு இருந்தா நானும் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்த செம குத்தாட்டம் அக்கா குதிக்க குதிக்க மொலை தான் அங்க இங்க னு போச்சு அக்கா முலை முதல் பாதத்தை விட இவளோ நாள ல பெருசு ஆகி இருந்துச்சு நானும் அதை பாத்துட்டே இருந்த.
ஆன நானும் மெய் மறந்து போய்ட்டான் அக்கா விடுற மாறி இல்ல செம மூட் போல குதிச்சிட்டே இருந்தா ஏதோ மூட் ல சொல்லிட்டே இருந்தா. நான் கிஸ் பனிட்டே குத்திட்டு அக்கா ஏறி ஏறி குதிக்க அக்கா கும் தண்ணி வர எனக்கும் கஞ்சி வர அக்கா கிட்ட சொல்ல.
அக்கா என் பேச்சை கேக்கவே இல்ல அப்படியே ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல தண்ணி விட்டோம் என்னோட கஞ்சி நாலு அஞ்சி தடவை உள்ள சீத் சீத் னு போச்சு அக்கா அப்படியே என் மேல சரிஞ்சா. நாணும் கஞ்சி ய விட்டுட்டு அப்படியே இருந்தன் என் பூல் கூட வெளிய ஏடுகளை.
ஆன இந்த ஓல் மறக்கவே முடியாது. அப்படியே ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே படுத்தோம். இந்த பகுதி இதோட முடிவுக்கு வருது கதை ய பத்தி கருத்து எல்லாம் சொல்லுங்க நான் கேபன். உங்க கருத்து எதை இருந்தாலும் என் கிட்ட தெரிய படுத்துங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு