அக்கா பெயர் தேவி. அவள் அழகாக இருப்பாள். அவள் முலை கலசங்கள் நன்றாக கல்லு மாதிரி இருக்கு அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமாக ஏற்படும் பொது நன்றாக பாத்ரூம் இல் காய் அடிப்பாள். என் நண்பன் பெயர் பாலாஜி அவன் நல்ல பணக்கார பையன். அவன் பெண்கள் விஷயத்தில் ரொம்ப கேவலமானவன்.
அவன் அடிக்கடி எங்கள் வீட்டுக்கு என்னை பார்க்க வருவான். இப்படி வரும் பொது அக்கவை அவன் நயிட்டி இல் பார்த்து ரசிப்பான். இப்படி அவன் வரும் பொது அக்காவிடம் அவன் நன்றாக பேசுவான். அவளும் நன்றாக பேசுவாள். ஒன் டே அவன் என்னை பார்க்க வந்திருக்கான்,.
அக்கா அவனிடம் பேசும் பொது குனிந்து அவனுக்கு முலை கலசங்களை கட்ட அவனுக்கு வெறி எற,  அவன் அக்காவிடம் நன்றாக பேசினான், அவளுக்கும் நன்கு பிடித்து போக நன்றாக போன் இல் பேசி உள்ளனர்.
அவனை விட அக்காவிற்கு ஏஜ் அதிகம் என்றாலும் நன்றாக பேசினார், அந்த டே இல் நான் இல்லாத நேரத்தில் அவன் வர அக்கா அவனிடம் சோபா வில் உட்கார்ந்து பேச அவன் நைசாக அக்கா முலையை அமுக்கி விட அக்கா நகர அவன் விடாமல் முலை கசக்கினான்.
அக்கா வேண்டாம் டா என்று சொல்ல அவன் விடாமல் கட்டி பிடித்தான், அக்காவை சோபா வில் வைத்து அக்காவின் லிப்ஸ் ல லாக் பண்ணி கிஸஸ் அடித்தான், அவள் திமிர முலையை கசக்கி கொன்டே முத்தம் அடித்தான்,
பின் அக்கா அடுத்த ரூம் செல்ல இவன் மெயின் கதவை லாக் பண்ணிட்டு அக்கா செல்ல அவன் அக்கா குண்டியில் வை வைத்து சப்பினான். அவன் சப்ப அக்காவிற்கு மூட் எற, பட் அக்கா சும்மா நடிக்க அவன் விடாமல் தடவினான்.
பின் அக்காவை பெடரூம் செல்ல அக்கா உட்கார அவன் அக்காவின் ஜிப்பை கிழக்கே இறக்கி விட முலை கலசங்கள் நன்றாக தெரிய அதில் கருப்பு நிற ப்ரா அவன் அக்காவை நன்றாக முத்தம் கொடுத்து நன்றாக mood ஏத்தினேன்.
பின் அக்காவின் நயிட்டி கலத்தினான். அக்கா வெறும் ஜட்டி பிராவோடு இருந்தால் அவள் வெட்க பட அக்காவின் ப்ரா கொக்கிகளை கலத்தினான். முலை நன்றாக கல்லு மாதிரி இருக்க அவன் நன்றாக கசக்கினான். ஒரு வாயில் முலையை சப்பியும் இன்னொரு முலையை நன்றாங்க கசக்கினான்.
அக்காவிற்கு mood எற அவனை கட்டி பிடித்தல். பின் அவன் ஷர்ட் அண்ட் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியோபிஉ அக்காவிடம் நின்றான். அவன் பூல் நன்றாக பெருசாக இருக்க அக்கா வெறியில் அவன் ஜட்டியை அவிழத்தல்.
அவன் பூளை நன்றாக தடவினால் அவன் அக்காவை பூளை சப்பு என்று சொல்ல அக்கா போ டா என்று சொல்ல அக்காவின் உதட்டில் பூளை தடவினான்,
பின் ஒரு வழியாக அவன் அக்காவின் வையில் பூளை உள்ளெ செலுத்த அக்கா அவன் பூளை நன்றாக சப்பினாள். அவன் பூல் கொட்டைகளையும் நன்றாக சப்பினாள். அக்கா வையில் நன்றாக இடித்து கொண்டது அவன் பூல். பின் அக்கா முலை வயிற்று எல்லா இடங்களிலும் வை வைத்து நன்றாக சப்பினான்.
அக்கா முனங்க அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்து அவளை முண்டமாக்கினான், அக்கா கூதியில் நன்றாக முடி வளர்ந்து இருந்தது. அக்காவை அவன் பெடில் படுக்க வைத்து அக்காவின் கூதியை நன்றாக சப்பினான்.
அவள் காமபீடத்தை சப்ப அக்காவிற்கு சொர்க வாசல் திறக்க ரெடி ஆகா இருந்தது. கூதியை சப்பி கொன்டே அக்காவின் மேல் அவன் படர்ந்து நன்றாக சப்பினான். அவள் முனங்கி கொன்டே அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின் அவள் முத்துக்களையும் நன்றாக விளையாடி மூடு ஓவர் ஆகா அக்கா அவனை ஓக்க கூப்பிட்டால், அவன் அக்காவின் காலை நன்றாக விரித்து அக்கா கூதிக்குள் அவன் பூளை சொருகினான்,
அவன் தேவி அக்கா னு சொல்லி கொன்டே அவன் பூளை அக்கா கூதிக்குள் இடித்தான், அவன் பூல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அக்கா கூதிக்குள் சொருகியது. அக்கா நன்றாக அவனுக்கு காலை விரித்து நன்றாக ஓல் கொடுத்தால். அவனும் அக்காவை நன்றாக அனுபவித்தான். அக்காவை ஒக்கும் பொது அடிக்கடி அக்கா முலைகளை சப்பினான்,.
அக்காவின் கூதியையும் தடவி கொன்டே அக்காவிற்கு இன்பம் கொடுத்தான். அவன் கன்ஜி வருகிற மாதிரி இருந்தால் கூட ஸ்டாப் பண்ணி கொன்டே வெகு நேரம் ஓத்தான். அக்கா இன்ப வெறி தங்க முடியாமல் அலறி கொன்டே இருந்தாள்.
கடைசியில் அவன் வேகமாக ஒத்து அக்கா கூதிக்குள் கஞ்சிய கொட்டினான், அக்கா ககூதிக்குள் அவன் காஞ்சி வழிய இருவரும் பாத்ரூம் சென்றனர். அங்கு அக்கா அவன் முன்னாடி கிழக்கே உட்கார்ந்து ஊரின் போக பின் அவன் பூளில் உள்ள கனியை தண்ணீர் வைத்து கழுவினாள்.
இருவரும் ஷவரில் முழு நிர்வாணமாக குளித்தனர். அக்கா அவனுக்கு சோப்பு அவன் பூளில் நன்றாக தடவி விட அவன் அக்காவிடம் குளிக்கும் பொது அவள் கூதியில் உள்ள நீரை நன்றாக சப்பினான்.
இருவரும் தடவை கிடைக்கும் போதெல்லாம் நன்றாக ஓல் வைத்து சுகமா இருந்தனர். அக்கா அவன் வீட்டில கூட பல தடவை முழு நிர்வாணமாக வீட்டில் பொய் சொல்லி விட்டு ஒரு இரவு முழுவதும் இருவரும் சொர்கம் கண்டனர் அக்கா தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு