நான் செய்யும் வேலை தமிழ்நாடு முழுக்க சுற்றி அலைவது.. ஒரு நாள் நான் அவசர அவசரமாக கோயம்புத்தூர் போக வேண்டியது இருந்தது. பின் அன்று இரவு வரை பயங்கர வேலை.
ரகசிய சினேகிதி-2
அணைக்கி பாத்து என் ரகசிய சினேகிதி ஒருத்தி “நான் உன் வீட்டுக்கு வரவா?” என்று கேட்டாள். “நான் திருச்சியில் இப்போது இல்லை, கோயம்புத்தூர் வந்து இருக்கிறேன்” என்றேன். அவள் கடுப்பாகி, “எதுக்குடா சொல்லாமல் போன” என்றாள்.
அன்று இரவு நானும் அவளும் சேட் செய்தோம்.
அவள்: இன்னிக்கி எப்படி போச்சி?
நான்: ரொம்ப போர் எந்த வேலையும் நடக்கவில்லை.
அவள்: எனக்கும் இங்க ஒரே போர்.
நான்: சரி கவலை படாதே நான் ஊருக்கு நாளை செல்கிறேன். அங்கிருந்து இரண்டு நாட்களில் கிளம்பி வந்துடுவேன். கவலை படாதே.
அவள்: சரி, உனக்காக தான் காத்திருக்கிறேன். எனக்கு ஒரே அரிப்பா இருக்குடா நீ வந்துதான் அடக்கணும்.. என்றாள்.
அன்று இரவு நாங்க போன் செக்ஸ் செய்தோம். அப்ப தான் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் கெடச்ச மாதரி இருந்தது.
அவள்: உனக்கு நாபகம் இருக்கா நான் அன்னைக்கி உன்னிடம் என்ன சொன்னேன் என்று?
நான்: என்ன?
அவள்: அதாவது ஒரு தோழி ஒருத்தி காம பசியில் இருக்கிறாள் என்று..
நான்: ஆமாம், அதற்க்கு என்ன?
அவள்: அவ இப்போ கோயம்புத்தூர்ல தான் இருக்கா. அவளை சந்திக்கிறாயா?
நான்: கண்டிப்பாடி..
அவள்: சரி நான் அவளுக்கு உன் போன் நம்பர் அனுப்புறேன், அவள் உன்னை தொடர்பு கொள்வாள் என்று கூறிவிட்டு கட் செய்தாள்.
அதன் பின் நான் தூங்கிவிட்டேன். மறுநாள் வேலை விசயமாக சென்று இருந்தேன். மதியம் ஒருத்தங்க எனக்கு போன் செஞ்சாங்க. நானும் அட்டென்ட் பண்ணேன்.
அவள் தான் சுமித்ரா, என் ரகசிய சினேகிதியின் கல்லூரி தோழி என்று கூறி அறிமுகமானாள்.
பின்பு உங்களுக்கு இன்று ஏதாவது வேலை இருக்கா என்று கேட்டாள். நான், “ஏழு மணிக்கு வேலை முடிந்துவிடும் நாம் சந்திக்கலாம்” என்றேன். அவளே ஒரு ரூம் புக் செய்துவிட்டு அங்கே வரச்சொல்லிருந்தாள்.
ஏழு மணிக்கு நான் குளித்து முடித்துவிட்டு அங்கு இருந்த ரெஸ்டாரண்ட் சென்று அமர்ந்தேன். 7:10க்கு அவள் வந்தாள். அடடா! செமையா இளமையாக இருந்தாள். செம அழகு. அவள் கருப்பு கலர் புடவை அணிந்து இருந்தாள். நான் அமர்ந்து இருந்த இடத்துக்கு வந்து வணக்கம் சொன்னாள். இருவரும் சாதரணமாக கட்டி அனைத்துவிட்டு அமர்ந்தோம்.
சும்மா சிறியதாக சாப்பிட ஆர்டர் செய்துவிட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு வருஷம் ஆகிவிட்டது. படிப்பு முடிந்த உடனே அவளுக்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்துட்டாங்க. அவன் புருஷன் ஆறு மதங்களுக்கு முன்பு வெளி நாடு சென்றுவிட்டான்.
அதனால் தனிமையில் அவள் கஷ்டப்பட ஆரம்பித்துவிட்டாள். “நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?” என்று கேட்டேன்.
சுமித்ரா: நான் கொஞ்சம் நேரம் நல்லா டைம் ஸ்பென்ட் பன்னலாம்னு நெனக்கிறேன். நீங்க தான் எனக்கு உதவி செய்யணும். என் கஷ்டத்த தீத்து என்ன ரிலாக்ஸ் பண்ணி விடனும்.
நான்: ரிலாக்ஸ் அஹ? என்ன மசாஜ் பண்ணி விடவா?
சுமித்ரா: ஹா ஹா ஹா அதுவும் நல்லா தான் இருக்கும். எங்க எப்போ?
நான்: நீயே சொல்லுடி..
அவள்: சரி வா நேரத்தை வீணடிக்காமல் போகலாம் என்று சொல்லி கிளம்பினோம்.
ரூம்க்கு வந்ததும் அவள் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி பாத்ரூம் சென்றாள்.
இருடி நானும் வரேன் என்று உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்றதும் செவுத்தோட சேர்த்து வைத்து உதட்டோடு முத்தமிட்டு கவ்வினேன். அவளும் நன்றாகவே முத்தமிட்டு சாப்பினாள்.
முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருவரும் ஆடைகளை கழட்டி வெளியே வந்து பெட்டில் தூக்கி வீசினோம்.
பின்பு மறுபடியும் உள்ளே சென்று அவளை பின்புறம் நின்று கட்டிப்பிடித்து கொண்டே அவளது முகத்தை திருப்பி இதழ்களை கவ்விகொண்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். என்னோட பூலு அவளோட சூத்துல முட்டிகிட்டு நின்னுச்சி. அவ அத கையால புடிச்சி அமுக்கி பாத்து விளையாடிட்டு இருந்தாள்.
அவளது அழகான முலைகளை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே முத்தமிட்டுகொண்டிருந்தோம்.
சவரை திறந்துவிட்டு குளித்துக்கொண்டே கட்டிபுரண்டோம்.
ஹாட் வாட்டரை நிறுத்திவிட்டு கூளிங் வாட்டரை திறந்து விட்டு குளித்தோம்.
இருவரது உடலும் அந்த குளிரான நீரிலும் தகித்து கொண்டிருந்தது.
அவளை திரும்பி நிற்கவைத்து முகத்தை பிடித்துக்கொண்டே முத்தமிட்டோம்.
அவளுக்கு இப்போது இன்னும் வசதியாக மாறிவிட்டது. என் பூலை நன்றாக பிடித்து விளையாடிகொண்டே அவளது புண்டையில் வைத்து மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது முலைகளை இரு கைகளாலும் நன்கு பிசைந்து முகத்தினை வைத்து தேத்துக்கொண்டே பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.. சாப்பிக்கொண்டே காம்பினை மெதுவாக கடித்தேன். அவள், வலிக்காம என்ன பண்ணுனாலும் பண்ணுடா என்றாள்.
நேரம் ஆக ஆக குளிர் நீரே சூடாகிவிடும் அளவிற்கு இருவரது உடலும் சூடாகிவிட்டது. அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் என் பூலை அவளது புண்டையில் வேகமாக தேத்துக்கொண்டே உச்சமடைந்து புண்டையிலிருந்து தண்ணியை ஒழுகவிட்டாள்.. கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் பூலை அவளது புண்டைக்குள் அழுத்தினாள்.
நன்கு தண்ணி வந்து ஏற்கனவே வழவழப்பாக இருந்ததால் எளிதாக உள்ளே சென்றது.
அவளது புண்டையின் சூடு என்ணை வெறியேற்றியது..
அதனால் நானும் ஒழுக்க ஆரம்பிகளாமென்று இயங்க முயன்றபோது அவள் என்னை தடுத்து, “இப்போ ஏதும் செய்யவேணாம்டா.. அப்படியே கொஞ்சநேரம் உள்ளேயே இருக்கட்டும்”னு சொல்லிட்டு கட்டிப்பிடித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளே வெளியே எடுத்துவிட்டு கீழே அமர்ந்து வாயில் வைத்து வெறிகொண்டவளாய் சப்பியெடுத்தாள்..
அசைத்தீர சாப்பிகொண்டிருந்தாள். ஒருக்கட்டத்தில் அவளது வாயின் வித்தையில் என் சுன்னியில் தண்ணி வர ஆரம்பித்ததும் அவளிடம் கூறினேன்.
என் வாயிலேயே விடுடா நான் டேஸ்ட் பண்ணி என்ஜோய் பண்ணிக்குறேன்னு சொன்னதும் அவளது தலையை பிடித்துக்கொண்டு வாயில் ஒழுக்க ஆரம்பித்து உள்ளேயே அடித்துவிட்டேன்.. முழுவதும் சப்பி உறிஞ்சிவிட்டாள்.
பின்பு என்னை சென்று மசாஜ் செய்ய ரெடியா இருடா வரேன்னு அனுப்பிவைத்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் குளித்துவிட்டு வெளியே ஒரு துண்டினை அணிந்துகொண்டு வந்தாள். பார்க்க ஈர கூந்தலுடன் செக்சியாக இருந்தாள்.
என்னால் ஆசையை கட்டு படுத்த முடியவில்லை. படுக்கையில் படுக்க சொன்னேன். அவள் துண்டினை கழட்டிவிட்டு வெறும் சிகப்பு நிற உள்ளாடையில் வந்து படுத்தாள். நல்ல செக்சியான உடம்பு அவளுக்கு.
நான்: உன்னோட உள்ளாடை உன் அழகை மறைக்கிறது. நான் மசாஜ் செயும்போது ஆயில் பட்டு வீணாகிவிடும். என்றேன்.
அவள்: அப்படினா நீ அதை கழட்ட்டுடா என்றாள்..
நான்: கண்டிப்பாடி செல்லம்.. என்று கழட்டினேன்.
டிம் லிட்டில் நான் ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு அவள் அருகே சென்று அவள் பிராவை கழட்டிவிட்டு அவள் முதுகு மற்றும் கழுத்தில் என்னை தடவி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பஈத்தேன்.
என் கை, அவளது கைகள் மற்றும் அக்குளை தடவிக்கொண்டு இருந்தன. அவள் நேரம் ஆகா ஆகா மூச்சி பலமாக விட ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே மெதுவாக அவள் கால்களுக்கு வந்தேன். அவள் வெள்ளை தொடை ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தன. அவள் உல் தொடைக்கு சென்று லேசாக விரிக்க சொன்னேன். அவளது சிகப்பு நிற பேண்டியை கழட்டிவிட்டு அவள் சூத்தில் கொஞ்சம் என்னை தடவி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்து இடுக்கில் கொஞ்சம் தடவி விட்டேன். அவள் ஹ்ம்ம் என்று ஆரம்பித்தால் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் என்று முனங்கள் சத்தம் அதிகரித்தது.
பின் அவளை திரும்பி படுக்க சொல்ல அவள் அழகிய முளை எனக்கு தரிசனம் கொடுத்தன. நான் அதை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் நல்லா அழுத்துடா பேபி,
ஹ்ம்ம் நல்லா கடிடா என்று சொல்லி என்னை இழுத்து நான் அணிந்து இருந்த துண்டை தூக்கி எறிந்தாள்.
சுமித்ரா: பேபி இனியும் என்னால் பொருக்க முடியாதுடா. என்னை இன்னைக்கு உன்னோட ரகசிய சினேகிதியா மாத்துடா என்றாள்.
நான்: அப்படி சொல்லுடி டார்லிங் என்று சொல்லி, என் 7 இன்ச் சுன்னியை அவள் அருகே எடுத்து சென்றேன். அவள் அதை வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு பாதி டென்ஷன் இப்போவே குறைந்துவிட்டது என்று கூறினாள். அவள் கண்களில் ஒரு மயக்கம் தெரிந்தது. பின் அவள் முலையை சிறிது நேரம் சுவைத்து விட்டு அவள் கீழே சென்றேன்.
அவள் புண்டையை என் நாக்கை கொண்டு நீவி விட்டேன். அவள் சுகத்தில் திளைத்து கொண்டே ஆஆ ஆஅ எ எ எ எ ஆ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள்.
என் சுன்னியை பின் அவள் புண்டையில் வைத்து சிறிது நேரம் தேத்துவிட்டு அழுத்தினேன்.
டேய் நல்லா வேகமா வச்சி செய்டா, மெதுவா செய்ற அளவுக்கு இப்போ பொறுமை இல்லடா எனக்கு என்றாள்.
அவள் கைகளை இருக்க பிடித்துகொண்டு வேகமாக சொருகினேன்.. அவள் ஆஆஆ என்று சத்தம் போட்டாள் . அவளை பக்க வாட்டில் வைத்து நன்றாக ஓத்தேன். பின் அவள் முலைகளை பிடித்துகொண்டு கொஞ்சம் நேரம் செய்தேன். அவளை முட்டி போட வைத்து பின் பக்கமாக நின்று அவளது சூத்தழகை ரசித்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் முடி அவள் முதுகில் படறி இருக்க அதை தடவியபடி வேகமாக செய்தேன். பலமுறை உச்சமடைந்து பெட்டில் துவண்டு துவண்டு விழுந்தாள்.
அவள், ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆ ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஒ ஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள். நெடுநேரம் ஒழுத்தபின் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் புண்டை சூசை தெறித்து கொண்டிருந்தது.. பாலபிஷேகம் செய்தது போல புண்டையிலிருந்து ஒழுகி ஓடியது.
சிறிது நேரம் ஓய்விற்கு பின் அவள் மீண்டும் என் சுன்னியை சப்பி பெரிதாக்கினாள். அவளை தூகிகொண்டு மீண்டும் பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கே போட்டு தண்ணீரை திறந்துவிட்டு இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். அங்கேயே அவளை வச்சி மறுபடியும் செய்தேன்.
அன்று இரவு முழுக்க ரெஸ்ட் எடுத்து ரெஸ்ட் எடுத்து ஒழுத்து கொண்டிருந்தோம்..
பின் காலையில் அவளுக்கு வீட்டிலிருந்து மாமியார் கால் செய்ததும் எழுந்து என்னை இழுத்து 5 நிமிடம் முத்தமிட்டு விட்டு மீண்டும் நேரம் கிடைக்கும் போது கோயம்புத்தூர் வாடா பேபி என்று சொல்லிவிட்டு போக மனமில்லடானு சொல்லி சிணுங்கிவிட்டு கிளம்பினாள். பின்பு நானும் குளித்துவிட்டு திருச்சிக்கு கிளம்பினேன்.. 🫦
ரசிகர், ரசிகைகளின் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
என்னைப்போன்று செக்ஸில் விருப்பமுள்ள பெண்கள்.. பாதுகாப்பான ரகசிய செக்ஸிற்கு தயங்காமல் நம்பிக்கையுடன்

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில் தொடர்பு கொள்ளுமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு