வணக்கம் என் பெயர் ஹரி நான் திருச்சியில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன் hangout id:   எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம்  என்னை   போன்று அதிக ஆர்வம் உள்ள ஆண்ட்டிகள், பெண்கள்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களுடைய ரகசியம் காக்கப்படும்.
நளினி  ஆண்ட்டி  திருச்சியில் நான் இருக்கும் ரூம்மிற்க்கு  அருகிலுள்ள பிளாட்டில்   குடி வந்தனர்   ஒரு பாட்டி மற்றும்  நளினி ஆண்டி  இரண்டு பேர் மட்டும் தங்கியிருந்தனர்  நான் பணிக்கு செல்லும்பொழுது    காய் வாங்குவதற்காக கடைக்கு செல்ல மாடிப்படியில் இறங்கினார் அப்பொழுதுதான் இப்படி ஒரு ஆண்டி பக்கத்து பிளாட்டில் இருக்கிறாள் என்பதே தெரிந்தது அவளை பார்க்கும் பொழுது   என்னுடைய பூல்  விரைப்படைந்து விட்டது  அவ்வளவு அழகா இருந்தா.
அவள் முன்பு படியில் இறங்கினாள் நான் பின்புறம் இறங்கினேன் அங்கயே கட்டிப்பிடித்து  ௐக்கணும் போல ஆசையா இருந்துச்சு .
நான் பணிக்கு சென்று ரூமிற்கு வந்ததும்   அவளை பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்  ஆர்வம் அதிகமானது  ஏன்னா  அப்படி ஒரு தோற்றத்தை வைத்திருந்தார்  ஆன்ட்டியின் குண்டியை தடவிக்கொண்டே இருக்கலாம் அந்த மாதிரி ஒரு  வடிவத்தில் இருந்தது.   நல்ல அனுஷ்கா உடைய உடலின் தோற்றத்தை போன்று இருந்தா  இரண்டு நாட்கள் ஆனாலும் ௐத்தாலும் ஆசை அடங்காது அந்த மாதிரி இருப்பாள் .
ஆண்ட்டி உடைய பாட்டியிடம் மெதுவாக பேச்சை ஆரம்பித்தேன் அப்போதுதான் பாட்டி  அனைத்து  விவரங்களையும்  கூறினார். என்னுடைய பேத்தி  அவருடைய கணவர் மலேசியாவில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதாகவும் அவர் மூன்று வருடத்திற்கு மேலாகியும் இதுவரை வரவில்லை  ஆனால் எப்போது கேட்டாலும் இன்னும் இரண்டு மாதத்தில் வந்துவிடுகிறேன் என்று பதில் கூறி கொண்டே இருக்கிறாராம் .  அப்பவே எனக்கு புரிந்துவிட்டது  ஆண்ட்டி அதிக ஏக்கத்தில்  இருக்க   வேண்டும் என்று.
அன்று இரவில் நான் நளினி ஆண்டியைநினைத்துக்கொண்டு  மூன்று முறை கையடித்து விட்டேன் ஆசை அடங்கவில்லை என்றாவது ஒரு நாள் அவளை ஓத்தே ஆக வேண்டும் என்று மனதிற்குள் ஏக்கமாக இருந்தது விடுமுறை நாட்களில்  மற்ற நண்பர்கள் ஊருக்கு சென்றுவிட்டனர் அந்த சமயத்தில் நான் தனியாக இருந்தேன் அப்பொழுது வெளியில் ஒரு சத்தம் கேட்டது ஒரு மெல்லிய குரலில் யார் என்று வந்து பார்த்தால் நளினி ஆன்ட்டி எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா என்று   கேட்டாள்  எனக்குள் ஒரு ஆனந்தம் என்ன உதவி வேண்டும் சொல்லுங்க எந்த  உதவியா இருந்தாலும் தயங்காம கேளுங்க நான் செய்து தருகிறேன் என்று கூறினேன்  என்னுடைய கூகுள் பே ஒர்க் ஆகவில்லை  கையில் காசு இல்லை ஒரு 2000 ரூபாய் தர முடியுமா கூகுள் பேய் வொர்க்   ஆகியதும் நான் உங்களுக்கு மாற்றி விடுகிறேன்  நான் கேட்க தயக்கமாக தான் இருந்துச்சு என்னோட பாட்டி தான் அந்த தம்பியிடம் கேட்டு  வாங்கிட்டு வா  என்றாள் அதான் உங்களிடம் கேட்கிறேன் .
சரி   தருகிறேன் என்று கூறினேன்  தந்ததும் ரொம்ப நன்றி என்றும் கூறி  விட்டு வாங்கிட்டு சென்றுவிட்டாள்  என் மனதிற்குள் ரொம்ப ஆனந்தமாக இருந்தது இன்று யாரும் இல்லை எப்படியாவது இவளை ஓத்தே ஆக வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நலினி ஆண்டி  மதியம் இரண்டு மணிக்கு மேல்  கூப்பிட்டாள் என்னுடைய கூகுள் பேய் ஒர்க் ஆகிவிட்டது நான் உங்களுக்கு மணி சென்ட் பண்ணுகிறேன் என்று கூறி கூகுள் பின் நம்பரை கேட்டாள் பின்பு பணம் அனுப்பியதும் ரொம்ப நன்றி என்று   கூறினாள் பின்பு நாங்கள் இருவரும் மெல்ல பேச ஆரம்பித்தோம்  என்ன இன்னைக்கு ஸ்பெஷல்  மட்டன் எடுத்தோம்  அதான்  ஸ்பெஷல் என்னிடம் நீங்கள் ஊருக்கு போகலையா இன்னைக்கு விடுமுறை தானே என்றால் நான் போகல இரண்டு வாரத்திற்கு ஒரு முறை தான் போவேன் என்று கூறினேன். பேசும்போது என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்துக் கொண்டே பேசுவதை நான் உணர்ந்தேன்  சரி இந்த நம்பர் தான் உங்க நம்பர் வாட்ஸ்அப் நம்பர் என்று கேட்டேன் பதிவு பண்ணி  வச்சுக்குங்க என்று கொடுத்துவிட்டு சரி நான் போகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள்.
இன்று எப்படியாவது  ஆன்ட்டியை ஓக்கவேண்டும் என்று எண்ணி அவருடைய  வாட்ஸப் நம்பருக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன்   ஹாய் வந்தா ஹரி என்று பின்பு ஆன்ட்டியும் மெசேஜ் பண்ண  ஆரம்பித்தாள் ஒரு ஒரு மணி நேரம் மெசேஜ் பண்ணினோம் அப்போது அவளிடம் கேட்டேன் உங்கள் கணவர் எங்கே இருக்கிறார் மலேசியாவில் உள்ளதுபோல் சொல்லுங்க பாட்டி   ஏன் இன்னும் வரவில்லையா என்று கேட்டேன்  ஆமாம் அவன் போய் அங்கேயே ஒருத்தியை வச்சிருக்கான் அதனாலதான் வர மாட்டிக்கிற ஆனால் இது பாட்டிக்கு தெரியாது என்று சொன்னாள் அடப்பாவி இப்படி ஒருத்தியை விட்டு அங்க போயி என்ன வேலை பார்க்கிறான் முட்டாள்  என்று  திட்டினேன்   ஆமாம்  ஹரி  என்றாள் .
நான் கேக்குறேன்னு தப்பா நினைச்சுக்காதீங்க 3 வருடமாக உங்களுக்கு  செக்ஸ் பண்ணாம எப்படி இருக்கீங்க   கஷ்டமா இல்லையா என்றேன் நாங்கள் சொந்த ஊரில்    இருந்தோம் அங்கு என் மாமா ஒருத்தர் எனக்கு உதவி  செய்தார்  அவருக்கும் எங்களுக்கும் சொத்தின் காரணமாக தகராறு ஆகிவிட்டது அதனால் இனி அந்த ஊருக்கு போக கூடாது என்று தான் இங்கே வந்துட்டோம் என்றாள் அப்போது நான் கடவுளுக்கு நன்றி சொன்னேன். சரி விடுங்க எல்லாம்  வாழ்க்கையில  சில கஷ்டமாத்தான் இருக்கும்  என்று கூறிவிட்டு நான் ஒன்று உங்களிடம் கேட்கலாமா என்றேன் சொல்லுடா என்னடா வேணும் சொல்லு டா என்றாள் அப்போதே புரிந்து கொண்டேன் அவளுக்கும் என்னை செய்யவேண்டும் என்று உங்க ஊர்ல உங்க மாமா உதவி செஞ்ச மாதிரி நானும் உங்களுக்கு உதவி செய்யலாமா  என்று கேட்டேன்  அப்படியா என்றாள் அதுக்கப்புறம் தாராளமாகச் செய்யலாம் எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு டா உன் மேல அதனாலதான் நீ இன்று தனியாக இருப்பது புரிந்து கொண்டு தான் நான் உன்கிட்ட வந்து  பேசினேன் என்றாள்.
சரிடா இன்று இரவே   நம்ம செய்யலாமா என்று கேட்டாள் நானும் சரி என்றேன்  சரியாக ஒரு 10 மணிக்கு மேல் பாட்டி உறங்கியதும் நான் வருகிறேன் என்றாள் வாடி உனக்காகத்தான்  என்னுடைய ஏழு இன்ச்   குஞ்ச  வச்சிருக்கேன்  ஐயோ  அவ்வளவு பெருசா இருக்கா   டா   கண்டிப்பா நான் நிச்சயமாக பார்த்தே ஆகணும்  என்றா  வாடி கண்டிப்பா நல்லா செய்யறேன் . இரவு   பாட்டி  உறங்கியதும் 10 மணிக்கு மெசேஜ் வந்தது வரட்டுமா டா    ஹரி  வாடி நான் குளிச்சிட்டு  பிரஸ்  உனக்காகத்தான்  தயாரா இருக்கேன்.
ரூமுக்கு வந்தாள் அவளாகவே   ரூமை தாழ்பாள் போட்டாள் நான்  போய்  கட்டிப்புடிச்சு    குண்டியை  நல்லா  அமுக்கினேன்   அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி கிட்டு    குண்டிய நல்லா தடவினேன்  உன் குண்டி நல்லா இருக்குடி  தடவிக்கொண்டே இருக்கலாம் போல இருக்கு  உனக்கு தான்டா நல்ல தடவுடா என்று என்று முனகிக் கொண்டே சொன்னாள்.
நல்ல கட்டி புடிச்சு தடவிக்கொண்டே இருந்தோம் பின்பு அவளுடைய உதட்டை அப்படியே வைத்துக் கடிக்க ஆரம்பித்தேன் ம்ம்ம்ம்ம்ம்  என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்  .
அவள  அப்படியே கட்டிலுக்கு  தூங்கிட்டு போயி  படுக்க வச்சு   நைட்டிய கலட்டி போட்டு ப்ரா ஜட்டியோட அவளைப் பார்த்தேன் இப்படி  உடம்பு  வச்சிருக்க உன்ன எதுக்காக இப்படி விட்டுட்டு போனா   என்றேன்  அவங்க ஒரு பொம்பளை ஓத்துகிட்டு இருக்கன்டா அதனால என் நினைப்பு அவனுக்கு வரமாட்டேங்குது   என்றாள். நீ நல்லா  என்னையே செய்டா  என்று  கூறினாள் நான் என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என்னோடு பூல் காமிச்சேன்  என்னோட   சுன்னிய பார்த்ததும்    இந்த குஞ்சு எனக்கு தான்டா யாருக்கும் தர மாட்ட நீ நல்லா ஓலுடா எனக்கு ரொம்ப அரிப்பு இருக்கு என்றாள்.
எந்திரிச்சு என்னோட  சுன்னிய கையில புடிச்சு வந்தாச்சு நல்லவனா பெருசா இருக்கிறதால  தொண்டை வரைக்கும் நல்ல ஊம்புனா  அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக   நல்ல சப்பினாள் .
அவளோட பிராவ  ஜட்டிய கழட்டிட்டு   அம்மணமாக   பார்த்தேன்  அப்படியே கிறங்கி போயிட்டேன்   ஆன்ட்டி புண்டைய   நல்லா சேவ் பண்ணி சூப்பரா வச்சிருந்தா    என்னுடைய நாக்கு வச்சு மெல்ல நக்கினேன்  அவ  சுகத்துல சூப்பரா இருக்குடா நல்ல நக்குடா  நாக்க உள்ளவிட்டு நல்ல நக்கு  என்றாள் நல்ல உள்ள விட்டு நக்கினேன் சூப்பரா பண்றடா  நாக்கு  படாம  இந்த   புண்ட
ரொம்ப நாளா இருக்கு  என்றாள்    அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக  நாக்கில் விளையாண்டேன்.
சீக்கிரம் பூல உள்ள விடுடா என்று கத்தினாள்  நானும் எடுத்து  என்னோட பூல  உள்ள விட ஆரம்பித்தேன்  சுன்னிய உள்ளே விட்டு விட்டேன் அவளுடைய உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்    நாக்க உள்ளவிட்டு சுழற்றினேன்.
பின்பு  அவளுடைய முளையை நல்ல கசக்கி  வாயில் வைத்து நல்ல  சப்புனேன்  காமசுகத்தை நல்லா அனுபவித்தாள். அவளிடம் தேன் இருந்தது அதை  புண்டையில்   ஊற்றி  நல்ல நக்கி குடித்தேன் அதை அவள் பார்த்து ரசித்தாள். அவள் உதட்டிலும் தேன் ஊற்றி நன்றாக உரிஞ்சினேன் என்னுடைய இந்த விளையாட்டுகளை  பார்த்து ரொம்பவே கிறங்கிப் போனாள். இதுபோன்று இரண்டு முறை அன்று இரவு  செய்தோம்  தினமும் எனக்கு செய்யணும் போல ஆசையா இருக்குடா என்றாள் ஆனால் சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது அதனால்  நண்பர்கள் விடுமுறைக்கு சென்ற நாட்கள்  மட்டுமே செய்து அனுபவித்தோம்
hangout id:   எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம்  என்னை   போன்று அதிக ஆர்வம் உள்ள ஆண்ட்டிகள், பெண்கள்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களுடைய ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு