வணக்கம்
என் பெயர் பாலா . எனது ஊர்த தென்காசி தற்போது எனக்கு வயது 30, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது எனது முதல் கதை . ஏதேனும் தவறு இருந்தால் comment செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இந்த கதை எனது 19 வயதில் நடந்தது. நான் எனது தொழில்நுட்ப படிப்பை முடித்த பிறகு கோயமபுத்தூரில் பணிபுரிந்து வந்தேன். அப்படி வேலை பார்த்து கொண்டு விடுமுறைக்கு ஊருக்கு வரும் போது நடந்த உண்மையான கதையை பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
ஒரு நாள் விடுமுறைக்காக ஊருக்கு கிளம்பி உக்கடம் இருந்து பழனி வழியாக ஊருக்கு கிளம்பினேன் . பழனியில் இருந்து மதுரைக்கு அரசு பேருந்தில் ஏறி  இடது புறம் முன் வழியாக இருக்கும் படிக்கட்டில் இருந்து இரண்டாவது இருக்கையில் ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்தேன். எனக்கு முன்னால் இருக்கும் இருக்கையில் ஒரு பெண்ணும் அவளுடைய அம்மாும் ஏறி அமர்ந்தனர்.
அந்த பெண்ணிற்கு 20 வயது இருக்கும் . அவங்க அம்மாவிற்கு 42 வயது இருக்கும் பேருந்தில் மகள் ஜன்னல் ஓரத்திலும் அந்த பெண்ணின் அம்மா அவள் பக்கத்திலும் அமர்ந்தனர். அந்த பெண் சுடிதாரும் அந்த பெண்ணின் அம்மா சேலையும் அணிந்து இருந்தனர்.
பேருந்தில் அனைத்து இருக்கையும் ஆள் அமர்ந்த நிலையில் பேருந்து கிளம்பியது. நடத்துநர் பயண சீட்டு கொடுத்து முடித்த பின்னர் அவர் இருக்கையில் அமர்ந்து பேருந்து விளக்குகளை அணைத்து விட்டார். பேருந்தில் உள்ள அனைவரும் சிறிது நேரத்தில் உறங்க ஆரம்பித்தனர். எனக்கு முன்னால் இருந்த பெண் அவள் கையை side கம்பியில் வைத்து அவள் இருக்கைக்கு பின்னால் இருக்குமாறு வைத்தால் . நானும் எனது கையை அவள் கையை தொடும் மாறு வைத்தேன்.
அப்போது அவள் அவங்க அம்மா தூங்குவதை உறுதி செய்து கொண்டு என் கையை முன்னால் இழுத்து அவள் மார்பில் வைத்தால். எனக்கு சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால் எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. மெதுவாக அவள் முலை களை அமுக்கினேன் அவள் என் கையை அவள் துப்பட்டா கொண்டு மறைத்து கொண்டாள் மேலும் மெதுவாக நான் அவள் முளைகளை நன்றாக பிசைந்தேன். அவளுக்கும் மூடு அதிகம் ஆனது . பின்னர் அவள் என் கையை எடுத்து அவள் சுடிதாரின் கழுத்து பகுதி வழியாக உள்ளே வைத்தாள். அவள் சிம்மிஸ் மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள் அதனால் அவள் முலைக்காம்பு என் கையில் பட்டது உடனே நான் நன்றாக அவள் முலையை பிசைந்தேன்.
அவள் எனது கையை நன்றாக அழுத்தி பின்னர் என் விரலை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். என் சுன்ணி ஃபண்டுக்குள் விரைத்து நின்றது. என் வலது கையால் என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டே அவள் வாயில் என் விரலை விட்டேன் . சிறிது நேரம் கழித்து அவள் சுடிதாரை கீழ் வழியாக அவள் வெறும் வயிற்றில் கோலம் போட ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவள் நன்று மூடகி சத்தமில்லாமல் முனகினாள். அன்று என் கைகளினால் அவளை நன்கு அனுபவித்தேன். சிறிது நேரத்தில் மதுரை நெருங்க அவள் நார்மலாக அமர்ந்தாள். நான் அவளிடம் என் மொபைல் நம்பரை கொடுத்து விட்டு மதுரை வந்த உடன் இறங்கி விட்டேன். அடுத்து கதையில் அவளை எப்படி முழுவதுமாக அனுபவித்தேன் என்று கூறுகிறேன்..
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தாலும் mail id மூலம் பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு