வணக்கம் நண்பர்களே, மீண்டும் ஒரு கவர்ச்சியான காம கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த கொரோனா நேரத்தில் விதவை ஆன்டியுடன் நடந்த காம உறவை பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் வருண், வயது 21. திருவண்ணாமலை அருகில் உள்ள ஒரு பெரிய தனியார் இன்ஜினியரிங் கல்லுரியில் படித்து கொண்டு இருப்பேன். இளம் வயது பையன் என்பதால் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன். கல்லுரியில் தினமும் விளையாடி கொண்டு இருப்பதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். கல்லுரி இருக்கும் பல பெண்களுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும்.
அதில் சில அழகான பெண்களுடன் சுன்னி சோர்வு அடையும் வரை பலமுறை செக்ஸ் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன், ஆனால் அந்த முழு காம திருப்தி கிடைக்காமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன். “டேய்! மச்சான்! உனக்கு முழுமையான திருப்பதி வேண்டும் ஆன்டியுடன் தான் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும்!” என்று கூறினான்.
“சரி மச்சான்! அதற்கு ஏற்பாடு செய்! இருவரும் சேர்ந்து ஆன்டியுடன் மேட்டர் அடிக்கலாம்!” என்று கூறினேன். அவனும் கஷ்டப்பட்டு தேடி கண்டு பிடித்து ஒரு அழகான உடல் வடிவம் உள்ள ஆன்டியை உஷார் செய்தான். இருவரும் இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு ஆன்டி வீட்டுக்கு சென்று மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று இருந்தோம்.
அப்பொழுது திடீர் என்று நாடு முழுவதும் கொரோனா வைரஸ் வேகமாக பரவ ஆரம்பித்தது ஆகையால் கல்லுரிக்கு விடுமுறை விட்டார்கள் அடுத்த சில நாட்களில் ஊரடங்கு உத்தரவு பிறப்பித்தார்கள். வீட்டை விட்டு யாரும் வெளியில் வரக்கூடாது என்று அறிவுரை கூறினார்கள். நான் ஆன்டியை மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தேன் ஆனால் அதுவும் நிறைவேறாமல் பாதியில் நின்றது.
நான் மிகவும் கஷ்ட்டத்தில் வாடிக்கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது தான் பிரகாசமான கதவு திறந்தது. “டேய்! இந்த பொருளை வனஜா ஆன்டி வீட்டில் சென்று கொடுத்து விட்டு வா!” என்று கூறினார்கள். வனஜா ஆன்டி என் வீடு அருகில் இருக்கும் ஒரு விதவை ஆன்டி. சுமார் மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு கணவனை இழந்தவள்.
தற்பொழுது 10 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான். அவளுக்கு சுமார் 36 வயது நடந்து கொண்டு இருக்கும். கணவன் இறந்ததில் இருந்து சுயமாக வீட்டில் இருந்தபடி வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறாள் மேலும் கணவன் இறந்ததற்கு மாத மாதம் கொஞ்ச தொகையும் அரசாங்கத்தில் இருந்து வந்து கொண்டு இருக்கும்.
ஆகையால் சந்தோஷமான வாழ்க்கையை வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தால், “ஆன்டி! ஆன்டி! அம்மா இந்த பொருளை கொடுத்து விட்டு வர சொன்னார்கள்” என்று கொடுத்தேன். “நன்றி! பா தம்பி! வருண்! மதியம் வீட்டில் கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது சற்று வந்து உதவி செய்ய முடியுமா?” என்று கேட்டாள்.
நான் மதியம் 2.30 மணிக்கு வனஜா ஆன்டி வீட்டுக்கு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பனியன் அணிந்து கொண்டு சென்றேன். அவள் வீட்டை சுத்தம் செய்ய வேண்டும் ஆகையால் நான் கீழே ஏணியை பிடித்து கொள்கிறேன் நீ மேலே ஏறி சுத்தம் செய்து கொடு டா! என்று கேட்டாள். நானும் ஆர்வமாக மேலே ஏறி வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன் எதார்ச்சியாக கீழே பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் மிரண்டு விட்டேன், ஆன்டி இரண்டு முலைகளும் மலை போன்று அழகாக தெரிந்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலை காம்பின் நுனி கூட அருமையாக தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவளும் மேலே பார்ப்பது போன்று என் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே பார்த்து கொண்டு இருந்தால், அன்று நான் ஜட்டி போடாமல் வந்து இருந்தேன்.
சுன்னியை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு மற்ற வேலைகளை முடித்து விட்டு கீழே இறங்கினேன். “டேய்! மேலே ஏறி ஒரு பொருள் எடுக்க வேண்டும். உனக்கு எங்கு இருக்கிறது என்று தெரியாது ஆகையால் நான் ஏணி மேலே ஏறுகிறேன். நீ கீழே பிடித்து கொள் ” என்று கூறினாள். வனஜா ஆன்டி ஏணி மேலே ஏறி பொருளை எடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் தலையை தூக்கி மேலே பார்த்தேன். நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்ததால், உள்ளே தொடை மற்றும் புண்டையை அழகாக பார்க்க முடிந்தது. உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் புண்டையில் இருந்த மூடியில் இருந்து பிளவு வரை அனைத்தும் அருமையாக தெரிந்தது. சூத்து சற்று மேடு போன்று காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது.
மொத்தத்தில் விதவை ஆன்டியின் முலை மற்றும் அந்தரங்க பகுதிகளை முழுவதையும் பார்த்து மூடு ஏற்றி கொண்டேன். முதல் முறையாக அந்த நிலையில் வனஜா ஆன்டியை பார்த்ததால் சுன்னி நீண்ட நேரமாக தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று சமையல் அறைக்கு சென்றேன், அப்பொழுது வனஜா ஆன்டி கேரட் எடுத்து கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். “வருண்! இது உன் பூலாக நினைத்து கூதியில் விட்டு கொள்கிறேன் டா!” என்று தனக்கு தானே பேசிக்கொண்டு புண்டையில் வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
வனஜா ஆன்டி என்னை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்ததை அன்று தான் கண்டு பிடித்தேன். எனக்கும் ஆன்டிகளை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று விருப்பத்தில் இருந்ததால், உள்ளே சென்று நைடியை தூக்கி பிடித்து சுன்னியை கூதியில் விட்டு விடலாம் என்று நினைத்தேன். அந்த நேரத்தில் ஆன்டியின் மகன் வெளியில் விளையாடி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தான்.
நான் ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி ஹாலுக்கு சென்று விட்டேன். அதன்பின் நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, கொரோனா விடுமுறையில் நீண்ட நாட்களாக தனிமையில் இருந்தேன். அந்த தனிமை வனஜா ஆன்டியை சீக்கிரம் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தது. சில நாட்களுக்கு பிறகு வனஜாவின் தந்தை வந்து பேரனை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றார்.
என் அம்மாவுக்கு வனஜா இரவு 9 மணிக்கு போன் செய்தால், “அக்கா! வீட்டில் பாம்பு வந்தது போல் இருக்கிறது. கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது. பாதுகாப்புக்கு வருணை அனுப்பி விடுங்கள்” என்று கூறினாள். “டேய்! ஆன்டி! வீட்டில் பாதுகாப்புக்கு தங்கிவிட்டு காலை வா!” என்று அம்மா அனுப்பி வைத்தாள்.
வனஜா ஆன்டி வீட்டின் கதவை தட்டினேன், மல்லிகை பூ மற்றும் நைட்டி அணிந்து கொண்டு காமப்பார்வையுடன் உள்ளே அழைத்தாள். “எங்கு பாம்பு இருக்கிறது என்று கேட்டு தேடி கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது திடீர் என்று என் பூல் மீது கையை வைத்து இந்த பாம்பு தான்” என்று கூறினாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
பல வருடங்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் வனஜா ஆன்டி இருப்பதால் காமத்தின் உச்சம் அதிகமாக இருந்தது. என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் மீது உதடு வைத்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்தாள். இருவரும் ஹாலில் இருந்த சோபாவில் கட்டிப்பிடித்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக சொருகி கொண்டு இருந்தது.
அவளை தூக்கி கொண்டு வேகமாக படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். செக்ஸ் ஆர்வத்தில் விதவை ஆன்டி நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே ப்ரா, ஜட்டி ஒன்றுமே போடாமல் இருந்தாள். முதலில் மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்து மாவு பிசைவது போன்று நீண்ட நேரமாக கசக்கிக்கொண்டு உதட்டில் முத்த மழையாக பொழிந்தேன்.
இருவரின் உதடுகளிலும் எச்சி பறிமாறி கொண்டு இருந்தது. அவளின் ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு சுகம் தாங்கமுடியவில்லை ஆகையால் என்னை கீழே படுக்க வைத்து ஆடைகளை வேகமாக கழட்டி நிர்வாணமாக மாற்றினாள்.
என் சுன்னியை நிற்க வைத்து கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், எச்சியை விட்டு நக்கினாள். சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கியது, பூலை தூக்கி உதட்டில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். நானும் சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நேரமாக ஊம்பி சுன்னியை ஈரமாக்கினால், பின்பு சுன்னியை ஆழமாக தொண்டை குழியில் இறக்கி விந்தை வேகமாக பாய்ச்சி அடித்தேன். வனஜா ஆன்டி ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக நக்கி விட்டாள். பின்பு ஆன்டியை கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால், கூதி சற்று இறுக்கமாக மாறியது. நுனி நாக்கை புண்டை பருப்பில் வைத்து ஆழமாக சீண்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு கஞ்சியை முகத்தில் அடித்தால், பின்பு எழுந்து சுன்னியை புண்டையில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாக சென்று வந்தது. அவளை நாய் போன்று குனிய வைத்து டாகி முறையில் வேகமாக செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம்ம் ” என்று கதறினாள்.
பின்பு குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை இரண்டு முறை வேகமாக தட்டினேன். சூத்தின் பிளவை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது, இருப்பினும் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன். இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்தபடி சூத்தில் ஆழமாக விட்டு அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம் வலிக்கிறது டா! இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ” என்று வலிகாலந்த சுகத்தில் துடித்தாள். பின்பு சுமார் ஒரு மணி நேரம் செய்து விட்டு கஞ்சியை சூத்து ஓட்டையில் நிரப்பினேன். அன்று இரவு முழுவதும் விதவை ஆன்டியை பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து சுன்னியின் அரிப்பை தீர்த்து கொண்டேன்.
பின்னர் கொரோனா விடுமுறை முடியும் வரை தினமும் ஆன்டி வீட்டுக்கு சென்று காமம் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு