வணக்கம் நண்பர்களே கதை எழுத ரொம்ப தாமதம் ஆயிற்சி அதற்க்கு காரணமும் நீங்கதான். என் கதைக்கு ஆதரவே தர மாடிக்கிறீங்க அதனால் எழுதர ஆரவமும் கோரஞ்சிருச்சு.
இனிமே நீங்க ஆதரவு குடுகரத வெச்சி தான் தொடர்ந்து எழுத போறன். அடுத்து இன்னோரு கதை எழுதலாம்னு கூட இருந்தன் எனக்கும் என் சித்திக்கும் நடந்த கதை. ஆன இப்போ நீங்க குடுகிற ஆதரவை பொறுத்து தான் இந்த கதையே எழுத போறன் செறி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
எல்லாரும் பாத்ரூம் போனாங்க அக்கா எண்ட கேட்டா என் டா இவளோ நேரம்னு நான் மேல நடந்தது எல்லாம் சொனன். அவ ரொம்ப பயந்துடா அக்கா எப்படியோ அந்த அக்கா வ கரெக்ட் பணிடன் அதனால அவங்க சொல்ல மாடங்க. செறி டா அந்த அக்கா மேலையும் ஒரு கண்ணு வெச்சிக்கோ டா. ம்ம் செறி அக்கா.
எல்லாம் வந்தாங்க எல்லாரும் சேர்ந்து ஒரு நல்ல ஹோட்டல் ஆ போனோம் ஆன அது ஏ சி ஹோட்டல் செறி இணைக்கு நம்ப கிட்ட இருக்கற காசு எல்லாம் காலி னு நின்க்ச்சிட்டே உள்ள போனோம்.
எல்லாம் போய் உட்காந்தோம் உள்ள ரூம் ல போய் உட்காந்தோம் எல்லாம் வேணும்கறதா கேட்டு சப்படுங்கன்னு சொனன் எல்லாம் ஆர்டர் சொன்னாங்க என் பக்கத்துல மகா பக்கத்துல அக்கா.
எதிர் ல சப்னா சைடு ல ஜோதி இருந்தா மகா ரொம்ப பயதுல இருந்தா அவளுக்கு ஆறுதல் சொனன் அவ என் தோள் மேல சாஞ்சிகிடா நானும் அவள் தலையை கொதி விட்டுட்டு இருந்தன். ஆர்டர் பன்னது எல்லாம் வந்துச்சு எல்லாம் சாப்பிட்டு இருந்தோம்.
அந்த நேரம் பாத்து சப்புனா என்ன சீண்டுநா சும்மா இருந்தவன சொரஞ்சி விட்டுடா நானும் அமைதிய இருந்தன் கால நோண்டுன நான் என் ரெண்டு கால வெச்சி அவ கால பிடிச்சன். அவ சிணுங்குன அக்கா என்னனு கேட்டா ஒன்னும் இல்ல அக்கா உதட்டை கடிச்சி கிட்டன் அதான் னு சொல்லி சமளிச்சிட்டு இருந்தா நான் என் காலை மேல ஏத்தி அவ தொடையை தடவுனன் அவள் மூட் ஆய்ட்டா.
நானும் விடல அப்படியே அவ புண்டைக்கிட கால கொண்டு போய் தேச்சன். எனக்கு மூட் ஆயிருச்சி வேஷ்டி கட்டி இன்டக இருந்த நாள அப்படியே சுன்னி தெரிஞ்சிச்சி. அப்பனு பாத்து சப்ளைர் வர என் காலை எடுத்துடன் என் பூளையும் மரச்சிகிடன்.
வேற ஏதோ வேணுமானு கேட்டாங்க எல்லாம் வையுறு முழுக்க சாப்பிட்டு இருந்தோம் எல்லாம் வேண்டாம் சொல்லிட்டு எழுந்து போனோம் அங்க ஐஸ் கிரீம் இருந்துச்சு அக்கா என் ட ஆசையா கேட்டா.
நானும் வாங்கி தந்தன் அவங்களையும் வாங்கிக்க சொனன் எல்லாம் முதல வேண்டாம்ணு சொன்னாங்க அபரம் அக்கா வாங்கிக்க சொன்ன எல்லாம் சாப்பிட்டோம் அபரம் நான் போய் காசு குடுத்தன் நினைச்சா மாறியே காசு எல்லாம் காலி.
ரொம்ப நாள சேர்த்தி வெச்சி இருந்த காசு ஆனாலும் என் செல்ல அக்கா வுக்கு செலவு பண்ணத்துநல ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தன். எல்லாம் வெளிய வந்தோம் அவங்கள எல்லாம் பஸ் ஸ்டாப் ல விட்டுட்டு சப்புனா நம்பர் தந்தா வாங்கிட்டு.
அக்கா ஜோதி நம்பர் வாங்கிட மகா கிட்ட போன் இல்லாததுநல அவ நம்பர் தரள நானும் அவங்களுக்கு எல்லாம் பை சொலிட்டி மகா வுக்கு ஆறுதல் சொல்லிட்டு போனன். அக்கா பைக் ல ஏறி என்ன கட்டி பிடிச்சி கிட்ட நானும் அக்கா வ கூட்டிட்டு வீட்டுக்கு வந்தன்.
அம்மா எங்கயோ கிளம்பிடு இருந்தாங்க நான் எங்க மா போராணு கேட்டேன் டேய் அப்பா வீட்டு சைடு சொந்தகரங்களுக்கு யாருக்கோ அதான் போறன் செறி டி நீயும் வா னு சொன்னாங்க அக்கா கிட்ட. அக்கா எனக்கு உடம்பு அழுப இருக்கு மா நான் வரலைன்னு சொன்ன நான் வேணும்னா வரட்டுமமா.
இல்ல டா வேண்டாம் நானே போய்க்காரன் நீ இங்க உங்க அக்கா வ பாதுக்கோ. செறி மா ரெடி ஆகு நான் உன்னை கொண்டு போய் பஸ் ஸ்டாப் ல விட்டுட்டு வரன். அம்மா ரெடி ஆனங்க அக்கா உள்ள தூங்க போய்ட்டா நான் அக்கா கிட்ட கதவை சாதிக்கோ அக்கா நான் கொஞ்சம் அப்படியே வெளிய போய்ட்டு வரன் னு சொல்லிட்டு கிளம்பிடன் அம்மா வ கூட்டிட்டு போனன்.
அம்மா எப்போ மா வருவ வர காலைல ஆயிரும் டா நயிட் ரொம்ப நேரம் ஆகும் முடிய அப்போ பஸ் எற முடியாது அதனால காலைல வர இருந்துட்டு வரணும் டா. செறி மா காலைல வந்து எனக்கு போன் பண்ணு நான் வந்து உண்ண கூட்டிட்டு போறன்.
செறி டா. செறி மா அப்பா என் இன்னும் ஒர்க் ல இருந்து வரல டேய் அவரும் நாளைக்கு காலைல தான்டா வீட்டுக்கு வருவாரு அங்க யாரோ லீவு போட்டுடங்களமா அதனால அவரு தான் பார்த்துகனுமமா அதான் அவரும் வரல இல்லைனா அவரு கல்யாணத்துக்கு வந்து இருப்பாரு.
செறி மா நீ பாத்து பத்திரமா போ னு சொல்லி பஸ் ஏத்தி விட்டன். அம்மா காசு குடுத்தாங்க அவல சமையல் செய்ய சொல்லு இல்லைனா ஏதோ வாங்கி சாப்டுகொங்க னு சொல்லிட்டு பொன்னங்க. நானும் வண்டி எடுத்தேன் நானும் அக்கா வும் மட்டும் தான் வீட்ல ஒரே சந்தோசமா இருந்துச்சு.
நான் வண்டி எடுத்துட்டு துணி கடை அக்கா அவங்க பேர் சாந்தி அவங்க வீட்டுக்கு போனேன் அவங்க கிட்ட அக்கா கு பிறந்த நாள் எல்லாம் சொனன் கொஞ்சம் நேரம் குழந்தை கூட விளையாண்டன். அப்பறம் அந்த அக்கா ரூம் கு போனன் போய் வாய் யோட வாய் வெச்சி கிஸ் அடிச்சு சூத்த பிசஞ்சன் அவங்களும் என் பூலை பிடிச்சி அழுத்துணங்க ஆன விலகிடங்க.
என் புருசன் கொஞ்சம் நேரத்துல வந்துருவரு டா இன்னோரு நாள் வெச்சிக்குவோம் செறி எதுக்கு வந்த சொல்லு. இல்ல அக்கா எனக்கு அந்த மாத்திரை வேணும். எந்த மாத்திரை டா அணைக்கு உண்ண போட்டு புரட்டி எடுத்தேன் ல அந்த மாத்திரை தான்.
ஓஹ்ஹ செறி செறி இன்னைக்கு யாரை போட்டு பிரட்டி எடுக்க போற. வேர யாரு என் அக்கா தான் நானும் மாத்திரை வாங்கி கிட்டன் வாங்கிட்டு மொலய பிடிச்சி அழுதிட்டு வெளிய எடுத்து சப்பிட்டு இருந்தன் அவ அப்படியே கிச்சன் போனா நானும் உள்ள போய் மொலய சப்புணன்.
அங்க தேன் பாட்டில் பாத்தன் அதையும் அவள்ட கேட்டு வாங்கி கிட்டன். நான் போவுர வழில ஸ்டர்வ்பெர்ரி பாத்தன் சூப்பர் மார்க்கெட் ல அதையும் வாங்கிட்டு போனன் வீட்டுக்கு உள்ள கதவு பூட்டி இருந்துச்சு நானும் செறி அக்கா தூங்குற எழுப்ப வேண்டாம் னு கொஞ்சம் நேரம் உட்காந்துட்டி இருந்தன்.
அபரம் அக்கா கதவை திறந்த ஆன என்ன பாகலை அவளும் உள்ள போய்ட்டா நான் மெல்ல அப்பா அம்மா ரூம்க்கு போய் எல்லா பொருளையும் வெச்சன் கூடவே மல்லிகை பூ வும் வாங்கிட்டு வந்தன்.
அம்மா ஓட பட்டு புடவைய ஒன்னு எடுத்துட்டு வந்தன் உள்ள இருந்து அக்கா நீ எபோட வந்த னு கேட்டா. இப்போதான் செறி நீ குளிக்க பொரிய இப்போ ஆமா டா குளிகனும்.
செறி இந்த புடவைய கட்டிக்கோ னு டேய் வீட்ல இருகருத்துக்கு எதுக்கு டா இந்த புடவை. நான் சொல்றன் ல கட்டு. அவளும் குளிக்க போய்ட்டா நானும் ரூம் கு போய் அங்க இருந்த பொருளை வெச்சி அலங்காரம் பண்ணன் ஓரு முதல் இரவு ரூம் மாறியே இருந்துது.
அக்கா குளிச்சிட்டு வெளிய வந்தா வெறும் துண்டோட நான் டீவி பார்த்தேன் அவ என் முன்னாடி வந்து துண்டு அவுத்து காமிச்சிட்டு ரூம் குள்ள போய்ட்டா. என்ன தூண்டி விட்டுடா அவ புடவைய கட்டிட்டு வெளிய வந்தா அப்படி இருந்த மஹாலக்ஷ்மி மாறி நான் அவளையே பாத்துட்டு இருந்தன். செறி டா இப்போ சொல்லு எதுக்கு இந்த புடவை கட்ட சொன்ன.
ஷ்ஹ் கண்ணை மூடு அக்கா அவளும் கண்ணை மூடுநா நான் கதவை தால் போட்டுட்டு அக்கா தலைல மளிகை பூ வெச்சன் அவ கண்ணை மூடிட்டே ரூம் கு கூட்டிட்டு போனன். கண்ணை திறந்து அதிர்ச்சி ஆனா என்ன டா இது முதல் இரவு மாறி இருக்கு. ஆம் அக்கா உனக்கும் எனக்கும் தான் இன்னைக்கு நடக்க போவுது.
அப்பா வர காலைல ஆயிரும் அம்மாவும் காலைல தான் வருவாங்க அதனால இன்னைக்கு நமக்கு வேட்டை தான். நீ தான் இப்போ எனக்கு பொண்டாட்டி என் அக்கா வ உதட்டோடு வெச்சி கிஸ் அடிச்சன்.
அக்கா என் மேல ஏறி கிட்டு கிஸ் பண்ணா நான் அப்படியே கதவை சாத்திட்டு அக்கா வ பெட் மேல போட்டு கிஸ் அடிச்சுகிட்டே இருந்தன் அவளும் என்னை விடுற மாறி தெர்ல.
நான் சேலையோட சேர்த்து மொலய அமுக்கிட்டே இருந்தன் அவளும் முணங்குன. நான் விடமா கிஸ் பணன் எழுந்து என் சட்டையை கலட்டி போடன். மெதுவா அவ சீலைய கலட்டுனன் அப்படியே ஜாக்கெட் ஓட சேர்த்து மொலையா கசகுணன் அப்படி ஒரு சுகம் நான் கசக்கிட்டே இருந்தன்.
என் அக்கா கட்டில் ல இறுக்கி பிடிச்சி கிட்டா. நான் அவளை விடுற முடிவு ல இல்ல நான் கசக்கிட்டே அவர் சேலை எல்லாத்தையும் உருவி போடன் அவளும் என் வேஷ்டியை உருவுனா. நான் அவ தொடையை அமுகுணன் வாய் வெச்சி நக்குனன் உடம்பு சிலிர்த்தா நானும் விடமா நக்கிட்டே முலைய அமுகுணன் அப்படியே ஜாக்கெட் கலட்டி போடன் அவளும் என் பலியன் கலட்டுனா.
நான் வெறும் ஜட்டி ஓட அவ முன்னாடி நின்னுட்டி இருந்தன். அவளோட முலைய அமுக்கிட்டே இருந்தன் என் நாக்கால அவ முலைய ப்ரா ஓட நக்குனன் ப்ரா முழுக்க ஈரம் ஆயிருச்சி. நான் அவ ப்ராவை அவ்வுத்துடன் ஸ்ட்ராவ்பெரி எடுத்து அவ வாயில வெச்சன் ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி உதட்டை ரசிச்சிட்டே சாப்பிட்டோம்.
நான் தேன் எடுத்து அவ முலை மேல விட்டன் அப்படியே வாய் வெச்சி நக்குனன். இது ரெண்டு பேருக்கும் புது அனுபவம் நாள அவ ழும் நானும் ரொம்ப மூட் ஆய்ட்டே அபடிய நக்க அவ தொப்புள் ல தேன் விட்டு நக்குனன் அவ சோப் வாசமும் தேனும் சேர்த்து என்ன ஒரு வழி பணுச்சு அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ தேன் ஊத்தி நக்குனன் மெதுவா அவ ஜட்டியை கீழ ஏறகுணன் இப்போதான் வழிச்சி எடுத்து இருந்தா.
நான் அவள பாத்தன் நீ சீலை கட்டுன்னு சொல்லும் போதே எனக்கு ஏதோ பண்ணுவனு தெரியும் டா அதான். நான் அத்துக்குனே காத்துட்டு இருந்தவன் போல என் நாக்கை வெச்சி அவ புண்டைல விளையாண்டன் அவ புண்டை குள்ள தேன் ஊதி பலத்த வெச்சி சாப்டன் அப்படி ஒரு சுவை மூட் இதுவரைக்கும் இப்படி இருந்ததே இல்ல. தேன் சுவையும் அவ புண்டை ரசமும் ஸ்ட்ராவ்பெரி பலமும் செம சுவையை தந்துச்சு.
நான் விடமா நக்கி எடுத்தேன் சுத்தமா நக்குனன் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு குடஞ்சன் அவளும் முணங்குன வீட்ல யாரும் இல்லை அதனால ரொம்பவே முணங்குன நான் நக்கி எடுத்தேன் அவ ஒரு அஞ்சி நிமிஷத்துளையே என் வாயில தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா நானும் அதை ஒரு சொட்டு கூட விடமா குடிச்சன்.
உடனே எழுத்துட்டஅ எழுந்து என் சுன்னிய ஜட்டியோடு பிடிச்சி ஆட்டி ஜட்டி குள்ள கை விட்டு ஆட்டுனா. அவளே என் ஜட்டியை கீழ ஏறகுணா நான் ஜட்டிய கலட்டி கீழ போடன். அவ என் பூலை எதிர் பாத்துட்டு இருந்தா போல வாய் குள்ள போட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா நானும் அவளோட தலைய பிடிச்சிட்டு குத்திட்டு இருந்தன் அவ தேன் எடுத்து என்ன படுக்க வெச்சா.
என் உடம்புல தேன் ஊதி ஊத்தி நக்குனா எனக்கு கூச்சமா இருந்துச்சு ஆனாலும் செம பீல் அபரம் என் பூல் ல ஊத்தி நக்கி எடுத்தா. என் கோட்டையை தேன் ல நினச்சு அவ வாயில போட்டு இழுத்த அணைக்கு என் அக்கா நிறைய புது புது வித்தையை காட்டுனா.
நான் அக்கா வாய பிடிச்சி இழுத்து அடிச்சன் அவளும் புரிஞ்சிட்டு வேக வேகமா சப்புனா நானும் அசுர வேகத்துல குத்துனன் அணைக்குன்னு பாத்து அஞ்சி நிமிஷம் கஞ்சி வந்துருச்சு என் அக்கா வாய் குல்லையே விட்டன் என் அக்கா குடிச்சா. என் பூல் மேல கொஞ்சம் வடிஞ்சத்தையும் சப்பி எடுத்தா.
அடுத்து என்ன நடந்ததுன்னு அடுத்த பகுதில பாக்கலாம். நீங்கள் குடுக்கும் ஆதரவை வைத்தே அடுத்த பாகம் எழுதுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு