வணக்கம் நண்பர்களே நான் SHEJIN 27 நான் பெற்ற அனுபவங்கள் ஏராளம் 3 வருடங்களாக CALLBOY நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தேன். ஆனால் தற்போது அந்த நிறுவனம் மூடப்பட்டது ஆனால் எனக்கென்று இருக்கும் வாடிக்கையாளர் என்னை நேரடியாக தொடர்பு கொள்கின்றனர். தயவுசெய்து யாரும் CALLBOY வேலை வேண்டுமென்று எனக்கு தொந்தரவு செய்யாதீர்கள்.
நான் இதுவரை 2 தம்பதிக்கு குழந்தை வரம் கொடுத்திருக்கிறேன் அதில் ஒன்றை உங்களுக்கு கதையாக சமர்ப்பிக்கிறேன்.இது கதையோ அல்லது கற்பனையோ அல்ல பெயர்களை தவிர அனைத்தும் உண்மை சம்பவம்.  என்னிடம் பேச விரும்பும் நபர்கள்
( )  என்கிற இணையதள முகவரிக்கு மெயில் அல்லது HANGOUTS ல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
ஒருநாள் என் நிறுவனத்தில் இருந்து என்னை அழைத்து ஒரு புது வாடிக்கையாளர் என்னை சிறிதுநேரத்தில் தொடர்பு கொள்வார் அதனால் என்னை தயாராக இருக்க சொல்லி கூறினார்கள். நானும் சரியென்று காத்திருக்க சுமார் ஒருமணி நேரத்திற்கு பிறகு ஒரு ஆண் என்னை தொடர்பு கொண்டு பேசினார்.
அவர் பெயர் DINESH என்றும் கோவைக்கு தொழில் சார்ந்த விஷயமாக வந்திருப்பதாகவும் ஒரு முகவரியை கொடுத்து அங்கு சந்திக்கலாம் என்று நேரத்தையும் கூறிவிட்டு கட் செய்தார்.
எனக்கு அழைப்பது ஆணாக இருந்தால் ஒன்று CUCKOLD ஆக இருக்கவேண்டும் அல்லது அவரது மனைவியை இரண்டுபேர் சேர்ந்து ஓக்கவேண்டும் அல்லது தனியாக இருக்கும் பெண் தொழிலதிபர் க்கு சிபாரிசு செய்கிறவராக இருக்க வேண்டும்.
அவர் கொடுத்த முகவரிக்கு அவர் சொன்ன நேரத்திற்கு சென்று அவரை சந்தித்தேன்.
அவர் பெயர் DINESH என்றும் சொந்த ஊர் சென்னை தொழில் விசயமாக கோவைக்கு அவ்வப்போது வருவதாகவும் கூறி தனக்கு திருமணம் ஆகி 7 வருடங்கள் ஆகிறது. ஆனால் குழந்தைகள் இல்லை எனவும் அதற்கு அவர்கள் பார்க்காத வைத்தியம் இல்லை எனவும் 5 வருடமாக தனது சொத்தில் பாதியை மறுத்துவமனைக்கே செலவிட்டதகவும் இருந்தும் பலனில்லை அதற்கு தான் உங்களை போல் ஒருவரை தயார் செய்யலாம் என யோசனை வந்ததாக கூறினார்.
எனக்கே அது புதிதாக இருந்தது இருப்பினும் அது மிகவும் கடினம் இது நிறுவனத்திற்கு தெரிந்தால் ஆபத்தாகிவிடும் என்று கூறினேன்.
அதற்கு DINESH நீங்கள் சரியென்று சொன்னால் நான் ஊரிலிருந்து என் மனைவியை அழைத்துவந்து கோவையில் தங்கிவிடுகிறேன். உங்களுக்கு வேலையில்லா நேரம் எங்களுடன் களிக்கலாம் என்றும் அதற்கு உண்டான பணத்தையும் தருவதாக கூறினார்.
நிறுவனத்தில் இருந்து அனுப்பப்பட்ட உங்கள் புகைப்படம் என் மனைவிக்கு அனுப்பியதாகவும் அதுமட்டுமின்றி எங்கள் ஊருக்கு தொலைவில் இருப்பதால் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று மிகவும் பணிவுடன் கேட்க.
எனக்கும் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் ஒருகட்டத்தில் ஒப்புக்கொண்டேன். DINESH ம் மிகவும் குஷியாக தன் மனைவிக்கு போன் செய்து விஷயத்தை கூறி சாந்தோசமாக என்னிடம் உங்களுடன் சேர்த்து 6 CALLBOY களின் புகைப்படம் தன் மனைவிக்கு அனுப்பியதாகவும் தன் மனைவியே உங்களை தேர்வு செய்ததாகவும் கூறினார்.
அவரது செல் போனில் தனது மனைவியின் புகைப்படத்தை காட்டி பெயர் SWETHA இவள் என்னால் ஒருநாளும் கூட செக்ஸ் ல் முழுதிருப்தி அடையவில்லை அதன் காரணத்திற்காகவே இந்த ஏற்பாடு என்று அதோடு முகம் தெரியாத நபரின் மூலம் கிடைத்தால் எங்களுக்கு பின்னாடி எதுவும் பாதிக்காது என்று தான் கவலைகளை சொல்லி.
அடுத்த வாரத்திற்குள் இங்கேயே தன் மனைவியை அழைத்துவந்து 3 அல்லது4 மாதம் தங்கி விடுகிறேன் என்று சொல்லி முடித்தார்.
நானும் பிறகு சந்திக்கலாம் என்று கூறி அவரிடமிருந்து விடைபெற்றேன்.
( இந்த கதையை படிப்பவர்களுக்கு எப்படி இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியாது ஆனால் DINESH ஐ நேரில் சந்தித்த எனக்கு அவர்களின் கவலையும் உணர்ச்சிகளையும் குழந்தை இல்லாத ஏக்கமும் என்னால் நன்கு புரிந்துகொள்ள முடிந்தது. )
ஒருவாரம் சென்றபின் DINESH எனக்கு போன் செய்து இன்னும் 2 நாட்களில் கோவைக்கு வந்துவிடுவோம் என தெரிவித்தார்.
அவர்கள் சொன்னதுபோலவே இரண்டு நாட்களுக்கு பின்னர் தனது விலாசத்தை கொடுத்து இரவு 8 மணிக்கு வரசொல்ல நானும் அவர் கொடுத்த விலாசத்தை சென்றடைந்தேன்.
அது ஒரு பெரிய பங்களா DINESH என்னை வெளியே வந்து அழைத்துச்சென்றார் அது அவருடைய கெஸ்ட் ஹவுஸ் என்று சொன்னார் சொல்லிவிட்டு அவர் மனைவி குளித்துக்கொண்டிருப்பதாக சொல்லி வரும்வரை காத்திருக்க சொன்னார்.
நாங்கள் சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருக்க SWETHA குளித்துமுடித்து கருப்புநிற லெக்கின்ஸ் ம் வெள்ளை நிற T SHIRT அணிந்து லூஸ் ஹேர் ல் வந்து எனக்கு எதிராக அமர்ந்தாள்.
SWETHA வயது 29 மாநிறதுக்கு கூடுதல் நிறம் கலையான சாதுவான முகம் சரியான உடல்வாகு முலைகள்34 இடுப்பு 32 அவளை கண்டதும் நான் தெரிந்துகொண்டேன் இன்னும் சரியாக அவள் ஓக்கப்படவில்லை என்று.
நாங்கள் மூவரும் இந்த விஷயத்தின் ரகசியங்களை பற்றி சிறிதுநேரம் பேசிவிட்டு இரவு 9 மணியளவில் என்னையும் SWETHA வையும் அழைத்துக்கொண்டு ஒரு பெட்ரூமிற்கு அழைத்து சென்றார்.
அந்த பெட்ரூம் மிகவும் பெரிது அதில் நாங்கள் இருவரும் அமர்ந்துகொள்ள SWETHA வெட்கத்துடன் தரையை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
DINESH கதவின் ஓரத்தில் ஒரு நாற்காலியை போட்டு அமர்ந்துகொள்ள நான் SWETHA வின் தோல்மேல் கையை வைக்க அவள் தொடைகள் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தது.
நான் எழுந்து அவள் முகம் பக்கம் மாறி அமர்ந்து அவள் தாடையை பிடித்து ” SWETHA என் தயங்குறீங்க என்று கேட்க” அவள் என் கணவன் இல்லாது மற்றவரிடம் இதுதான் முதல்முறை ” என்று கூறினால்.
அவள் சொல்ல சொல்ல அவள் தலையை பிடித்து என்னுடன் இழுத்து உதடுகளை கவ்வினேன் SWETHA ஒருநிமிடம் அதிர்ந்து என் செயல்களை சுதாரித்து கண்களை மூடி கொண்டாள்.
நான் அவள் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே அவள் ரோஜாப்பூ இதழ்களை சுவைத்து கொண்டும் அவள் பின் தலையில் என் கையால் கூந்தலை வருடிகொடுக்க முதலில் தயங்கியவள் இப்போது எனக்கு ஈடுகொடுத்து என் இதழ்களை சுவைக்க தொடங்கினாள்.
பின் அவளை திருப்பி வைத்து கூந்தலை முன்னுக்கு தள்ளி காதுகளில் முதமுட்டு பின் கழுத்தில் என் உதடுகளை பதித்து முத்தமிட அவளால் கூச்சம் தாங்க முடியாமல் சிணுங்கி குறுக நான் அவளை மடக்கிப்பிடித்து இன்னும் நெருக்கி என் கைகளால் அவள் முலையை பிடித்து கசக்க.
இன்னும் என்மேல் சாய்ந்து ஷ்ஹ்ஹ் என்று தான் உதடுகளை கடித்துக்கொண்டால் என் ஒருகையை அவள் பணியனுக்குள் விட்டு அவள் முலைக்காம்புகளை வருடிகொடுத்து கிள்ள இன்னும் உணர்ச்சி தாங்காமல் ஷ்ஹ்ஹ் மம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள்.
நான் சற்று விலகி தேன் இதழில் சற்று படாரென்று ஒருமுறை சுண்டிவிட அது சிறிதளவு வழித்திருக்கவேண்டும். கண்கள் விரிய புரியாமல் என்னை பார்க்க அவள் எதிர்பாக்காத நேரம் மீண்டும் அவளை அணைத்து இதழ்களை கவ்வினேன்.
ஒரு நமுட்டு சிரிப்புடன் என் கண்களை பார்த்தவாறே எனக்கு ஒத்துழைக்க அப்படியே என் கையால் அவள் டாப்ஸை உருவினேன். அந்த டாப்ஸ் அவள் கழுத்து பகுதிக்கு வர சட்டென விலகி டாப்ஸை கழட்டிவிட்டு மிகவும் ஆவேசமாக என் உதட்டை கவ்வி என் உதடுகளை சுவைத்தாள்.
எனக்கு  எப்போதும் பெண்களை நன்கு சூடேற்றி பொறுமையாக கையாள்வது மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் SWETHA வின் வாயை திறந்து அவள் நாக்கை நீட்டிவைத்து அதை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அதாவது பெண்கள் சுன்னி ஊம்புவதை போல் செய்ய SWETHA கண்களை மூடி ரசித்து எனக்கு இதமாக அவளும் அசைந்துகொடுத்தால்.
அவள் நாக்கை சுவைத்துக்கொண்டே அவள் இருமுலைகளையும் பிசைந்து கொடுக்க SWETHA ” சப்புடா மம்ம்ம்ம்ம்” என்று சுகமான குரலில் சொல்ல அவள் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் முலைகளில் காம்புகளில் என் வாயால் சுவைத்து மாற்றி மாற்றி சப்பினேன்.
பின் நான் எழுந்து சென்று என் பையில் வாங்கி வைத்திருந்த தேன், CHOCO SYRUP, மற்றும் செயற்கை சுண்ணி ( டில்டோ ) இந்த மூன்று பொருட்களில் தேனை எடுத்துக்கொண்டு அவள் அருகில் சென்று பெட்டின் விளிம்பில் அமரவைத்து அவள் முகம் மற்றும் வாயிலிருந்து அப்படியே கழுத்து ,தோள்பட்டை, முலை,மற்றும் முதுகில் சிறிதளவு ஊற்றிவிட்டு மீதமிருந்த தேனை பெட்டின் ஓரத்தில் வைத்துவிட்டேன்.
முதலில் அவள் உதடுகளை கவ்வி அவள் வாய்க்குள் இருந்த தேனை இருவரும் மாற்றி மாற்றி பரிமாறிக்கொண்டு விளையாட SWETHA மிகவும் சந்தோசமாக எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். சிறிதுநேர விளையாட்டுக்கு பின் அவள் கழுத்தில் ஊற்றிய தேனை நக்கி சுவைக்கும் போது நான் அவள் இருமுலைகளை பிசைந்துகொண்டு அவள் கருப்புநிற லெக்கின்ஸ் க்குள் என் கையை வைத்து தொடைகளை வருடிகொடுத்து அவள் புண்டைமேட்டில் தேய்த்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவள் தொடைகள் நடுங்க ஒரு ஜர்க் விட SHEJIN ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் பெயரை சொல்லி கண்களை மூடி முனகினாள். அவள் புண்டை நன்கு ஈரமாகி இருந்தது பின் அவள் முலைகளில் வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டே அவள் உடலில் இருந்த தேனை நக்கிக்கொண்டே புண்டையில் விரல் விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ ஹாஆஆ என்று தான் தொடைகளை இருக்கிக்கொள்ள என் நாக்கால் முழு தேனையும் சுவைத்து அவள் லெக்கின்ஸ் லிருந்து கையை எடுத்து அதில் இருக்கும் அவள் கஞ்சியை சுவைத்து அவளை குப்புறப்படுக்கவைத்தேன்.
மெதுவாக அவளது லெக்கின்ஸ் ஐ உருவும்போது அவள் குண்டிமேடுகளில் முத்தம் பதித்து பேண்டை கலட்டிவைத்து மீதமிருக்கும் தேனில் கொஞ்சம் அவள் குண்டிகளில் ஊற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
SWETHA ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்  நல்லா இருக்கு டா ஹாஆஆ என்று முனக நான் DINESH இருப்பது நியாபகம் வந்தவனாக அவனை ஒருமுறை திரும்பி பார்க்க நான் செய்வதை ரசித்து கொண்டிருந்தான்.
தொடர்ந்து 20 நிமிடங்கள் தேனை ஊற்றி ஊற்றி நக்கி அவள் குண்டியை நக்கிக்கொண்டே என் விரல்களால் அவள் புண்டையில் குடைந்துகொண்டிருக்க. அவள் “ஹாஆஆ ஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” அதிக முனகளுடன் உச்சமடைந்து என் கையில் அவள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தால்.
அவள் கஞ்சியை என் கைகளால் எடுத்து அவளிடம் காட்டிவிட்டு அதை நக்கி ருசிக்க SWETHA வெட்கப்பட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
பின் என் சட்டையை கழற்றிவிட்டு பேண்டுடன் அவளை முத்தமிட அவள் பேண்டுடன் சேர்த்து என் சுண்ணியை கசக்கினாள். “கழட்டு டா” என்று மென்மையாக கூற நான் ” இன்னும் நமக்கு நெறைய நாள் இருக்கு ” அவசரப்படாத என்று கூறி மீண்டும் அவளை பெட்டின் விளிம்பில் இழுத்துவந்து நான் தரையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் இரு தொடைகளை என் தோல்மேல் போட்டுகொண்டு அவள் புண்டையை நன்கு இதமாக வருடிகொடுத்து இச் இச் என 5 அல்லது 6 முறை முத்தமிட என் ஒவ்வொரு முதத்திற்கும் அவள் தொடைகள் அதிர ஜர்க் கொடுத்தால்.
அவள் புண்டையை தேய்துகொண்டே என் ஒருவிரலை உள்ளே நுழைக்க அவள் ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என்று புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள். பின் என் விரலை எடுத்து அதிலிருக்கும் ஈரத்தை சுவைத்து இப்போது இருவிரலை உள்ளே நுழைக்க அது கொஞ்சம் கடினமாக ஓட்டை மிகவும் சிறியதாக இருந்தது.
அம்மா ஆஆஆ என கொஞ்சம் சத்தமாக முனக நான் என் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவள் புண்டை உதட்டை கவ்வி ஜவ்வைபோல் சப்பி இழுக்க SWETHA என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு.
” சூப்பர் டா சின்ன பையனா இருக்கே ஆனா பண்ற வேலை எல்லாம் பெருசா இருக்கு ” என்று என்று உளறினாள்.
நான் ஆட்டிக்கொண்டே கீழே அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை வைத்து நக்க அவள் இரு காலையும் விரித்து என் தலையை இன்னும் நன்கு அழுத்தினாள்.
என்னால் முடிந்தவரை என் நாக்கை கூர்மையாக்கி அவள் சூத்து ஓட்டையில் நுழைத்து நக்க அவள் ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் SHEJIN புண்டைல நக்குடா என் தலையை சூத்திலிருந்து விடுவித்தாள்.
சரி என அவள் புண்டையை இருகைகளால் முடிந்தவரை விரித்து பிடித்து கீழே சூத்திலிருந்து புண்டைமேடு வரை ஒரே நீட்டாக நக்க அவள் ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பின்ற டா ” என்று முனகியவாறு இன்னும் தன் புண்டையோடு அழுத்திக்கொண்டால்.
நான் அவள் புண்டைமேடு,CLITS மற்றும் அவள் ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை நுழைத்து துழாவி துழாவி எடுக்க அவள் என் முகத்தில் தன் புண்டையை தேய்தவாறு ஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று இரண்டாம் முறை உச்சமடைந்து என் முகத்தில் தனது மதனநீரை பீச்சி அடித்தால்.அதை நான் முழுவதும் நக்கி சுவைத்து முடித்தேன் SWETHA என்னை இறுக்கி அணைத்து முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு இதுவரை நான் இதுபோல் சுகத்தை கண்டது இல்லை என்று இறுதியில் என் உதட்டை கவ்விக்கொண்டால்.
சிறிதுநேர முத்தங்களுக்கு பின் SWETHA என் சுண்ணியை பேண்டுடன் சேர்த்து கசக்க நான் புரிந்துகொண்டு எழுந்துநின்று என் பேண்டை கழட்ட ஆர்வமாக என் சுண்ணிக்கு அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
பேண்டை கழட்டி வீச SWETHA என் ஜட்டியுடன் சேர்த்து என் சுண்ணிக்கு முத்தமிட்டு அவளே என் ஜட்டியை கழற்ற என் 9 இன்ச் சுன்னி அவள் முகத்தருகில் கம்பீரமாக நிற்க WOW என்று கண்கள் விரிய ஆச்சரியமாக பார்த்தால்.
” அப்பா எவ்ளோ பெருசுடா உனக்கு போட்டோவை விட நேர்ல பெருசா இருக்கு எனக்கு இந்த சுண்ணி மூலமா தான் குழந்தை வேணும் உன்னைமாதிரி உயரமா இருக்கணும் ” என்று எதிர்கால ஆசையை கூறினால்.
ஆம் சேவைக்காக என்னை தேர்ந்தெடுப்பவர்களுக்கு எனது சுண்ணியின் புகைப்படங்கள் அனுப்பப்படும் அது வாடிக்கையாளர்களுக்கு பிடித்திருந்தால் அவர்களால் தேர்வு செய்யப்படுவார்.
நீதான் என்னை சூஸ் பண்ணியா SWETHA என்று அவளிடம் கேட்க. ” ஆம் எனக்கு இந்த சுண்ணியை தான் பிடித்திருக்கு ” என்று தான் இருகைகளால் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு என் சுண்ணி மொட்டில் லேசாக வடிந்திருக்கும் ஒருதுளி நீரை லேசாக தன் நாக்கால் நக்கி என் சுண்ணி மொட்டை மட்டும் தான் உதடுகளால் மென்மையாக சுவைத்தாள்.
அவளுக்கு ஊம்புவதற்கு பழக்கம் இல்லைபோல் தான் தெரிந்தது இருந்தாலும் அவள் செய்தது சுகமாக இருந்தது.
அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளே என் சுண்ணியை உள்வாங்கி என் பாதி சுண்ணி வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள்.அவளுக்கு இது முதல்முறை போல் தான் ஊம்பினாள். காரணம் ” DINESH தனது 3 இன்ச் அளவே கொண்ட சுண்ணியை என் கண்முன்னே உருவி கொண்டிருந்தான் ” அதை பார்த்ததும் நானாகவே புரிந்துகொண்டேன்.
ஆதலால் அவளை கஷ்டப்படுத்தாமல் அவள் தலைமீது கைவைத்து அவளுடைய அசைவுக்கேற்றவாறு நிதானமாக அசைந்துகொடுத்தேன்.
சிறிதுநேரம் ஊம்பிவிட்டு SHEJIN உன் சுண்ணிய நீ ரொம்ப CLEAN ஆ வெச்சுருக்கே என்று என்னுடைய கொட்டையை ஒவ்வொன்றாக சப்பி சப்பி அதிலிருந்து ஒரே நீட்டாக என் சுண்ணி மொட்டுவரை நக்கி மொட்டில் நன்கு அழுத்தமாக முத்தம் பதித்து எழுந்து என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
அவளை பெட்டின் ஓரத்தில் படுக்கவைத்து இடதுகாலை தரையில் தொங்கவிட்டு வலதுகாலை என் தோல்மேல் போட்டுகொண்டு ஈரமாகி இருந்த அவள் புண்டையில் வைத்து உரசி உரசி அவளை கொஞ்சம் சூடேற்றி சரியாக அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் வைத்து நுழைக்க சிறிதளவு உள்ளே சென்றது.
எனக்கு கன்னி புண்டைக்குள் நுழைப்பதுபோலவே இருக்க என் சுண்ணி மொட்டு உள்ளே சென்றதும் சர்க்கென ஒரே அடியில் என் பாதி சுண்ணியை உள்ளே செலுத்த.
ஒருநொடியில் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் சரசர வென வழிந்தது. நான் அவள்மேல் படுத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி ரசித்துக்கொண்டே என் இடுப்பை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அசைத்து 3 அல்லது 4 வது அடியில் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை முழுவதும் நுழைத்தேன்.
அவள் வலி தாங்க முடியாமல் இருவரும் உதடுகளை கவ்வி கொண்டிருந்த நிலையில் என் உதட்டை நன்கு கடித்துவிட்டால். எனக்கு ரத்தம் வரும் அளவிற்கு கடித்துவிட்டால்.
என்னாலும் வலி பொருக்கமுடியாமல் அவளை விட்டு விலகி சுண்ணியை உருவாமல் அமர்ந்துகொண்டேன்.
SWETHA எழுந்து அமர்ந்து ” SORRY டா SHEJIN எனக்கு இவ்ளோ பெரிய சுண்ணி அனுபவம் இல்லடா” வலிக்குதா ” என்று கேட்டுக்கொண்டு என் ரத்தத்தை துடைத்துவிட்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
மீண்டும் அவளை படுக்கவைத்து ஒருகாலை என் தோல்மேல் போட்டுகொண்டு இன்னொரு காலை என் காலால் பின்னிக்கொண்டு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் 9 சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே திணிக்க அது அவள் அடிவயிறு வரை உரசிக்கொண்டு வந்தது எங்கள் இருவராலும் உணர்ந்துகொள்ள முடிந்தது.
10 நிமிடம் மெதுவாக ஒத்தபிறகு அவளுக்கு வலிகள் மறைந்து இன்பமுனைகளை வெளியிட தொடங்கினாள். பின் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க  சிறிதுநேரத்தில் அவள் உச்சமடைந்து தன் சூடான கஞ்சியால் என் சுண்ணியை நினைத்தால்.
எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ஆகும் என்று கூற அவள் எழுந்து நாய்போல் நின்று தன் சூத்தை வைத்து என் சுண்ணியை உரச நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்து  அவள் தலைமுடியை கொத்தாக பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து அசைத்து எனக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அவள் பங்கிற்கு ஓக்க. நான் அவள் கூந்தலை விடுவித்து அவளை கொஞ்சம் நிமிர்த்தி அவள் இருமுலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு நன்கு வேகமாக ஓக்க என் தொடைகள் அவள் குண்டியை மோதி மோதி அவள் குண்டி சதைகள் ” ஜெல்லியை” போல் அதிர எனக்கும் உச்சம் வருவதுபோல் இருக்க.
அவளை மீண்டும் மல்லாக்க படுக்கவைத்து என் சுண்ணியை சொருகி அசுரவேகத்தில் ஓக்க இறுதியில் நான் உச்சமடைந்து கஞ்சி வரும் நேரம் என் சுண்ணியை என்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு உள்ளே நுழைத்து என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
8 முதல் 10 முறை என் சுண்ணி துடித்து துடித்து கஞ்சியை கக்க அவள் கர்பப்பை அதை உள்வாங்கி கொண்டதை புரிந்துகொண்டவளாக.
அவள் முகம் பிரகாசமாக மாறி மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் என்னை இழுத்து முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிந்து கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்.
DINESH எழுந்துவந்து SWETHA அசையாத அது முழுசா உள்ளே போகட்டும் என்று சொல்ல. நான் விலகி அமர்ந்து கொண்டேன்.
SWETHA வை எழுந்திருக்க விடாமல் 15 நிமிடம் வரை நாங்கள் மூவரும் அதேநிலையில் சிறிதுநேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். பின் நாங்கள் இருவரும் அதே இரவில் இரண்டுமுறை ஓத்தோம்.
எனக்கு கிடைக்கும் கொஞ்சம் நேரத்திலும் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று இறவு, பகல் என்று நேரம்,காலம் பார்க்காமல் ஓத்து ஓத்து வெற்றிகரமாக அவளுக்கு முதல் மாதம் ” நாட்கள் ” தள்ளிபோடவைத்து.
3 மாதம் கர்பமடைய வைத்தேன் அவர்கள் இருவருக்கும் அளவில்லா மகிழ்ச்சி அதை DINESH அவர்கள் வீட்டிற்கு சொல்ல .
சென்னையில் இருந்து அவர்கள் குடும்பத்தினர் அனைவரும் SWETHA வுக்காக அவளுக்கு குழந்தை பிறக்கும் வரை கோவையில் தங்கி கொண்டனர்.
வெற்றிகரமாக அவர்களுக்கு ” ஆன் குழந்தையும் ” பிறந்தது இப்போது மீண்டும் சென்னையில் வசிக்கிறார்கள். ஆனால் இன்றுவரை கோவைக்கு வரும்போதெல்லாம் என்னை சந்தித்துக்கொண்டிருக்கிறார்.
இந்த சம்பவம் நடந்து 2 வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது இப்போது அவர்கள் வீட்டில் அடுத்த குழந்தைக்கு முயற்சி எடுக்க சொல்லி கட்டயப்படுத்துகிறார் என்று DINESH கூறியிருந்தார். சரி அதை காலம் வரும்போது பார்க்கலாம் என்று சொல்லியிருக்கிறார் 😊.
இது கதையோ அல்லது கற்பனையோ அல்ல CALLBOY அனுபவத்தில் நான் பெற்ற ஒருசில அனுபவங்களை மட்டுமே பகிர்ந்துகொள்ள விரும்புகிறேன். இதேபோல் இன்னொரு தம்பதிகளுக்கு ” குழந்தை பாக்கியம் ” கொடுத்திருக்கிறேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் (  )  என்கிற இணையதள முகவரிக்கு மெயில் அல்லது HANGOUTS ல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
யாரும் எந்த பெண்களின் விவரங்களையும் கேட்க வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு