ஹாய் என் பேரு ரோஷன்  வயது 21 நான் சென்னை லா இருக்கிறேன். Girls  பேசணும் நா இந்த mail id இக்கு மெசேஜ் செய்யவும் – roshanchandru35@ஜிமெயில் .com
இந்த கதை கற்பனை கதை
ஹாய் என் பேரு ரேணு வயது 29,நிறம் – கருப்பு, முல்லை – 32DD, சூத்து ஒரு அளவுக்கு பெருசா இருக்கும். எனக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்க அவ பேரு மஞ்சு வயது -28,நிறம் – கருப்பு, முல்லை – 36D, சூத்து என் விட பெரிய சூத்து. நாங்க college முடிச்சு வீட்டுல சும்மா தான் இருக்கோம் என்ன எங்க அப்பா எங்களுக்கு மாப்பிளை பாத்துது இருக்காரு. நாங்க ரெண்டு பேரும் கருப்பு தான் அண்ணா கலையா இருப்போம், நாங்கள் கருப்பா இருக்கோம் சொல்லிட்டு நறிய மாப்பிளை எங்களை வேணாம் சொல்லிட்டு போய்டுவாங்கு. இப்பிடியே 2 வர்ஷம் போச்சு, நான் 30 என் தங்கை 29,  எங்க அப்பா இக்கு பயமா இருந்துச்சு எப்பிடி எங்கள் கலயாணம் பண்ணி குடுக்கறது. அப்போ தான்  எங்க 1st floor ல ஒரு குடுபம் வந்துச்சு ரெண்டு பசங்க அவங்களுக்கு ஒருத்தன் பேரு கிஷோர் முத்த பயன் ரெண்டுவது பயன் பேரு ராம். கிஷோர் – வயது 31, ஹெயிட் -5’4, நிறம் – வெள்ளை. ராம் – வயது 30 ஹெயிட் – 6’0, நிறம் – dusky. ரெண்டு பேரும் ஒரே கம்பெனி ல தான் வேலை செய்யறங்கு. ஒரு நாள் கிஷோர் என்ன sight அடித்தாரு நானும் சிரிச்சேன், இப்பிடியே 2வாரம் போனது. ஒரு நாள் நான் மொட்டை மடி ல இருக்கும் போது  கிஷோர் வந்தாரு என் பாத்து சிரிச்சாரு எனக்கு வெக்கம் ahh இருந்துரு அப்பறோம் நான் அவரு கிட்ட பேச ஆரம்பிட்டேன்
நான் – என் என்னை பாத்து சிரிக்கிறீங்க?
கிஷோர் – நீங்க அழகு இருக்கிறீங்க.
நான் – chi எனக்கு வெக்கமா இருக்கு!
கிஷோர் – நம்ம இன்னிக்கு வெளிய போகலாமா?
நான் – ம்ம்ம். எங்க?
கிஷோர் – அது suprise!
எப்பிடி சொல்லிட்டு கிஷோர் அவரு வீட்டுக்கு போய்ட்டாரு.
மணி – 6:00
நான் என்னோட பிரின்ட் வீட்டுக்கு போய்ட்டு வர்றன் சொல்லிட்டு வெளிய வந்தேன், கிஷோர் car ல ready ahh இருந்தாரு.
கிஷோர் – உள்ள வா
நான் front சீட் லா ஒக்காந்தேன்.
நான் – எங்க போறோம்?
கிஷோர் – படத்துக்கு!
நான் எந்த படம் கேட்டான் கிஷோர் – english படம்
நாங்கள் கமலா தியேட்டர் வந்தோம், எனக்கு english படம் புரியாது  நான் சும்மா பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து கிஷோர் என் தொடை மேல கை போட்டாரு எனக்கு current shock அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. நான் chudidhar போட்டு இருந்தேன், நாங்கள் இருவரும் last corner சீட் ல ஒக்காந்து இருந்தோம் அதும் இந்த படத்துக்கு ஆளு நறிய பேரு வரல. நான் அவரு கை யா தட்டி விட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவரு கை என்னோட இடுப்பு பக்கம் புடிச்சாரு எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. இன்னும் நல்ல அழுத்தி புடிச்சாரு நான் முனுக ஆரம்பித்தேன். அவரு என் காது ல வந்து
கிஷோர் – va வெளிய போலாமா?
நான் – ம்ம்ம்.
அப்போறோம் கிஷோர் என்னை broken bridge கூட்டிட்டு பொன்னாரு நாங்கள் car லா ஏதும் பேசுவ இல்லை. நாங்கள் car பார்க்க பன்னிட்டு walk பன்னிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம் sudden ahh கிஷோர் என் கை புடித்தாரு அப்பிடியே என்னை இழுத்து lip lock குடுத்தாரு. நான் முதல் அடம் புடித்தேன் அப்போறோம் எனக்கு mood எருச்சு. 5 min நாங்கள் lip lock பன்னிட்டு இருந்தோம் என்னோட எச்சி அவரோட எச்சி மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டு இருந்தோம்.
கிஷோர் – இங்க வேணாம் va
எப்பிடி சொல்லிட்டு என்னை oyo room போனோம். அங்க room போட்டோம். நான் first உள்ள போனேன் அவரு door lock பண்ணிட்டு என் பின்னாடி வந்து ரெண்டு கை இடுப்பு புடிச்சி கட்டி புடிச்சாரு
நான் – ம்ம்ம்..ஹ்ஹ்..
கிஷோர் – நீ semma அழகு இருக்க டி.
நான் திரும்பி அழுதேன்
நான் – என்னை யாரும் கலயாணம் பண்ண மாட்டுறங்கு என்ன நான் கருப்பு இருக்கான் சொல்லுறாங்கு
கிஷோர்- ஹே lossu அது தான் டி உனக்கு அழகு.
நான் கிஷோர் கட்டி புடிச்சி அழுதேன். அப்போறோம் அவரு  lip lock குடுத்தாரு நாங்க நாக்கு போட்டோம். கிஷோர் என்னோட கழுத்து, காது, நக்கி எடுத்தார். நாங்க fan போடலய அதனால் நாங்க வேர்வை கோலத்தில் இருந்தோம் அது இன்னும் mood ஏத்துச்சு என்னோட புண்டை full ahh ஈரம் ஆயிடுச்சு. கிஷோர் என்னோட tops அவுத்து போட்டாரு அப்பிடியே என்னோட leggins நான் எப்போ என்னோட ரெட் panty &ப்ரா ல நிக்குறேன் எனக்கு வேகமா இருந்துச்சு நான் என்னோட முல்லை கையால் முடி கொண்டேன். கிஷோர் அவரு dress அவுத்து போட்டாரு அவரு பிளாக் ஜட்டி ல இருந்தாரு. அவர் என்னை இழுத்து அவரு மடியில் ஒக்கார வெச்சாரு அப்பிடியே என்னோட ப்ரா அவுத்து போட்டாரு எப்போ என்னோட கருப்பு முல்லை யா sappa ஆரம்பித்தார்.
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. கிஷோர் அப்பிடி தான் டா. 10min என்னோட முல்லை யா தான் சாப்பிட்டு இருந்தாரு. என் முல்லை full ahh அவரு அச்சி தான் இருந்துச்சு. அப்போறோம் அவரு ஜட்டி அவுத்து போட்டாரு சும்மா சொல்ல கூடாது அவரு சுன்னி 8 inch இருக்கும் என்னை இழுத்து என்னோட panty அவுத்து போட்டாரு எனக்கு ஒரே கூச்சமா இருந்துச்சு அவரு என்னை bed ல போட்டு என்னோட கால் விரிச்சாரு அப்பிடியே அவரோட நுனி நாக்கு என்னோட புண்டை ல வைத்து theitharu
நான் – ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்..
பாம்பு போல் அடம் புடிச்சேன் அவரு விடாம சாப்பிட்டு இருந்தாரு நான் ஒத்தளிச்சேன்
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல நாக்கு போடுற டா நீ. இன்னும் நல்ல பண்ணு. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
கொஞ்சம் நேரத்தில் நான் கஞ்சி வெளிய விட்டேன் அது அவரு நக்கி சாப்பிட்டாரு. அப்போறோம் நான் முட்டி போட்டு அவரு சுன்னி சப்பினேன், நான் அதை lolipop போல் சப்பினேன்
கிஷோர் – ஹே செம்மயா நாக்கு போடுற டி நீ.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவரு என்னோட வை ல கஞ்சி விட்டாரு அப்பிடியே என்னோட முகத்தில்.
என்னை எப்போ bed ல போட்டாரு அவரு சுன்னி எடுத்து என்னோட புண்டை ல  வெச்சாரு அப்பிடியே ஒரே force ல உள்ள விட்டாரு
நான் – அம்ம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
கத்துனேன். அப்டியே என்னை ஒக்க ஆரம்பிட்டார்
ஒரு 10min என்னை ஓத்துருப்பாரு புண்டை உள்ள கஞ்சி release பண்ணிட்டாரு நான் சொராகத்தில் இருந்தேன். அவரு belt எடுத்து என்னோட சூத்து ல அடிச்சாரு
நான் – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ. வலிக்குது கிஷோர் வேணாம். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
5min என்னோட கருப்பு சூத்து அடிச்சாரு. திருப்பி அவரு சுன்னி விரிச்சிது என்னை திருப்பி ஓக்க ஆரம்பித்தார்
நான் – love யூ கிஷோர், அப்பிடி தான் டா நல்ல ஒத்து விடு. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்.நாங்கள் tired ஆகி அம்மணமா படுத்துத்தோம். மணி 10:30 இருக்கும் நாங்க oyo room விட்டு வெளிய வந்து வீட்டுக்கு போனோம் car ல போகும் போது நான் அவரு சுன்னி சாப்பிட்டு இருந்தேன். அப்பறோம் நான் என் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன் அவரு வீட்டுக்கு போய்ட்டாரு.
அடுத்து நாள் காலை எனக்கு ஒரு இன்ப அதிருச்சி இருந்தாலும் அது ஒரு நல்ல செய்தி. கிஷோர் அவரு அம்மா அப்பா, தம்பி ராம் எனக்கு பொண்ணு பாக்க வந்தங்கு. என் அப்பா இதுல முல்லு சம்மந்தம் என்ன இது விட்ட வேற நல்ல சம்மந்தம் வராது. எங்க அப்பா அப்டியே என் தங்கை இக்கு ராம் கல்யாணம் பணலாம் கேட்டாரு அதுக்கு என் தங்கை இக்கு சம்மந்தம் அண்ணா ராம் தனியாக பேசணும் சொல்லி மஞ்சு ஓட பேசிட்டு வந்தாரு. மஞ்சு & ராம் seri சொல்லிட்டேங்கு என்னோட அப்பா இக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். அடுத்து வாரம் register ஆபீஸ் ல எங்க 4 பேரு கல்யாணம் நடந்தது.
கீழ் வீடு ல இருந்து நானும் என் தங்கை எப்போ மேல வீடு இக்கு போக போறோம்.
கிஷோர் அம்மா அப்பா ooru இக்கு போய்ட்டாங்கு என்னா எங்க 4 பேருக்கும் முதல் இரவு. மணி – 11:00pm
ராம் & மஞ்சு ஒரு room,நானும் & கிஷோர் ஒரு room.
Night full ahh நான் – ஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம் கத்தித்து இருந்தேன் அத மாதிரி  பக்கத்து room ல இருந்து என்னோட தங்கை மஞ்சு கத்தித்து இருந்தா. ஒரே mood ahh இருந்துச்ச்சு night விடிய விடிய எங்க சத்தம் தான் வீடு முழுவதும் கேட்டுச்சு, அடுத்து ஒரு வாரம் எப்பிடி தான் இருந்துச்சு கிஷோர் என்னை ஓத்துது இருப்பார் அத மாதிரி ராம் & மஞ்சு அவங்க room ஓத்துது இருப்பங்கு. 1 மாசம் ல நானும் என்னோட தங்கையும் pregnant ஆயிட்டோம். எப்போ நாங்க சந்தோசமா இருக்கோம்.
If you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு