வணக்கம் நண்பா நண்பிகளே உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இந்த கதை படிக்க வரவங்க முதல் பாகத்தில் இருந்து படிச்சிங்கனா கதை சுவரிசியமா இருக்கும். செறி வாங்க கதைக்கு போவோம் நானும் அக்கா வும் அசுர வேகத்துல ஓல் போட்டுட்டு இருக்க அக்கா அங்க பாருன்னு சொல்லியும் கேக்கமா நான் ஒத்துட்டே தான் இருந்தன்.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 9→
அப்றம் யாரோ நிற்பது போல இருந்துச்சு நான் அப்போ தான் யாருன்னு பாத்தன் எங்களை ஒரு மூன்று பேர் பாத்துட்டு இருந்தாங்க எனக்கே ஷாக் ஆயிருச்சி யாருன்னு. அபரம் தான் அது யாருன்னு பாத்தா மூணு பொண்ணுங்க அதுவும் ஸ்கூல் பொண்ணுங்க அக்கா நிற்பாடுற இங்க இருந்து கிளம்பலாம்னு சொல்ல நான் மனசுல தைரியம் வர வலைச்சிக்கிட்டு நில்லு அக்கா னு சொல்லிட்டு.
அவங்க மூணு பேர்த பாத்துட்டே அக்கா வ குத்துனன் அக்கா நிறுத்த சொல்லியும் கேக்கமா குத்துனன் நான் ரொம்ப வேகமா குத்த அக்கா ரொம்ப முணங்குன அந்த சத்தம் கேட்டு மூட் எல்லாருக்கும் வரும். நான் நினைச்ச மாறியே அங்க இருந்த ஒரு பொன்னுக்கு ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சி மொலய பிடிச்சி பிசஞ்சிட்டு இருந்த.
மூணு பேரும் நாங்க பண்றத பாத்துட்டு கிறங்கி போனாங்க நானும் விடமா குத்துனன். அவங்கள பாக்க ஒருத்தி முலைய பிசைய இனொருத்தி அவ பண்ட் ஓட சேர்த்தி புண்டைய நோண்டிட்டு இருந்தா இன்னோரு பொண்ணு மட்டும் எதுவும் பண்ணாம நாங்க பண்றத மட்டும் பாத்துட்டு இருந்துச்சு.
நான் கை நீட்டி மூணு பேரையும் வா னு கூப்டன் முதல யோசிச்சிட்டு இருந்தாங்க அபரம் ஒரு பொண்ணு வர. இனொருத்தி யும் வர அந்த எதுவும் பண்ணாத பொண்ணு மட்டும் வரல அவங்க பிரின்ட்ஸ் எல்லாம் வா டி அப்படினு கூப்டா அவளும் வந்தா. என் அக்கா என்னை பாத்து மச்ச காரன் டா நீ.
பாரு என் பிறந்தநாளுக்கு நான் உனக்கு கொடுக்குற பரிசு இவங்க எல்லாத்தையும் எடுத்துக்கோ. அவங்க எல்லாம் வர நான் அக்கா வ குத்துறது நிப்பாட்டுனன் மூணு பேரையும் உட்கார சொனன். என் பூலை இப்போ தான் வெளிய எடுத்தேன் அதை பாத்துட்டு எல்லாம் ரொம்பவே ஷாக் ஆனங்க நானும் இது ஒன்னும் புதுசு இல்லாதது ஆள விட்டுட்டேன்.
அவங்க என் பூளையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அவங்கள பத்தி சொல்லனும்னா ஒருத்தி பேர் ஜோதி பேர் திவ்யா பேர் மஹா லக்ஷிமி. ஜோதி பாக்க நல்ல அழகாகவும் பாத்தா சுண்டி இழுக்கர மாறியும் இருப்பா அவள் மொலை அவள் வயதுக்கு எதற் போல இருக்கும் எனக்கும் அவல பாத்தா உடனே இவளவா நாம்ப ஓக்க போறோம்னு மகிழ்ச்சி அடைஞ்சன்.
இனொருத்தி திவ்யா அவள் பாக்க முஸ்லீம் பொண்ணு மாறியே இருப்பா அதுக்கு எத்தது போல வெள்ளையா இருப்பா ஆன அவள் மொலை ரொம்பவே பெரியது என் அக்கா மொலய விட கொஞ்சம் தான் சின்னது. நானும் நிறைய முஸ்லீம் பொண்ணுங்க பாத்து இறுக்கன்.
அவங்களுக்கும் மொலை தான் ரொம்ப பெருசா இருக்கும் அவங்கள பாத்தாலே ஒரு கிக் ஆகும் ஆன இவ முஸ்லீம் இல்ல ஆனாலும் அப்படி தான் இருப்பா. அடுத்து மஹா லக்ஷிமி பேருக்கு எத்தது போல இருப்பாள் மாநிரமாக இருந்தால். பார்ப்பதில் நல்ல பொன்னாக தொந்திரினல் அவல பாத்தாலே தெரிஞ்சிது யாரையும் அவ லவ் பணலைன்னு அவளோட மொலய பத்தி சொல்லனும்னா கொஞ்சம் பெருசு தான் ஒரு கை குள்ள செரியா மொலை அடங்கும்.
நான் என் அக்கா ஓட சேர்த்து இவர்களையும் பண்றதுல மகிழ்ச்சியா இருந்தன். அப்போ என் பூளையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க மூணு பேரும் நான் அப்போ தான் எல்லார் பெரும் கேட்டேன். நான் அந்த சம்பவம் நடந்த பிறகு கதை எழுதர நாள முன்னாடியே சொல்லிட்டேன்.
செறி வாங்க கதைக்கு போலாம் திவ்யா என் சுன்னியவே பாத்துட்டு இருக்க அவள் கிட்ட பிடிச்சி இருக்கானு கேட்டேன் அவ தலைய மட்டும் பிடிச்சிருக்குன்னு ஆட்டுனா. நான் வாயல சொல்லு அப்போ தான் நம்புவன் அவளும் ரொம்பவே பிடிச்சி இருக்கு இப்படி ஒன்ன நான் பாத்ததே இல்ல இவளோ பெருசா இருக்குனு சொன்ன. நான் திவ்யா கிட்ட என்ன பாக்க முஸ்லீம் பொண்ணு மாறி இருகைனு கேட்டேன்.
ஆமா நான் முஸ்லீம் தான் அம்மா முஸ்லீம் அப்பா ஹிந்து னு சொன்ன ஏனைய வீட்ல சப்னா னும் கூப்டுவங்கன்னு சொன்ன. செறி நானும் அப்படியே கூப்புடரனும் சொலிடன். கூட சேர்ந்து ஜோதியும் நானும் இவளோ பெரிய சுன்னிய பாத்தே இல்ல னு ஓபன் ஆ பேசுனா.
மகா லக்ஷிமி கொஞ்சம் பயந்து போய் இருந்தா நான் அவள் கையை பிடிச்சி பயப்படத நான் இருக்கன் உன் பிரின்ட் கலாம் எப்படி இருக்காங்க பாரு அப்படியே நீயும் இரு னு சொல்ல என் பூலை யாரோ ஊம்பிடு இருந்தாங்க வேர யாரும் இல்லை அது சப்புனா தான்.
நானும் சுகத்துல இருக்க அந்த சைடு கிஸ் அடிக்கிற சத்தம் வர என் அக்கா வுக் ஜோதியும் மாத்தி மாத்தி முலைய பிசஞ்சிட்டு மாறி மாறி உதட்டை சாப்பிட்டு இருந்தாங்க.
மகா லக்ஷிமி எங்களை பாத்துட்டே இருந்தா நான் அவளை கை நீட்டி கூப்பட அவள் வந்து என் பக்கத்துல உட்காந்தா நானும் அவள்ட பேசிட்டு இருக்க இங்க எனக்கு சப்புனா வாய் வித்தையை காட்டிட்டு இருந்தா முதல் முறையா ஒரு பையன் சுன்னிய ஊம்பிடு இருந்தா ஆன முதல் முறை மாறியே தெர்ல.
நானும் பேசிட்டு அப்படியே அவள் கணத்துல கிஸ் குடுத்தேன் அப்படியே அவ கழுத்துல கிஸ் குடுத்து அழுத்தி நக்குனன் அவள் கிறங்கி போய்ட்டா என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சிட்டா. நான் என் வாய் அவள் வாய் கிட்ட கொண்டு போக அவளே என்ன இழுத்து கிஸ் குடுத்தா நாணும் செம மூட் ல கிஸ் பனிட்டு இருந்த அவளும் எனக்கு ஈடு குடுத்தா நான் அப்படியே அவள் முலையை பிசைய என் வாய்க்குலையே முணங்குன.
அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அப்படினு முனங்க செம மூட் ஆ இருந்துச்சு ஒரு பக்கம் என் அக்கா வும் ஜோதியும் மொலய சாப்பிட்டு இருந்தாங்க என் அக்கா மொலய பிடிச்சி இழுத்து வாயில போட்டு ஜோதி கோதரி எடுத்துட்டு இருந்தா. இங்க சப்புனா என் சுன்னிய ஒரு வழி பனிட்டு இருந்தா நான் மகா வை ஒரு வழி பண்ண தயார் ஆனேன்.
நான் அவள்ட இப்போ பயம் போயிருச்சனு கேக்க கொஞ்சம் இருக்குனு சொல்ல என்ன பாத்து வெட்க பட்ட இப்போ கொஞ்சம் நல்ல தான் இருந்தா. நான் அவள் முலையை பிசஞ்சிட்டே அவளோட ஜாக்கெட் கலட்டுனன் ஸ்கூல் ல தருவாங்க ல மேள போட அதை தான் சொல்றன்.
கலட்டி ஒரு ஓரமா வெச்சன் அபரம் அவளோட ட்ரெஸ் மேல தூக்குனன் உள்ள ஜிம்மிஸ் போட்டு இருந்தா அதுளையே அவள் மொலை வெளிய எப்போ வருவோம்னு குத்திட்டு நின்னுச்சு நான் பன்னதுல மூட் ஆய்ட்டா போல. என்ன மகா இவளோ பெருசா வெச்சி இருக்க எப்படி வளர்த்துனைன்னு கேக்க அவ அதுவா வலந்துருச்சு னு சொல்ல செறி எத்தனை பேர் இதை தொட்டு இருக்காங்க.
யாருமே இல்லை நீ தான் முதல் தடவைன்னு சொல்ல நான் அவளை இழுத்து பிடிச்சி அவ முலைய கசக்கிட்டே அவள் வாயை உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவள் இதழ் ரொம்ப சுவையை தந்துச்சு எனக்கு. நான் அவள் முலைய ஜிமிஸ் ஓட சேர்த்து நக்க அவள் என்னை இறுக்கி பிடிச்சி முனங்கன. ஆஹ் அம்மா அப்படித்தான் னு சொல்லிட்டே இருந்தா.
ஜிம்மிஸ் தூக்க அவள் முலை வெளிய ஏறி குதிச்சித்து எனக்கு செமையா இருந்துச்சு பாக்க மாநிரமாக இருந்துச்சு முலை அதுல காம்பு கருப்பா இருந்துச்சு. என்ன வந்து சப்புன்னு கூப்டுச்சு.
அவ முலை காம்பை பிடிச்சி திருக அவள் எண்ட வழிகித்து மெதுவா நு மூடா சொன்ன நான் அவள் முலையை பாத்து திருகிட்டு என் நாக்கால அவள் காம்பை வருட செமையா முணங்குன. அஹ்ஹ்ஹ செமையா பண்ற டா நீ னு சொல்லிட்டு இருந்தா நான் ரெண்டு காம்புளையும் நக்கிட்டு இருந்தன். அந்த நேரம் சப்புனா என் பூல் முழுக்க நக்கி என் கோட்டையை நக்கினா என்ன இவ ரொம்ப பிட்டு படம் பாதுருப்ப போலைன்னு நினைச்சிடன்.
கோட்டையை வாய் குள்ள போட்டு சப்ப ஆரமிச்சிட்டா எனக்கும் ரொம்ப சுகமா இருக்க மகா முலைய கடிச்சிடன் அவள் அம்மா னு கத்திடா என் அக்கா பாத்து பொறுமையா பண்ணுடா னு சொல்ல நானும் அப்படியே பண்ணன். என் அக்கா வும் ஜோதி உம் ஒருவர் மேல கீழைன்னு இருந்தாங்க என் கண்ணுக்கு நேர ஜோதி புண்டை இருக்க ஒரு முடி கூட இல்லாம கிளீன் ஆ இருந்துச்சு என் அக்கா அந்த புண்டைல வாய் வெச்சி நக்கிட்டு இருந்தா.
இங்க நான் மகா பண்ட் கழட்ட கொஞ்சம் இறுக்கமா இருந்துச்சு அதனால் அவள் எழுந்திரிக அவளும் உதவி செஞ்சா.
என் முகத்துக்கு நேரே அவள் புண்டை இருக்க பண்ட் கழட்ட அவள் உள்ள பூ போட்ட ஜட்டி போட்டு இருந்தா எனக்கு பாக்க கிக் எற என் முகத்தை அதுல பதிச்சன் அவளும் ஷாக் ஆய்ட்டா அப்படியே கிஸ் குடுத்தேன் குடுத்திட்டே நக்குனன்.
என் கை எடுத்து அவள் புண்டைய பிடிச்சன் ரொம்ப அழுத்தி பிடிக்க அவள் கள்ள பிடிச்சு கிட்டா நானும் என் விரள் வெச்சி தேச்சன் அவ புண்டைல பான்டிஸ் ஓட அவளுக்கு கொஞ்சமா ஈரம் ஆச்சி என் கைல தென்பட நான் அவள் பண்டிஸ் கீழ ஏறகுணன்.
புண்டை மேல கொஞ்சமா முடி வெச்சி இருந்த அது எதுவும் புண்டைய மறைகவே இல்ல அவ உடம்புக்கு அவள் புண்டை செமையா இருந்துச்சு கொஞ்சம் உள்ள பொய் இருந்துச்சு நானும் பாத்திட்டு செம அழகா இருக்குனு சொல்ல அவள் வெட்க பட என் விரல் வெச்சி அவள் முடிய தடவி என் விரல் வெச்சி அவ புண்டை மேல தேச்சன்.
அங்க என் அக்கா ரொம்ப வேகமா ஜோதி புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தா. என் அக்கா வாய் விளையாட்டை தாங்க முடியாம அவ தண்ணிய கொட்டிடா என் அக்கா வும் அதை முழுக்க சுத்தம் செஞ்சி நக்கிட்டு இருந்தா. நான் என் வாய் எடுத்துட்டு பொய் மகா புண்டைல கிஸ் குடுத்து நாக்கை நீட்டி ஒரு நக்கு நக்குனன்.
அவ உடம்பு ஆடி போச்சி நான் அவளை இழுத்து என் முகத்துக்கு நேரே ஒரு கால் அந்த சைடு உம் இன்னோரு கால் இந்த சைடு உம் போட்டு அவள் புண்டை என் வாய் கு நேர வெச்சி இருந்தன். என் நாக்கால அவள் புண்டைய கோலம் போட அவள் புண்டைல நாக்கை விட்டு விளையாண்டன். ஜோதி சோர்வு ஆய்ட்டா என் அக்கா என் சுண்ணி கிட்ட வந்து சப்புனா வ பாத்துட்டு இருந்தா.
என் அக்கா சப்புனா வ நிறுத்த சொல்லிட்டு என் அக்கா அவள் வாய் வெச்சி ஊம்ப ஆரமிச்சா அவள் தான் ஊம்புறதுல கை தேர்ந்தவள் ஆச்சே சாமி வேற லெவல் ல ஊம்புனா. சப்புனா கு சொல்லி குடுத்தா இப்படி ஊம்புன்னு அது போலவே அவளும் ஊம்ப.
என் அக்காவின் மறு ரூபமாக இருந்தா என் கோட்டையை அக்கா சப்பிட்டு இருந்தா இவங்க ரெண்டு பேர் சப்புறதுல இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துல கஞ்ஜி வந்துரும் போல இருந்துச்சு நான் கட்டு படுத்திக்கிடன். இங்க மகா புண்டைய நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு கோடைய என் தலைய பிடிச்சி அழுதுனா.
நானும் நாக்கை விட்டு சாப்பிட்டு என் விரல் வெச்சி தேச்சன் ரொம்ப வேகமா நக்குனன் அவளுக்கு உச்சம் ஆச்சி தண்ணிய என் வாயில விட்டா தலைய அழுத்தி பிடிச்சிட்டே நானும் கொஞ்சம் கூட விடமா குடிச்சன். அப்படியே அவ சோர்வுல என் நெஞ்சு மேல சாஞ்சி படுத்துட்டு ஊம்புரத பார்த்துட்டு இருந்தா.
என்னால அடக்க முடியல ஒருத்தி என் பூலை மாங்கு மாங்கு னு ஊம்ப அக்கா என் ரெண்டு கோட்டையும் வாயில போட்டு சப்பி எடுத்துட்டு இருந்தா.
எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க நல்ல இடுப்பை வேக வேகமா குத்துனன் அவ வாய் ல மூச்சி விட முடியாம தவிச்சா என் அக்கா அதை புரிஞ்சி கிட்டு என் பூலை அவ ஊம்ப நன்கு நங்குன்னு குத்தி என் கஞ்சி முழுக்க அக்கா வாயில விட்டேன் சப்புனா வுக்கு அக்கா வாயலையே கஞ்சி ய குடுத்தா அவளும் தயங்கிட்டே வாங்கிகிடா.
அப்பறம் என் பூலை மஹா வந்து சுத்தம் பண்ண சொனன் அவளும் வந்து தயங்கிட்டே நக்குனா முதல புடிகதவ மாறி நக்க அபரம் என் பூலை பிடிச்சி ஆடிட்டே நக்குனா.
எனக்கு சுகம் எற நானும் விட அங்க இருந்து ஜோதி எழுந்து வந்து எனக்கு உன் பூள் வேணும்னு சொல்லிட்டு என் மேல ஏறி உட்காந்து அவ புண்டைக்கு நேர என் பூலை வெச்சி உள்ள தள்ள அது பொய் நிக்கும் னு பாத்தா நிக்கல ஆனாலும் பாதி பூல் தான் உள்ள போச்சி என் சுண்ணி பெருசு நாள.
அவள்ட கேட்டேன் யாரு உண்ண இதுக்கு முன்னாடி ஓத்ததுன்னு அவள் அவன் காதலானு சொன்னா. நானும் கன்னி புண்டைன்னு நினச்சு ஆசை பட்டுடன். இருந்தாலும் கிடைச்ச வர சந்தோசம் தாணு குத்த என் இடுப்பை ஆட்டி ஒரு குத்து குத்து அப்போவும் உள்ள போல என் அக்கா என் பூளை வெளியே எடுத்து ரெண்டு சப்பு சப்பிட்டு ஜோதி புண்டைல விட்டா அவளும் ஏறி குதிக்க உள்ள போச்சி அவ வழில கத்த என் அக்கா அவ வாய போதுன.
அவளே ஏறி ஏறி குதிச்சா அவ முலை அலவ இருந்தாலும் குதிச்சிட்டு இருந்தது. எனக்கு சப்புனா மொலை மேல் தான் ரொம்ப கண்ணவே இருந்துச்சு அவல கூப்பிட்டு அவ கோர்ட் கலடிட்டி அவ ட்ரெஸ் தூக்க உள்ள ஜிம்மிஸ் போட்டு இருந்தா அதுக்கு உள்ள ப்ரா போட்டு இருந்தா.
நான் ப்ரா ஓட சேர்த்து பிசஞ்சி எடுக்க அவ காம்பு ப்ரா வ கிளிக்கிற மாறி இருந்துச்சு. நான் அவ முலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன் வெளிய வந்துச்சு நான் பாத்துட்டு ஷாக் ஆயிட்டேன் என் அக்கா மொலை அளவு இருக்கும் கிட்ட தட்ட.
அக்கா இங்க பாரு அக்கா உன் முலை அளவுக்கு இவளுக்கு இருக்குனு சொல்ல அக்காவும் பாத்துட்டு ஆமா டா என் அளவுக்கு இருக்கு இவளுக்கு வர போற புருஷன் கசக்க கசக்க இன்னும் பெருசு ஆயிரும் டா இப்போவே இவளோ பெருசு வெச்சி இருக்கா.
செறி விடு அக்கா இவள நானே கல்யாணம் பண்ணிட்டா போச்சி நான் சப்புனா வ பாத்து கண்ணு அடிக்க. என் அக்கா அது செரினு சொல்லி சிரிச்சா நான் சப்புனா மொலய சப்பிட்டு இருக்க ஜோதி ஏறி ஏறி குதிச்சிட்டு இருந்தா.
என் அக்கா என் பக்கம் வந்தா அவளுக்கு ஒரு ஆழமான கிஸ் குடுத்து அவ புண்டைல விரல் விட்டு நோண்ட ஆரமிச்சன் அப்படியே சப்புனா மொலய சப்பிட்டு என் அக்கா புண்டையில் கை விட்டு கொடைஞ்சிட்டு இருந்தன்.
ஜோதி சோர்வு ஆய்ட்டா நான் என் அக்கா புண்டைல இருந்து விரல் எடுத்துட்டு ஜோதி இடுப்பை பிடிச்சி அசுர வேகத்துல ஒக்க அவ ரொம்ப துடிச்சி போன நானும் ரொம்ப வேகமா குத்திட்டு இருந்தன்.
ஒரு ஏழு நிமிஷம் இருக்கும் அவளுக்கு தண்ணி வர என் மேல அப்படியே சாஞ்ச நான் திரும்பவும் குத்த அவ வேண்டாம்ணு சொன்ன நானும் என் அக்கா வ கவனிக்கலாம்னு அவல இந்த சைடு வர சொல்லி அவளை படுக்க வெச்சிட்டு. பின்னாடி பக்கம் இருந்து என் பூலை அவ புண்டைல விட அப்படியே குத்துனன்.
நான் சப்னா பண்ட் பான்டிஸ் அவுக்க சொல்லிட்டு என் வாய்க்கு நேர படுக்க சொனன். அவ புண்டை கொஞ்சம் முடி சுத்தி இருந்துச்சு முடியோட சேர்த்தி நக்குனன் அவளும் சுகத்துல அவளோட முலைய கசக்கி பிழிஞ்சிட்டு இருந்தா நான் விடமா நாக்கு போட அவ முடிய ஒதுக்கி எனக்கு நல்ல புண்டைய காட்டுனா நானும் என் நாக்கை நல்ல உள்ள விட்டேன் அவ புண்டை தான் நல்ல உப்பி போய் இருந்துச்சு.
நானும் வேக வேகமா நக்கிட்டு இருந்தன் அந்த நேரம் அக்காவ ஒரு வழி பண்ணலாம்னு இருந்தன் அக்கா வ வேகமா ஓக்க அவ செமையா முணங்குன நானும் ஓத்துட்டு இருக்க சப்புனா என் தலைய பிடிச்சி ஆட்ட நானும் வேகமா நக்க ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் தண்ணிய கொட்டிடா.
நான் அதை குடிச்சிட்டு என் அக்கா வ கதற கதற ஓக்க ஒரு பத்து நிமிஷம் இருக்கும் ரெண்டாவுது முறை அக்கா தண்ணி கொட்டிடா. நான் சப்புனா மகா கிட்ட உங்க ரெண்டு பேரையும் இன்னோர் நாள் வெச்சி செய்றன் இப்போ இவங்கள பாகுரனு சொல்லிட்டு அக்கா வ ஒத்தேன்.
அக்காவும் ரொம்பவே சோர்வா தான் இருந்தா ஆன காட்டிகல நான் ஜோதியை பாத்து கேட்டேன் வரியனு அவளும் தயங்கிட்டே செறி சொன்ன நான் எழுந்து ஜோதிக்கு கிஸ் பனிட்டு அவல என் மேல தூக்கி வைக்க அவளும் என் வாயில நாக்கை விட்டு கோடைய சப்புனா.
என் சுன்னிய எடுத்து ஜோதி புண்டைல வைக்க நான் மெதுவா குத்துனன் அவளும் எனக்கு எதார் பொல் இடுப்பை ஆட்ட எனக்கும் வசதியா இருந்துசு நானும் வேகம் எடுக்க அவளோ என் வாய் குள்ள ஓவர் ஆ முணங்குன. நானும் அசுர வேகத்துல குத்திட்டு இருந்தன் அங்க எல்லாம் சோர்வா இருந்த நாள தண்ணி குடிச்சிட்டு இருந்தாங்க நான் கொண்டு வந்த பாட்டில் ல இருந்து.
நான் இங்கே ஜோதியை குத்திட்டு இருக்க அவள் என்ன இருக்கு பிடிச்சி உச்சம் அடைஞ்சா நான் அப்பையும் அவல தோல் ல சாச்சிட்டு தூக்கி தூக்கி குத்துனன். ஒரு பதினைந்து நிமிடம் பண்ணி இருபன் எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க அவளுக்கும் வர மாறி இருந்துச்சு.
என் பூலை வெளிய எடுத்துட்டு ஜோதி புண்டைல குடஞ்சன் அவ தண்ணிய கொட்ட என் அக்கா அதை குடிச்சா. நான் மூணு பேரையும் உட்கார வெச்சி மகா வ கூப்பிட்டு நடுவுல உட்கார வெச்சி என் பூலை குடுத்தேன். அவளும் நல்ல குலுக்கி விட்டா நான் வர மாறி இருக்க அடிச்சி நாலு பேர் மூஞ்சிலையும் தெளிச்சன். அவளோ கஞ்சி வந்துச்சு மகா முகம் முழுக்க கஞ்சி அபரம் எல்லாரும் கஞ்சிய எடுத்து வாயில வெச்சி சப்புணங்க.
மகா முகத்துல இருந்த கஞ்சிய ஜோதி நக்குனா என் பூலை சப்புனா சுத்தம் செஞ்சா அப்பறம் நேரம் ஆக கொஞ்சம் நேரம் இருந்துட்டு எல்லாம் ட்ரெஸ் போட்டோம். அவங்களும் ஸ்கூல் கட் அடிச்சிட்டு வந்தனால அவங்களுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இருந்துச்சு.
நானும் அம்மா கு கால் பண்ணி அம்மா சாப்பிட்டு கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி வரம்னு சொல்லிடன் அம்மா வும்ம் செறி பாத்து வாங்க னு சொன்னாங்க. நான் அவங்க மூணு பேர் கிட்ட சொன்னன் இன்னைக்கு அக்கா கு பிறந்தநாள் அதனால உங்களுக்கு எல்லாம் இன்னைக்கு என் செலவு சாப்பாட்டுக்கு அப்படினு சொல்ல எல்லாம் அக்கா வுக்கு வாழ்த்து சொன்னாங்க.
அவங்களுக்கு அப்போ தான் என் கூட பொறந்த அக்கா னு தெரிஞ்சிது அபரம் நடந்த கதை எல்லாம் அவங்க கிட்ட சொனன். அக்கா கதை மட்டும் தான் அவங்க அதை கேட்டுட்டு இருந்தாங்க நானும் ரெடி ஆயிடு கீழ போனோம். அவங்க பஸ் ல போக வேண்டியது இருக்க. நான் அக்காவையும் சப்புனா வையும் கூட்டிட்டு வண்டில கீழ போனன் என் பின்னாடி சப்புனா உட்காந்துட்டு இருந்தா.
அவ முலை வெச்சி ரொம்ப அழுத்த எனக்கு மூட் ஆயிருச்சி. என் பூலை பிடிச்சி அழுதிட்டு இருந்தா அப்படியே பண்ட் ஓட குழுகுணா எதிர்ல வந்த ஒரு அக்கா குழந்தை யோட வந்தாங்க அவங்க என் பூலை யும் அவ குளுக்குரத்தையும் பாத்துட்டு வாய பிளந்திட்டே போனாங்க நான் அப்படியே அவங்ல கொண்டு போய் கீழ விட அவங்க செருப்பு போட கடைக்கு போனாங்க.
திரும்பவும் மேல போக ஜோதியும் மகா வும் உட்காந்துட்டு இருந்தாங்க அங்க இனொருதங்க குழந்தையை வெச்சிட்டு இருந்தாங்க அது வேற யாரும் இல்லை நான் கீழ போகும் போது எதிர்ல வந்தவங்க தான். நான் அவங்கள பாக்க மகா முகம் வாடி பொய் இருக்க என் னு கேட்டன் அதுக்கு அவ இது எனக்கு தெரிஞ்ச அக்கா வீட்ல சொல்லி இருவங்களோன்னு பயமா இருக்கு.
நீ இரு நான் அவங்க கிட்ட போய் பேசுரன் நானும் அவங்க கிட்ட போய் பேச எனக்கு பூள் பாதி தூக்கிட்டு இருக்க அதையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க நான் அவங்க தோல் பிடிச்சி கூப்பிட்டு அக்கா அவல வீட்ல சொல்லதிங்கன்னு சொன்ன எதுமே சொல்லல.
நான் உங்களுக்கு என்ன வேணுமோ பண்றணு காதுல சொன்னாங்க அப்படியே அவங்க காத கடிச்சிட்டு அவங்க செறி சொல்லல னு சொன்னாங்க இனிமே இப்படி ஸ்கூல் கட் அடிக்காத னு என் பூல் பாத்துட்டே சொன்னாங்க. நானும் செறி இனிமே அடிக்க மாட்டா நீங்க அடிச்சி இருக்கிங்களுன்னு இரட்டை அர்த்தத்தில் அவங்க கிட்ட கேட்டேன் என் பூலை பாத்துட்டே அடிச்சி இருக்கணு சொன்னாங்க.
ஆன இப்போ தான் முடியல னு சொன்னாங்க. நானும் புரிஞ்சிட்டு அவங்க கிட்ட நம்பர் வாங்கிட்டு போய்ட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு இவங்க ரெண்டு பேரையும் கூட்டிட்டு போனன் மகா பயதுல இருந்தா நான் அவள்ட பயப்படாத அந்த அக்கா சொல்ல மாடங்கன்னு சொனன்.
அவளும் என்னை கட்டி பிடிச்சிட்டி வந்தா நானும் கீழ போக அக்கா நின்னுட்டு இருந்தா சப்னா பாத்ரூம் போய் இருக்கானு சொன்னாங்க இவங்க ரெண்டு பேரும் போய்ட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போனாங்க. இதோட இந்த பகுதி முடிவு அடையுது அடுத்த பகுதில மிச்சம் கதைய பாப்போம் இந்த கதைல தப்பு இருந்தாலும் சொல்லுங்க திருதிக்கிறன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு