வணக்கம்  என் பெயர் ஹரி வயது 29 திருச்சியில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன் எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உள்ளது செக்ஸில்  அதிக விருப்பமுள்ள ஆன்ட்டிகள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களுடைய ரகசியங்கள் காக்கப்படும். கல்பனாவுடன் ( பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது)   ஓத்த கதை
எனது ஊரில்  கல்பனா என்ற இருபத்தி ஐந்து வயதில் பெண்மணி இருக்கிறாள் நடிகை மாதிரி இருப்பாள் பார்க்கும்போது எவனுக்கும் இருந்தாலும் கையடிக்க தூண்டும்  அப்படி ஒரு உடம்பை வைத்திருக்கிறாள் கோவைப்பழம் போல்  உதடு நல்ல நயன்தாராவிற்கு முன்னழகு இருப்பதுபோல் இவளுடைய முலையும் சரியாக இருக்கும்  அமுக்கி கொண்டே இருக்கலாம் போல தோணும் அப்படி ஒரு   இரண்டு முலைகளையும் வைத்திருக்கிறாள். நான் ரொம்ப நாளாகவே அவளுடன் நட்பில் இருந்து வந்துகொண்டிருக்கிறேன்.
அவளுடைய குடும்பத்தினர் அனைவரும் நன்றாக என்னிடம் பேசுவார்கள் நானும் சகஜமாகப் பேசுவேன் . ஒரு நாள் இரவில் 10 மணி அளவில் நான் உறங்க செல்லும் போது வாட்ஸ் அப்பில்  இரண்டு நபர்கள் அம்மணமாக இருக்கிற புகைப்படம் கல்பனா உடைய  நம்பரில் இருந்து வந்தது நான் பார்த்த ஐந்து நிமிடத்திற்குள் டெலிட் செய்துவிட்டாள்.  சாரி தெரியாமல் வந்துவிட்டது என்று கூறினாள் ஆனால் நான் விடவில்லை இந்த புகைப்படம் அருமையாக இருக்கிறது என்றேன்  அவள்     சீ போடா  பொறுக்கி  என்று செல்லமாக திட்டினாள்  இந்த புகைப்படம்  அவள் வேண்டுமென்றே நான் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காகவே அனுப்பி இருக்கிறாள் என்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன்.
அதன் பிறகு அவளிடம் செக்ஸியாக பேச ஆரம்பித்தேன்  நான் ஒரு  அம்மணமாக புகைப்படத்தை  அவளுக்கு அனுப்பினேன்  அவள் அதை   பார்த்துவிட்டு     வெட்கப்படும் ஸ்டிக்கரை அனுப்பினாள்   இதுபோன்று நாமலும் செய்யலாமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் வீட்டிற்குத் தெரிந்தால் பிரச்சினையாகிவிடும் என்றாள் ஆனால் அவளுக்கு என்னுடன்    செக்ஸ்செய்ய  ஆசையாக  இருக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
நாங்கள் அதன் பிறகு நிறைய நேரம் செக்ஸியாக பேசிக் கொண்டே  இருந்தோம்  இரண்டு பேரும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்காமல் காத்துக் கொண்டிருந்தோம் . நான்  விடுமுறை முடிந்தால் வேலைக்காக பஸ்சில்  காலையில் 5  மணிக்கு   திருச்சி செல்வது வழக்கம் அவளும் திருச்சியில் எனக்கு ஒருவேளை இருக்கிறது  என்று வீட்டில் கூறிவிட்டு  அதிகாலையில் 5 மணிக்கு பஸ்ஸில்  இருவரும் பயணம் செய்ய  நேர்ந்தது  இதை நாங்கள் பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று மனம் எண்ணியது . இருவரும் பஸ்சில் ஏறி அமர்ந்தோம்  ஊரைத் தாண்டியதும்  இருவரும் ஒரே சீட்டில் உட்கார்ந்தோம் அவள் ஜன்னல் ஓரம்  நான் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன்   நாங்கள் பயணம் செய்யும்பொழுது   ஐந்து நபர்கள் மட்டுமே  இருந்தனர்.
நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர்   காமப் பார்வையாக பார்த்துக்கொண்டே கொஞ்சதூரம் பயணித்தோம் பின்பு  அவள் மெல்ல என்னுடைய காலின் மேல் வைத்தேன் தடவ ஆரம்பித்தாள் என்னுடைய தம்பியோ இதை உணர்ந்து  சூடாக ஆரம்பித்தது  நானும் அவளுடைய காலின் மேல் வைத்து என்னுடைய காலை தடவ ஆரம்பித்தேன் இருவருக்கும் உணர்ச்சி அதிகமாகி கொண்டே போய் கொண்டிருந்தது  பின்பு யாரும்  பார்க்காத சமயத்தில்   அவளுடைய மார்பை கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வெட்கத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டாள். பின்பு அவள் என்னுடைய தோலின் மேல் தலைசாய்த்து  படுத்துக்கொண்டாள்  நான் அவளுடைய இடுப்பை என் கையால் கட்டியணைத்து தடவிக்கொண்டே வந்தேன்
நாங்கள் இப்படியே பயணித்தோம் திருச்சி வந்தது பின்பு  ஒரு ஓட்டலில் காலை உணவு முடித்து விட்டு நான் பணிக்கு செல்கிறேன் என்று  கூறினேன் ஆனால் அவள் நீ பணிக்கு செல்ல வேண்டாம் எனக்கும் ஒரு வேலையுமில்லை நாம் இருவரும் ஏதாவது பண்ணலாம் என்றும் கூறினாள் எனக்கும்  ஆசை அதிகமாகிவிட்டது.
நாங்கள் இருந்த ஒரு ரூமில் மூன்று நண்பர்கள் இருந்தனர்  இரண்டு நண்பர்களும் வேலைக்கு சென்று விட்டனர் வருவதற்கு  இரவு ஆகிவிடும்நான் அதை சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டேன். இருவரும் ரூமிற்கு சென்றோம்.
நான்  கதவை தாள் போட்டுவிட்டு மெல்ல அவளை கட்டி அணைத்தேன்  அவளும் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள் இருவரும் அப்படியே சிறிது நேரம்  கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே இருந்தோம்  பின்பு அவளை சுவற்றில் அனைத்து  கை விரல்களுக்கு இடையே  தலைமுடியை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு   அவளுடைய   கோவைப்பழம் போல் உள்ள
உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்  என்னுடைய நாக்கை அவளுடைய வாய்க்குள்  விட்டு  சுழற்றினேன் அவளும் பதிலுக்கு   நாக்கை சுழற்றினாள் .
அவளுடைய  சுடிதாரைநான்  கழற்றினேன் அவள் அந்த பிராவுக்கு இடையே   2 முளைகள் அழகாக தொங்கிக் கொண்டிருந்தது  அதை அப்படியே என்னுடைய இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து புரோட்டா மாவு பிசைவது போல நன்றாக பிசைந்து   கொண்டு இருந்தேன்    மூடு ஏறியது  என்னுடைய  பேண்டைக் கழற்றி  என்னுடைய ஜட்டியினுள் கைவிட்டு சுன்னியை   அமுக்கி கொண்டே இருந்தாள் .
அவளுடைய ஆடையை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினேன்   அதன்பின்     அவளை ஆடையின்றி  நிர்வாணமாக பார்த்து கிறங்கிப் போனேன்  சுவற்றில் அனைத்து பின்புறமாக திரும்பி அவளுடைய முதுகு பகுதி  குண்டி  அனைத்து இடங்களிலும் எனது முத்த மழையை பொழிந்தேன்  பின்  அவள் திரும்பி என்னுடைய ஜட்டியில் கழட்டி  விட்டு  எனது சுன்னியை  கையில் பிடித்து வாய்வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்  எனக்கு சொர்க்கத்தை பார்ப்பது போலிருந்தது  என்னுடைய    சுண்ணியின்   மேல் மொட்டை  வாயை வைத்து நன்றாக உறிஞ்சினாள் .
20 நிமிடம்  கஞ்சி வரும் வரை நன்றாக ஊம்பினாள்  சொர்க்கத்தையே கண் முன் கொண்டு வந்து நிறுத்தி  விட்டாள்  பின்பு  தரையில் படுக்க வைத்து  கால்களை  விரித்து  அழகியே தரிசனத்தை கண்டேன் .  கொஞ்சம் முடி சேவ் பண்ணாமல் இருந்தது   நான்  அவள் கூதியில்  என்னுடைய நாக்கை வைத்து மெல்ல வருட ஆரம்பித்தேன் அவள் அதில் கிறங்கிப் போனாள்  பின்பு    நாக்கை  வைத்து வேகமாக  நக்கினேன் ஷ் ஆ ஷ் ஆ ஷ் ஆ   என்று  முனகிக் கொண்டே இருந்தாள் .  அவளுக்கு கஞ்சி வரும் வரை நன்றாக நக்கினேன்  பின்பு  அவள் எழுந்து என்னை  அனைத்து இடங்களிலும் முத்தம் கொடுத்து முத்த மழை  பொழிந்தாள் .
நான் மெல்ல என்னுடைய சுன்னியை அவள் கூதியில் வைத்து சொருக ஆரம்பித்தேன்  அவள் வழியில் கொஞ்சம் கத்தினாள் விடுடா வலிக்குதுடா மெல்ல செய்டா  என்று கத்தினாள்    அதன்பின் வலியைப் பொறுத்துக்கொண்டு  சுகமா இருக்குது நல்லா செய்யுடா    என்று கூறினாள் .
என்னுடைய    பூல்  6 இன்ச் இருப்பதால் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்  அடி பாதாளம் வரை சொருகினேன்  சுகத்தில்  இடுப்பை மேலும் கீழுமாக  ஆட்டி  நெளிந்தாள். பின்பு  மடியில்  படுத்து அவள் மார்பில் பால் குடிப்பது போல் சப்பினேன் அதை அனுபவித்தாள் .
அதன்பின்   என்னை அடியில் படுக்க வைத்து  அவள் என் மீது  உட்கார்ந்து அவளுடைய   கூதியை  எனது சுன்னியில் வைத்து  நுழைத்து  ஏறி ஏறி அடித்தாள்    நான் அவளுடைய இடும்பை  பிடித்துக்கொண்டு  மேலும் கீழுமாக  அடிக்கஉதவினேன் . இப்படியே  மாறி மாறி செய்து  ஒருநாள் முழுவதையும் கழித்தோம்  பின்பு  அவளுடன் சேர்ந்து   ஒன்றாக   குளிச்சிட்டு  குளிக்கும்  இடத்திலே ஒரு முறை   செக்ஸ் பண்ணினோம்  அதன்பின் இருவரும் உடை அணிந்து கொண்டு  அவளை  பஸ் ஸ்டாண்டிற்கு கொண்டு வந்து  ஏற்றிவிட்டு  நான் ரூமிற்கு சென்று விட்டேன்  அந்த நாள்  இருவரும் மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தோம்.
செக்ஸில்   அதிக விருப்பம்  உள்ள  ஆண்ட்டிகள் பெண்கள் என்னுடன் செய்ய ஆசைப்பட்டால் தாராளமாக செய்யலாம்  .100 %  உங்களுடைய  தகவல்கள் பாதுகாக்கப்படும் . உங்கள் மனக் கவலைகளை நான் தீர்த்து வைக்கிறேன் விருப்பமுள்ளவர்கள்  தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு