சோப்பு சண்டை போட்ட அண்ணன் தங்கை.
அனைவருக்கும் வணக்கம் நண்பர்களே,
என் பெயர் கார்த்திக் வயது 21.
என் அன்பு தங்கை வயது 19.
நாங்கள் இருவரும் சிறு வயதில் இருந்தே நண்பர்கள் போல பழகுவோம். அதனால் அடிக்கடி சண்டை வரும் ஆனால் சிறிது நேரத்தில் ஒருவர் விட்டு கொடுத்து சமாதானம் ஆகி விடுவோம். பெரும்பாலும் எங்கள் அம்மா தான் பஞ்சாயத்து செய்து தீர்ப்பு சொல்லி சமாதானம் செய்து வைப்பார்.
என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். அம்மா ஆசிரியராக பணிபுரிகிறார். எங்கள் இருவரையும் ரொம்ப செல்லமாக வளர்த்து வந்தார் எனது பெற்றோர். அப்பா வருடம் ஒருமுறை மட்டுமே வருவார். அவர் வந்தால் எங்களுக்கு கொண்டாட்டமாக இருக்கும்.
என் தங்கை ஒல்லியாக அழகாக இருப்பாள். வீட்டில் எப்போதும் தொடை வரை டிரவுசர் இடுப்பு தெரியும் படி டீ சர்ட் தான் போடுவாள். பார்த்தாள் அவளையே தூக்கி போடலாம் போல இருக்கும். உள்ளே உள்ளாடை எதும் அணியாமல் அவள் முலையை ஆட்டிக்கொண்டே நடப்பாள்.
என் தங்கை மீது எனக்கு பாசம் அதிகம், இதுவரை ஒருநாளும் அவளை காம எண்ணத்தில் பார்த்ததில்லை. நான் வயதிற்கு ஏற்ப வாட்ட சாட்டமாக இருப்பேன். எனது சுன்னி 7 இன்ச்சில் கத்தி போல இருக்கும்.
அன்று எனது அப்பாவின் நண்பர் ஊருக்கு வருவதால் ,வெளிநாட்டில் இருந்து பல பொருட்கள் வாங்கி அவரிடம் அனுப்பி இருந்தார். அதில் ஆடைகள் சோப்பு பவுடர் சென்ட் என நிறைய இருந்தது. நான் என் அப்பாவிடம் மல்டி கலர் ஜட்டி கேட்டிருக்க, அவரும் ஒன்று வாங்கி அனுப்பி இருந்தார்.
ஆனால் அது கொஞ்சம் பிங்க நிறத்தில் லேடிஸ் போடுவது போல இருந்தது. அதனால் நான் என் தங்கையிடம் குடுத்து நீ போட்டு பாரு நல்லா இருந்தா நீயே வச்சுக்கோ என கூற, அவளும் ரூமிற்குள் சென்று அந்த ஜட்டியை போட்டுக்கொண்டு என்னை அழைத்தாள்.
நான் உள்ளே சென்றதும் அவள் அங்கு டீ சர்ட் மற்றும் அந்த புது ஜட்டி அணிந்து நின்றாள். இந்த நிலையில் நான் இவளை இதுவரை பார்த்ததில்லை. முதல் முறை அவளை ஜட்டியுன் பார்த்ததும் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. ஆங்கில படத்தில் வரும் நடிகை போன்று மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
அவள் புண்டையில் நிறைய முடி இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், ஏனெனில் அவள் ஜட்டி முடிகளால் உப்பி இருந்தது. மேலும் ஜட்டி ஓரத்தில் அவள் புண்டை முடி வெளியே எட்டிப் பார்த்தது. நான் அவளை பார்த்து உறைந்து நிற்க, அவள் என்னடா அப்படி பாக்குற எப்படி இருக்குனு சொல்லு என்றாள். நான் அந்த அதிர்ச்சியில் இருந்து வெளியே வந்து நல்லா க்யூட்டாக இருக்கு என கூறினேன்.
எனக்கும் புடிச்சிருக்கு ஆனா கொஞ்சம் லூசா இருக்க மாதிரி இருக்குடா என்றாள். நான் அப்படியா என சொல்லியபடி அவளின் அருகில் சென்று எதர்ச்சையாக அவள் இடுப்பில் ஜட்டியின் விளிம்பில் விரல்விட்டு பார்த்து சரியாதான் இருக்கு என கூற, அவளோ ஜட்டியின் எலாஸ்டிகை நன்றாக சைடில் இழுத்து பாரு எவ்ளோ லூசா இருக்கு என்க, நான் ஒரு நிமிஷம் ஆடி போய்ட்டேன்.
அவள் புண்டை மயிர் லேசாக என் கண்களுக்கு காட்சியளித்தது. அந்த ஒரு நிமிடம் நான் உறைந்து நிற்க, அவள் உடனே ஜட்டியை மூடிவிட்டால். எனக்கு செம மூட் ஆகி விட்டது. நான் டைட்டாக ஜட்டி போட்டிருப்பதால் என் சுன்னி மேல் நோக்கியபடி நீட்டி ஒட்டி இருந்தது. அவளோ என்னை கையை பிடித்து உலுக்கி என்னடா ஆச்சு என்க, நான் சுயநினைவுக்கு வந்து ஒன்னுமில்ல என்றேன்.
அவள் சரி நீ இத போட்டு பாரு உனக்கு நல்லா இருந்தா நீயே வச்சுக்கோ என்றாள். நான் இது லேடிஸ் போடுவது போல இருக்கு எனக்கு வேனா என்று கூற, உள்ள தான போடுற யாரும் பாக்க மாட்டாங்க டா போட்டு பாரு என்றாள். சரி நீ போ நான் போட்டு பாக்குறேன் என கூற, அவள் என்னை திரும்பி நிற்க சொன்னாள். நான் திரும்பி நிற்க அவள் இடுப்பில் துண்டை கட்டிக்கொண்டு தன் ஜட்டியை கழட்டி என்னிடம் கொடுத்து போட சொன்னாள்.
எனக்குள் ஏதோ செய்தது, காம வெள்ளத்தில் தத்தளித்து கொண்டிருந்தேன். அவளோ ஜட்டி அணியாமல் வெறும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு என் முன் நின்று கொண்டு சீக்கிரம் போடுடா என்றாள். நானோ நீ வெளியே போ நான் போட்டு பாக்குறேன் என கூற, அவள் நீ போடு டா உனக்கு இந்த ஜட்டி நல்லாயிருக்குமானு பார்த்து சொல்றேன் என்றாள்.
சரி என கூறி அவள் முன் என் டிரவுசரை கழட்டி ஜட்டியுடன் நின்றேன். ஜட்டிக்குள் என் வயிற்றை நோக்கி என் சுன்னி நோராக நின்றது. அதை என் தங்கை பார்த்துவிட்டாள். என்னருகில் வந்து என்னடா உள்ள மறைச்சு வச்சிருக்க என கேட்க, நானோ ஏய் லூசு அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல டி என கூற, அவள் அப்ப என்னடா இது என்று என் சுன்னியை ஜட்டியோடு சேர்த்து பிடித்துவிட்டாள்.
நான் ஏய் ஆஆஆஆ என்னடி பன்ற கைய எடு டி என்று அவள் கையை தட்டிவிட்டேன். டேய் அப்பா குடுத்துவிட்ட சாக்லேட் உள்ள மறைச்சு வச்சிருக்கியா என கூறி, அவள் உடனே அம்மாமா என கத்தினாள். என் அம்மா வெளியே இருந்து என்னடி ஆச்சு என்க, இவன் சாக்லேட் உள்ள மறைச்சு வச்சிகிட்டு தர மாட்டிகிறான் என கூற, அம்மாவோ அங்கிருந்து டேய் அவளுக்கும் குடு ரெண்டு பேரும் சண்டை போடாம சாப்புடுங்க என்றாள்.
என் தங்கை மீண்டும் என் சுன்னியை ஜட்டியோடு பிடித்து டேய் ஒழுங்கா குடுத்துடு டா என்றாள். அவள் என் குஞ்சை கையில் பிடித்ததும் எனக்கு உள்ளுக்குள் ஜிவ்வென்று நாடி நரம்புகள் எல்லாம் புடைத்து உடல் சிலிர்த்தது. ஏய் லூசு அது சாக்லேட் இல்ல என கூறிய சமயத்தில் அவள் என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் குஞ்சை பிடித்து ஜட்டியை இறக்கி வெளியே எடுத்து பார்த்துவிட்டாள்.
ச்சீ ச்சீ என்ன டா இது உன் குஞ்சா, என கூறி அலறினாள். இத முன்னாடியே சொல்லவேண்டி தானடா லூசு என திட்டினாள். என்ன எங்க டி சொல்ல விட்ட அதுகுள்ள தான் நீயே பாத்துட்டயே என்க, சாரி டா உன் குஞ்சு இவ்வளோ பெருசா இருக்கும்னு நான் நினைக்கலடா. குஞ்சுனா மிளகாய் மாதிரி குட்டியா தான டா இருக்கும், பக்கத்துவீட்டு பயனுக்கு அப்புடிதான் இருக்கு, ஆனா உனக்கு என்ன வெள்ளரிக்காய் மாதிரி இவ்வளோ பெருசா இருக்கு என்றாள்.
அவன் சின்ன பயன் டி அதெல்லாம் அப்புடி தான் டி இருக்கும், உனக்கு சொன்னா புரியாது நீ வெளியே போ என்றேன். அவளோ சாரி சாரி என்று திரும்ப திரும்ப கேட்டு என்ன மன்னிச்சிடு அண்ணா என்றாள். நானும் சரி போ நீதான பாத்த வெளிய யார்ட்டயும் சொல்லிடாத என்றேன்.
அவளோ ஓகே அண்ணா என்றவள், மீண்டும் ஒருவாட்டி காட்டுடா அண்ணா நான் சரியா பாக்கல என்றாள். நானோ அடி பிச்சுடுவேன் வெளிய போடி என திட்டினேன். அவள் விளையாட்டாய் என் ஜட்டியை பிடித்து இழுத்து என் குஞ்சை மீண்டும் பார்த்தாள், அது வெள்ளையாக வெள்ளரிக்காய் போல நீட்டிக் கொண்டு நின்றது.
நான் அவள் கையை தட்டி விட்டு கொழுப்பு டி உனக்கு என்று அவள் கையை பிடித்து முதுகில் ஒரு அடி வைத்து சூத்தில் ஒரு அடி வைத்தேன்.
அவள் துண்டை பிடித்து உருவ, அவள் மயிரடர்ந்த புண்டை முக்கோண பீடம் வாழை தொடை, கொழுத்த உருண்டு திரண்ட சூத்து என என் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது, அவள் துண்டை இழுத்து பிடித்து மீண்டும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு என்னை அடித்தாள், ஏன்டா இப்படி பன்னுன ஏன்டா இப்படி பன்னுன என கத்திக்கொண்டே அம்மாட்ட சொல்றேன் என்றாள், சொல்லு நானும் நீ பாத்தத சொல்றேன் என்றேன்.
அவள் கோபமாக என்னை முறைத்துவிட்டு, ஜட்டி போடாமல் டவுசர் மட்டும் அணிந்து வெளியே சென்றாள். இது தான் எங்கள் முதல் காம நிகழ்வு, இதுவரை இப்படி நாங்கள் விளையாடியது இல்லை. இப்போது நாங்கள் இருவரும் அவரவர் மர்ம உறுப்பை பார்த்ததும் எங்களுக்குள் ஒரு காம‌ நீரூற்று ஓடியது.
நான் என் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக நின்றேன் என் தங்கை வர மாட்டாளா, வந்து என் சுன்னியை பார்க்க மாட்டாளா என் ஏங்கினேன். ஆனால் அவள் வரவே இல்லை. என் புதிய ஜட்டி அணிந்து கொண்டு டிரவுசரை போட்டு நின்றேன்.
அப்போது என் தங்கை உள்ளே வந்தாள். சாரி அண்ணா தெரியாம அப்படி பன்னிட்டேன் என்றாள். அப்பா வாங்கி கொடுத்த சாக்லேட் கொண்டு வந்தாள், இந்தா அண்ணா என்று எனக்கு ஊட்டிவிட்டாள். அப்போது என் பழைய ஜட்டி கீழே இருந்ததை பார்த்துவிட்டு, அண்ணா புது ஜட்டி போட்டுவிட்டாயா என்க, நான் ஆமா டி எனக்கு சரியாக இருக்கு, ஆனா கலர் தான் புடிக்கல என்றேன்.
அவளோ அப்படியா காட்டுண்ணா நான் பாத்து சொல்றேன் என்றாள். அவள் மீண்டும் அப்படி கேட்டதும் எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒருமாதிரி ஆனது. இப்போது அவள் முன் என் டிரவுசர் கழட்ட மிகவும் தயக்கமாக கூச்சமாக இருந்தது. ஏனெனில் என் சுன்னி முன்பைவிட இப்போது இன்னும் பெருத்தது. அவளோ 5 ஸ்டார் சாக்லேட் போல பெரிய சைசில் வாயில் வைத்து ஊம்புவது போல செய்து கொண்டு அண்ணா கழட்டுண்ணா என்ன ஆச்சு என்க, என்னை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
நான் சிறிது தயக்கத்துடன் மெல்ல என் டிரவுசரை முட்டி வரை இறக்கிவிட்டேன், அவளோ‌ அதிர்ச்சியில் உறைந்து சாக்லேடை நன்றாக வாயில் விட்டு எடுத்து ஊம்பினாள். அதை பார்த்த எனக்கு என் சுன்னியை அவள் ஊம்புவது போல இருந்தது, என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் துடித்து ஆடியது. அவள் வைத்த கண் வாங்காமல் என் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் எப்படி இருக்கு என கேட்க, அவள் நல்லாதான் இருக்கு அண்ணா, ஸ்டைலிஷா இருக்குடா என்று என் அருகில் வந்து அண்ணா பிட்டிங் சரியா இருக்கா அண்ணா என்று கேட்டபடி என் ஜட்டி விளிம்பில் ஒரு விரல் விட்டு பார்க்க, நான் சுகத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டேன். க்ளாத் நல்லா சாப்டா இருக்கு அண்ணா என்று கூறி என் ஜட்டி மீது என் குண்டியில் கைவைத்து தடவிக்கொண்டு வந்து என் குஞ்சில் கையை வைத்து என் சுன்னியை மேலிருந்து கீழாக தடவி விட்டு, அவள் வைத்திருந்த சாக்லேடை என்‌‌ வாயில் வைத்தாள்.
நான் கண் விழித்து பார்க்க அவள் கையை எடுத்துவிட்டு சாப்பிடு அண்ணா என ஊட்டினாள், நானும் அதை ஒரு கடி கடிக்க, அவள் நல்லாதான் இருக்கு நீயே வச்சுக்கோ என்றாள். நானும் சரி ஓகே நீ போ நான் மாத்திட்டு வரேன் என்க, அவளோ அதான் எல்லாம் பாத்துட்டேனே இன்னும் என்ன இருக்கு மறைக்க என்றாள்.
இப்படியே பேசினா அடி வாங்குவ ஒழுங்கா ஓடு என்றேன். அவள் வெளியே செல்ல நான் ஜட்டியை மாற்றிவிட்டு, நானும் வெளியே சென்றேன்.
அன்று சனிக்கிழமை என்பதால், எனக்கும் என் தங்கைக்கும் விடுமுறை, என் அம்மா அவர்கள் ப்ரண்ட்ஸுடன் கோவிலுக்கு செல்வதாகவும் வர நேரமாகும் சண்டை போடாமல் இருக்கும்படி அறிவுரை கூறிக்கொண்டு இருக்க, நான் என் அப்பா வாங்கி கொடுத்த சோப்பை எடுத்து பார்த்தேன், அதன் விலை பத்தாயிரம் என போட்டிருந்தது. நான்‌ அதை என்‌ தங்கை மற்றும் அம்மாவிடம் கூறி, நான் தான் இதுல முதல் குளிக்க போறேன் என்க, என் தங்கை அது அப்ப எனக்காக வாங்கி கொடுத்தது, நான் தான் முதலில் குளிப்பேன் என போட்டிக்கு வந்தாள்.
நான் அதெல்லாம் முடியாது இந்த காஸ்ட்லி சோப்புல நான் தான் முதல அப்புறம் தான் நீ குளிக்கனும் என்றேன். அவளோ என்னிடம் வந்து குடுடா சோப்ப என கூறி என்னிடமிருந்து பிடுங்கினாள். நானும் விடாமல் கையில் பிடித்திருக்க அவள் என் மேல் விழுந்து சோப்பை பிடுங்க , அவள் முலை என் கைகளிலும் உடலிலும் உரசியது. இதுநாள் வரை அவள் முலை என்மீது உரசும் போது எனக்கு எதுவும் தோன்றவில்லை. ஆனால் இப்போது அந்த பஞ்சு போன்ற பிஞ்சு முலைகள் என் மீது உரசும் போது தீப்பெட்டியில் தீக்குச்சி உரசி தீ பிடிப்பது போல எனக்குள் பற்றி எரிந்தது.
என் அம்மா வந்து அவள் முதுகில் ஒரு அடி வைக்க, அவள் அலறி எழுந்தாள். என் தோளிலும் ஒரு அடி வைத்து ஒழுங்கா சண்ட போடாம இருங்க என்றாள். எனக்கு நேரமாச்சு நான் கிளம்பறேன் சண்ட போடம போய் குளிங்க என்றாள். நாங்கள் எங்கள் அம்மாவை முறைக்க, அவளிடம் நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக நான் தான் முதலில் குளிப்பேன் என்க, அவளோ அவசரத்தில் வாசலில் செருப்பு அணிந்துகொண்டே ரெண்டு பேரும் சண்ட போடமா சேர்ந்து குளிங்க என்று கூறி சென்றாள்.
நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் முறைத்துக்கொண்டு நிற்க, அவளோ அம்மா சொன்னது கேட்டுச்சுள்ள சண்டை போடாமல் என்ன குளிக்கவிடுடா என்றாள். நானோ முடியாது முதலில் நான் தான் சோப் எடுத்தேன் அதனால் நான் தான் முதலில் குளிப்பேன் என்க, அவள் அதெல்லாம் முடியாது சரி வா அம்மா சொன்ன மாதிரி ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிக்கலாம் என்றாள்.
நாங்கள் ஆற்றங்கரையில் அனைவரும் ஒன்றாக குளித்திரிக்கிறோம், அப்போது என் தங்கை முதுகில் சோப்பு போட்டு விடுவாள். என் அம்மா அந்த நினைப்பில் இப்படி இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து குளிங்க என்று கூறியிருக்க வேண்டும். ஆனால் நான் பாத்ரூமில் எப்போதும் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக தான் குளிப்பேன், ஆனால் இவள் முன் எப்படி என நான் யோசிக்க, அவள் சோப் அந்த டப்பாவில் வைத்துவிடு ரெண்டு பேரும் தொட்டு தொட்டு எடுத்து போட்டுக்கலாம் என்றாள்.
இன்று என்ன நடக்க போகிறது என என் உள் மனதில் ஒரே சிலிர்ப்பாக இருந்தது. சரி ஓகே என‌ அரை மனதுடன் கூறினேன். இருவரும் துண்டுகூட எடுக்காமல் வீட்டை பூட்டி விட்டு நோராக பாத்ரூம் செல்ல, நான் சோப்பை பிரித்து பார்த்தேன், அதில் நல்ல வாசனை வந்தது. அந்த சோப் வாசனை எங்கள் வீடு முழுவதும் பரவியது. நானும் என் தங்கையும் பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்தோம்.
அங்கு ஒரு பக்கெட் ஒரு மக் மட்டும் இருந்தது. நான் டீசர்ட் கழட்ட, என் தங்கை அதிர்ந்தாள், என்னை பார்த்து அல்ல, அவள் உள்ளாடை எதும் அணியவில்லை என்பதை உணர்ந்து அதிர்ந்தாள். ஐயோ அண்ணா சாரி என்றாள். நான்‌ ஏன் என்க, அவள் நான் உள்ள எதுவும் போடலண்ணா என்றாள். நான் அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது, அதுக்கு நான் என்ன செய்வது அப்புடியே குளி என்க, அவள் என்னது என முறைக்க, நான் இல்ல இல்ல அப்படியே டிரஸ்ஸோட குளி என்றேன்.
அவள் டிரஸோட குளிச்சா சோப்பு எங்க தலையிலயா போடுரது என்றாள். நான் சரி போய் போட்டுட்டு வா நான் வெயிட் பண்றேன் என்க, அவள் அதெல்லாம் முடியாது நீ அதுக்குள்ள சோப்பு போட்டுட்டா என்ன பன்றது என்றாள். நா போட மாட்டேன் டி நீ சீக்கிரம் போய்ட்டு வா, நீ வந்தப்புரம் போடுறேன் என்க, அவள் என்னது என மீண்டும் முறைக்க, நீ வந்ததும் சோப்பு போடுறேன் போ என்று கூறி நான் ஷவரை ஓபன் செய்து விட்டேன், என் மீது தண்ணீர் விழுந்து என் உடல் ஈரமாகியது.
அவளோ அண்ணா என்ன பன்ற, குளிக்க மாட்டேன்னு சொன்ன இப்ப குளிக்கிற என சினுங்கினாள். நான் சும்மா தான் நனையிறேன் நீ வர வரைக்கும் நனைச்சிட்டு இருக்கேன், இப்ப நீ போய்ட்டு வரியா இல்ல நான் சோப்ப போடவா என கூறி சோப்பை கையில் எடுத்தேன், என்‌ கை ஈரமாக இருந்ததால் சோப்பு நனைந்தது. நான் சோப்பிலிருந்து கையை எடுத்து ரெண்டு கைகளையும் தேய்க்க அதில் நுரை வந்தது.
அவ்வளோதான் கோபத்தில் என் தங்கை அவள் டீசர்டை கழட்டி விட்டு ஷவரில் வந்து நனைந்து என் கையை பிடித்து அவள் தோள் மேல் வைத்து சோப்பை முதலில் போட்டுக்கொண்டாள், ஆனால் என் கை வழுக்கி அவள் முலை மீது இருந்தது. அந்த ஒரு நிமிஷம் அங்கு என்ன நடந்தது என்று புரியாமல் அவள் முலை அழகை பார்த்து மெய்மறந்து திகைத்து நிற்க, என் கை அவள் முலை இருந்ததை உணர்ந்து என் உடல் சிலிர்த்தது.
அவளோ சற்றும் கூச்சமின்றி நான் தான் பர்ஸ்ட் நான் தான் பர்ஸ்ட் ஏஏஏ நான் தான் பர்ஸ்ட் என சந்தோஷத்தில் குதித்தாள். அப்பாப்பாப்ப்பா என்ன முலை அவளுக்கு நல்ல சேலத்து மாம்பழம் போல இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் உருண்டு திரண்டு கைக்கு அடக்கமாக அம்சமாக இருந்தது. அவள் கன்னி காம்பு கொஞ்சம் தடித்து கருப்பு நிறத்தில் பிரம்மித்தது. காண கண் கோடி வேண்டும் என்று சொல்வோமே, அது போல ஒரு அற்புதமான கண்கொள்ளாக் காட்சியாக இருந்தது.
எத்தனை பேருக்கு கிடைக்கும் இந்த கன்னிப்பெணின் கன்னிகாம்பை பார்க்கும் பாக்கியம், அது அன்று எனக்கு கிடைத்தது. அவள் வெறும் டிரவுசருடன் தண்ணீரில் நனைந்து செம ஹாட்டாக இருக்க, நான் என்னை அறியாமல் அவள் முலை அழுத்திவிட்டேன். அவள் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என கத்திவிட, நான் சாரி சாரி சாரி டி என சுய நினைவிற்கு வந்தேன். நீ ஏன்டி இப்படி நிக்குற என் முன்னாடி டீசர்ட் இல்லாம இருக்க என நல்லவன் போல் கண்ணில் கை வைத்து மறைப்பது போல் நின்று பார்த்தேன்.
அவள் மேல தான கழட்டுனேன் அதுனால என்ன, நீ என் அண்ணா தான, எல்லாம் உன்னால தான், நீ என்ன ஏமாத்த பார்த்த அதான் ஆபத்துக்கு பாவம் இல்ல, நீ என் கூட பொறந்தவன் தானனு கழட்டிடேன் டா. இப்ப நீ பாக்குறதால என்னடா ஆக போகுது போ என்றாள்.
நான் அதுக்காக ஒரு அண்ணன் முன்னாடி இதெல்லாம் ரொம்ப தப்பு டி என்க, அதெல்லாம் தப்பு தான் இருக்கட்டும் நீ ஏன்டா இங்க அமுக்குன எனக்கு வலிக்குது என்றாள். நான் ஐயோ சாரி டி ஏதோ ஒரு பதட்டத்துல அப்புடி அமுக்கிட்டேன் என்க, போட லூசு என திட்ட, நான் ரொம்ப வலிக்குதா என கேட்டுக்கொண்டே அவள் முலையில் கை வைத்து மொதுவாக தடவினேன்.
அந்த நொடியே அவளும் காமத்தை உணர்ந்தவள் போல முகத்தை ஒரு பக்கமாக திருப்பி கண்ணை மூடி ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ் என முனகி அவள் உடலை வெடுக்கென்று சிலிர்த்தாள். அவள் கைகள் அவள் டிரவுசரை இறக பற்றியது. நான் மீண்டும் சோப்பு எடுத்து அவள் முலையில் உடம்பில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளோ மெதுவாக ஹஸ்கி வாய்ஸில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா என்ன பன்ற என்க, நான் எதர்ச்சையாக உனக்கு சோப்பு போட்டு விடுறேன் தங்கச்சி என்றேன்.
தொடரும்..
மேலும் இந்த கதை தொடர உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள  என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு