என் பெயர் தீபன் என் பள்ளிக்கூட தோழியின் அம்மாவை ஒழுத்த கதை இது படியுங்கள் சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் இந்த கதையில் வரும் என் பள்ளிக்கூட தோழியின் பெயர் அபி அபி பார்ப்பதற்கு செம அழகா இருப்பாள்.
குஷி ஜோதிகா போன்று சும்மா கும்முன்னு இருப்பாள் அவளும் நானும் பள்ளிக்கூடம் படிக்கும் போதே ஒரு தடவை செக்ஸ் பன்னி இருக்கிறோம். அதன் பின் எங்களுடைய சூழ்நிலை பார்க்க முடியாமலே போய் விட்டது.
அதன் பின் அவளை இரண்டு வருடங்கள் கழித்து தான் இப்போது பார்க்கிறேன். இருவரும் பள்ளிக்கூட பருவத்தில் செய்ததை பற்றி பேசினோம். அவளும் என்னை மறக்கவே இல்லை இருவரும் மொபைல் நம்பர் பரிமாறி கொண்டோம். அதன் பின் அவளுக்கு தினமும் போன் பன்னுவேன்.
செக்ஸியா பேசுவோம் ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு கூப்பிட்டாள் நானும் சென்றேன் அபியும் நானும் வீட்டின் ஹாலில் உட்கார்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது, அபி அம்மா எனக்கு டீ போட்டு வந்து கொடுத்தாள் டீ யை கொடுத்து விட்டு கிச்சனில் வேலை செய்ய போய் விட்டார்கள் டீ குடிச்சி கிட்டே அபியோடு பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது ,அபி என் பெட்ரூம் வா டா கண் ஜாடை காட்டி விட்டு அவளுடைய பெட்ரூம் உள்ளே போய் விட்டாள் ஆஹா உள்ளே கூப்பிடுறாளே என்ன பன்றது உள்ளே போனா அபி அம்மா வந்துவிடுவாளோ என்று கிச்சனில் எட்டி பார்த்தேன். அபி அம்மா கிச்சனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
சட்டென்று அபி பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன் நுழைந்தவுடனே அபியை கட்டி பிடித்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அபியும் என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தாள்.
அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன என் சுன்னி புடைத்து கொண்டு நின்றதை பார்த்த அபி என் பேண்டின் ஜிப்பை அவுத்தாள் ஜீப்பை அவுத்து என் உதட்டால் வெளியே எடுத்து விட்டாள்.
அப்படியே அபி டேய் என்னடா உன் சுன்னி பெருசா இருக்கு செமையா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். நானும் அவள் வாயுக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் ஐஸை சப்புவதை மட்டும் என் சுண்ணிய சப்பி உறிஞ்சினாள் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் என் சுண்ணிய சப்பி கொண்டே இருந்தாள். அப்போது, அபி அம்மா கிச்சனிலிருந்து அபி அபி என்று சொல்லி என் பெட்ரூம் வந்தாள்.
அபி அம்மா வருவது தெரிந்தவுடனே நான் பெட்ரூமை ஒரு வெளியே வந்து விட்டேன் அப்போது, அபி அம்மா என்னை பார்த்து அபி எங்கே என்று கேட்டாள் அப்போது நான் அபி உள்ளே இருக்கிறாள் என்றேன்.
அதன் பின் அபி அம்மா பெட்ரூம் உள்ளே போக அங்கே அபி பெட்ரூமில் ஏதோ தேடி கொண்டு இருப்பதை போல் நடித்து கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் அபி அம்மா அபியோடு கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு மீண்டும் கிச்சனுக்கே போய் விட்டாள்.
அப்போது, அபி என்னை பார்த்து டேய் கொஞ்ச நேரம் ஹாலிலேயே உட்காரு அப்போ தான் அம்மாவுக்கு சந்தேகம் வராது என்று சொல்ல நானும் ஹாலிலேயே உட்காரு இருந்தேன்.
அப்போது, எனக்கு தண்ணீர் தாகம் எடுத்தது தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று கிச்சனுக்கு சென்றேன் நான் போற நேரம் பார்த்து கிச்சன் சுவறில் இருந்த பல்லி அபி அம்மா தோள்பட்டையில் விழுந்தது பல்லி விழுந்ததும் அபி அம்மா பல்லியை தட்டிவிட்டாள்.
அப்போது, அவளுடைய சேலை நழுவியது அப்போது பல்லி ஜாக்கெட் உள்ளே போய் விட்டது உடனே அபி அம்மா ஜாக்கெட்டை கழற்றினாள். ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாக கழற்றியவுடன் பல்லி கீழே விழுந்து ஓடி விட்டது.
ஆனால், அபி அம்மா என் முன்னே ஜாக்கெட் இல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தாள் அப்போது நான் அபி அம்மாவின் முலைகளை பார்த்தவாறே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது ,அபி அம்மா நான் அவளின் முலையை பார்த்து ரசிப்பதை அவள் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சேலையை சரி செய்து கொண்டாள் அவள் சேலையை சரி செய்து கொன்டதும் நான் அபி அம்மாவை பார்த்து ஏக்கமாக பெருமூச்சு விட்டேன்.
அப்போது, அவள் டேய் என்னடா பார்த்தது போதும் நீ பார்த்தத என் பொன்னுகிட்ட சொல்லி விடாதே என்று சொன்னாள். அதற்கு நான் சொல்ல மாட்டேன் ஆண்டி ஆனா செம சூப்பரா இருந்துச்சு என்றேன்.
அப்போது, அவள் என்னை செல்லமாக அடித்தாள் ஆஹா ஆண்டி கரெக்ட் ஆயிட்டாளே என்று என் மனதிற்குள்ளேயே நினைத்து சந்தோசம் அடைந்தேன் கிச்சனிலேயே ஆண்டியை ஒழுத்து விடலாமா என்று யோசித்தேன் உடனே ஆண்டி பக்கத்தில் சென்றேன்.
அப்போது, அபி அம்மா என்னை பார்த்து வேண்டாம் பா பொன்னு இருக்கா என்று சொன்னாள் அதற்கு நான் எப்படி ஆண்டி என் மனசுல நினைச்சது உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் உன் வயசு பசங்க என்ன நினைப்பாங்கனு எனக்கு தெரியாதா என்று சொன்னாள் அவள் சொல்லி கொண்டே இருக்கும் போது நான் இன்னும் அவள் அருகே சென்றேன். மீண்டும் அவள் வேண்டாம் பா என்று சொல்லி கொண்டே நகர்ந்தாள்.
நான் சட்டென்று அபி அம்மாவை கட்டி அணைத்து ஆண்டியின் கன்னம் கழுத்து நெற்றி உதடு என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன். அப்போது, அபி அம்மா விடு பா ஒரு மாதிரி இருக்கு வேணாம் வேணாம் என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க நான் அபி அம்மாவை கட்டி அணைத்து தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
நான் முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க அபி அம்மாவுக்கு செக்ஸ் மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது நேரம் ஆக ஆக அபி அம்மா என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டுக்கு அவளின் உதட்டை ருசியாக்கி கொண்டிருந்தாள்.
அபி அம்மாவின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்க்க பார்க்க எனக்கு செக்ஸ் ஆசை உச்சதலைக்கு ஏறியது அவள் உதட்டிற்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவளை கிச்சனிலேயே படுக்க வைத்தேன்.
படுக்க வைத்ததும் அவளுடைய புடவையை இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கிவிட்டு அபி அம்மா புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அபி அம்மா என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு மெதுவா அடி பா சத்தம் கேட்காம அடி என்று சொல்ல சொல்ல நானும் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் மெது மெதுவாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது, அபி அம்மா  இந்த சுகத்துக்கு தான் இவ்ளோ நாள் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் போதும் பா என் பொன்னு வந்துடுவா என்று சொன்னாள் அவள் சொல்வதை நான் காது கொடுத்து கேட்க வில்லை நான் தொடர்ந்து அபி அம்மா புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
என்னுடைய வெறித்தனமான சுன்னியின் குத்தை அபி அம்மா சந்தோஷமாக ஏற்று கொண்டே படுத்து இருந்தாள். ஒரு அரை மணி நேரம் ஒழுத்து கொண்டிருக்கும் போது அபி அம்மா உச்சத்தை அடைந்தாள் அவள் உச்சத்தை அடைந்ததும் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
அபி அம்மா உச்சத்தை அடைந்தது விட்டாள் ஆனால் நான் உச்சத்தை அடைய வில்லை அபி அம்மா எழுந்து குளிக்க சென்று விட்டாள். அதன் பின் நான் அபி பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். அப்போது, அபி என்னை பார்த்து ஏன்டா இவ்ளோ நேரம் என்றாள்.
அதற்கு நான் உன் அம்மாவுக்கு உதவி செய்தேன் என்றேன் அதற்கு அபி அப்படியா என் அம்மா எங்கே என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் குளிக்க போய் இருக்காங்க அதான் இங்க வந்துட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அபி சரி சீக்கிரம் வா என்று சொல்லி கொண்டே என் அருகே வந்தாள் நான் அபியை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன். அதன் பின் நானும் அபியும் ஒருவரையொருவர் உடைகளை களைந்து விட்டு அம்மனமாக பெட்டில் படுத்து கொண்டு செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டோம்.
அன்று அபியை என் ஆசை தீர நான்கு ஷாட் அடித்து ஒழுத்து தள்ளினேன் இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு