வணக்கம் நண்பர்களே நண்பிகளே உங்களை மீண்டும் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி. போன கதை ஏதோ இருந்து இருக்கும் அந்த கதைல பிராவையும் டாக்டர் ஐயும் போட்டு பிரிச்சு மேஞ்சி இருப்பன்.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 6→
நான் என் பைக்கை எடுத்துட்டு அங்க இருந்து கிளம்பி என் வீட்டுக்கு போனேன் கொஞ்சம் நேரம் சோபா ல உட்காந்து இருந்தன் என் அக்கா குளிச்சிட்டு துண்டோட வந்தா.
என்ன பார்த்துட்டு எப்ப டா வந்தனு கேட்டா. நான் இப்பதான் வந்தன் அக்கா னு சொல்லிட்டு அவல மேலும் கிளையும் பாத்தன். அவ அழகை வர்ணிக்க வார்த்தையே இல்ல அவ கூந்தல் குளிச்சிட்டு வந்ததுள ஈரமா இருந்துச்சு.
அவ கண்ணை பாக்க நானே சொக்கி விழுந்தன் அவளோட உதடு ஸ்ட்ராவ்பெரி பலம் மாறி இருந்துச்சு. அவ கழுத்து. வெள்ளையா பாத்தா உடனே அங்க அழுத்தி கிஸ் கொடுக்கணும் போல இருந்துச்சு. அவளோட மொலை பாதி தெரிஞ்சிது துண்டுல நிக்கும் போது அபரம் பாத்தா தொடை அப்பா என்ன ஒரு தொடை வல வளனு பால்கோவா மாறி இருந்துச்சு.
நான் மூட் ஆயிட்டேன் அவளையே மெய் மறந்து பாத்துட்டு இருந்தன் அவ என்ன கூப்புட தான் திரும்பவும் அதுல இருந்து வெளியே வந்தன். என் அக்கா சொன்ன என்னடா என்ன இதுவரைக்கும் பாத்தது இல்லாத மாறி ஏ பாக்குற.
அக்கா இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருகைனு சொல்ல உன்னையே இங்கையே தூக்கி வெச்சி செய்யலாம்னு இருக்கு னு சொல்ல. அவ வெட்கத்துல மூஞ்ச மூடிட்டு ஓடி ரூம் உள்ள போய்ட்டா நான் வீட்ல பொய் பார்த்தேன் யாரோ இருக்கங்கள்னு.
எங்க அம்மா மட்டும் இருந்தாங்க ஆனா குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க நான் இது தான் நல்ல நேரம்னு அக்கா ரூம்க்கு போனன் அவ ப்ரா போட்டுட்டு இருந்தா நான் கதவை சாத்திட்டு அவளோட ப்ரா வ கழட்டி தூக்கி எரிஞ்சன். அவல உதட்டுல கிஸ் பண்ணி வேக வேகமா அவ முலைய பிசஞ்சி என் வாயில வெச்சி சப்ப ஆரமிச்சன்.
டேய் அம்மா இருக்காங்க டா இப்ப வேண்டாம் டா நயிட் பாதுக்கலாம் னு சொன்ன. அக்கா அம்மா குளிச்சிட்டு இருக்காங்க வர இன்னும் நேரம் ஆகும் அதுக்குள்ள நாம்ப பனிடலாம்னு சொல்லி அவளை ஒத்துக்க வெச்சன் அவ புண்டைல விறல் விட்டுட்டே அவளோட மொலய சப்புணன்.
என் அக்கா என் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் வேகம் வேகமா கலட்டுனா. நானும் சேர்ந்து கழட்டினேன் என் அக்கா என் பூலை பாத்து சொன்ன என்னடா வர வர உன் பூள் பெருசு ஆய்ட்டே போகுதுன்னு.
நான் அவளை மண்டி போட வெச்சி ஊம்ப சொன்னன் அவளும் என் கோட்டையை பிசஞ்சிட்டே என் பூல் மொட்டுல முத்தம் குடுத்தா அப்படியே எல்லா இடத்துளையும் முத்தம் கொடுத்து லபகுன்னு ஒரே வாயில என் பூலை முழுங்கிடா அப்படி ஒரு சுகம் நான் மேய் மறந்து அப்படியே பெட்ல உட்கார்ந்தான் அவளும் வெறி பிடிச்சவ மாறி ஊம்பிடு இருந்தா.
என் நா அவளுக்கு நான் முழுசா சுகம் குடுத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு அவளும் ஊம்ப நானும் அதுக்கு எத்த மாறி என் இடுப்ப ஆட்டிட்டு இருந்தன் அபரம் அம்மா வந்துருவங்கன்னு அவல மேளா எழுப்பி. அவ சூத்து பின்னாடி இருந்து என் பூலை அவ புண்டைக்குள்ளே விட்டேன்.
அது கொஞ்சம் ஈரமா இருந்ததால நல்ல உள்ள போச்சி. நானும் விடமா ஐந்து நிமிடம் குத்துனன் அவளும் எனக்கு எத்த மாறி சூத்த ஆட்டுன அபரம் கீழ படுக்க போட்டு என் பூலை உள்ளே விட்டு அசுர வேகத்துல குத்திட்டு இருந்தன்.
அப்பனு அம்மா வெளிய வர கொலுசு சவுண்ட் கேட்டுச்சு நானும் நிப்பாட்டுனன் அம்மா நேர அக்கா ரூம்க்கு வந்து சீக்கிரம் ரெடி ஆகு டி வெளிய போனும் ல னு சொல்லிட்டு இருந்தாங்க நான் என் பூலை வெளிய எடுத்து ஒரு சொருகு சொருவுணன் அவர் கத்திடா.
என்னடி ஆச்சின்னு அம்மா கேட்டாங்க அவ இல்லாம நீ கூப்பிட னு கட்டில் கிட்ட வந்தன் அதான் கொஞ்சம் இடிச்சிகிடன். நான் வேணும்னா வரவா டி னு கேட்டாங்க அவளோ இல்லாம வேண்டாம் னு சொல்லி சமளிச்சிட்டு இருந்த நானும் என் பூலை மெதுவா ஆட்டிட்டு இருந்தன்.
அம்மாவும் செறி நான் துணி மாதுறனு போய்ட்டாங்க. அக்கா விட சொன்ன நான் விடமா அக்கா வ பாத்திட்டே குத்துனன் அபரம் வெளியே எடுத்து அக்கா வாயில என் பூலை விட்டு குத்தி கஞ்சிய விட்டேன். அது வாயில இருந்து கொஞ்சம் ஒழுக அதை எடுத்து அக்கவே நக்குனா நானும் என் ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போயிடன்.
நான் என் சுன்னிய கழுவிட்டு ரெண்டு குளுக்கு குளிக்கிட்டு ட்ரெஸ் லாம் போட்டுட்டு வெளிய வந்தன். அம்மாவும் செரியா வெளிய வந்தாங்க டேய் நீ எப்ப டா வந்த. இப்ப தான் மா வந்தனு சொல்ல.
எப்ப பாத்தாலும் ஊர் சுத்திட்டே இரு னு எங்க அம்மா என்ன திட்ட இன்னோரு குரல் ல அவனை என் மா எப்ப பாத்தாலும் திட்டிட்டே இருக்க அவனை என்ன வீடலையே அடைஞ்சி கிடைக்க சொல்றியா எங்கையும் போகாம. அப்படினு என் அக்கா எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணா.
தம்பிய ஒன்னு சொன்னா மட்டும் உனக்கு பொத்திட்டு வந்துரும் கோவம். ஆமா அவன் என் தம்பி ல அவனுக்கு நான் தான் உருதுணைய இருக்கணும். நானும் மனசுல நினைச்சிகிடன் ரொம்பவே அக்கா நம்ப மேலை அக்கறை யா இருக்கானு.
அம்மா என்னை பாத்து நீ வந்ததும் ஒரு வகை ல நல்லது தான் செறி ரெடி ஆகு துணி கடை வர போகணும். நானும் ரெடி ஆனேன் ஆன எனக்கு ஏத்துக்குன்னு புரியல நானும் யோசிச்சிட்டு இருக்க அப்பதான் நியாபகம் வர.
என் அக்காவுக்கு மூணு நாள் கழிச்சி பிறந்த நாள் னு நியாபகம் வந்துச்சு ஆன நானும் தெரியாத மாறிய இருக்க ரெடி ஆயி வெளிய வந்தன். டேய் வாடா பைக் லையே பொய்யறலம் னு சொல்ல. எனக்கு அதிர்ஷ்டம்னு நினைச்சிட்டு என் அக்கா என் பின்னாடி மொலய உரசிட்டே உட்காந்து இருந்தா அம்மா அக்கா பின்னாடி இருந்தாங்க.
அவங்க புடைவை கட்டி இருந்த நாள சைடு பாத்து உட்காதங்க ஆன என் அழகு தேவதை ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உட்காந்து இருந்துச்சு. என் அக்கா மொலய வெச்சி உரசிட்டே வந்துச்சி நானும் அப்ப அப்ப பின்னாடி வந்து மொலய அமுகுணன் எனக்கும் தம்பி தூக்க ஆரமிச்சன் என் அக்கா வலது கையை எடுத்து என் தொடை மேல வெச்சா.
அம்மா வுக்கு தெரிய வாய்ப்பு இல்லை என நா அம்மா கொஞ்சம் குழையா இருப்பாங்க அதனால என் அக்கா தொடை மேளா கை வெச்சா எனக்கு ஜீவுனு எருச்சி அவ அப்படியே கையை நகுத்தி என் சுன்னியை பண்ட் ஓட சேர்த்தி பிடிச்சா.
பிடிச்சி பிசைஞ்சு நல்லா மூட கிளப்புனா சாமி என்னால முடியல நானும் அந்த சுகத்துல வண்டி ஒட்டிட்டு இருந்தன் ஸ்பீட் பிரேக் வந்தத கூட பாக்காம அதுல வேகமா விட்டுட்டேன் என் அம்மா என்ன டேய் என்னடா வண்டி ஓடுற ஒழுங்கா பாத்து ஒட்டு டானு சொன்னாங்க. இல்லாம நான் பாகல இனிமே செரியஅ ஓடரன் மா னு சொல்லிட்டு ஒட்டிட்டு இருந்தன்.
அக்காவும் அமைதியாக எதுமே பண்ணாம கடைக்கு வந்தா நாங்க பொய் ட்ரெஸ் எடுத்தம் அக்காக்கு நல்ல ட்ரெஸ் ஆ பாத்து எடுக்கணும்னு இறுந்தம் அதே மாறி ஒரு ட்ரெஸ் நான் பாத்தன் அக்கா கும் ரொம்ப பிடிச்சுது ஆன அது கொஞ்சம் காசு அதிகம் அதனால அம்மா வேண்டாம்ணு சொலிருச்சி.
அபரம் எப்படியோ ஒரு ட்ரெஸ் தேடி புடிச்சன் அதை அக்காக்கு அம்மா வாங்கி குடுத்தாங்க. ஆன எனக்கு மனசு கேகல அம்மாவும் அக்காவும் என்ன இங்கையே சுத்தி பாத்துட்டு இரு டா னு சொல்லிட்டு போனாங்க எனக்கும் தெரியும் உள்ளாடை எடுக்க போரங்கன்னு.
நான் அந்த ட்ரெஸ் எப்படி வாங்குறதுன்னு இருந்துச்சு அபரம் டாக்டர் கு கால் பண்ணி சொன்னன் டாக்டர் எனக்கு பணம் அனுப்புறனு சொன்ன நான் வேண்டாம்ணு சொல்லியும் உடனே பணம் அனுப்பிட்டா. நான் அவளுக்கு நன்றி சொல்ல அவ அதெல்லாம் சொல்லாதனு திட்டுன எண்ட கொஞ்சம் பணம் இருந்துது ரெண்டும் சேர்ந்து பணம் செரிய போச்சி.
நானும் கடை காரர் கிட்ட மொபைல் மூலியமா பணம் அனுப்பிட்டு அந்த ட்ரெஸ் வாங்குனன் ஆன அதை நான் அபரம் வந்து வாங்கிகுரன் நீங்க இதை எனக்காக வெச்சி இருக்க முடியுமா. தாராளமா சார். அபரம் இதை பத்தி அவங்க கிட்ட சொலத்திங்கன்னு சொல்லி விட்டுட்டேன்.
அவங்களும் எனக்காக வெச்சிகிடங்க நான் கொஞ்சம் நேரம் இருந்தன் பாத்தா அக்கா எண்ட வந்தா டேய் ரெஸ்ட் ரூம் போகணும் வாடா னு கூப்டா.
எனக்கு வரல அக்கா நீ போய்ட்டு வான்னு சொன்னன். டேய் சொன்னா கேக்க மாட்டிய வாடா னு சொல்லி கூட்டிட்டு போன நானும் உள்ள போனன். பாத்தா என்ன உள்ள தள்ளி கதவை பூட்டிடா என் பண்ட் அ உரிவிடா என் பூலை வெளிய எடுத்து குளிக்கிட்டு அவ வாயில போட்டு ஊம்புனா நானும் மே மறந்து இருக்க அவ ட்ரெஸ் கலட்டுன பாத்தா உள்ள பண்டிஸ் போடல நான் அவளை பாத்து கேடி டி நீன்னு சொன்னன்.
அம்மா வந்துருவங்க டி என்ன பண்ற விடுன்னு சொனன் அவ கேகல ஏனைய உட்கார வெச்சி என் பூலை பிடிச்சி அவ புண்டைக்கு நேர வெச்சி உட்காந்து ஏறி ஏறி குதிச்சா நானும் அவளோட கழுத்துல முத்தம் குடுத்துட்டு குத்துனன் அவளோட மொலய அமுக்கிட்டே குத்திட்டு இருந்தன்.
ரெண்டு நிமிஷம் குத்தி இருப்பன் அப்பனு பாத்து யாரோ உள்ள வர மாறி இருக்க அது அங்க வேலை செய்யற ஒரு அக்கா நானும் அவள்ட சொல்லி நீ போ நாம்ப வீட்டுக்கு போய் பாதுக்கலாம்னு சொல்ல அவ கேக்கமா ஏறி ஏறி குதிச்சா சவுண்ட் வந்துச்சு.
ஆன நான் அவளை விடல என் விரல் அவ புண்டைக்குள்ளே வேகமா விட்டு கொடைஞ்சி அவளுக்கு உச்சம் வர வெச்சன் அப்ப தான் அவ எழுந்த வேகமா ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வெளிய போனா நானும் என் பூலை எடுத்து சுத்தம் பனிட்டு இருக்க உள்ள போடன் அப்பனு பாத்து யாரோ கதவை திறந்தங்க.
பாத்தா கடைல வேலை செய்ற அக்கா என்ன அக்கா உள்ள ஆள் இருக்கிறது தெரலைய னு கேட்டேன் அவங்க அதுக்கு என் தெர்ல முன்னாடி ரெண்டு பேர் இருந்ததும் தெரியும் இப்ப நீ இருக்க ல அதுவும் தெரியும் னு சொல்ல. எனக்கு இணைக்கு மாட்டுனம் டா னு நினைச்சன்.
அக்கா தெரியாம பணிடன் அக்கா இனிமே இந்த மாறி நடக்காதுன்னு சொல்ல அந்த அக்கா எண்ட மன்னிப்பு கேட்டு என்ன ஆக போகுது னு சொல்லி என் பூலை பாத்தாங்க என்ன டா தம்பி இவளோ பெருசா வெச்சி இருக்க உள்ள இருந்தே இப்படியா னு கேட்டுட்டே உள்ள வந்து கதவை சாத்துணங்க.
நானும் எதுமே தெரியாம முழிச்சன் அவங்க நான் சொல்றத நீ ஒழுங்கா கேட்டினா யார்கிட்டயும் இதை சொல்ல மாட்டேன் நீ ஏதோ பண்ணனும்னு நினைச்சா சொலிருவனு சொன்னாங்க. நான் நீங்க சொல்றத கேக்குறேன் அக்கா என்னை பணனுமோ சொல்லுங்க.
முதல உன் பண்ட் கலட்டு நானும் கலட்டுன ஜட்டி ஓட இருந்தன் என் பூலை கைல பிடிச்சி ஆட்டுனங்க அந்த அக்கா நான் பயதுல அவங்கள கூட செரியா பாகுல. அவங்க என் ஜட்டியை கழட்டி என் பூலை பாத்தாங்க என்னடா தம்பி வயசு ஆகுது உனக்கு.
அக்கா பத்தொன்பது அக்கா னு சொல்ல செமையா வளர்த்து வெச்சி இருக்க டா உன் கடப்பாரையை என் புருஷனுக்கு இதுல கால் வாசி தாண்ட இருக்கும். அபரம் தான் அவங்கள நோட்டம் விட்டன் நெத்தில குங்குமம் கழுத்துல அழகான தாலி புடைவை ல அழகான தேவதை மாறி இருந்தாங்க.
மாநிறம் தான் ஆன உள்ள உடம்பு எல்லாம் வெள்ளை முகம் பாக்க கொஞ்சம் மாநிறம். மொலை எல்லாம் என் அக்கா அளவுக்கு இருக்கும் ஒரு அளவுக்கு பெருசு தான் பிடிச்சி அழுத்த ஒரு கை பாத்தது நானும் அவங்கள பாத்து சிரிச்சன் அவங்களும் என் பூலை குளிக்கிட்டு இருந்தாக நானும் சுகத்துல சேவுத பிடிச்சு நின்னுட்டு இருந்தன் அவங்க என் பூலை ஊம்ப ஆரமிச்சங்க.
ஊம்புறதுல ரொம்ப நல்லாவே பணங்க நானும் அவங்க புடவைய மேல தூக்குனன் அவங்க சூத்த பிடிச்சி அமுக்கிட்டே இருந்தன். அப்பனு பாத்து எனக்கு ஒரு கால் வர அது அக்கா தான் என்ன டா இன்னும் பண்ற பாத்ரூம் ல னு அக்கா வயிறு கொஞ்சம் செறி இல்ல அபரம் நீ வேர பாதில விட்டுட்டு போயிட நான் என் சுன்னிய குளிக்கிட்டு வரன் கொஞ்சம் நேரத்துல நீ அம்மா கூட வாங்கிட்டு இரு நான் வந்தரன்.
டேய் அது உன் அக்கா வா அக்கவையே பிடிச்சி ஓத்துட்டு இருந்து இருக்க கெட்டி காரன் டா நீ. நானும் சிரிச்சிட்டே அவங்களோட ஜட்டி ய கலட்டி என் மூக்குல வெச்சி மூந்து பாத்தன் அபரம் அதை ஓரமா வச்சிட்டு அவ புண்டைய பாத்தன்.
கொஞ்சம் உப்புன மாறி புண்டை கொஞ்சம் முடி மேல இருந்துச்சு நானும் அவ புண்டைய குடைய அவளும் சுகத்துல முணங்குன நானும் என் விரல் எடுத்து என் வாய் ல வெச்சி சப்புணன் செம மூட் ஆச்சி என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவ வாயிலையே குத்துனன்.
இப்பையும் எனக்கு பயம் தான் இருந்துச்சு ஆன இவ எண்ட மாட்டி பாடு பட போராணு நினச்சு பயமா இருந்துச்சு. நான் என் விரல் விட்டு அவ புண்டைய விடமா குடஞ்சன் அவ மூட் ல டேய் உள்ள விடுடா என்னால முடியல உன் பூளை வெச்சி என் புண்டைய கிளிச்சி எடுட னு கெஞ்சினா.
எனக்கும் நேரம் இல்லை அதனால் அவ பின்னாடி நின்னு என் பூலை அவ புண்டைக்குள்ளே நுழைச்சன். போகவே இல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமா போச்சி நான் கீழ மண்டி போட்டு என் வாயல அவ புண்டைய நக்கி எடுத்தேன் அவ சுகத்துல மயங்கி போய்ட்டா நான் எழுந்து அவ புண்டைல குத்த இப்ப சுலமபமா போச்சி அவ புண்டை ஈரத்துநல.
நானும் குத்துனன் அவ கத்த நான் அவ வாய் ய போத்த அப்படியே குத்துனன் ரொம்ப வேகமா இது வரைக்கும் நான் அவளோ வேகமா குத்துனதே இல்ல நான் சுகத்தொட உச்சத்துக்கே போனன்.
அவளும் என்னால அவ வாழ்க்கைல அனுபவிக்காத சுகத்தை இன்னைக்கு அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா அவளால் நிற்க கூட முடியல ஆன என்னால விட மனசே இல்ல நான் குத்துன குத்துல அவ சூத்து கூட சேவந்து போச்சி சவுண்ட் அவளோ கேட்டுச்சு.
எங்க நேரம் யாரும் பாத்ரூம் வரல எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க அவல மண்டி போட வெச்சி என் கஞ்சியை அவ மூஞ்சில தெளிச்சன். அவளும் கொஞ்சம் எடுத்து நக்கிட்டு எழுந்த நானும் அவளை உதட்டுல கிஸ் பனிட்டு இருக்க அக்கா குறும் செய்தி அனுப்புனா நானும் அதை பாத்துட்டு அந்த அக்கா கிட்டே சொல்லிட்டு வேகமாக வெளிய போன.
அக்கா அங்க நின்னுட்டு இருந்தா நானும் அவ கிட்டே பொய் நின்ன அவ என்னடா இவளோ நேரமா பண்ணுவனு கேக்க. அங்க பந்தரூம்ல இருந்து அந்த அக்கா சேலைய செறி பனிட்டே வர. பரவலை அந்த நேரம் எங்க அம்மா காசு குடுக்க பொய் இருந்தாங்க.
என் அக்கா என்னை பாத்து என்னடா பண்ணி வெச்சி இருக்க நீன்னு கேட்ட. நான் தான வந்த ஆட விட முடியுமா அக்கா அப்படினு சொல்லிட்டு கண் அடிச்சன் அவளும் செரியான கேடி டா நீ. எனக்கு பயமா தான் இருந்துச்சு முதல அபரம் அவங்கள நினச்சு எனக்கு பயம் வந்துருச்சு னு சொல்லிட்டு அக்கா வ பாக்க அவ அழகா ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சா.
அவ அழகில் மயங்கி அப்பையே நான் அவ கிட்ட ஐ லவ் யூ னு சொனன் அவளும் வெட்கத்துல கீழ குனிஞ்சிடா. அபரம் அம்மா வர எங்க டா பொய் இருந்த அம்மா கொஞ்சம் வயிறு செறி இல்லாம அதான் பாத்ரூம் போனன். செறி டா வா வீட்டுக்கு போலாம் நானும் போனன் அப்பனு அந்த அக்காவ நானும் என் செல்லமும் பாக்க ரெண்டு பேரையும் பாத்து கண்ணு அடிச்சித்து அந்த அக்கா.
நானும் அக்காவும் சிரிச்சிட்டே போனன் பொய் பைக்கை எடுத்துட்டு வந்தன் அம்மவோ சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போடா ரொம்ப சோர்வா இருக்குனு சொல்ல நானும் போனன். அம்மாவும் எதுவும் பாகல அக்கா என்னை கட்டி பிடிச்சி என் மேல தூங்கிட்டு வந்தா நானும் அவ கை பிடிச்சி வண்டி ஓடிடி வந்து வீட்ல விட்டன் அம்மா உள்ள போக அக்கா நல்ல தூங்கிடா.
நான் அவளை எழுப்பல நானே அவல தூக்கிட்டி உள்ள வர அம்மா எண்ட என்னடா தூங்கிடால. ஆமா அம்மா அதான் செரினு எழுபல நில்லு மா அவல படுக்க வெச்சிட்டு வரன். நானும் போய் அவல படுக்க வெச்சிட்டு அவ நெத்தில கிஸ் பனிட்டு வந்தன்.
அம்மாவும் நீ ஒரு நல்ல தம்பிய இருக்க டா அவளுக்கு அதை விட நீ அவல உன் பொண்டாட்டி மாறி பாதுக்குற டா னு சொன்னாங்க. தப்ப நினைக்காத டா நான் நீ அவளோ அக்கறை எடுத்துக்காரனு சொனன். ம்ம் செறி மா நீயும் போய் தூங்கு மா நயிட் கு சமைக்காத நான் பரோட்டா வாங்கிட்டு வரன் சாப்டுகலம்.
செறி டா நீயும் போய் கொஞ்சம் நேரம் தூங்கு நானும் டீவி பாத்திட்டே தூங்கிட்டேன் அபரம் எழுந்து பாத்தன் அக்கா அம்மா ரெண்டு பேரும் தூங்குட்டு தான் இருந்தாங்க நானும் அவங்கள எழுபமா நான் போய் பரோட்டா வாங்கிட்டு வந்தன் அக்காவுக்கு சிக்கன் நா பிடிக்கும் அதனால அதுவும் வாங்கிட்டு வந்தன். நான் வரும் போது அம்மா எழுந்துடங்க அக்கா எழுந்திருகல.
அவ ஏப்பையும் அப்படி தான் தூங்கிடா நல்ல தூங்கிருவ எழுதிரிகவே மாட்டா அம்மாவும் எழுபல. நானும் அம்மாவும் சாப்பிடம் அம்மா எனக்கு கிச்சன் ல வேலை இருக்குனு போய்ட்டாங்க. நான் அக்காவுக்கு தட்டில் பரோட்டா வும் சிக்கன் உம் போட்டுட்டு அவ ரூம் கு போனன் அவல எழுப்பி என் தோள் மேள சாய வெச்சன் அபரம் நானே என் கையாள ஊட்டி விட்டேன்.
அவ செரிய சாப்பிடல நான் கொச்சிகிடன் அவ செறி சப்படரன் னு சொல்லிட்டு சாப்டா வேணும்னே என் விறல் கடிச்சா நானும் விட்டுட்டேன். திரும்பவும் கடிச்சா நான் அவளை பாத்தன் அவளும் என்னை பாத்தா ரெண்டு பேரும் மொவணமா இறுந்தம் திட்டிருன்னு என் வாயோட வாய் வெச்சி டா அபரம் புரிஞ்சிக்கிட்டு விலகிடா.
அபரம் என் கிட்ட டேஸ்ட் எப்படி இருந்தது னு கேட்ட நானும் செமையா இருக்குனு சொல்லிட்டு அவல படுக்க வெச்சிட்டு வெளிய வந்து கிச்சன் பொய் கை களுவுன அம்மா என்கிட்ட சாப்டலா டா அவ. உன் மகளை பத்தி தெரியாது கொஞ்சமா சாப்பிட அபரம் நான் தான் சாபட வெச்சன் இப்ப நல்ல சாப்பிட்டு தூங்குற.
அம்மா வும் எல்ல வேலையும் முடிச்சங்க அபரம் அப்பா வந்தாரு சாப்பிட்டு டீவி பாதரு நானும் பாத்திட்டு தூங்க போயிடன்.
இதோடு இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதி விரைவாக வரும் நீங்க ஆதரவே குடுக்க மாடிக்கிறீங்க கொஞ்சம் சப்போர்ட் பண்ணுங்க உங்களோட சந்தோஷத்துக்கு ஆக தான் கதை எழுதுரன் அதனால கொஞ்சம் எனக்கு ஆதரவு குடுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு