வணக்கம் அனைவருக்கும் முன்னாடி எழுதின எல்லா பகுதியும் படிச்சிட்டு வந்து இந்த பகுதி ய படிங்க அப்பதான் கதை புரியும். வாங்க கதைக்கு போவோம் நான் அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு வெளிய வந்தன் வந்து பைக்கை எடுத்திட்டு பிரின்ட் வீட்டுக்கு போயிடன் கொஞ்சம் நேரம் இருந்துட்டு அப்படியே கிளம்பலாம்னு போனன் ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு.
நானும் ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு போனன் அம்மா வும் கால் பண்ணாங்க அவ தூங்கிடனு நானும் சந்தோசமா இருந்தன் அப்படியே கேக் எல்லாம் வாங்கிட்டு வேர எல்லாம் வாங்குனன்.
அப்படியே டீ குடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போனேன் அக்கா தூங்கிட்டு இருந்தா மணி பதினொன்னு இருக்கும் அம்மா அப்பா ஓல் போட்டுட்டு இருந்தாங்க சவுண்ட் கேட்டுச்சு நான் பாத்ரூம் போய் முகம் லாம் கழுவிட்டு வந்தன்.
அவங்களும் ஓல் ஆட்டத்தை முடிகிற மாறி இல்ல நான் அவளுக்கு சர் பிரிஸ் தர யோசனை ல இருந்தன் அப்படியே எல்லாத்தையும் ரெடி பனிட்டு இருந்தன்.
அம்மா வும் அப்பாவும் ஒரு வழியா ஓல் ஆட்டத்தை முடிச்சாங்க அம்மா சேலையை செறி செஞ்சிட்டு வெளிய வந்தாங்க என்ன பாத்துட்டு எப்ப டா வந்தனு கேட்டாங்க. நான் இப்பதான் மா வந்தன் சத்தம் போடாதனு சொல்லி அவளை அடகுணன் அம்மா வும் செறி னு சொல்லி டூ பாத்ரூம் போய்ட்டாங்க.
அப்பா வந்து எனக்கு ஹெல்ப் செஞ்சாறு ஒரு வழியா மணி பநண்டு ஆச்சி அம்மா பொய் அக்கா வ எழுப்புணங்க எழுந்திரிகவே இல்ல அப்பா வும் போய் எழுப்புணறு எழுந்திரிகல நானே போய் அக்கா வ கூப்டா அக்கா தூக்கத்துல என்ன பாக்க.
செறி அம்மா அப்பா போங்க நான் அவளை கூட்டிட்டு வரன் னு சொல்லிட்டு அக்கா கிட்ட போய் உட்காந்து கூப்டன் அவளும் செல்லமே னு கட்டி பிடிச்சா நானும் அவளை தூக்கிட்டு பெட் ரூம் உள்ள இருக்குற பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போனன்.
மூஞ்சி கழுவி விட்டுட்டு அப்படியே வாயோட வாய் வெச்சி ஒரு கிஸ் குடுத்துட்டு வெளிய கண்ணை மூடி கூட்டிட்டு வந்தன். அப்பா வும் அம்மாவும் ரெண்டு பேரும் அவளுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் சொல்ல கண்ணை திறந்தன்.
அங்க எல்லாம் தடப்புடல இருந்துச்சு அதை பாத்துட்டு ஆச்சிரிய பட்டா அபரம் கண்ணுல தண்ணி வந்துருச்சு அவளுக்கு. ஓடி போய் அம்மா வையும் அப்பாவையும் கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு நின்ன. நன்றி சொன்ன அவங்க கிட்ட.
எங்க அம்மா எல்லா வேலையும் பாத்துட்டு அங்க ஒருத்தன் அமைதிய நிக்கிறான் பாரு அவன்தான் இதை எல்லாம் செஞ்சான் அப்படினு எங்க அம்மா சொல்லி முடிக்க. அக்கா என்னை வந்து கட்டி பிடிச்சி அழுதிட்டு நன்றி சொன்ன நான் அவ கண்ணை துடச்சி விட்டு இணைல இருந்து நீ அழுகவே கூடாது னு சொன்ன அவளும் கண்ணை தொடச்சிட்டு செறி சொன்னா.
செறி வா கேக் வெட்டலாம் அவளும் வந்தா அம்மா அப்பா நான் சுத்தி நின்னோம் அவளும் காண்ட்ல் ஊதி கேக் கட் பண்ணா.
பண்ணிட்டு அப்பவுக்கு ஊட்டி விட்டா முதல என் நா அவளுக்கு அப்பா நா ரொம்ப பிடிக்கும். எந்த பெண் பிள்ளைகளுக்கு தான் அப்பா நா பிடிக்காது அபரம் அம்மஅ கும் ஊட்டி விட்டுட்டு எனக்கு ஊட்டி வீட்டா.
நானும் ஒரு பிஸ் எடுத்து அக்கா கு ஊட்டி விட்டன் என் விரலையும் செத்து சப்புனா அம்மா அப்பா பாக்க ல அவங்க கேக் எடுத்து உள்ள வெச்சிட்டு இருந்தாங்க அக்கா என்னை கிஸ் பண்ணி கிரீம் ஊட்டி விட்டா வாய் வழியா நான் விலகிடன்.
அம்மா வும் அப்பாவும் வந்தாங்க அப்பா அவளுக்காக வெள்ளி செயின் வாங்கி வெச்சி இருந்தாரு அதை எடுத்து குடுத்தரு அக்கா கு. அவ எண்ட கேட்டா எனக்கு என்ன வாங்கி இருகைனு நான் எதுமே வங்களைன்னு சொன்ன.
அதெல்லாம் தெரியாது எனக்கு வேணும்னு சொல்லி அடம் பிடிச்சா சேரி கண்ணை மூடு நான் மந்திரம் போட்டு வர வைகரன். அவளும் கண்ணை மூடுநா நான் ட்ரெஸ் கவர் ல எடுத்துட்டு வந்து அவ முன்னாடி நீட்டுனன் ஆன யாருக்கும் தெரியாது என்னனு.
அக்கா கண்ணை திறந்த அவள்ட அதை குடுத்தேன் பிரிச்சி பாத்தா அதை பாத்துட்டு ஷாக் ஆன அவளுக்கு பிடிச்சி இருந்த ட்ரெஸ் அங்க நான் அவ கை ல குடுத்து இருந்தன். அவ என்ன கட்டி பிடிச்சி நன்றி சொன்னா இந்த ட்ரெஸ் எப்படி எப்போ டா வாங்குன அது எதுக்கு உனக்கு.
நீ ஆசை பட்டைல அதான் வாங்குனன் எப்படி நல்ல இருக்கா. ம்ம் டா ரொம்ப நன்றி கட்டி பிடிச்சி என் காது ஓரத்துல சொன்ன இங்க அப்பா அம்மா மட்டும் இல்லைனா இன்னேரம் உன் மேள பாஞ்சி இருப்பன் டா னு அதை கேட்டு எனக்கு மூட் ஆயிருச்சி.
நானும் அடக்கிட்டு அம்மா வும் என்ன பாத்து நன்றி சொன்னாங்க ட்ரெஸ் வாங்கி குடுத்துக்கு நானும் செறி சொல்லிட்டு போய் தூங்க சொனன். நானும் போய் தூக்குனன் அக்கா அம்மஆ அப்பா எல்லாரும் போனாங்க நானும் பொய் தூங்க.
கனவுல கூட என் அக்கா தான் எனக்கு மண்டி போட்டு ஊம்பிடு இருந்தா நானும் முழிச்சன் அப்ப என் பூல் தூக்கிட்டு நின்னுச்சு அதை அடக்கிட்டு வெளிய வந்தன் அக்கா குளிச்சிட்டு வெளிய வந்தா உள்ள போய் கதவை சாத்திட்டு ட்ரெஸ் போட்டுட்டு இருந்தா.
நானும் மூஞ்சி கழுவிட்டு வந்தன் அம்மா அவளுக்காக வெய்ட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க நானும் போனன் அக்கா ட்ரெஸ் பாக்க. அக்கா வெளிய வராம கதவு கிட்ட நின்னுட்டி என் தம்பி கு தான் முதல என் ட்ரெஸ் காட்டுவனு எங்க அம்மா கிட்ட சொல்ல நீ ஏதோ பண்ணு டி னு அம்மா சொல்ல என் அக்கா என்ன உள்ள இழுத்துடா.
உள்ள போய் அவ ட்ரெஸ் பாத்தன் அப்பா எவளோ அழகா இருந்தா என் அக்கா அவ கேட்டு இருந்த ட்ரெஸ் சீலை மாறி தான் இருக்கும் அதுல செம அழகு அவ. அப்படியே அவளை கட்டி பிடிச்சி என் வாயோட அவ வாய் வெச்சி கிஸ் பண்ணன் அப்படியே அவ சூத்த பிடிச்சி பிசஞ்சி எடுத்தேன்.
அபரம் ட்ரெஸ் எப்படி இருக்குனு கேட்டா நான் இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் இங்க இருந்தா இந்த ட்ரெஸ் ஏ இருக்காது னு சொல்லி சிரிச்சன் மெதுவா செறி வெளில வா அம்மா பாகட்டும். அம்மா வும் பாத்தாங்க மஹாலக்ஷ்மி மாறிஏ இருகைனு சொல்லி அவளை கொஞ்சுனங்க.
என் அக்கா வும் வெட்க பட்டுட்டு கீழ தள குனிஞ்சா. அம்மா என் கிட்ட இவள கோவிலுக்கு கூட்டிட்டு போட என்னால போக முடியாதுன்னு சொன்னாங்க. செறி மா போய் குளிச்சிட்டு வரன் போலாம். நானும் பொய் குளிச்சிட்டு வேஷ்டி சட்டை போடன் புது மாப்பிளை மாறி.
அந்த நேரம் என் அக்காவும் புது பொண்ணு மாறியே இருந்தா. அக்கா என்னை பாத்துட்டு ஏனைய கல்யாணம் பண்ணிகிரியனு கேட்டா. அம்மா வும் வந்து பாத்துட்டு நல்லா இருக்க டா நீ னு சொன்னாங்க நானும் செரினு சொல்லிட்டு. அக்கா வ எந்த கோவிலுக்கு போலாம்னு கேட்டன் அவ நீயே சொல்லு டா னு சொன்னா நானும் அவளை கூட்டிட்டு போனன்.
திருச்சேன்கொடு மலைக்கு தான் கூட்டிட்டு போனன் நானும் அவளும் மேல வண்டிலையே போய்ட்டோம். போய்ட்டு ரெண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டி மாறிய இருந்தோம் சாமி லாம் கும்பிட்டு. அக்கா மேல உச்சி பிள்ளை யார் கோவில் கு போவோம் னு சொன்னா நானும் செறி வா அக்கா போலாம்னு கூட்டிட்டு போனன்.
அங்க கொஞ்சம் ஏறுறதுக்கு சிரமமாக தான் இருக்கும் ஆனாலும் அக்கா போலாம்னு சொன்னா. அக்கா முதல மேல எற நான் அவ பின்னாடியே சூத்து அழகை ரசிச்சிட்டே எருணன். அவளும் அப்ப அப்ப என்ன பாத்து சிரிச்சா.
அவளால் எற முடியல கொஞ்சம் நான் அவ பக்கத்துல போய் இடுப்பை பிடிச்சன் அப்படியே கிறங்கி போய்ட்டா அப்படியே அவளை மெதுவா கூட்டிட்டு போனன். ஒரு இடத்துல உட்காந்தோம் அன்னைக்கு அவளோ கூட்டம் லாம் இல்லை நான் என் அக்கா ஓட இடுப்பை அழுத்தி பிடிக்க அவ சொக்கி போய் என் மேல சாஞ்ச நான் அவ கழுத்துல கிஸ் பனிட்டு வாயோட வை வெச்சன் வெறி பிடிச்சவ மாறி சப்புனா நான் நிறுதிடன்.
அக்கா வா சாமி கும்பிட்டு வருவோம்னு நானும் அவளை என் மேள சாச்சிட்டு கூட்டிட்டு போனன். நானும் அக்கா வும் பிள்ளையார் பாத்துட்டு கீழ இரங்கணம். அக்கா கால் வலிக்குது உட்காந்துட்டு போலாம்னு சொன்னா நானும் செரினு சொல்லிட்டு அப்ப எனக்கு ஒன்னு நியாபகம் வர.
அந்த கோவில் போவுர எடுத்துள்ள நிறைய பொந்து லாம் இருக்கும். நான் ஏதோ விசேஷம் நா கோவிலுக்கு வருவன் பசங்களோட அப்ப லவேர்ஸ் லாம் வந்து அங்க போய் பூலை ஊம்புறது அபரம் நிறைய வேலை பண்ணுவாங்க.
நானும் என் அக்கா வ அங்க கூட்டிட்டு போனன் அவளும் உட்காந்தா நானும் உட்காந்தேன் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் எங்களை அறியமைலையே கண்ணு ரெண்டும் பாத்துக்க நான் என் அக்காவை என் மேல தூக்கி வெச்சி அவ வாயில என் வாய் ய பதிச்சன்.
என் அக்கா அவ நாக்கை என் வாய் குள்ள விட்டு விளையாண்டா நானும் என் நாக்கையும் உள்ள விட்டன் அப்படியே அவ புடவை மேல கை வெச்சி அவ மொலைய பிசஞ்சன் அப்படியே அவ முந்தானை ய விலகி அவ முலைய நல்ல பிசஞ்சி எடுத்தேன்.
முத்தம் குடுத்திட்டே இருந்தோம் இது வரைக்கும் இவளோ நேரம் நாங்க முத்தம் குடுத்து து இல்ல ஒரு பத்து நிமிஷம் மேல இருக்கும். அப்ப தான் எங்க ரெண்டு பேரு குள்ள இருக்க காதலும் பாசமும் புரிய வந்துச்சு எங்களுக்கு.
நான் அவள் துணிய களுடாம அப்படியே மேல தூக்கி விட்டன் உள்ள ப்ரா போட்டு இருந்தா. அவ முலை காம்பு முடிட்டு நின்னுச்சு அவ மொலை வெளிய வர ரொம்ப துடிச்சிது அப்படியே அவ காம்ப திருகி விட அவ துடிச்சா நானும் அவ ப்ரா வ மேல தூக்கிட்டு என் வாய் வெச்சி சப்ப ஆரமிச்சன் அவ என் கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா.
நாணும் சாப்பிட்டே இருக்க என் அக்கா கு புண்டை ஈரம் ஆயிருச்சி. நான் என் வாயை கொஞ்சமா இறக்கி அவ வயித்துல கிஸ் பண்ணி சப்ப ஆரமிச்சன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுக்க என் வேஷ்டி ஓட சேர்த்தி என் பூலை பிடிச்சி அழுதுனா அவளோ வேறில இருந்து இருப்பா போல செம அழுது.
எனக்கு வழியே எடுத்துக்குச்சி நான் வலி ல கத்த என் அக்கா என் வேசிடிய விலகி என் ஜட்டியை கீழ ஏறகுணா. அப்படியே என் தம்பியை பிடிச்சி ரொம்ப வழிகிதான்னு கேட்டுட்டு முத்தம் கொடுத்து வாய்க்குள்ள போட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா நானும் பாறைல தலை சாச்சிட்டு ரசிச்சிட்டு இருந்தன்.
அவளும் லபக்கு லபக்கு னு ஊம்பிடு இருந்தா அங்க அமைதியாக இருந்தது ஆள நல்ல தெளிவா சத்தம் கெடுச்சி அவளும் என்னை விடற மாறி இல்ல என் பூலை கசக்கி பிழிஞ்சி என் கோட்டையை சாப்பிட்டு இருந்தா ரெண்டு கோட்டையும் சேர்த்து வாயில போட்டு இழுத்த அப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு.
நான் அவளை எழுப்பி என் வாய்க்கு நேர கொண்டு வந்து அவ தாவணி மாறி போட்டு இருந்தா நான் அதை மேல தூக்கி அவ பண்டிஸ் ஓட சேர்த்து அவ புண்டைய அழுத ஆஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ் ஆஹ்ஹ் அப்படி தான் டா தம்பி னு கத்திட்டு இருந்தா.
நானும் அழுதிட்டே அதை கலட்டி பக்கத்துல வெச்சன் வெச்சிட்டு என் விரல் எடுத்து அவ புண்டைல தடவ நிக்க முடியாம கஷ்ட பட்டு டு இருந்தா நான் விடமா அவ புண்டைய சுத்தி தேய்க்க. ரொம்ப சொர்க்கத்துக்கு போன மாறி அவளும் நானும் உணர்த்தோம் அப்படியே என் விரல் எடுத்து அவ புண்டை குள்ள விட அது சுலாபமஅ உள்ள போச்சி.
நான் அப்படியே ஒரு ஒரு விரல் ஆ விட்டன் அவளும் நான் பண்றது ரசிச்சிட்டு இருந்தா. நான் என் மூணு விரல் விட்டு ரொம்ப வேகமா கொடைஞ்சி எடுத்தேன் போட்டு புரட்டி எடுத்துடன் அவ ஆடி போய்ட்டா. என் ஆடத்துல அவ தண்ணிய கொட்டிடா நான் அவளை பக்கத்துல இழுத்து என் வாயில வெச்சி எல்லாத்தையும் குடிச்சன் அவளும் அவ புண்டைய வாயில வெச்சி நல்ல தேச்சா.
அபரம் சொருவுல கீழ உட்கார போன நான் என் வேசிடிய கீழ அவுத்து போட்டு உட்கார வெச்சன். என் நா அவ புண்டை வேர ஈரமா இருந்துச்சு அவ கீழ உட்காரள என் பூல் மெலையே உட்காந்துட்டா. நானும் அவளுக்கு அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தன்.
அவ என் மேல உட்காந்து சும்மாவே இல்ல சூத்த ஆடிட்டே இருந்தா. அதுல என் பூல் அவ புண்டையையும் சூத்தையும் பதம் பாத்துட்டு இருந்துச்சு எனக்கு செம வெறி எற. அவ உதட்டை கடிச்சிடன் அவளுக்கு நான் பன்னது பிடிச்சி போக அவளும் என் உதட்டை கடிச்சி இழுத்த.
நான் அவளை எழுப்பி பாறை ஓட சேர்த்தி வெச்சி என் பூலை எடுத்து அவ புண்டைல சொருவுணன். நான் ரொம்ப வெறி ல இருந்த அதனால எடுத்த உடனே குத்திட்டு இருந்தன் அவ ரொம்ப கத்தினா ஆன எங்க நேரம் யாரும் இல்லை அப்பனு.
நானும் வேக வேகமா குத்த போட்டு அவல புரட்டி எடுத்தேன் அவ பாறை குல்லையே போயிருவ போல அப்படி அழுத்தி போட்டு ஒத்தேன்.
அவளும் சுகமா இருக்க அப்படி தான்டா செல்லமே என்ன ஒத்து தள்ளு டா இந்த பிறந்தநாளை நான் மறக்கவே கூடாது டா னு சொல்லிட்டே இருந்தா. அக்கா உனக்கு கல்யாணம் ஆன அப்பறம் எண்ணலாம் மறந்துறதா அக்கா என்னை அப்ப அப்ப நியாபகம் படுத்திக்கோ உனக்கு ஏதோ ஒன்னு நா நான் இருக்கன் செரியா.
அவளும் அழுதிட்டே பேச நான்லாம் உன்னையே ஏப்பையும் மறக்க மாட்டேன் டா தம்பி நீ தான் எனக்கு முக்கியம் டா. னு சொல்ல நான் ஓப்பதை நிறுத்திட்டு அக்கா வ திருப்பி கிஸ் குடுக்க கட்டி பிடிச்சி என்ன இழுத்த.
நானும் கட்டி பிடிச்சி அவ என் மேல் ஏறி உட்காந்து கிஸ் பண்ணா நானும் அக்காவ கிஸ் பனிட்டு இருந்தன் அவ என் பூலை பிடிச்சி அவ புண்டைக்கு நேர வெச்சி ஏறி உட்காந்தா நானும் என் இடுப்பை இழுத்து ஒரு அடி அடிச்சன் என் வாயில முணங்குன ஆஹ்ஹ் அப்டி தான் டா னு.
நானும் குத்து குத்த அவளும் ஏறி ஏறி குதிச்சா ஆன இது எங்களுக்கு புது விதமா இருந்துச்சு வெட்ட வெளியில் பண்றது ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு காத்து வீச ரொம்ப நல்லாவே இருந்துச்சு. புது அனுபவம்னு சொல்லலாம் அப்படியே என் அக்கா வ ஓத்துட்டு இருக்க என் அக்கா சொர்ந்துட்டா.
நான் கொஞ்சம் நேரம் இழுத்து இழுத்து குத்த அக்கா என் மேள சாஞ்சிட்டு இருந்தா என்னால கொஞ்சம் நேரத்துக்கு மேல எனக்கும் கால் வலி வர அப்படியே என் வேஷ்டி மேல அவல ஒத்துட்டே படுத்தன். படுத்த உடனே என் அக்கா ஏறி ஏறி குதிதா சாமி அவ குதிக்க குதிக்க மொலை ஆடிட்டே இருந்துச்சு நல்ல காத்து வீச அவ முடி அவ முலைல பட செம அழகா எனக்கு காட்சி அளித்த.
நான் அவள்ட கமுன்னு என்னையே நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கோ அக்கா நான் உண்ண நல்ல பாதுகரன். என் அக்கா எனக்கும் ஆசை தான்டா ஆன என்ன டா பண்ண முடியும் ஊர் வேரா மாறி பேசும் அபரம் நம்ப சொந்தம் எல்லாம் இருக்கு ல.
அதுவும் இல்லாம நம்ப அப்பா அம்மா இருக்கங்கள் டா அதனால வேண்டாம் ஆன ஏப்பையும் நான் உன் கூட தான் இருப்பேன் கவலை படாத டா தம்பி. நான் இதை கேட்டு இன்னும் வேகமும் பாசமும் கலந்து குத்த எனக்கே அறியாமல் கண்ணீர் வந்தது என் அக்கா அதை துடைத்து விட்டு என் கண்ணில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நீ எதையும் பத்தி நினைக்காத டா தம்பி இப்ப என்ன நல்ல அனுபவி என்னால முடிஞ்ச ட்ரீட் டா இணைக்கு உனக்கு. என்ன எவளோ வேணும்னா குத்தி தள்ளு னு சொல்லிட்டே என் அக்கா குதிச்சிட்டே இருந்தா நானும் என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்த அங்க கொஞ்சம் கல்லா இருந்துச்சு அதனால கொஞ்சம் உட்காந்து இருந்த மாறி ஒக்க ஆரமிச்சன்.
என் பூல் நல்ல உள்ள போய்ட்டு வந்துச்சு அதை பாக்க செமையா இருந்துச்சு. அக்காவும் ஏறி ஏறி ரொம்ப குதிச்சா என் பூல் மொட்டு வர ஏறி குதிச்சா நீங்களே நினைச்சிக்கோங்க என் பெரிய பூல் முழுசா வெளிய எடுத்து குத்துன எப்படி இருக்கும்னு ஒரு ஒரு குத்துக்கும் ரொம்ப கத்தினா.
அப்ப என் அக்கா என் கிட்ட அங்க பாரு டா னு சொல்ல நான் அக்கா வ குத்துறதுல ஆர்வமா இருக்க. எங்களை யாரோ பார்ப்பது போல இருந்துச்சு. அது யாருன்னு அடுத்த கதைல சொல்றன் அபரம் அவங்க எங்களை என்ன பண்ணாங்க என்ன சொன்னாங்க னு சொல்றன்.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது இந்த கதையை பத்தி தப்பு இருந்தாலும் செறி ஏதோ நல்லது இருந்தால் செறி எனக்கு தெரிய படுத்துங்க. கதை திரும்ப திரும்ப எழுத எனக்கு கொஞ்சம் சப்போர்ட் பண்ணுங்க. குறை இருந்தாலும் சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு