என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும். பெண்கள் ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் என்றால் இக்கதை முடிவில் என் மொபைல் நம்பர் கொடுத்துள்ளேன்.
சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்து கொண்டு வருகிறேன். என் வயது இருபது.  எனது வகுப்பறையில் உமா (பெயர் மாற்றியுள்ளேன்) என்ற பென்னை காதலித்து வந்தேன்.
அவளும் என்னை காதலித்து வந்தாள் இருவரும் தனிமையில் நிறைய தடவை சந்தித்து பேசுவோம் அவளுடன் தனிமையில் இருக்கும் போது அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுப்பேன்.
அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை பதிய வைத்து உறிஞ்சி கொண்டே அவளுடைய இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே இருப்பேன். அவளது முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பது.
அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதுனாலேயே ரொம்ப நேரம் அவளின் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருப்பேன். அவளும் சந்தோஷமாக என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருப்பாள் ஆனால் ஒரு தடவை கூட அவளை மேட்டர் பன்னது கிடையாது.
நானும் நிறைய தடவை மேட்டர் பன்ன நினைக்கும் போதெல்லாம் எங்களுடைய சூழ்நிலை காரணமாக மேட்டர் பன்னாமல் கட்டி அணைத்து கொண்டு அரை மணி நேரம் அவளின் உதட்டை நானும் என் உதட்டை அவளும் மாறி மாறி சப்பி சப்பி எடுப்போம் இப்படியே நாட்கள் கடந்தன.
ஒரு நாள் அவள் இரவு பத்து மணிக்கு போன் பண்ணினாள் போனை அட்டன் பன்னி என்ன விசயம் இந்த நேரத்திற்கு நீ போன் பன்ன மாட்டியே எதாவது முக்கியமான விசயமா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் டேய் நாளைக்கு என் அம்மா அப்பா தம்பி எல்லாரும் வெளியூர் போறாங்க நானும் பாட்டி மட்டுமே இருப்போம். இதுதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் நீ பாட்டிக்கு தெரியாமல் வீட்டுக்குள் வந்து விடு என்று சொல்ல அந்த ஒரு நிமிடம் எனக்குள் இனம்புரியாத ஆனந்தம்.
இவ்ளோ, நாள் ஏங்கி கொண்டு இருந்த எனக்கு நாளைக்கு செம விருந்துதான் என்று என் மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டே சிரித்து கொண்டே அவளிடம் கட்டாயமாக பாட்டிக்கு தெரியாமல் வீட்டுக்குள் வந்து விடுகிறேன்.
என்று சொல்லி போனை கட் செய்து விட்டேன். அவள் பேசினதிலிருந்தே எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை நாளை எப்போ விடியும் என்று கடிகாரத்தை பார்த்தபடியே படுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் சூரியனும் உதயமானது எப்போதும் காலை எட்டு மணிக்கு எழுந்திருப்பேன். ஆனால் அன்று ஐந்து மணிக்கே எழுந்து குளிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். வீட்டில் உள்ள எல்லோரும் ஆச்சர்ய பட்டார்கள் என்னடா இது எப்போதும் எட்டு மணிக்கு எழுந்து குளிப்ப இன்னைக்கு என்னடா ஐந்து மணிக்கே எழுந்து குளிக்கிற என்னாச்சிடா.
உனக்கு என்று கிண்டல் செய்தார்கள் என் நண்பன் வீட்டில் ஒரு விருந்து ஏற்பாடு செய்து இருக்கிறார்கள். அதுக்கு தான் இவ்ளோ சீக்கிரம் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி சமாளித்தேன். இப்போது, குளித்து முடித்து விட்டு ரெடியாக என் போனையே பார்த்து கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
எப்போது, போன் பன்ன போகிறாளோ என்று தெரியவில்லையே என்று ஏக்கத்துடனே போனை பார்த்தபடி உட்கார்ந்து இருந்தேன் சுமார் ஒரு ஏழு மணிக்கு போன் பண்ணினாள் டேய் எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க நீ வாடா என்று அழைத்தாள்.
அவளிடம் சொன்ன மாதிரியே அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் பாட்டிக்கு தெரியாமல் அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்து விட்டேன். வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் அவள் என்னை அவளுடைய பெட்ரூமுக்குள். அழைத்து சென்று பெட்ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள். போட்டு விட்டாள்.
இப்போது, நானும் அவளும் மட்டுமே அந்த ரூமில் இருக்கிறோம் அவள் அன்று புடவை கட்டி இருந்தாள் அவளுடைய அழகை பார்த்து ரசித்தபடியே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் என்னடா அப்படி பார்க்கிற எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு டா என்று வெட்கப்பட்டு சிரிக்க நான் அவளை அப்படியே இறுக்கி அணைத்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டுக்கு அவளின் உதட்டை விருந்தாக்கி கொண்டிருந்தாள் ஒரு பத்து நிமிடம் இருவரும் நின்றபடியே ஒருவரையொருவர், கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம்.
அதன் அவளை பெட்டில் தள்ளி விட்டு அவளின் மீது பாய்ந்து படுத்தேன். அவளுடைய புடவையை சற்று விலக்கி அவளின் வயிற்றில் உள்ள தொப்புளில் என் நாக்கை வைத்து சுழற்றி சுழற்றி தேய்த்து கொன்டே இருந்தேன். அப்போது அவள் வெட்கத்தில் அவளுடைய கண்களை மூடி கொண்டாள்.
அவளுடைய வயிற்றில் கொஞ்ச நேரம் என் நாக்கால் சப்பி விட்டு அதன் பின் அவளின் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன் அப்போது தான் முதல் தடவை அவளின் முலைகளை பார்க்கிறேன் செம அழகா இருந்தது.
அவளின் முலையின் காம்பில் என் உதட்டை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனுக ஆரம்பித்தாள் குழந்தை பால் குடிப்பது போல் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் டேய்ஆஸ்ஸ்ஸ் நல்லா இருக்கு டா என்று சொல்ல சொல்ல அவளின் இரு முலைகளையும் நன்கு சப்பி எறிந்தேன் அதன் பின் அவள் கட்டியிருந்த பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என சொல்லி கொண்டே நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். அவள் புன்டையை நக்க நக்க தேனை நக்குவது போல ருசியாக இருந்தது.
அவளின் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் மெல்ல மெல்ல கவ்வி உறிஞ்சினேன். புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன். புன்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பி கிட்டே அவளின் புன்டை மேற்பரப்பை கையால் தேய்த்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவளோ காம உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு அரை மணி அவளின் கால்களுக்கு நடுவே படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டையை நக்கி விட்டு அதன் பின் என் சுன்னி அவளின் வாயில் படுறமாதிரி படுத்து கொண்டு மீண்டும் அவளின் புன்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் சுண்ணிய சப்ப நான் அவளின் புன்டையை சப்ப இருவரும் .சப்பி கொண்டே இருந்தோம் அவள் போதும் போதும் என்று சொல்லும் அளவுக்கு அவளின் புன்டையை சப்பி எடுத்தேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் பெருத்த சுன்னிய உள்ளே சொருகினேன். என் சுண்ணிய கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் தினித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா மெதுவா மெதுவா என்று முனகினாள் என் முழு சுன்னியையும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகியபின் உள்ளே வெளியே என என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஷ்ஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய பெருத்த சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்த குத்த அவளின் முனுகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே போனது அவளுடைய முனுகல் சத்தம் எங்கே வெளியே கேட்டுவிடுமோ என்று பயந்தேன்.
ஆனால் ,அவள் அவளுடைய கைகளாலே அவளின் வாயை பொத்தி கொண்டாள் அதனால், அவளுடைய முனுகல் சத்தம் வெளியே கேட்கவில்லை அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தும் போதெல்லாம் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன்.
அவளின் புன்டையை செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் என்னுடைய ஒவ்வொரு சுன்னியின் குத்தும் இடி போன்று அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் ஒரு மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் விடாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அன்று அவளும் நினைத்து பார்த்திருக்க மாட்டாள் நான் இப்படியெல்லாம் ஒழுப்பேன் என்று அந்த அளவிற்கு செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். ஒன்றை மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் அப்போது என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு டேய் சூப்பர் டா ஆஆஆஆஆஆ என முனுக முனுக நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள். என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் போது தான் என் சுன்னியிலிருந்து விந்து வர ஆரம்பித்தது விந்து வரும் நேரத்தில் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விந்துவை அவளின் புன்டை மீது தெளித்து விட்டேன் அன்று அவளை மூன்று முறை இதே மாதிரி ஒழுத்து தள்ளினேன் .
இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் செவன் திறி திறி நயன் பைவ் நயன் எய்ட் ஒன் நயன் பைவ் என்ற நம்பர்க்கு மெசேஜ் அனுப்பவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு