என் பெயர் தீபன் ரொம்ப மாதங்கள் கழித்து என் பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன். அங்கு என் பெரியம்மா வீட்டிற்கு பக்கத்து வீட்டில் தாசு என்ற ஒரு நபர் இருக்கிறார். அவரிடமும் நான் நன்றாக பழகி வந்தேன் எப்போதெல்லாம் பெரியம்மா வீட்டிற்கு போகிறனோ அப்போதெல்லாம் தாசு வீட்டுக்கும் செல்வேன்.
அப்படி தான் அன்றும் பெரியம்மா வீட்டில் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு தாசு வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு அவர் வீட்டின் முன்னே நாற்காலியில் உட்கார்ந்து இருந்தார் என்னை பார்த்ததும் அவர்க்கு மிக்க மகிழ்ச்சி வா டா தீபன் என்னை கையை பிடித்து அவர்க்கு பக்கத்தில் உட்கார வைத்தார்.
உட்கார வைத்ததும் அடியே தீபன் வந்து இருக்கான் அவனுக்கு டீ எடுத்து வா என்று அவருடைய மனைவியிடம் சொல்ல அந்த ஆண்டி அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் டீ கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள்.
டீ கொடுக்கும் போது அந்த ஆண்டி வா டா தீபன் எப்படி இருக்க இப்பதான் எங்க ஞாபகம் வந்துச்சா என்று கேட்க நல்லா இருக்கேன் ஆண்டி என்று சொல்லி கொண்டே டீ யை வாங்கி கொன்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு நானும் தாசுவும் வீட்டின் பின்புறம் போய் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள் அப்போது அவர் என்னிடம் தீபன் நான் ஒன்னு சொன்னா தப்பா நினைக்க கூடாது என்றார்.
நான் சொல்லுங்க தப்பா நினைக்க மாட்டேன் என்றேன். அதற்கு அவர் என் பொண்டாட்டி எப்படி டா இருக்கா என்று கேட்டார். அந்த சமயம் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது, தாசு கூச்சப்படாமல் சொல்லுடா என்றார் நான் செம நாட்டுக்கட்டை ஆண்டி என்றேன்.
அதற்கு அவர் செம நாட்டுக்கட்டை யா இருந்து என்ன பன்றது எனக்குத்தான் கொடுத்து வைக்கலயே என்றார் நான் என்ன சொல்றிங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் என் பொண்டாட்டி க்கு நான் இதுவரை முழு சுகத்தையும் கொடுத்தது.
இல்ல டா ஐந்து நிமிடத்திலேயே விந்து வந்துடு நானும் நிறைய மாத்திரைகள் போட்டு பார்த்து விட்டேன் மாத்திரை சாப்பிட்டு சாப்பிட்டு உடம்பு தான் வீணா போகுது என்று சொன்னார்.
நான் கவலைபடாதீங்க இயற்கை முறையில் நிறைய தீர்வுகள் இருக்கு ஆனா ரொம்ப நாளாகும் என்றேன். அதற்கு அவர் பரவாயில்லை டா என்ன பன்னலாம் என்று கேட்க நான் இனையத்தில் படித்த ஒரு விசயத்தை சொன்னேன் அந்த சமயம் பார்த்து ஆண்டி எங்களை நோக்கி வந்தாள்.
என்னடா தீபன் உபதேசமா என்று சொல்லி கொண்டே என் பக்கத்தில் வந்து நின்றாள் அதெல்லாம். ஒன்னும் இல்லை ஆண்டி ஒரு சந்தேகம் கேட்டாரு பதில் சொன்னேன் என்றேன்.
அதற்கு ஆண்டி சரி சரி வாங்க சாப்பிடலாம் என்று சொல்ல மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டு இளைப்பாற வெளியே உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது தாசு மது குடிக்க போறேன் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பி விட்டார் தாசு சென்றதும் நானும் ஆண்டியும் மட்டுமே உட்கார்ந்து இருந்தோம்.
அப்போது, ஆண்டி டேய் தீபன் உனக்கு அந்த விசயத்துல செம அனுபவமா ஐடியா எல்லாம் கொடுத்துறுக்க போல என்றாள் அதற்கு நான் ஏதோ எனக்கு தெரிந்ததை சொன்னேன் என்றேன்.
அதற்கு ஆண்டி டேய் அதான் என் புருஷன் இப்ப வீட்ல இல்லல சும்மா ப்ரியா பேசு என்றாள் சரி என்ன தெரிஞ்சிக்கனும் எங்கிட்ட இருந்து என்றேன். அதற்கு அவள் டேய் நீ எவ்ளோ நேரம் செக்ஸ் பன்னுவடா என்றாள் அது ஆள பொறுத்து இருக்கு ஆண்டி என்றேன்.
உடனே அவள் என்ன மாதிரி ஆள் கிடைச்சா எவ்ளோ நேரம் பன்னுவ என்றாள் நான் சிரித்து கொண்டே உங்கள மாதிரி செம நாட்டுக்கட்டை ஆண்டி கிடைச்சா நீங்களே போதும் போதும் னு சொல்றவரை செமையா பன்னுவேன் என்றேன். அதற்கு அந்த ஆண்டி நிஜமாவா என்று சொல்ல ஏன் நிருபிக்கவா என்றேன் உடனே ஆண்டி செய்து காட்டு நான் நம்புறேன் என்றாள்.
உடனே நான் எழுந்தேன் ஆண்டி கையை பிடித்து அவள் வீட்டினுள் அழைத்துச் சென்றேன். உள்ளே சென்றவுடன் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன் தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு ஆண்டியும் நானும் ஒருவரையொருவர் உடைகளை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அம்மனமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
ஆண்டியை அம்மனமாக பார்க்கும் போது செம அழகா இருந்தாள் அவளை மேலும் கீழும் பார்த்தபடியே நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது, அவள் டேய் என்னடா இப்படி பாக்குற என்றாள்.
அதற்கு நான் இவ்ளோ அழகா இருக்கீங்களே உங்கள இவ்ளோ நாள் மிஸ் பன்னிட்டேனா என்று சொன்னேன். அதற்கு ஆண்டி அதான் இப்ப கிடைச்சிட்டேன்ல வா டா என்று சொல்லி கொண்டே என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் என் சுண்ணிய அவளின் கைகளால் உருவி விட்டு கொண்டே இருக்க நான் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சுவைத்து கொன்டே இருந்தேன். அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைய பிசைய அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டுக்கு அவளின் உதட்டை இறையாக்கி கொண்டிருந்தாள் .
ஒரு பத்து நிமிடம் அவளின் உதட்டை நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நக்கி கிட்டே இருடா ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ் அய்யோஆஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்கு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமோ ஒரு மாதிரியா இருக்கு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிச்சது இல்ல டா .
ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ் முனுக முனுக நான் அவளின் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி குடித்தேன் உறிஞ்சி குடித்து விட்டு மீண்டும் அவளின் புன்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளின் புன்டையை நன்கு சப்பி சப்பி உறிஞ்சி விட்டு அதன் பின் என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கத்தி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். டேய் டேய் மெதுவா குத்துடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்உஆ என சொல்ல சொல்ல என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் நன்றாக முன்னும் பின்னும் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் பெருத்த சுன்னியின் குத்தை அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வாங்கி கொன்டே ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கத்தி கொண்டே இருந்தாள். அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தும் போதெல்லாம் அவளின் பெருத்த இரு முலைகளும் முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டே இருந்தது.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி குத்தும் போதெல்லாம் பொளக் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன் அவளை செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்து அரை மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் நன்றாக எனக்கு செமையா ஒத்துழைப்பு கொடுக்க என் சுன்னியின் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளின் புண்டையினுள் செம வேக வேகமாக என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி தள்ளினேன் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
அப்போது, எனக்கு விந்து வந்தது எனக்கு விந்து வந்த சமயமும் அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்த நேரமும் சரியாக இருந்தது. அதன் பின் எப்போதெல்லாம் பெரியம்மா வீட்டிற்கு போகிறோனோ அப்போதெல்லாம் நான் அவளை செமையா ஒழுத்து கொண்டு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு