வணக்கம்
என் பெயர் பாலா . தற்போது வயது 30, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது எனது முதல் கதை . ஏதேனும் தவறு இருந்தால் comment செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இந்த கதை எனது 18 வயதில் நடந்தது. இந்த கதையின் நாயகி எனது அத்தை மகளுடன் நடந்தது. என்னை விட அவள் மூன்று வயது பெரியவள். அவள் பெயர் அமுதா , 21, பார்க்க மாநிறமாக லட்சணமாக இருப்பாள். மேலும் அவள் அங்கங்கள் 32-28-30 என எடுப்பாக இருக்கும்.
அவள் பெரும்பாலும் தாவணி மற்றும் சுடிதார் மட்டுமே அணிவாள். என் மீது மிகுந்த பாசமாக இருப்பாள். நான் அவளை சிறு வயது முதலே பெயர் கூறி தான் அழைப்பேன். ஆனால் அவள் மீது தவறான எண்ணம் தோன்றியது இல்லை. அந்த ஒரு நாள் அத்தனையும் மாறியது. நாங்கள் எப்போதும் என் சித்தப்பா வீட்டில் தான் TV பார்க்க செல்வோம். என் சித்தப்பா வீட்டில் சித்தப்பா வீடு சித்தி அவரது மகன் மற்றும் மகள் உள்ளனர்.  சித்தப்பா வீடு என் வீட்டின் பின்புறம் உள்ளது.
அந்த காலத்தில் என் சித்தப்பா வீட்டில் தான் டிவி மற்றும் cd player உள்ளது.  அப்போது கோடை விடுமுறை என்பதால் அனைவரும் சித்தியின் சொந்த ஊருக்கு சென்று விட்டனர். சித்தப்பா வீட்டின் சாவி என் அத்தை வீட்டில் இருக்கும். நான் எனது அத்தை வீட்டிற்கு சென்று சாவியை 9.30 மணிக்கு வாங்கி கொண்டு வந்து டிவி ஆன் செய்து சோஃபாவில் அமர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில்  9.50 மணிக்கு அவள் தாவணி அணிந்து  வந்து எனது அருகில் அமர்ந்து TV பார்க்க ஆரம்பித்தோம். நான் அவளிடம் பேசிக்கொண்டே டிவி பார்த்தேன்.
தாவணியில் பார்க்க அழகாக இருக்கிறாய் என்று கூறினேன் அவள் வெட்க பட்டாள். மெதுவாக அவள் தொடையில் கை வைத்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். என்னை உனக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்டு கொண்டே நீ ரொம்ப அழகா இருக்க உன்ன இப்ப பார்த்தால் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று கூறினேன். எப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் போல உள்ளது என்று கூறினேன். அவளே என்னை இழுத்து கன்னத்தில் கொடுத்தால் நானும் பதிலுக்கு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அதற்கு பிறகு என்னால் அடக்க முடியாமல் அவள் முலை களில் கை வைத்து அமுக்கினேன் அவள் என் கையை அப்படியே அமுக்கினாள் .
அவளுக்கும் ஆசை உள்ளது என்று அறிந்து அவள் மடியில் படுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் அதற்க்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுக்க இரண்டு பேரும் 20 நிமிடம் முத்தம் மட்டுமே கொடுத்தோம். பிறகு மெதுவாக தரையில் படுக்க வைத்து நான் அவள் தாவணியை கழட்டினேன். அவள் எனது சட்டையை களர்ட்டினால். மெதுவாக அவள் இடுப்பை தடவி கொடுத்தேன். பிறகு அவள்  ஜாக்ட்டை கழட்டி பிராவோடு அவள் முலையை பிசைந்தேன் அவள் இஷ் ஆஹ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் பிராவை கழற்றி விட்டு அவள் முலையை பார்த்தேன்.
முதன் முதலாக என் வாழ்வில் பார்க்கும் முலை அது . அதை பா்த்தவுடனே என் சுன்ணி மிக நன்றாக விரைத்து நின்றது. என் வாயை வைத்து அவள் முலைகளின் மீது கோலம் போட்டு கொண்டே சப்பினேன். அவள் எனது பனியனை கழட்டி விட வெறும் லுங்கியோடு அவள் முலையை சப்பினேன். அவளுக்கும் நன்று மூடகி முனக ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ அஹ் ஆஹ்ஹ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு அவள் பாவாடையை கழற்றி அவளை நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவளை நிர்வாணமாக பார்க்கும் போது என் சுன்ணி ஜட்டிக்குள்அதிகமாக விரைத்து வலியை தந்தது. பிறகு நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். எனது சுன்ணி அளவை பார்த்து பெருசா இருக்கு டா உன்நா சுன்ணி என்று கூறினாள். பின்னர் அவள் யார் பார்த்தாலும் உன்னுடன் படுக்க ஆசை படுவார்கள் என்று கூறினாள். அவளை  இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன். பின்னர் அவள் புண்டையில என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் புண்டைய சப்ப சப்ப அவள் என் தலையை அழுத்தி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ் ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்சாஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
20 நிமிட சப்புதலுக்கு பிறகு அவளுக்கு தண்ணி வந்தது அதை அப்படியே குடித்தேன். பின்னர் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் வாய் அருகே வைத்தேன் அவள் உடனே புரிந்து கொண்டு எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் வானத்தில் மிதந்தேன். பல்லு படாமல் நன்றாக எனக்கு ஊம்பினாள். 15 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதே அப்படியே விழுங்கினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. இப்போது மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் நுழைக்க முயற்சி செய்தேன். நைட் ஆக இருந்தது அவள் வலிக்கிறது என்று கூறினாள். நான் பொறுமையாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினேன் அவள் ஆஹ என்று கத்தினாள். ரொம்ப வலிக்கிறதா என்று கேட்டு சிறிது நேரம் கழித்து இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் சிறிது நேரம் கழித்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும் சுகம் அதிகமாக இருந்தது. நேரம் ஆக ஆக நான் வேகமாக  இயங்க ஆரம்பித்தேன் எனது வேகத்திற்கு  ஏற்ப அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் சாஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆப்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் கதற கதற நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். ஏற்கனவே விந்து எனக்கு வெளியாகி இருந்த காரணித்தினால் தற்போது வர லேட் ஆனது ஆனால் அதற்குள் அவளுக்கு இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். ஒரு 30 நிமிடம் இயக்கத்திற்கு பிறகு என் சுன்னயிலிருந்து விந்து வந்தது அதை அவள் தொப்புள் மற்றும் வயிற்றில் விட்டேன்.
அவள் என்னிடம் ரொம்ப supera பன்ற டா என்று கூறினாள். அதன் பிறகு அன்று இன்னொரு முறை அவளை ஓத்து கஞ்சியை அவள் மீது தெளித்தேன் . மதியம் நான்கு மணி வரை அவளை மூன்று முறை ஓத்தேன்.  அதன் பிறகு அவளுக்கு கல்யாணம் நடக்கும் வரை யாருக்கும் தெரியாமல் ஓத்தோம். தற்போது அவளுக்கு கல்யாணம் முடிந்து மூன்று குழந்தை உள்ளது.  எனது அடுத்த அனுபவங்களை நான் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தாலும் mail id மூலம் பேசலாம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு