அனைவருக்கும் வணக்கம் என் கதைக்கு நல்ல படியா ஆதரவு தரிங்க எல்லாம் அதே போல இனி எழுதும் கதைக்கும் ஆதரவு தருவிங்கன்னு நம்புரன். இந்த பகுதி படிக்கிறதுக்கு முன்னாடி மத்த பகுதியை படிச்சிட்டு வந்து படிங்க அப்பதான் கதை புரியும். செறி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
அன்னைக்கு நானும் போய் தூங்க அம்மா வும் அப்பாவும் தூங்க போய்ட்டாங்க. நான் படுத்த உடனே நல்ல தூங்கிட்டேன் ஒரு பனிரெண்டு மணி இருக்கும் பாத்தா என் பூலை சுத்தி ஏதோ ஈரம் இருக்கற மாறிய இருந்துச்சு மெதுவா கண்ணை திறந்து பாத்தா என் அழகு தேவதை அக்கா தான் என் பூலை பிடிச்சி மாங்கு மாங்கு னு ஊம்பிட்டு இருந்தா.
நானும் அவ தலைய பிடிச்சி அழுதிட்டு இருந்தன் அவ என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு ட்ரெஸ் அவுத்து போட்டு என் பூல் மேல ஏறி உட்காந்துடா. என்ன அக்கா இவளோ வெறியா இருக்க. ஆமா டா தம்பி இணைக்கு கடைல செரிய நீ என்ன ஒக்கவே இல்ல இப்ப என்ன ஒத்து தள்ளு டா என் செல்லம் னு அக்கா சொல்லிட்டே என் பூல் மேல குதிக்க ஆரமிச்சா.
கத்திட்டே குதிச்சா நான் கத் தா த னு சொன்ன அவ கேக்கவே இல்ல என்னோட இழுத்து அவளுக்கு கிஸ் பனிட்டே நான் குத்த ஆரமிச்சன். அவ அப்பவும் கத்தினா ஆன அது என் வாய் குள்ள அடங்கி போயிரிச்சி நானும் வேகம் வேகமா குத்துனன். ஆனாலும் எனக்கு கஞ்சி வரல அவளுக்கு தண்ணி வந்துருச்சு அவளும் சோர்வு ஆய்ட்டா.
நான் அவளை படுக்க போட்டு மேல ஏறி என் சுன்னிய வெச்சி அவ புண்டை வாசலை தேய்க்க அவ சொக்கி போய்ட்டா. அப்படி தாண்ட என் செல்லம் உள்ள விட்டு குத்தி கிலிடான்னு முனகிட்டே இருந்தா.
நானும் வேக வேகமாய் குத்தி கிளிச்சன் அவளும் சுகம் தாங்க முடியாம ரொம்ப அவசத்தை பட்டா நான் அவளை விடுற மாறி இல்ல அவ புண்டைய என் விரல் ஆள கொடைஞ்சிட்டே குத்துனன் இன்னோரு முறை தண்ணி விட்டுடா என் அக்கா.
ஒரு மணி நேரம் ஆச்சி நானும் ரொம்ப சோர்வு ஆயிட்டேன் இருந்தாலும் குதிட்ட இருந்தன். எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க என்னால எழுந்திருக்க முடியல என் பூலை அக்கா புண்டைல இருந்து வெளியே எடுத்து என் அக்கா புண்டைய அபிஷேகம் செய்ற மாரி அவ புண்டை மெலையே கொட்டி தீர்தன் அவளும் சிரிச்சா.
அவ சிரிப்புக்கு நான் ஏப்பையும் நான் அடிமை நானும் அவ மேல படுத்துட்டு அப்படியே தூங்கினேன் அப்பறம் தூக்கம் தெளிய பாத்தா காலைல நாலு மணி.
என் பூல் பாத்தா தூக்கிட்டு இருந்துச்சு. நான் குளிக்கிட்டு இருந்தன் அப்பறம் நினைவுக்கு வர என் அக்கா வ என் ரூம் ல இருந்து கூட்டிட்டு பொய் அவ ரூம் ல விட்டேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் போகும் போது அம்மா அப்பா ரூம் ல இருந்து சத்தம் கேட்டுச்சு.
நானும் அவளும் எட்டி பார்த்தம் கதவு ஓட்டை வழியா அக்கா தான் முதல பாத்தா பாத்திட்டே விறல் போட ஆரமிச்சா ஜட்டி ஓட நின்னுட்டு இருந்தா. நானும் போய் பாக்க அம்மா வும் அப்பவும் ஓத்துட்டு இருந்தாங்க இந்த வயசுளையும் இளம் கால மாறி ஓத்துட்டு இருந்தாரு அப்பா.
என் அக்கா என் பூல் பிடிச்சிடா பிடிச்சி குலுக்கல் தான் வெளிய எடுத்து ஆட்டிட்டு இருந்தா. எனக்கும் செம மூட் ஆச்சி அக்காவ ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போயிடன். நான் மண்டி போட்டு அக்கா ஓட புண்டைல வாய் வெச்சி அழுதிட்டு இருந்தன் அவளோ நல்ல நாக்கு போடு டா னு கத்திட்டு இருந்தா நானும் என் நாக்கை வெச்சி கொடைஞ்சிட்டு இருந்தன் அவ முடியாம தவிச்சா நானோ விடற மாறி இல்ல.
ரெண்டு விறல் உள்ள விட்டு நக்குனன் அவ சுகத்துல கத்தினா நான் வெளிய சத்தம் கேக்கும்னு கதவை போய் சாத்திடன் அவளும் நான் வந்த உடனே என் பூல் பிடிச்சி ஊம்ப ஆரமிச்சா நானும் அவ தலை முடியை கோதி விட்டுட்டே என் பூலை வாயில விட்டு குத்துனன்.
அப்படியே அவளை வேகமா திருப்பி போட்டு நாய் மாறி நிக்க வெச்சன் அவளும் நின்ன நான் என் பூல் எடுத்து அவ புண்டைல சொருவுணன் என் பூல் நல்ல ஈரம் ஆச்சி அப்படியே வெளிய எடுத்து என் அக்கா சூத்துக்கு நேர வெச்சி அழுத்துணன் உள்ள போகவே இல்ல.
என் பூல் வெற்றி பெருசு ல அணைக்கு ஒரு நாள் பண்ணத்து தான் நான் என் முழு பலத்த கொண்டு அடிச்சன் உள்ள போச்சி மெதுவா குத்துனன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் எத்த அவளால் முடியல ரொம்ப கத்தினா விடு னு சொல்லல ஆன அப்பா அம்மா இருந்தாங்க அதனால நானே விட்டுட்டேன்.
அவ வாயில என் பூலை விட்டு அஞ்சி நிமிஷம் குத்திட்டு அவ முலைல என் கஞ்சி ய தெளிச்சிட்டு. இன்னைக்கு நீ தப்பிச்சி போ அக்கா உனக்கு உன் பிறந்தநாள் அன்னைக்கு இருக்குனு சொல்லிட்டு ரூம் விட்டு வெளியே வந்தன் அவளும் தூங்குன.
நான் வெளிய வர அம்மா அப்பா ரூம் பாத்தன் அவங்களும் போட்ட ஆடத்துல படுத்துட்டு இருந்தாங்க அம்மா அப்பாவோட பூலை பிடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தாரு. நானும் என் ரூம்க்கு போயிடன் கொஞ்சம் நேரம் தூக்கம் போட்டன்.
கொஞ்சம் நேரத்துல எழுந்திரிச்சன் அக்கா தூங்கிட்டு தான் இருந்தா அப்பா வேலைக்கு போய் இருந்தார். நானும் போய் குளிச்சிட்டு சாப்டன் அன்னைக்கு நாள் அப்படியே போச்சி அடுத்த நாளும் என் நண்பர்களோடு மட்டை பந்து விளையாட போயிடன்.
போய் தூங்கிட்டேன் தூங்கும் போது யோசிச்சன் நாளைக்கு அடுத்த நாள் அக்கா கு பிறந்த நாள் நாளைக்கு போய் அந்த ட்ரெஸ் வாங்கணும் அபரம் அக்காவ பிறந்த நாள் அன்னைக்கு எங்கயோ கூட்டிட்டு போனும்னு இருந்தன்.
அப்படியே தூங்கிட்டேன் அடுத்த நாள் காலைல குளிச்சிட்டு வெளிய போய்ட்டு வரேன்னு கிளம்பி போயிடன். நானும் ட்ரெஸ் கடைக்கு போனன் அப்ப ஒரு ஒன்பது மணி இருக்கும் அந்த அக்கா இருந்தாங்க பாத்து பேசிட்டு அப்பறம் ட்ரெஸ் வாங்குந.
கிளம்ப போனன் அந்த அக்கா எங்க தம்பி போற இரு நானும் வந்தரன் என் வீட்ல விட்டுருன்னு கேட்டாங்க. உங்களுக்கு வேலை இருக்கும் ல அக்கா. இல்ல டா இன்னைக்கு நயிட் ஷிப்ட் டா வீட்ல விட்டுருன்னு சொன்னாங்க செறி வாங்க போவோம்.
அவங்களும் என் அக்கா ட்ரெஸ் பிடிச்சி கிட்டு என் பின்னாடி உட்காந்தங்க நானும் வண்டி ஒட்டிட்டு போனன் அவங்க வீட்டுக்கு அப்ப அப்ப ஏனைய தடவுணங்க அபரம் முலைய வெச்சி தேச்சாங்க நானும் எதுவும் தெரியாத மாறி வீட்டுக்கு கொண்டு போய் சேர்த்தன்.
ரொம்ப நன்றி தம்பி செறி வீட்டுக்குள்ள வானு கூப்பிட்டங்க. உங்க புருஷன் இருப்பாரு ல அக்கா இன்னோரு நாள் வரன். அவரு வேலைக்கு போயிட்டாரு நீ உள்ள வா உனக்கு பால் தரன் குடிச்சுட்டு போ னு என் சுன்னிய பாத்திட்டே சொன்னாங்க. நானும் பைக்கை நிறுத்திட்டு வீட்டுக்கு உள்ள போனன்.
அங்க அவங்க குழந்தை இருந்துச்சு ஒரு பெண் குழந்தை ஒன்பது பத்து வயசு இருக்கும் கொஞ்சம் நேரம் பாப்பா கூட விளையாண்டுட்டு இருந்தன் அபரம் தூங்கிடா குழந்தை. அந்த அக்கா குளிக்க போய்ட்டாங்க நானும் சும்மா உட்காந்துட்டு இருந்தன் அந்த அக்கா குளிச்சிட்டு துண்டோட வந்தாங்க.
என்ன பாத்து சிரிச்சாங்க அப்படியே துண்டை கலட்டி எறிஞ்சங்க அப்பா அப்படி ஒரு கட்டை முலை பெருசு அதுல ஒரு ஸ்ட்ராவ்பெரி பலம் மாறி காம்பு. கொஞ்சம் கூட தொப்பை போடாத இடுப்பு வழ வளப்பான தொடை. அழகா உப்பி போன புண்டை கொஞ்சம் தூங்குன மாறி இருக்கற சூத்து எல்லாம் என்ன கிறங்க அடிச்சுது.
என் தம்பி தூக்கிட்டான் நானும் அடக்கிட்டு இருந்தன் அவங்க என்ன பாத்து கை ஆட்டி வான்னு கூப்பிட்டங்க நான் எழுந்த மாறி ஏ தெர்ல பாத்தா தானா நடந்து போய் அவங்க கிட்ட நின்ன நடக்கிறது கணவா இல்ல நிஜமானு கூட தெர்ல.
தைரியத்தை வர வெச்சிட்டு அவ வாயோட வாய் வெச்சி கிஸ் பண்ணன் அக்காவும் எனக்கு இடு குடுத்தா நான் அவங்கள தூக்கி வெச்சிட்டு கிஸ் பனிட்டு இருந்தன் அவங்களும் என்ன கிஸ் பண்ணங்க நான் அவங்க ரூம் எங்கனு கேட்டு அவங்கள அங்க தூக்கிட்டு போனன்.
அவங்கள பெட் ல கடைசி என் ட்ரெஸ் எல்லாம் கலட்டுனன் என் ஜட்டி ஓட நின்ன. அக்கா வந்து என் ஜட்டியை பொறுமையா இழுதங்க என் தம்பி எகிறி குதிச்சி வந்து அவங்க கணத்தில் வந்து விழுந்தான். என் பூலை வாயில போட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சங்க நானும் சுகத்துல இருந்தன்.
அப்படியே அவங்கள படுக்க போட்டு ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி சப்புற மாறி இருந்தோம் நானும் அவங்க புண்டைய நக்குனன் இப்பதான் வழிச்சிருக்கங்க எனக்கு. நானும் என் விரல் விட்டு குடஞ்சன் அவங்க மூட் ல என் பூல் கடிச்சிடங்க என்னால வலி பொறுத்துக முடியல என் வாயல அந்த அக்கா புண்டைய கடிச்சன்.
ரெண்டு பேரும் வலி ல இருந்தோம் ஆன எங்க காமம் எங்கள் வலிய மரச்சிடுச்சி. அந்த அக்கா எண்ட வந்து தம்பி நான் நல்ல ஓல் வாங்கி வருஷ கணக்கு ஆகுது அதனால இணைக்கு என்ன ஓத்து தள்ளு டா னு சொல்லி ஒரு மாத்திரை எடுத்து குடுத்தாங்க.
இது என்ன மாத்திரை அக்கா. என் புருஷனுக்கு சீக்கிரம் வந்துரும் டா இந்த மாத்திரை போட்டு பண்ண ரெண்டு மனிரெனம் பண்ணாலும் கஞ்சி வராது னு சொன்ன. நீயும் போடுக்கோ டா சீக்கிரம் கஞ்சி வராது நான் மனசுல நினைத்து கிட்டேன் சதரணமாவே எனக்கு கஞ்சி வர ஒரு மணி நேரம் ஆகும் இதுல மாத்திரை வெரைய.
அக்கா நான் மாத்திரை போடுகரன் நீங்க தங்கிருவிண்கல சொல்லுங்க நான் அடிக்கிற அடிக்கு. போடுக்கோ டா தம்பி என்ன மிஞ்சி போன கொஞ்சம் நேரம் வேகமா குத்துவ அபரம் கஞ்சி ஊதிருவனு சொன்னாங்க.
நானும் செறி அக்கா அதையும் பாப்போம் னு சொல்லி அவ புண்டைய நக்கி என் பூல் வெச்சி தேச்சு உள்ள ஏறகுணன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள போச்சி நாணும் மெதுவா குத்திட்டு இருந்தன் அத்துக்கே அவ செமையா முணங்குன நானும் அதே வேகத்துல குத்துனன்.
அவ பத்து நிமிசதுளையே தண்ணி விட்டுடா நான் அப்பையும் விடல அப்படியே குத்திட்டு இருக்க அவல எழுப்பி என் பூலை ஊம்ப வெச்சிட்டு என் பூல் மேல ஏறி உட்கார சொன்ன அவளும் உட்கார வந்தா நான் அதுக்குள்ள உள்ள சொருகிடன்.
பொறுமையா குதிச்சா அவ நானும் குத்திட்டு இருந்தன் அவளுக்கு சோர்வு நான் என் இடுப்பை ஆட்டி குத்த ஆரமிச்சன் வேகமா குத்த ஆஹ் செம டா செம னு ஒளரிட்டு இருந்தா.
நான் இன்னும் வேகம் எடுக்க கட்டில் சத்தம் கூட கேட்டுச்சு அவ எண்ட உண்ண தப்ப கணக்கு பொட்டுடன் டா தம்பி இது வரைக்கும் நான் என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஓல் வாங்குநதே இல்ல டா. என் புண்டைய அடிச்சி கிளி டா தம்பி. இதுக்கே இப்படி சொல்றிங்க நீங்க பாக்க வேண்டியது இன்னும் நிறைய இருக்கு.
நானும் விடமா குத்த ஒரு இருவது நிமிஷம் ஓத்து இருப்பன் என் பூல் மேல ஈரம் ஆக அவங்க தண்ணி கொட்டிடங்க அப்படியே சோர்வுல என் மேளா சாஞ்சிடங்க. கொஞ்சம் நேரம் விட்டு குத்துனன் அவங்கள திருப்பி போட்டு என் பூல் எடுத்து அவங்க சூத்தில சொருவா.
டேய் அங்க என்ன டா பண்ற என் புருஷன் கூட அங்க பன்னது இல்ல டா னு சொன்னாங்க. ஆன அவங்க சூத்த பாக்க பாக்க என் ஆசை தூண்டுச்சீ நான் விடமா குத்த பாத்த அவங்க தடுக்க பாத்தாங்க.
நீ தான் என் ட ஓல் வேணும்னு கேட்ட ஒழுங்கா நான் சொல்றத நீ கேளு னு அவ வாயில உறிஞ்சி எடுத்துட்டு அதே மூட் ல உள்ள வேசச்சி அழுத்த உள்ள போச்சி நானும் வேகம் வேகமா குத்திட்டு இருந்தன். அவ சூத்து செமையா ஆட்டம் போடுச்சி என்ன ஒரு வழி பண்ணிட்டா அவ சூத்தும் என் சுன்னியும் படும் போது அந்த ரூம் முழுக்க எங்க சத்தம் தான்.
நான் வேக வேகமா குத்திட்டு இருந்தன் ஒரு மணி நேரம் சூதுளையே குத்திட்டு இருந்தன் அந்த அக்கா நாள முடியல ரெண்டு தடவை புண்டை ரசத்தை கொட்டிடங்க. அப்படியே பெட் ல சரிஞ்சிடங்க என் பூல் அடங்கவே இல்ல. இப்ப அவங்க வறுத்த பட்டு இருப்பாங்க இவனுக்கு என் அந்த மாத்திரை குடுத்தம்னு.
நான் அவங்க பின்னாடி பக்கமா பொய் அவங்க ரெண்டு காலையும் விரிச்சி என் பூல் எடுத்து அவங்க புண்டை குள்ள விட்டேன் அவங்க சூத்து என்ன வா வா னு கூப்ட மாறி இருக்க பூல் எடுத்த சூத்துல சொருவுன அம்மா னு கத்திடங்க.
நானும் எடுத்து எடுத்து மாத்தி மாத்தி குத்துனன். அபரம் அவங்க புண்டைல விட்டு குத்திட்டு இருந்தன் ஒரு மணி நேரம் குத்துனன் அப்பையும் எனக்கு கஞ்சி வரவே இல்லை. நான் அவங்க மேல ஏறி என் பூல் எடுத்து அவங்க மொலைக்கு நடுவுல வெச்சி தேச்சன் அவங்க மொலைய சாப்பிட்டே இருந்தன் அப்படியே உள்ள விடுற மாறி செஞ்சன் அவங்க வாய திறக்க செரிய உள்ள போய்ட்டு வந்துச்சு.
இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் பண்ண எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருந்துச்சு ஆனாலும் நான் என் பூல் எடுத்துடன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி என் சுன்னியை எடுத்து அவங்க புண்டைல அசுர வேகத்துல ஓத்து தலுணன் என் கஞ்சியை அவங்க புண்டை குல்லையே விட்டன். அப்படியே அவங்க மேல படுத்தன்.
அபரம் எழுந்து ட்ரெஸ் போடன் என்ன கட்டி பிடிச்சி கிஸ் பனிட்டு நீ என் புருஷன் நா இருந்து இருந்தா இன்னேரம் நான் செத்தே பொய் இருப்பன் உன் இடிக்கு. ஆன செமையா பண்ற டா தம்பி அப்ப அப்ப என் வீட்டுக்கு வா டா னு சொன்னாங்க.
ம்ம் கண்டிப்பா வரன் அக்கா கடைக்கு கூட வரன் அங்க வெச்சி செய்யலாம்னு சொல்லிட்டு கண்ணு அடிக்க என்ன இழுத்து வச்சி கிஸ் அடிச்சித்து அக்கா. நானும் கிளம்ப பாப்பா டீவி பாத்திட்டு இருந்துச்சு பாப்பா கு ட்ரெஸ் காமிச்சன் எங்க அக்காக்கு எடுத்தது.
அந்த பாப்பா செமையா இருக்கு மாமா னு சொல்லிச்சி உனக்கும் இந்த மாறி ஒன்னு வாங்கி தர வா மாமா. ம்ம் செறி மாமா. செறி மாமா கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு இன்னோரு நாள் வரன் நீயும் நானும் வெளிய போலாம் செரியா. செறி மாமா பை னு சொல்லுச்சு நானும் பாப்பா கு நெத்தில அன்பா கிஸ் பனிட்டு வெளியே வந்தன்.
நிஜமா பாப்பா ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு இந்த அக்கா காக இலைநாலும் அந்த பாப்பா வ பாக்க வாவுது நான் அங்கே திரும்ப வரணும்னு இருந்தன். நான் ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு வந்து பைக்கை எடுத்த வீட்டுக்கு போல போய் பிறந்த நாள் கு தேவை யான எல்லாத்தையும் வாங்கிட்டு இருந்தன்.
அக்கா கால் பண்ண எங்க டா இருக்க னு. கொஞ்சம் வெளியே இருக்கன் அக்கா பசங்களோட. செறி எப்ப வருவ நேரம் ஆகும் அக்கா. என் அக்கா. இல்ல டா உண்ண பாக்கணும் னு இருக்கு அதான் கேட்டேன். செறி இரு நான் வரேன்னு சொல்லிட்டு போன் வெச்சிடன் ட்ரெஸ் எல்லாத்தையும் பிரண்ட் வீட்ல குடுத்துட்டு என் அக்கா வ பாக்க போனன்.
ஓடி வந்து என்ன கட்டி பிடிச்சி கிசஸ் பண்ணா என் அக்கா இங்க தாணு இருக்கன் உண்ண விட்டு பொய்யறவ போறன் னு சொல்லிட்டு அவல தூக்கிட்டு போனன் கிஸ் பனிட்டே. கவலை படாத நான் ஏப்பையும் உன் கூட தான் இருப்பன்.
என் அக்கா அழுதா நான் கண்ணை தொடச்சி விட்டு என்ன னு கேட்டேன் அதுக்கு அம்மா கல்யாணம் பேச்சு எடுத்ததாவும் இன்னும் கொஞ்சம் மாசத்துல கல்யாணம் பண்ணனும்னு சொன்னாங்க.
அதுக்கு லாம் கவலை படுவியா அக்கா உனக்கும் வயசு ஆய்ட்டே போவுதுல இப்பையே கிழவி ஆய்ட்டா அபரம் உண்ண யாரு கடிப்பா அதான் அம்மா அப்படி சொல்லி இருக்கும்னு அக்கா வ பாத்து சிரிக்க அவளும் சிரிச்சிட்டே என்ன செல்லமா அடிச்சா.
நாணும் அவல கட்டி பிடிச்சி நீ கல்யாணம் பண்ணி கிட்டாலும் என் அக்கா தான் நான் உன் தம்பி தான். நான் உன் மேல வெச்சி இருக்கற பாசம் என்னைக்கும் மாறாது நெத்தில கிஸ் பண்ண அம்மா வந்தாங்க என்ன உன் கிட்ட அப்படியே நியாயம் சொலிடலா உன் அக்கா.
எதுக்கு மா அவல அழுகை வைக்கிற எண்ட சொல்லி இருந்த நான் பேசி இருப்பன் ல. அம்மா வும் செறி டா தெரியாம சொலிடன் விடு. செறி அவளுக்கு எதுக்கு இப்ப கல்யாணம் சின்ன பிள்ளையை தாணு இருக்கா னு சிரிக்க.
இவளா சின்ன பிள்ளை எருமை மாறி இருக்கா இவை சின்ன பிள்ளை யா. நான் என் அக்கா வ சொன்ன உடனே உன் பிள்ளை ல அப்படி தான் இருப்பா னு சொல்லி சிரிக்க அக்காவும் சிரிக்க ரெண்டு பேரும் கை அடிச்சிக்கிட்டோம்.
உண்மையான கை தான் வேரா எதுவும் இல்லை. செறி அவதான் கல்யாணம் வேண்டாம்ணு சொல்ற ல எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வெய் நான் பண்ணிகரன். நீ வேண்டாம்னா சொல்லுவ இப்ப பண்ணி வெச்சா கூட நீ ரெடி யா தான் இருப்ப னு அம்மா சொல்லி சிரிச்சாங்க நானும் அக்காவ பாத்து கண்ணு அடிச்சன்.
என் அம்மா என்ன பாத்து இப்ப தான் டா இவ சிரிக்கிற இதுக்கு முன்னாடி இஞ்சி தின்ன குரங்கு மாறிய மூஞ்சி வெச்சிட்டு இருந்தா எப்படியோ இப்ப நல்ல இருக்கா. செறி நீ ஒழுங்கா போய் சாப்பிட்டு தூங்கு அக்கா இதெல்லாம் நினைக்காத நாளைக்கு முக்கியமான நாள் ல ஒழுங்கா போ என் செல்லம் ல னு சொல்லிட்டு அம்மா கிட்ட கிச்சன் ல போய் பேசுனன்.
அம்மா அவ தூங்குன அபரம் சொல்லு அவல பனிரெண்டு மணிக்கு எழுப்பனும் னு சொல்லி வெச்சிட்டு நான் கிளம்பிடன். இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவடையுது உங்கள் ஆதரவை இந்த கதைக்கு குடுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு