என் பெயர் தீபன் நானும் என் ஊரில் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்த ஒரு பொன்னும் காதல் செய்தோம் எங்களுக்கு அப்போது இருபது வயது. அவ்வப்போது யாருக்கும் தெரியாமல் அடிக்கடி சந்தித்து பேசுவோம் ஒரு நாள் நானும் அவளும் என் வீட்டின் பின்புறம் பருத்தி காடு ஒன்று உள்ளது.
அங்கே சென்று தனிமையில் பேசி கொண்டு இருந்தோம் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து பேசி கொண்டு இருந்ததால் நான் அவளை தொட்டு தொட்டு பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எங்கள் இருவருக்கும் காம உணர்ச்சி ஏற்பட்டது.
இருவரும் செக்ஸ் செய்யலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். அந்த பருத்தி காட்டிலேயே அவளை படுக்க வைத்து அவளின் நைட்டியை மேலே தூக்கி விட்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகியபடி அவளின் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் குத்த குத்த அவள் ஆஆஆஷ் ஆஹாஹாஆ ஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளை முதல் முறையாக ஒழுக்கின்ற ஆர்வ கோளாறால் யாராவது வராங்களா என்று கூட பார்க்காமல் அவளை ஒழுப்பதிலேயே மும்முரமாக இருந்து விட்டேன் அவளும் என் பெருத்த சுன்னியின் குத்தை சந்தோஷமாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளும் மெய்மறந்து ஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை அவளின் புண்டையினுள் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது, அந்த வழியாக வந்த ஒரு ஆண்டி எங்களை பார்த்து விட்டாள்.
பார்த்ததும் நேரே எங்களிடம் வந்து எங்களை திட்டி அனுப்பி வைத்து விட்டாள் அதன் பின் நானும் அவளும் கொஞ்ச நாட்கள் பார்த்து கொள்ளாமலே இருந்தோம்.
திடிரென ஒரு நாள் பருத்தி காட்டில் எங்களை திட்டிய அதே ஆண்டி என் நம்பர்க்கு போன் பண்ணினாள் என்னப்பா என்னை ஞாபகம் இருக்கிறதா என்று கேட்க அவள் குரலை புரிந்து கொண்ட நான் என் நம்பர் உங்களுக்கு எப்படி கிடைத்தது என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் பதில் சொல்ல மறுத்து விட்டாள்.
அதோடு மட்டுமல்லாமல் என்னை அதே பருத்தி காட்டுக்கு தனியாக வா என்றபடி வேண்டுகோள் விட்டாள் நான் எதற்காக என்ன விசயம் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் பருத்தி காட்டுக்கு வந்து தெரிந்து கொள் என்று பேசி விட்டு போனை வைத்து விட்டாள்.
நானும் அவளிடம் கூறியபடியே பருத்தி காட்டுக்கு சென்றேன் அங்கு அவள் தனிமையில் நின்று கொண்டிருந்தாள் அவள் என்னை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு உதவி பன்ன வேண்டும் என்று சொன்னாள் அதற்கு நான் என்ன உதவி செய்யனும் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் என் புருஷன் யாரோ ஒரு பென்னோடு செக்ஸ் உறவில் இருக்கிறான் அவள் யாரென்று எனக்கு தெரிய வேண்டும் அதை நீ தான் கண்டுபிடித்து தர வேண்டும் என்று சொல்ல அதற்கு நான் அப்படி செய்தால் எனக்கு என்ன நன்மை என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் நீ இந்த பருத்தி காட்டில் பள்ளிக்கூட பென்னை மேட்டர் செய்தாயே அதை வெளியே சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறினாள். நானும் வேறு வழி இல்லாமல் ஒத்து கொண்டேன். அடுத்த நாளிலிருந்து அந்த ஆண்டியின் புருஷனை பாலோவ் பன்னி அவன் யாரோடு செக்ஸ் செய்கிறான் என்பதை கண்டறிந்தேன்.
அவன் எந்த நேரத்திற்கு அந்த வீட்டிற்கு போகிறானோ நானும் அதே நேரத்திற்கு சென்றேன். நான் ஜன்னல் வழியே என் மொபைலில் வீடியோவை ஆன் செய்து விட்டு நின்று கொண்டு வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவன் எடுத்தவுடனே அவனுடைய சுன்னிய அந்த ஆண்டியின் புன்டையில் சொருகி ஒரு ஐந்து நிமிடம் அடித்தான். அதற்குள் அவன் சுன்னியிலிருந்து விந்து ஊற்ற ஆரம்பித்து விட்டது விந்து வந்ததும் எழுந்து போய் விட்டான்.
அந்த ஆண்டியோ முழு சுகம் கிடைக்காமல் ஏங்கி தவித்து கொண்டு இருந்தாள் இதெல்லாம் வேடிக்கை பார்த்து கொன்டிருந்த எனக்கு அவன் மீது வெறுப்பு தான் வந்தது. அடப்பாவி இவ்ளோ அழகான ஆண்டியை ஒழுத்து கிட்டே இருக்கலாம்.
நீ என்னடான்னா ஐந்து நிமிடத்தில் மேட்டர் முடிச்சிட்டியேடா என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
அதன் பின் நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன் அங்கிருந்து கிளம்பிய நான் அந்த ஆண்டியிடம் போய் அவளின் வீட்டுகாரரின் வீடியோவை காண்பித்தேன் அந்த வீடியோவை பார்த்த அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அதானே பார்த்தேன், என் புருஷன் செக்ஸ் விசயத்துல வேஸ்ட் னு எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லி கொண்டே அந்த வீடியோவை அவளுடைய மொபைலில் ஏற்றி கொண்டு எனக்கு நன்றியை தெரிவித்து கொன்டாள் இனிமேல் இந்த வீடியோவை வைத்தே என் புருஷனை காலிலேயே விழுந்து கிடக்க வைப்பேன் என்று சொன்னாள்.
அவளுக்கு அவளுடைய புருஷனை ப்ளாக்மெயில் பன்றதுக்கு ஒரு வீடியோ கிடைத்து விட்டது ஆனால் அவன் ஒழுத்த ஆண்டி என்ன செய்வாள். வேற ஒருத்தனை தேடி பிடிப்பாள் அந்த ஒருத்தன்.
நானாக இருக்க வேண்டும் என்று என் மனதிற்குள். ஆசை தோன்றியது அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி நான் ஒழுக்க வேண்டும் என்று அன்று இரவு முழுவதும் நினைத்து கொன்டே உறங்கினேன்.
அடுத்த நாள் அந்த ஆண்டியின் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்து யார் நீங்கள் என்று கேட்டாள். நான் உடனே என் மொபைலில் இருந்த வீடியோவை காண்பித்தேன் அவள் அந்த வீடியோவை பார்த்து விட்டு உனக்கு என்ன வேண்டும் இந்த வீடியோ எப்ப எடுத்த என்று கேட்க நேற்று நடந்த எல்லா விசயங்களையும் சொன்னேன்.
எல்லா விசயங்களையும் கேட்டு விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் ஏன் சிரிக்கிறீங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ ரொம்ப நல்லவன் டா என்று சொன்னாள் அதற்கு நான் அதெல்லாம் இருக்கட்டும்.
இப்போ, எனக்கு ரொம்ப பசிக்குது என்றேன் அதற்கு அவள் என்ன சாப்பாடு வேண்டும் என்றாள். அதற்கு நான் அவள் அருகே சென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என் உதட்டில் அவளின் உதட்டை பதிய வைத்து உறிய ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு பதினைந்து நிமிடம் தொடர்ந்து மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம்.
அதன் பின் அவளின் உடைகளை எல்லாம் கழட்டி எறிந்து விட்டு அவளை அம்மணமாக கீழே படுக்க வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள் அவளின் புன்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். புன்டை பருப்பை மேலும் கீழும் நாக்கால் நக்கி நக்கி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன் அவள் சந்தோஷமாக நான் அவளின் புன்டையை சப்புவதை என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளின் புன்டையை சப்பி எடுத்தேன்.
அதன் பின் தான் அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, அவள் ஆஆஷ் முடியலடா டேய் இது மாதிரி சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை டா நல்லா குத்துடா ஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு அரை மணி அவளின் மீது படுத்து கொண்டு அவளை ஒழுத்தேன் அதன் பின் அவளை குப்புற மண்டியிட வைத்து அவளின் பின்புறமாக நின்று கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்கும் போதெல்லாம் பொளக் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன் அவளை செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவளோ அய்யோயோயோஆஆஆஆஹாஹா சூப்பரா இருக்கு டா ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே என் பெருத்த சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அன்று அவளை ஆசை தீர வித விதமான முறையில் ஒழுத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு