என் பெயர் சந்தோஷ் எனக்கு ஆண்டிகள் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் ஆண்டிகள் என்றால் ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் என்னுடைய ஊரில் ஒரு குடும்பம் புதிதாக குடியேறியது.
அந்த குடும்பத்தில் ஒரு ஆண்டி ஒரு சின்ன பையன் ஒரு வயதானவர் இருந்தார்கள். அந்த ஆண்டி செம நாட்டுக்கட்டை போன்று அழகா இருந்தாள். அவளை பார்த்தவுடனே முடிவு செய்து விட்டேன்.
அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ண வேண்டும் முடிவு செய்தேன் அதற்காகவே அந்த குடும்பத்தில் உள்ள எல்லாரிடமும் நன்றாக பழகி வந்தேன். அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி சென்று வந்தேன் அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் போதெல்லாம் அவள் எதாவது ஒரு வேலை செய்து கொண்டு இருப்பாள்.
நான் அவளை சைட் அடிப்பேன் அவள் துணி துவைக்கும் போதெல்லாம் அவள் முன்னே நின்று கொண்டு அவளின் முலைகளை பார்த்து ரசிப்பேன். அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் பெருத்த செம அழகா இருக்கும் அப்பவே அவளை ஒழுத்து கிட்டே இருக்கனும் போல ஆசையா இருக்கும்.
இருந்தாலும் ஆசையை அடக்கிக் கொள்வேன் இப்படியே நாட்கள் கடந்தன ஒரு நாள் அவள் குளித்து கொண்டிருக்கும் போது அவளுக்கே தெரியாமல் என் மொபைலில் படம் எடுத்து கொன்டேன்.
தினமும் அந்த வீடியோவை பார்த்து பார்த்து கை அடிப்பேன் அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்ற ஆசை நாளுக்கு நாள் அதிகரித்து கொண்டே இருந்தது அவளிடம் ஆசையை கூறியே ஆக வேண்டும் என்று முடிவு செய்து போனில் அவளிடம் சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் மறுத்து விட்டாள் அதன் பின் அவளின் வீட்டிற்கு செல்வதை குறைத்து கொன்டேன். ஆனாலும், அவளுடைய நினைப்பு என்னை தூங்க விட வில்லை என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன்.
அந்த ஆண்டியின் மீது எனக்கு கோவம் வந்தது அந்த கோவத்தில் அந்த ஆண்டி வீடியோவை அவளின் மொபைல் எண்ணிற்கு அனுப்பினேன். அந்த வீடியோவை பார்த்து விட்டு என்னை திட்டினாள்.
நீ என்ன செய்தாலும் நீ நினைக்கிற விசயம் நடக்காது என்று திட்டி போனை கட் செய்து விட்டாள். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஆண்டியிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்.
அப்போதும், அவள் என் ஆசைக்கு இணங்க வில்லை இனிமேலும் அந்த ஆண்டியை பேசி கரெக்ட் பண்ண முடியாது என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு நாள் ஆண்டி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அப்போது ஆண்டியை தவிர யாரும் இல்லை அவளிடம் நார்மலாக பேசி கொண்டே மயக்கமருந்தை அவள் குடிக்க வைத்து இருந்த தண்ணிரில் கலந்து விட்டேன்.
அவளும் அதை குடித்து விட்டு பத்து நிமிடத்தில் மயக்கமடைந்தாள் அவள் மயக்கமடைந்ததும். அவளுடைய புடவை ஜாக்கெட் பிரா போன்ற எல்லாவற்றையும் அவுத்து அம்மனமாக்கி, அவள் மேலே படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவளோ அரை மயக்கத்தில் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் நான் அவளை ஒழுத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
என்பது அவளுக்கு தெரியும் ஆனாலும் எழுந்திருக்க முடியாமல் என் பெருத்த சுன்னியின் குத்தை அவளின் புண்டையினுள் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். என்னுடைய பல நாட்கள் கனவு.
இப்போது, நிஜமாகவே நடந்து கொண்டிருக்கிறது என்று நினைத்து நினைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வெறிதனமா செமையா குத்தி கொன்டே இருந்தேன்.
அந்த ஆண்டியும் வேறு வழியில்லாமல் எழுந்திருக்க முடியாமல் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். ஒரு அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் குத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
எனக்கு விந்து வந்தது அதை ஆண்டியின் புன்டையில் நெளிந்தேன் அந்த நேரத்தில் ஆண்டிக்கு மயக்கம் தெளிய ஆரம்பித்தது நான் அப்போது, அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன்.
ஆண்டிக்கு மயக்கம் தெளிந்து எனக்கு போன் பண்ணினாள். நான் அட்டன் பன்னவே இல்லை ஒரு மூன்று நாட்கள் தொடர்ந்து போன் செய்தாள் நான் அட்டன் பன்னவே இல்லை ஒரு வாரம் கழித்து அவளுடைய மொபைல் நம்பர்க்கு ஆபாச வீடியோக்கள் அனுப்பினேன்.
அவள் பார்த்து விட்டு எந்த ஒரு பதிலும் சொல்லாமல் இருந்தாள் அவளுடைய கோவம் எந்த அளவுக்கு இருக்கிறது என்று தெரிந்து கொள்ள தினம் தினம் புது புது ஆபாச வீடியோக்கள் அனுப்புவேன் தினம்தினம்.
அவளும் வீடியோக்கள் பார்த்து விட்டு எந்த வித பதிலும் சொல்லவில்லை இப்படியே ஒரு மாதம் கடந்தன திடிரென ஒரு நாள் அவள் எனக்கு போன் பண்ணினாள் அப்போது அட்டன் செய்தேன்.
அவள் திட்டுவாளோ என்று நினைத்து போனை அட்டன் செய்தேன் ஆனால் அவள் அந்த சமயம் டேய் உன்ன கொஞ்ச நாள் அலைய விட்டு அப்புறம் ஒத்துக்கலாம் னு நினைச்சேன்.
அதுக்குள்ள நீ அப்படி பன்னுவேனு நினைக்கல அதான் அன்னைக்கு கோவத்துல திட்டிட்டேன் டா என்று சொல்ல அந்த கணம் ஆகாயத்தில் பறப்பது போல உணர்ந்தேன்.
அதன் பின் இருவரும் போனிலேயே செக்ஸியா பேசினோம் மீண்டும் எப்போது உன்ன ஒழுப்பது என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நாளை மறு தினம் வீட்டுக்கு வா டா என்று சொன்னாள்.
அவள் சொன்ன படியே வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு அவள் குளித்து முடித்து விட்டு பிரெஷ்ஷா வீட்டின் வாசலில் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் சென்றவுடன் என்னை அவள் பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்று என்னுடைய உடைகளை எல்லாம் கழட்டி என்னை பெட்டில் படுக்க போட்டு என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் சுண்ணியின் அடிபகுதியை அவளின் ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டே சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளின் உதடுகளால் சப்பி கொண்டே இருந்தாள் ஒரு இறுபது நிமிடம் வரை என் சுண்ணிய சப்பி உறிஞ்சினாள்.
அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு நல்லா சப்பி சப்பி எடுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்மம்ம் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே நான் நக்குவதை ரசித்தாள். அவளின் புன்டை பருப்பை நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய மென்மையான புன்டை இதழ்களை கவ்வி சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன். புன்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன். புன்டை மேல் பகுதியிலிருந்து புன்டை அடிப்பகுதி வரை தேனை நக்குவதை போல் சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
ஒரு மணி நேரம் வித விதமான முறையில் ஆண்டியின் புன்டையை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன் அடுத்து ஆண்டியின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை சந்தோஷமாக ஏற்று கொண்டிருந்தாள். ஆண்டியின் புண்டை ஓட்டையில் என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
என் சுன்னியின் ஆண்டியின் புன்டையில் ஒவ்வொரு தடவை குத்தும் போதெல்லாம் பொளக் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன் ஆண்டியை ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
விந்து வரும் சமயத்தில் சுன்னிய வெளியே எடுத்து விட்டு விந்துவை வெளியே ஊற்றி விட்டு மீண்டும் ஆண்டியின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
இதே போல் அந்த ஆண்டியை அன்று இருவருடைய ஆசை தீர தீர ஒழுத்து தள்ளினேன். உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு