வணக்கம் என் பெயர் ஹரி வயது 29    திருச்சியில்  தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன் .  எனக்கு    செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உள்ளது   செக்ஸில்  அதிக   விருப்பமுள்ள  ஆண்ட்டிகள்  பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். சாந்தி ஆண்டியும்  நானும் ஓத்த கதையை பதிவிடுகிறேன்.
சாந்தி  எங்கள் ஊருக்கு பக்கத்தில் வசித்து வந்தாள் நான் காலேஜ் படிக்கும் சமயத்தில் அவளை பக்கத்து ஊரில் நான் பார்த்த பொழுது ரொம்பவும் பிடித்திருந்தது. சாந்தி மிகவும் அழகாக  நல்ல பின்னழகையும்  நல்ல முலைகளையும்   வைத்திருந்தாள்   அவளைப் பார்த்த நாள் முதல்  வாரத்துக்கு    நான்கு முறையாவது     ஆபாச வீடியோக்களை பார்த்து கை அடித்து விடுவேன்  என்றாவது ஒருநாள்  அவளை ஆசை தீர ஓக்கவேண்டும் என்று  மனம் மிகவும்  ஏங்கியது.
ஒரு நாள் எங்கள் ஊரில் ரேஷன் கடையில் பொருட்கள் வாங்க வந்திருந்தாள்  அவள் பின்னால் நிற்கின்ற வாய்ப்பு கிடைச்சது  எனக்கு மனதிற்குள் மிகவும்  சந்தோசமாக இருந்தது எனது தம்பியும்( சுன்னி)  துடித்தது.
அவ குண்டியை மெதுவாக தடவினேன்   என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள் ஒரு காமப் பார்வை பார்த்தா  எனக்கு ரொம்பவே   மூடு ஆகிடுச்சு   நான் மெல்ல பேசி நம்பர் வாங்கி விட்டேன்.
சாந்திக்கு என்மேல்  ஏற்கனவே ஒரு ஏக்கம் இருந்திருக்கும் போல   கேட்டதும் நம்பர் கொடுத்துட்டா  அதுக்கப்புறம் விடிய விடிய  போனில் பேசினேன்.  சாந்தியின் கணவர் குடித்துவிட்டு சரியாக செய்வதே இல்லை அதனால் தான் யாராவது சரியான நபர் கிடைக்க மாட்டார்களா என்று  ஏங்கிகிட்டு  இருந்திருக்கிறாள்  நான் அதைப் பயன்படுத்திக் கொண்டேன்.
நாங்கள்  போனில்  செக்ஸ்   மூடில்   பேசிக்கிட்டே விடிய விடிய இருப்போம் அதை நினைத்து நான் கை அடித்து கொண்டே இருப்பேன் எப்போது  கிடைக்கும் என்று ஆவலாக இருந்தது.
ஒரு நாள் அவருடைய கணவர் வெளியூர் சென்று விட்டார் அந்த சமயம் சாந்தி என்னை   வர சொன்னா பகலிலே அவள் வீட்டிற்கு  போனேன் . அப்போதுதான் குளிச்சிட்டு சும்மா கும்முன்னு இருந்தா பாக்கும்போதே  செமயா இருந்தா  என்னோட மனசுக்குள் ரொம்ப நாள் கனவு நிறைவேற போகுதுன்னு ஆசை அதிகமாயிடுச்சு.
வீட்டிற்குள் போனோம் அவளை கட்டியணைத்து அவள் குண்டியை இருக்க பிடித்தேன்  அவள்  வெட்கத்தில்  நல்லா செய்யுடா  என்று முனகினாள்  அதுக்கப்புறம்  அவளுடைய  உதட்டை மெல்ல சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்  பத்து நிமிடத்திற்கு மேலாக இருவரும்   உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து  சுவைத்தோம்.
அவளுடைய டிரஸ்  ஒவ்வொன்றாக அவுத்துட்டு  மெல்ல அவளுடைய மொத்த அழகையும் பார்த்தேன்  நானும் என்னுடைய ட்ரெஸ் எல்லாம்   அவுத்துட்டு  ரெண்டு பேரும் அம்மணமா கட்டிலில்  படுத்தோம்   என்னோட சுன்னியை  வாயில வச்சு நல்லா சப்புனா சொர்க்கத்துக்கு போன மாதிரி இருந்துச்சு . அப்புறம் நான் அவளோட      கூதியை  நல்ல   நாக்கு  வைத்து   நக்குனேன்    ஆ  ஆ ஆ ஆ ஆ   என்று முனகினாள்.
என்னோட சுன்னியை   அவ   கூதில  வச்சு நல்லா  உள்ளே விட்டேன்”  ரொம்ப வலிக்குதுடா மெதுவா செய்டா   ” என்றாள்  ஆனால் வேகமா செய்வது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது . அவளோட ரெண்டு மார்பும் மாம்பழம் மாறி  இருந்துச்சு  அதில் வாய் வச்சு நல்லா  சப்புனேன்  ரொம்பவும் வெட்கத்தில்  மூழ்கினாள்  அவளுடைய கணவர் சரியாகவில்லை  அவளை ரசிக்கத் தெரியவில்லை.
நாங்க ரெண்டு பேரும் மூன்று மணி நேரத்துக்கும் மேலாக      ஓத்து    சுகத்தை அனுபவித்தோம்  அவளுக்கு ரொம்ப வெறி என்னை பிடித்து இருந்தது    நாங்கள் நேரம் கிடைக்கும் பொழுது  பல கோணங்களில்   ஓத்து அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு