Hangout : 
திருநெல்வேலி பாளையங்கோட்டை கோபி சமிபத்தில் நடந்த காவலர் தேர்வில் கலந்து கொள்ள சித்திபொண்ணு திருநெல்வேலி வந்தா 3 பொண்ணும் கூட வந்திருந்திச்சி எங்க வீட்ல தான் தங்குனாங்க அதிகாலை 4 மணிக்கு கிளம்பி போனாங்க அம்மா நீயும் போய்டுவானு அவுங்க மைதானம் போர வரை ஒன்னா போனேன்.
அவுங்க உள்ள போனதும் அவுங்க உடமைகள பாதுகாக்குற வேலை எனக்கு பக்கத்துல தான் வீடு அதனால நா கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் மதிய நேரம் போன் பண்ணா தங்கச்சி அவளுக்கும் அவா தொழிக்கும் சாப்பாடுகொண்டு போனேன் அப்ப ஒரு பொண்ணு சோகமா கைய பிசைஞ்சி கிட்டு நின்னா நானும் என்ன ஆச்சி ஏதும் பிரச்சனையா னு கேட்டேன்.
இல்ல அண்ணா வாரேனு சொன்னா வரல அதான் ஏதிர் பாத்துட்டு இருக்கேனு சொன்னா சரி வரலனா விடுங்க என்ன உதவி வேனும் சொல்லுங்க நா செய்றேனு சொன்னே இல்ல பரவாயில்ல வேண்டானு சொன்னா நா திரும்ப திரும்ப கேட்டதும் கொஞ்சம் சாப்பாடு மட்டும் வாங்கி தர முடியுமானு கேட்டா சரினு கிளம்பவும் 200 தந்து என் தோழி வந்துருக்கா அவளுக்கும் சேர்த்து வாங்கிட்டு வர சொன்னா.
நா சாப்பாடு வாங்கிட்டு போனேன் மீதி பைசா கைல குடுத்துட்டு உங்க நம்பர் சொல்லுங்கனு கேட்டேன் இல்ல வேண்டானு சொன்னா நா பக்கதுல தான் இருக்கேன் ஏதும் வேனும்னா கால் பண்ணுங்க நா வாரேனு சொன்னதும் நம்பர் சொன்னா மிஸ்கால் கொடுத்தேன் உங்க பெயர் தேவிகா நான் கோபினு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
சாயங்காலம் தங்கச்சி கிளம்பவும் போன் பண்ணாங்க அவாள பாக்க போகும் போது தேவிகாவுக்கும் முடிஞ்சி பஸ்ஸாடப்க்கு நடந்து போனா நா தங்கச்ச வழி அனுப்பி வச்சிட்டு பஸ்டாப் போனேன். இவாட சத்தம் குடுத்தேன் அவாளும் பேச வந்தா எங்க போகனும் நீங்க நான் கொண்டு போய் விடுறேனு சொன்னேன் .
இல்ல நாங்க புது பஸ்டாப் போகனும் பஸ்ல போய்கிறேனு சொன்னா பாருங்க எவ்ளோ பேர் நிக்கிறாங்க வாங்க நா பஸ்டாப் வழியா தான் போறேன் விட்டுடு போறேனு சொன்னே சரினு அவளும் அவா தோழியும் பைக்ல ஏறிடாங்க வேகதடைல ஏறி இறங்கும் போது மேல சாய்ஞ்சா நா உணர்ச்சி வச பட்டுடேன்.
புது பஸ்டாப்ல விட்டுடு வந்துட்டேன் இரவு 8 :43 வாட்சப்ல  hi nu ஒரு மேசேஜ் அதுக்கு அப்புறம் தேங்ஸ்னு மறுபடி ஒரு மேசேஜ் வந்தது. தேவிகா தான் பன்றா நானும் ரிப்ளே பண்ணேன் . செலெக்ட் ஆகிருவீங்களா தெரியல ஆனா நல்லா பண்ணிருக்கேனு சொன்னா .
இப்படியே தினமும் பேசிக்க ஆரம்பிச்சோம் இடைல கொஞ்சம் டபுள் மீனிங் பேச ஆரம்பிச்சேன். அவா ஒன்னும் சொல்ல பிறகு அவாளும் அப்படி பேச ஆரம்பிச்சிட்டா நல்ல குளோசா பழக ஆரம்பிச்சிட்டோம். தோழி வீட்டுக்கு போறதா பொய் சொல்லிட்டு திருநெல்வேலி வந்தா ஒரு பேக்கரில போய் ஸ்நாக்ஸ் சாப்டோம்.
முடிஞ்சதும் ஒரு பார்க கூடிடு போனேன். யாருமே இல்ல மரத்தடில போய் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் மெதுவா தோள்ல கை போட்டேன். சுத்தி பாத்தேன் யாரும் இல்ல அவா முகத்த பாத்து ஒரு கிஸ் பண்ணவானு கேட்டேன் ம்னு சொன்னா லிப்டு லிப் கிஸ் அடிச்சேன்.
கிஸ் அடிச்சிட்டே மெதுவா அவா காய பிடிச்சேன். கைய தட்டி விட்டா கிஸ் குடுக்குற நிறுத்திட்டு கோபமா இருந்தேன். அவா ஸாரிடா பப்ளிக்ல வேண்டாம் அப்ப தனியா ஒகேவா ம் சீ போடா சரினு குட்டி நல்லா சீண்டி மூட் ஏத்தி விட்டு ஊருக்கு கிளம்ப சொன்னேன். என்னடா கோபமானு கேட்டா இல்ல நாம பன்றதுக்கு இடம் ரெடி பண்ணீட்டு சொல்றேன் சொன்னேன் .
எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு ஐட்டம் வீட்ல வச்சி செய்ய முடிவு பண்ணேன். வாடகை பேசிட்டு தேவிகாட விபரம் சொன்னேன் பாதுகாப்பான இடம் தானே ஆமா அவா ஐட்டம் தான் ஆனா இது அவாளோட வீடு இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க நாம சொந்தகாரங்க மாதிரி போய் பண்ணலானு சொன்னேன்.
சரினு திங்கள் கிழமை காலைல வந்தா புது பஸ்டாப்ல பிக்அப் பண்ணி கேடிசி நகர் போனேன் வீட்டுக்குள்ள போய் பேசிட்டு நாங்க ரூம்குள்ள போய்டோம். கொஞ்சம் பயமா இருக்குனு சொன்னா உனக்கு விருப்பம் இல்லனா வேண்டானு சொன்னே.
வேகமா என்னோட டிரஸ்ச கழட்டுனேன் ஜட்டியோட அவா முன்னாடி நின்னேன் அவாள நிக்க வச்சி கட்டி பிடிச்சேன். கிஸ் பண்ணிட்டே ஒரு கை முலையையும் இன்னோரு கை புண்டைலயும் வைச்சி விளையாட ஆரம்பிச்சேன். நல்லா வாய்ல எச்சிய உறிய ஆரம்பிச்சேன் மூடாக ஆரம்பிச்சிட்டா
கட்டிபிடிச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூட் ஏத்துனேன். நல்லா மூட் ஆனதும் டிரஸ் கழடுனு சொன்னே வேகமா கழட்டுனா எல்லா டிரஸ் கழட்டி முழுசா வந்து கட்டி பிடிச்சா முலைய பிடிச்சி பால் குடிச்சேன் கையால உடம்பு தடவி மூட் ஏத்துனேன் உடம்பு ரொம்ப மென்மையா இருந்திச்சி
கைய துக்கி அக்குள நக்குனேன் சுகத்துல  ஆ உஸ் ஈஈஈஈ னு முனங்க ஆரம்பிச்சா அக்குள் வாசனை செம மூடாக்ச்சி என்ன விடாம கட்டி பிடிச்சி தொப்புள் ஒட்டைல விரல் விட்டு ஆட்டவும் பிடில இருந்து திமிர ஆரம்பிச்சா கூச்சமா இருக்குனு சொன்னா நாக்கால தொப்புள் உள்ள நக்குனேன்  அப்படியே சினுங்குனா.
கிழ முட்டி போட்டு கட்டில்  முனைல இழுத்து வச்சி புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன் அரை மணி நேரம் நக்குன பிறகுதான் துமை தண்ணிய விட்டா புண்டைல இருந்து. ரொம்ப மூடா இருக்கு புண்டைல விடுடா அரிப்பு ஆகுதுடானு ஒப்பனா சொல்லிட்டா சரினு புண்டைய நல்ல விரிச்சி சுன்னிய உள்ள விட்டேன்.
உள்ள இறக்க இறக்க ஆ ஆ ஆஆ ம் னு முனங்கள் அதிகம் ஆனது மெதுவா உள்ள விட்டு குத்துனேன். டேய் வேகமா குத்துனு சொன்னா கால விரிச்சி வச்சி குத்துனேன் லொபக் லொபக் னு சத்தம் வர ஆரம்பிச்சிருச்சி. வேக வேகமா குத்துனேன் புண்டை மவ செம மெடாகிட்டா அவ முலைய திருக்கியும் புண்டை மேல தடவியும் மூடாக்க ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஹம் னு முனங்கிட்டே இருந்தா.
செமத்தியான ஒழுக்கு அப்புறம் தண்ணி முட்டவும் எடுத்து மூஞ்சிலே அடிச்சிட்டேன். அவா எந்திரிச்சி என் சுன்னிய உம்பி தண்ணிய நக்கி எடுத்தா நானும் அவா மூஞ்சில அடிச்ச கஞ்சி தண்ணிய நக்குனேன் என்ன புளிப்பு 2 பேரும் கழுவிட்டு வந்தோம். அடுத்த ரவுண்டு போலாமானு கேட்டா ஆனா சாப்டு போலானு கதவ தொறந்து வெளிய வந்தேன் .
3 பேருக்கும் சிக்கன் பிரியாணி வாங்கிட்டு வந்தேன். சாப்டு மறுபடி உள்ள போனோம் இந்த முறை அவாள என்ன ஒக்க சொன்னேன். அது எப்படி செய்யனும்னு கேட்டா முதல்ல 2 பேர் டிரஸ்ஸ கழட்டு கழட்டுனா அப்புறம் நா கட்டுல படுத்தேன் என் சுன்னிய உம்ப சொன்னேன். உம்புனா 25 நிமிசம் உம்புனதும் நிறுத்த சொல்லி மேல ஏறி உக்கார சொன்னேன்.
உக்காந்து நல்லா ஏறி இறங்கி மட்டை உறிச்சா  மறுபடி என்ன கிஸ் பண்ணிட்டே குண்டி மேல கிழ ஆட்டி புண்டை  அரிப்ப அடக்குனா நா அவாள நாய் ஸ்டைல நிக்க வச்சி ஒத்தேன் நல்லா மூடானேன் வெளிய எடுத்து குத்துனேன். ரொம்ப நேரம் கழிச்சி தண்ணி முட்டிருச்சி குண்டி மேல அடிச்சேன்.
மறுபடி கிட்ட போய் படுத்தாச்சி அரை மணி நேரம் கழிச்சி 3 வது ஸாட் போட ரெடி அவா வேண்டானு சொன்னா அப்ப சுன்னியாவது உம்புனு 69 பொசிசன்ல அவா புண்டைய நாநக்க. என் சுன்னிய அவா உம்புனா.
நா உசச்சம் அடையவும் அவா வாய்ல தண்ணி விட்டேன் கைய வச்சி மண்டைய அழுத்தி பிடிச்சி உள்ள விட்டேன் வேகமா எந்திரிச்சி போய் வாஸ்பேசன்ல துப்பிட்டு வாய கழுவிட்டு வந்தா பாத்ரும் கூடிடு போய் முட்டி போட வச்சி மூஞ்சில ஒண்ணுக்கு அடிச்சேன் . இப்ப நா தரைல படுத்து அவா புண்டைய என் வாய்ல வச்சி ஒன்னுக்கு அடிக்க சொன்னேன் கண்ணுலே அடிச்சிட்டா
2 பேரும் குளிச்சிட்டு வெளிய வந்தோம் அங்கே வீட்ல கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு கிளம்பி போனோம்
Hangout :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு