ஹாய் என் பேரு ரோஷன் எனக்கு 21 வயது ஆகுது நான் சென்னை லா இருக்கேன். Girls என் கூட சாட்டிங் செய்ய இந்த mail id –  மெசேஜ் செய்யவும்.
வாங்க கதை குள்ள போகலாம்.( இது ஒரு கறுப்பணை கதை )
என் பேரு சந்தியா நான்  படிச்சிட்டு இருக்கேன், நிறம் – dusky, முல்லை size-38C ஹெயிட் – 6’0, சூத்து பெரிய சூத்து தான், என்னை பாத்து நறியா பசங்க sight அடிப்பங்கு school லா. அண்ணா எனக்கு அதுல அவோலோ intrest இல்லை. ஒரு நாள் நான், என் அப்பா, என் அம்மா எங்க மாமா வீட்டுக்கு போனோம் அங்க தான் 2 நாள் இருக்க போறோம் அதனால் நான் 2நாள் leave போட்டான். என் மாமா இக்கு ஒரு பயன் இருக்கான் அவன் பேரு அருன் 2nd yr college படிக்கிறான்.
நாங்க மாமா வீட்டுக்கு வந்து செந்தோம் ( மணி 7:00am)
மாமா : வாங்க மச்சான் (என் appa), வா மா சந்தியா
என் மாமா அத்தை என்னோட அப்பா அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருந்தங்கு நான் சும்மா sofa லா ஒக்காந்து இருந்தேன் அப்போ அருண் வந்தான் நல்ல ஹெயிட், நிறம் – கொஞ்சம் கருப்பு, அவன் வெச்ச கண்ணு எடுக்காம என்னை sight அடிச்சான், என் கிட்ட வந்து
அருண் – ஹாய் சந்தியா!
நான் – ஹாய் அருண்! எப்பிடி இருக்க!
அருண் – நல்ல இருக்கேன் நீ எப்படி இருக்க.
நான் – நல்ல இருக்க!
அப்பறோம் அருண் எனக்கு வீடு சுத்தி காமிச்சான். அவங்க வீடு ரொம்ப பெருசு, எனக்கு ஒரு room, எங்க அப்பா அம்மாக்கு ஒரு room ready பண்ணி வெச்சி இருந்தாங்கு. நான் என் room போய்ட்டு ரெஸ்ட் எடுத்தேன்.
10மணிக்கு நான் குளிக்க பாத்ரூம் போனேன், குளிச்சு முடிச்சிட்டு வெளிய வந்தேன் அப்போ room door நான் close பண்ண மருந்துத்தேன் அப்போ அருண் உள்ள வந்தான் நான் அம்மானமா இருந்தேன் towel கட்டளை நான் speed ahh திரும்பி பாத்ரூம் குள்ள போய்ட்டேன் அவன் என்னோட முல்லை, புண்டை ellam பாத்துதான் நான் பாத்ரூம் குள்ள போக போதும் என்னோட சூத்த பாத்துதான்.
அருண் – ஹே sorry சந்தியா !
சந்தியா – டேய் door knock பண்ண மாட்டிய?
அருண் – ஹே sorry நீ குளிக்க pora எனக்கு எப்பிடி தெரியும்?
நான் : seri வெளிய போடா!
அப்பறோம் நான் பாத்ரூம் விட்டு வெளிய வந்தேன் door lock பன்னிட்டு dress change panenen.  மதியம்  சாப்பாடு அப்போ அருண் என்னை பாத்து சிரிச்சிட்டு இருந்தான் எனக்கு ஒரு வெக்கமா இருந்துச்சு yenna அவன் என்னை அம்மானமா பாத்துதான், மதியம் எல்லாரும் சாப்புட்டு தூங்கிட்டோம் . Evening அருண் snacks வாங்கிட்டு வந்தான் நாங்க எல்லாரும் சாப்பிட்டோம். Night எங்க ரெண்டு பேரு அப்பா அம்மா வெளிய போய்ட்டு வராங்கு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்கு அருண் தான் என்னை பாத்துக்குனோம் சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்கு.
Night நான் என்னோட room ல இருந்தேன் அவன் அவனோட room ல இருந்தான். மணி -8:30pm எனக்கு பசிக்குது சொல்லிட்டு அருண் கிட்ட வீட்டுல ஏதாச்சு இருக்க கேக்கலாம் அவன் room போனேனேன் நான் அசந்து போய்ட்டேன் அவன் கை அடிச்சிட்டு இருந்தான் அம்மணமா இருந்தான். நான் உள்ள pola வெளிய இருந்து
பாத்துது இருந்தேன், சும்மா சொல்ல கூடாது அருண் சுன்னி semma பெருசு 8 1/2 inch இருக்கும். நான் என் room இக்கு வந்தேன் என்னோட புண்டை லா இருந்து தனி வர மாதிரி இருந்துச்சு, mood உம் எருச்சு அதனால் நான் என்னோட nightie hip வரைக்கும் தூக்கி என்னோட கை புண்டை உள்ள விட்டு அட்டினேன் நான் nightie, தலை ல மல்லி பூ  vechu இருந்தேன். எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு நான் katha ஆரம்பிச்சேன். நான் கதற கேட்டு அருண் என்னோட room knock பண்ணன்
Arun- ரேகா என்ன ஆச்சு? கதற சத்தம் கேட்டுச்சு?
நான் – ஒன்னும் இல்லை அருண் நீ உன்னோட room இக்கு போ!
நான் கத்தமா கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன், அப்போறோம் ஒரு 9:00 pm நான், அருண் சாப்பிட்டோம் எங்கள் அம்மா அப்பா கிட்ட இருந்து phone வந்தது 2நாள் நாங்க வர மாட்டோம் அது வரைக்கும் அருண் தான் என்னை பாத்துக்குனோம். நான், அருண் சாப்பிட்டு அவன் room இக்கு போய்ட்டான் நான் என் room இக்கு போய்ட்டேன். அப்பறோம் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பசங்க சத்தம் கேட்டுச்சு நான் என் room விட்டு போய் பாத்தேன் அருண் கூட 3 பசங்க ஒக்காந்து சரக்கு(drinks) அடிச்சிட்டு இருந்தங்கு நான் திரும்பி என் room இக்கு வந்து படுத்துத்தேன் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் door knock பண்ணுற சத்தம் கேட்டுச்சு போய் பாத்தேன் 4 பேரு ( அருண் செத்து ) வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தங்கு
நான் – என்ன அருண்? யாரு இவங்கு? Ena வேணும்?
அருண் மட்டும் உள்ள வந்தான் door lock பன்னிட்டு பேச ஆரம்பிச்சான்
அருண் – ரேகா நீ ஒரு help பண்ண முடியுமா?
நான் – ena help டா?
அருண் – நாங்க 4 பேரு உன்னை fuck பண்ண போறோம்
அவன் அது சொன்னதும் எனக்கு மயக்கம் வந்தது pola இருந்துச்சு
நான் – chi போடா, பைத்தியமா huh டா நீ? வெளிய போ டா!
அருண் – ரேகா..ரேகா.. Please ரேகா. சூப்பர் ahh இருக்கும்.
நான் – வேணாம் அருண், எனக்கு இதெல்லாம் புடிக்காது. வெளிய போ
அருண் – ஹே ena டி ரொம்ப scene போடுற நாங்க 4 பேரு உன்னை fuck பன்னுறதுக்கு evolo நேரம் ஆகும், நான் decent ahh கேக்கலாம் சொல்லிட்டு பேசிட்டு இருக்கேன்.
அருண் sudden ahh அவன் belt பின்னாடி marichu வெச்சி இருந்தான் அதை எடுத்து என் கை கட்டி போட்டான் நான் katha ஆரம்பித்தேன் அவன் ஒடனே  அவன் tshirt அவுத்து என் வாய் காட்டினான்
அருண் – உள்ள வாங்க டா!
அவனோட 3 பிரிஎண்ட்ஸ் உள்ள வந்தங்கு.
எல்லாரும் அவங்க பேரு intro பண்ணனுக்கு ரவி, கிஷோர், ராகுல்.
ரவி – மச்சான் semma figure டா இவ!
கிஷோர் – அருண் வேற level டா இவ! அதும் அந்த மல்லி பூ தான் highlight.
ராகுல் – மச்சான் இவள 2 நாள் தூங்க விடாம ஓக்கணும் டா.
நான் அதிரிச்சியில் இருந்தேன் அவன் 2 நாள் full ahh ஒக்க பொறங்கு கேட்டு, எனக்கு தெரியும் என்னால் ஒன்னும் பண்ண முடியாது.
அருண் வந்து என்னோட nightie அவுதான் நான் உள்ள ஒன்னும் போடவில்லை.
ராகுல் – evolo பெரிய முல்லை.
அருண் என்னை முட்டி போடா சோனான் நான் போட்டேன் என்னை சுத்தி 4 பேரு இருந்தங்கு அவங்க சுன்னி வெளிய எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சங்கு, கொஞ்சம் நேரத்தில் என் தலை முடி, முகம், ஒடம்பு புரா கஞ்சி நிரும்பி இருந்தது. அப்போறோம் அருண் என்னை bondage rope ல கட்டி போட்டான். ரவி என் தொப்பிள் ல நாக்கு போட்டு நக்கினான், கிஷோர் என்னோட சூத்து ahh பேசிஞ்சிட்டு இருந்தான் ராகுல் என்னோட புண்டை ல kiss பன்னிட்டு நக்கினான், அருண் என்னோட முல்லை ல sappitu இருந்தான். நான் அழுதுட்டு இருந்தேன், கோவோம் இருந்துச்சு அருண் மேல. 4 பேரும் நக்கி முடிச்சிட்டேங்கு, எப்போ ராகுல் ஒரு vibrator vechu இருந்தான் அதை என்னோட புண்டை லா fix பன்னிட்டு full speed ல வெச்சேன்
நான் – ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆம்ம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ………
என்னால் katha முடியலை என் கண்ணு லா இருந்து கண்ணீர் ஆறு pola வந்துகொண்டு இருந்துது. அதை நேரத்தில் ரவி belt எடுத்து என்னோட சூத்து அடிச்சான். Enaku உயிர் pola அளவுவுக்கு வலிச்சது. அருண், கிஷோர், ராகுல் படம் பாக்குறது pola என்னை பாத்துது இருந்தங்கு ரவி என்னோட சூத்து belt ahh அடிச்சிட்டு இருந்தான், vibrator full என்னோட கஞ்சி நிரும்பி இருந்தது இது 10min போச்சு. அப்பொறம ரவி வை ல இருந்த கட்டு அவுத்து விட்டான், எப்போ 4பேரும் அவங்க  dress அவுத்து போட்டேங்கு. ரவி என்னோட வை ல அவன் சுன்னி வெச்சான், அருண் புண்டை ல வெச்சான், ராகுல் சூத்து குள்ள வெச்சான். எல்லாரும் ஒரே நேரத்தில் ஒதாங்கு. நான் – ஆஆஆஆ… ஆமாமாஆமாஆஆஆஆஆ.. முடியல… ம்ம்ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
ஒரு வகையில் இது எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு. ரவி என்னோட வை ல கஞ்சி விட்டான் நான் அதை குடிச்சிட்டேன், அருண் என்னோட virginity ஓடைச்சிட்டான் புண்டை லா  அவன் கஞ்சி விட்டான், ராகுல் சூத்து ல கஞ்சி விட்டான் அப்போறோம் கிஷோர் வந்து ஓத்தான். இதுல கிஷோர் சுன்னி தான் நல்ல thick ahh இருந்துச்சு, அருண் சுன்னி பெருசா இருந்துச்சு. எப்போ நான் கிஷோர், ராகுல் சுன்னி கையில் புடிச்சு என் முகம் நேர vechu அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அத நேரத்தில் ரவி என்னோட புண்டை ல ஓத்தான் , அருண் என்னோட சூத்து ல ஓத்தான்
நான் – ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…… அப்பிடி தான் டா நல்ல பண்ணு.
எல்லாம் மாத்தி மாத்தி என்ன ஒதாங்கு. மணி 10:00pm இருக்கும் அருண் என்னோட கட்டு அவுத்து விட்டான் நான் எப்போ free.
அருண் – எப்பிடி இருந்துச்சு?
நான் – உன் மேல கொஞ்சம் கோவோம் இருக்கு, ஆனால் இது சுகமா இருந்துச்சு.
அருண் – அந்த சுகம் தான் முக்கியம் எப்பிடி தான் 2 நாள் இருக்க போது.
நான் – அய்யயோ என்னால் முடியாது .
அருண் – அப்பிடி லாம் சொல்ல கூடாது பேபி ஒரு suprise இருக்கு.
நாங்க 5 பேரும் வீட்டுல அம்மணமா இருக்கோம் ரவி, ராகுல், கிஷோர் அம்மணமா ps4 விளையாட்டு இருந்தங்கு hall ல நான் அதை பாத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அருண் யாரு கிட்ட யோ phone லா பேசிட்டு இருந்தான். 10:30pm calling பெல் அடித்தது, சொன்னால் நம்ப மாட்டீங்க மேலும் 6 பசங்க  வந்தாங்க அவங்க கூட 3 பொண்ணுக வந்தாங்க . ஆக மொத்தோம் 14பேரு இருக்கோம். அந்த 6 பசங்க & 3 பொண்ணுக பக்கத்து slum லா இருந்து வந்தவங்க. 6 பேரு – குமார், ராஜ், வினோத், ரமேஷ், பாலா, தினேஷ். 3பொண்ணுக பேரு – ரேவதி, பவித்ரா, சித்ரா இவங்க 9பேரும் virgin.
அருண் – இதான் என்னோட பிரிஎண்ட்ஸ்.
அந்த 9பேரும் dress அவுத்து போட்டேங்கு. எப்போ நாங்க 14 பேரும் அம்மணமா இருக்கோம். 6பசங்க நிறம் – கருப்பு, பவித்ரா நல்ல குண்டு பூசினிக்கா மாதிரி இருக்கா பெரிய முல்லை பெரிய சூத்து, தொப்பை வேற வெச்சிருக்கா, ரேவதி hourglass figure sexy யா இருந்தா, சித்ரா செம்ம height முல்லை அவோலோ பெருசு இல்லை ஆனால் எல்லாரும் விடவும் இவளுக்கு தான் சூத்து பெரிய சூத்து. எப்போ எல்லாரும் அம்மணமா இருக்கோம் அடுத்து 2நாள் எப்பிடி தான் இருக்க போறோம். மணி 11:00 அந்த 6 பசங்க வாரம் போது பரோட்டா & சிக்கன் கொழம்பு, beer வாங்கிட்டு வந்தாங்க நாங்க எல்லாரும் சாப்பிட்டோம். எப்போ 4 பொண்ணுக ( ennai செத்து ) 10 பசங்க இருக்கிறோம்
அருண் ennai, குமார், தினேஷ் fuck பண்ணிக்கோங்க சொல்லிட்டேன், ரமேஷ், பாலா-சித்ரா fuck, ராஜ், வினோத்- பவித்ரா fuck, அருண், ரவி, ராகுல், கிஷோர்- ரேவதி fuck.
எல்லாரும் fuck பன்னிட்டு இருந்தோம், வீடு முழ்க ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ சத்தம் தான். நான், குமார், தினேஷ்  இருந்தோம் குமார் என் வை ல சுன்னி வெச்சான் நான் ஊம்புனேன் தினேஷ் என்னோட புண்டை லா ஓத்தான். நான் ரெண்டு சுன்னி ஒரே நேரத்தில் சப்ப முயற்சி எடுத்தேன் ஆனால் முடியலை  தினேஷ் சுன்னி sappinen, குமார் என்னோட சூத்து ல ஓத்தான். எனக்கு opposite ல அருண் மற்றும் அவன் பிரிஎண்ட்ஸ் ரேவதி ஒதுத்து இருந்தங்கு எனக்கு ரைட் side ரமேஷ், பாலா சித்ரா ஒதுத்து இருந்தங்கு, எனக்கு left side ராஜ்,வினோத், பவித்ரா வை
ஒதுத்து இருந்தங்கு. எல்லாரும் fuck பன்னிட்டு இருந்தோம். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அருண் எல்லாம் பொண்ணுவ முட்டி போட்டு ஒக்கார சொன்ன நாங்க 4 பேரும் முடி போட்டு ஒக்காந்தோம் எங்களை சுத்தி 10 பசங்க எங்கள் மேல கஞ்சி அடிச்சாங்க, சுற்றுலா அருவி மாதிரி இருந்துச்சு. Hall full ahh பரோட்டா,சால்னா, எங்களோட கஞ்சி ஒரே அளங்கோலாமா(complete mess) இருந்துச்சு. மணி 1:00am நாங்க ட்ரிரேட் ஆகி எல்லாரும் அம்மணமா அப்பிடியே தூங்கிட்டோம். அடுத்து நாள் காலை…
தொடரும்…
Part 2 will be published based on your response given for this part, so guys thank you for reading and please comment and share your thoughts through my mail id – . Thnak you.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு