Hangout : 
நான் நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு கதை எழுதுறேன் காரணம் என் கதையின் வாசகர் தான் இது உண்மை சம்பவம் பெயர் மாற்றபட்டுள்ளது. கோபி திருநெல்வேலி பாளையங்கோட்டை எனது ஊர் இந்த தளத்துல தொடர்ச்சியா கதை எழுத ஆரம்பிக்கவும் எனக்கு ஹேங் அவுட்ல மேசேஜ் பண்ணாங்க அதுல ஒருதர் மோகன் குமார் எனது கதை பிடித்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தார்.
வெளிநாட்டில் இருப்பதாகவும் அடுத்தமாதம் வருவதாகவும் கூறினார் சுற்றுலா பிரியரான அவர் தென்தமிழகம் சுற்றிகாட்ட என்னை கேட்டார் நானும் ஒப்புகொண்டேன் சொன்னது போலவே தமிழகம் வந்ததும் எனக்கு போன் பன்னாரு அவரு திருநெல்வேலி வர நாள் முடிவு பண்ணி சொன்னாரு நானும் அந்த நாள் காத்திருந்து.
நெல்லை புதிய பேருந்து நிலையத்தில் சந்தித்தோம் பிறகு அங்குள்ள பெரிய ஹோட்டல்ல சாப்டோம் அவரு நான் அவுங்க மனைவி நான் என் பைக்க பார்க் பண்ணிட்டு சுத்தி பாக்க ரெடியானேன். அவுங்கல குற்றாலம் கூடிடு போனேன் தண்ணி பரவாயில்லாம விழுந்திச்சி அப்புறம் காசி விஸ்வநாதர் கோவில் போனோம் குண்டாறு போனோம். பிறகு அங்க இருந்து பாபநாசம் போய் அங்க சொரிமுத்தையனார் கோவில் கூடிடு போனேன்.
சாயங்கால நேரம் பாபநாசம் கோவில்ல சாமி கும்பிட்டு நெல்லை வந்தோம். முதல் நாள் அருமையா போனது 2 வது நாள் அதிகாலமே சூரிய உதயம் பாக்க கண்ணியாகுமரி போனோம். அங்க முடிச்சிட்டு மதியம் பத்மநாபபுரம் அரண்மணை கோவில் எல்லாம் பாத்துட்டு நெல்லைக்கு வந்தோம் .
முனாவது நாள் உவரி ஏரல் திருசெந்தூர் பாத்துட்டு நாளைக்கு கிளம்ப போறதா சொன்னாங்க அப்புறம் காலைல திற்பரப்பு அருவிக்கு போனோம் அங்க அவுங்க குளிக்க நா வெளிய வெயிட் பண்ணேன். மோகன் சார் வந்து என் மனைவி எப்படி இருக்கானு கேட்டாரு நா பொதுவா நல்லா இருகாங்க உங்க பொருத்தம் நல்லா இருக்குனு சொன்னேன்.
அவரு என் மனைவிய என்னால உடலுறவுல திருப்தி படுத்த முடியல நீ அவா கூட செக்ஸ் பண்ணணும் சொன்னாரு எனக்கு என்ன சொல்லனு தெரியல (மனசுக்குள்ள சந்தோசம் ) வெளிய நல்ல புள்ளையாட்டோம் எப்படி சார் உங்க மனைவி கூடனு கேட்டேன். அவரு நா அவாட பேசிட்டேன். கொஞ்சம் பயபடுறா இன்னைக்கு இது முடிஞ்சதும் ரும்க்கு போலானு சொல்லிடாரு
நான் ஒன்னும் பேசாம அமைதியா இருந்தேன் உன்க்கு விருப்பம் தானேனு கேட்டாரு மேடம்னு இழுத்தேன் அத நா பாத்துகுறேனு சொல்லிடாரு அவுங்க குளிசீட்டு ஈரத்தோட வர இதுவரை தப்பான பார்வை அவுங்க மேல இல்ல இப்ப சுடிதார் ஈரதோட முலையவே பாத்துட்டு இருந்தேன் ஆசை இவ கூட படுக்க போறோம் புருசனே அதுக்கு சம்மதிக்கிறாருனு செம சந்தோசம்.
முடிச்சிட்டு மதியம் நெல்லை வந்து சேர்ந்தோம் பெரிய ஹோட்டல்ல ரூம் புக் பன்னாரு நா லக்கேட் எடுத்துட்டு ரூம்க்கு போனேன் அவுங்க பாத்ரும் போகவும் என்ன கூப்டு 1000 தந்து மார்பியஸ் ப்ளு 2 டீன் பியர் வாங்கிட்டு வர சொன்னாரு நா போய் வாங்கிட்டு வந்தேன் அவுங்க மனைவி துங்கிட்டு இருந்தாங்க மெதுவா எழுப்பு ஒரு பியர் சாப்ட சொன்னாரு அவுங்களும் சாப்டாங்க.
அரை மணி நேரம் கழிச்சி டிரஸ் கழட்டி ஜட்டியோட நா அவுங்க பின்னாடி போய் பெட்ல படுத்தேன் அவரு முன்னாடி படுத்து கிஸ் அடிச்சாரு என்ன முலைய பிசைய சொன்னாரு நானும் மெதுவா முதுகுல முத்தம் கொடுத்து முலைய பிசையவும் திரும்பி பாத்துட்டு அவுங்க நேரா படுத்துட்டாங்க அவர் கண்ண காட்டவும் நா அவுங்கள என் பக்கம் திருப்பி லிப் கிஸ் அடிச்சேன்.
ஸ் ஆனு என் தலைய பிடிச்சி வெறியோட கிஸ் பண்ணா எனக்கு சுன்னி நட்டுகிச்சி அவரு எந்திருச்சி அவுங்க மனைவிய எந்திரிக்க வச்சி டிரஸ் முழுசா கழடிடாங்க என்னையும் ஜட்டிய கழட்ட சொன்னாரு நானும் கழட்டி போனேன். அவுங்க பின்னாடி நின்னு கிஸ் அடிச்சேன் அவரு அவுங்கள திருப்பி என்ன கட்டி பிடிக்க வச்சிட்டு சேர்ல போய் உக்காந்துடாரு .
நா அவுங்கள கட்டில்ல படுக்க வச்சி முலைய நக்க நக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தம் போட்டா அவரு சைகைல வாய்ல சுன்னிய வைக்க சொன்னாரு நா அவா மேல எறி மூஞ்சில உக்காந்து சுன்னிய வாய்ல வச்சேன் உம் உம்னு முனங்கிட்டே உம்புனா எனக்கும் ஆசை அதிகமாக மாறி வெறி தனமா வாய்ல ஒத்தேன் .
மறுபடி கிழ இறங்கி தரைல முட்டி போட்டு அவா புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்லா வாசனையா இருந்திச்சி புண்டைல எந்த நாத்தமும் இல்லாம சுத்தமா இருந்திச்சி நல்லா நக்கி புண்டை பருப்ப கடிச்சேன். சுகத்துல முனங்கிட்டே இருந்தா மறுபடி எந்திச்சி என் சுன்னிய உம்புனா 5 நிமிசம் கழிச்சி கால விரிச்சி படுத்து உள்ள விட சொன்னா .
அவா புருசன் வந்து காண்டம் மாட்டி விட்டாரு உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன். ஆ ஆ ஆ ஆ னு கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா நல்லா வேகமா அடிக்க அடிக்க உடம்பு புல்லா முறுக்கு ஏறி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் மறுபடி 25 நிமிசம் ஒத்து காண்டம் தண்ணி நிரம்பியது அவா மேலயே படுத்துட்டேன் .
அவரு எந்திரிச்சி இப்ப அவா புண்டைல விட ஆரம்பிச்சாரு நல்லா 10 நிமிசத்துல தண்ணி விட்டுடாரு 3 பேரும் உள்ள பாத்ரும் போய் கழுவிட்டு வந்தோம் நா ஜட்டி போட போகவும் அவுங்க மனைவி அவர்ட ஏதோ சொல்ல மறுபடி அடுத்த ஸாட் ப்ளான் பண்ணீட்டாங்க . இப்ப 3 பேரும் சேர்ந்து மாத்தி மாத்தி ஒத்தோம்.
படுக்க வச்சி புண்டைல குத்த நா வாய்ல விட்டேன் . அவா அவர மேல கூப்ட என் புண்டைல குத்த சொன்னா இந்த முறை இவா காண்டம் மாட்டி விட்டா செம சந்தோசம் அழகா கதற கதற ஒத்தேன் 38 நிமிசம் கழிச்சி தண்ணி விட்டேன் அதுக்குள்ள அவரு போய் தனியா உக்காந்துடாரு மணி இரவு 7 பிரியாணி கேட்டாங்க வாங்கி கொடுத்தேன்.
4000 தந்தாரு 4 நாள் சுத்தி காட்டுனதுக்கு பணம் வேண்டாம் அதான் இவ்ளோ பண்ணீட்டிங்களேனு சொன்னே எனக்காக வேலைய விட்டுடு வந்ததுக்கு அப்படினு தந்தாரு அவுஙகளும் வாங்கிகோனு சொன்னாங்க சரினு வாங்கிட்டு போறதுக்கு முன்னாடி அண்ணா ஒரு வாட்டி கிஸ் பண்ணிக்கவா கேட்டேன்.
சரினு லிப் கிஸ் அடிச்சிட்டு கிளம்புனேன் என் வாழ்க்கைல இது பெரிய விசயம் நைட் முழுசும் துக்கமே வரல நான் நிறைய பொண்ணு கூட பன்னிருக்கேன் ஆனா என்ன தேடி வந்து இப்படி கிடைக்கும் னு எதிர் பாக்கல ….
Hangout :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு