வணக்கம் நண்பர்களே ரொம்ப நாள் ஆச்சி உங்களை பாத்து. கதை தாமதத்துக்கு மன்னிக்கவும். வாங்க போவோம் கதைக்கு அங்க ஹாஸ்பிடல் ல டாக்டர் ர ஏதோ அற குறையா ஓத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்தன் அக்கா உட்காந்து டீவி பாத்துட்டு இருந்த என்ன பாத்து போன வேலை எல்லாம் சிறப்பா முடிஞ்சிதான்னு கேட்டஅ.
அக்காவ நீ சரியான பக்கா – Part 3→
எங்க அக்கா ஏதோ தான் முடிஞ்சிது. சேரி வா மிச்சத்தை நான் முடிக்கிறேன் னு என் அக்கா சொன்னா எனக்கு அதை கேட்ட உடனே மூட் ஆயிருச்சு. என் அக்கா என் பூலை வெளிய எடுத்து குலுக்க ஆரமிச்சிட்டா.
நானும் என் அக்கா மொலய அமுக்கிட்டு இருந்தன் அபரம் அவகளுக்கு எல்லாம் கழட்டி போட்டு அம்மணமா ஆகுணன் அவ மொலய நான் சப்ப அவ என் பூலை வேகமா ஆட்டுனா நானும் விடமா சாப்பிட்டே இருந்தன் என் பூலை வாய் குள்ள போட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா என் அக்கா.
நிஜமா சொல்ரங்க என் அக்கா ஊம்பல் அப்படி இருந்துச்சு என்ன ஒரு சுகம். அவ என் சுன்னிய ஊம்ப நான் அவ புண்டைல என் விரலை விட்டு கொண்டஞ்சிட்டு இருந்தன் அவ மொணங்கிட்டே ஊம்புனா. என் அக்கா எனக்கு மண்டி போட்டு ஊம்புறதுல கை தேர்ந்தவளா ஊம்பிடு இருந்தா.
ரொம்ப நேரம் விடமா ஊம்புனா எனக்கு கஞ்சி வரவே இல்லை என் நா நான் போட்ட ஆட்டம் அப்படி. அவல என் மேல் படுக்க வெச்சு என் பூல் அவ வாய்க்கு நேர வெச்சன் அவ ஊம்பரத விடவே இல்ல நான் அவ புண்டைல அடில இருந்து விறல் விட்டு கொடைஞ்சிட்டே இருந்தன் என் நாக்கை கொண்டு போய் மெதுவா நக்குனன் அவ சுகத்துல துள்ளி குதிச்சா நான் விடமா நக்குனன் உள்ள விட்டு.
செம ஊம்பு ஊம்புனா என் அக்கா எனக்கு. நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் அவ சுகத்துல என் பூல் ஒரு வழி ஆச்சி. நான் நாக்கு போடத்துல அவளுக்கு ரொம்ப மூட் ஆக அவ புண்டை ரசத்தை என் மூஞ்சில வாயில எல்லாம் தெளிச்சா.
ஆனாலும் என் அக்கா ஊம்புரத மட்டும் விடவே இல்ல நல்ல ஊம்பி விட்டா என் அக்கா என் கோட்டையை அமுக்கிட்டே ஊம்புனா எனக்கும் மூட் எற அக்கா வ மண்டி போட வெச்சி வாயில விட்டு அடிச்சன் எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க என் பூளை வெளியே எடுத்து அடிச்சி எங்க அக்கா மொலைல ஊத்துணன் அப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு. அதை நான் எடுத்து என் அக்கா வாயில வைக்க அவ அதை சப்புனா.
அப்பனு பாத்து காலிங் பெல் அடிக்க நான் அவசர அவசரமா எல்லாம் போட்டேன் என் அக்கா வ பாத்ரூம் அனுப்பிடன் பொய் கதவை திறந்த என் அம்மா அப்பா வீட்டுக்கு வந்து இருந்தாங்க. என் டா கதவை திறக்க இவளோ நேரம். அம்மா நான் இப்பதான் தூங்க போனன் நீங்க வந்ததும் எழுந்து வர லேட் ஆயிருச்சு. செறி டா பூஜா எங்க அம்மா அக்கா குளிச்சிட்டு இருக்கா மா.
இன்னேரம் குளிக்கிறலா. அமா மா அக்காக்கு கொஞ்சம் உடம்பு செறி இல்ல அதனால இப்ப வரைக்கும் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு இப்பதான் மா குளிக்க போற அக்கா. நான் இதை எல்லாம் சத்தமா சொன்ன அக்காவும் புரிஞ்சிக்கிட்டு குளிச்சிட்டு வெளிய வந்தா.
அம்மா அக்கா கிட்ட கேட்டாங்க என் என்ன ஆச்சு அம்மா எனக்கு செரியான காச்சல் மா உடம்பு முடியல தம்பி தான் டாக்டர் கிட்ட கூட்டிட்டு போனன் சாப்பாடு ஊட்டி விட்டு என்ன படுக்க வெச்சான் அவந்தமா எனக்கு ரொம்ப வேலை செஞ்சான். இப்ப காச்சல் கொஞ்சம் பரவல மா. எங்க அம்மா எங்களை பாத்து கடைசி வரை இப்படியே இருங்க னு சொல்லிட்டு எங்க ரெண்டு பேரையும் கட்டி பிடிச்சாங்க நானும் கட்டி பிடிச்சிட்டு விட்டுட்டேன்.
அப்பா வெளிய கடைல சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தாரு எல்லாம் ஒண்ணா உட்காந்து சாப்டம் அக்கா மாத்திரை போட்டுட்டு தூங்க போய்ட்டா நானும் அசதில தூங்கிட்டேன். அப்படியே கொஞ்சம் நாள் போச்சி வாய்ப்பே கிடைக்கல டாக்டர் உம் ஒழுங்கா எண்ட பேசவே இல்லை ஒரு நாள் கால் வந்துச்சு யாருன்னு பாத்தா நம்ப செல்லம் டாக்டர் தான். என்ன டாக்டர் சொல்லுங்க.
இல்ல டா மோகன் நீ இணைக்கு பிரீ தாணு னு கேட்டா. ஆமா டாக்டர் என்ன வேணும் சொல்லுங்க இங்க ஹாஸ்பிடல் வர வந்துட்டு போட னு சொன்னாங்க. நானும் அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு வெளியே போறேன்னு போனன் அக்கா என்னை பாத்து சிரிச்சிட்டே பாத்து போய்ட்டு வாடனு சொன்னாங்க நானும் போனன் டாக்டர் ரூம் குள்ள போனன் பொய் அவல கட்டி பிடிச்சி உதட்டுல இறுக்கி முத்தம் குடுத்தேன்.
அவ என்ன நகத்துனா நானும் அப்பதான் பாத்த இனொருதங்க அங்க இருந்ததை. டாக்டர் சொன்னா இவங்க தாண்ட பிரியா என் கிளையின் ட் இவங்களுக்கு தான் உன் உதவி தேவை. பிரியா டாக்டர் கிட்ட நான் வெளிய இருக்க னு வெக்க பட்டுட்டு போய்ட்டாங்க அவங்க போன உடனே பொய் டாக்டர் மொலய பிடிச்சி அமுக்கிட்டே அவ சொல்றத கேட்டேன்.
அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி நாலு வருஷம் ஆகுது ஆன இன்னும் குழந்தை இல்லை டா இவங்க ரொம்ப வறுத்த படுறாங்க. டாக்டர் யார் பக்கம் பிரச்சனை இருக்கு இவர்களுக்கு ஆ இல்ல அவங்க புருஷனுக்கா. இவங்களுக்கு இல்ல டா எல்லாம் இவங்க புருஷன் தான் இவங்கள ஓத்தாலும் கொஞ்சம் நேரம் ஓத்துட்டு கஞ்சிய ஊதிட்டு போயிருவரம்.
ஏனைகவுது ஒரு நாள் தான் பணுவாரமா ஆனா இவங்க தான் எல்லார் கிட்டயும் மலடி அப்படினு திட்டு வங்குரங்களம் இவங்க வீட்ல கூட சப்போர்ட் பண்ணாம அவங்களும் திடுறங்களமா அதான் அவங்க ரொம்ப மன உளைச்சல் ஆகுரங்க. நான் ஒன்னு சொல்றன் யாரும் குழந்தை இல்லாம இருந்த அவங்கள திட்டதிங்க அவங்களே குழந்தை இல்லைனு ரொம்ப வருத்தமா இருப்பாங்க.
அவங்களுக்கு ஆறுதல் குடுகலைநாளும் கெடுதல் பண்ணாதீங்க. வீட்ல உள்ளவங்க அவங்களுக்கு நீங்க தான் சப்போர்ட் பண்ணனும் நீங்க பண்ண தான் அவங்க மந உறுதியா இருப்பாங்க அதனால அவங்கள கேலி பேசதிங்க.
செறி நான் ஏதோ மொக்க போட்டு இருந்தா மனிச்சிக்கோங்க. கதைக்கு வாங்க டாக்டர் மொலய நல்ல அணுகுணன் அவ மொணங்கிட்டே சொன்னா நான் என்ன இவங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும் டாக்டர். உன்னால தான் டா இவஙளுக்கு குழந்தை வர போகுது.
எப்படி டாக்டர் என் கஞ்சி வேணுமா அது மூலியமா குழந்தை பிறக்க வைக்க போறீங்களா. அப்படி வேண்டாம் டா குழந்தை ஓத்து பிறந்த தான் அது நல்ல படியா இருக்கும் அதனால அவங்கள நீ ஓத்து உன் கஞ்சிய விட்டு அவங்களுக்கு குழந்தை கொடுக்கணும்.
டாக்டர் அவங்க எப்படி இதுக்கு ஒத்துக்குவங்க. அது நான் பாதுகரன் டா பிரியா உள்ள வாங்க நான் அப்ப தான் அவங்கள பாத்தன் முழுசா புடவை கட்டிட்டு இருந்தாங்க ப்ளூ சாறி அவங்க செம வெள்ளை அவங்க மொலை ய பாத்தன் கைக்கு அடக்கமா இருந்துச்சு மொத்ததுல செம கட்டை பிரியா நானும் அவங்கள ரசிச்சிட்டு இருந்தன் என் தம்பி தூக்கி கிட்டான் டாக்டர் பாத்துட்டு இப்படி பாதத்துக்கே இப்படி நிக்குது உன் பூள் அவங்கள நீ ஓத்த என்ன ஆகும் அப்பதான் பிரியா என் பூல் பாத்தாங்க.
நான் மூட்ல டாக்டர் கிட்ட போய் அவங்க மொலய அமுக்கிட்டே கிஸ் பண்ணி உரிய ஆரமிச்சிடன் அவளும் எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணா நான் அவ முலைய நல்ல அமுக்கிட்டு இருந்தன் என்ன ஒரு மூட்ல பாத்தா பிரியா நான் டாக்டர் ஆ விட்டுட்டு பிரிய உதட்டை கடிக்க ஆரமிச்சிடன் அவல விடமா கிஸ் பணன் மொலைய அமுகுணன்.
அவளும் செமையா என்ன கிஸ் பண்ண டாக்டர் எங்களை நிப்பட்டுன அ அவங்களுக்கு இன்னும் மூணு நாள் இருக்கு டா நாள் முடிய அதனால இப்ப வேண்டாம் டா னு என்ன நிப்பட்டுன. செறி எப்ப நான் இவங்கள பண்றதுன்னு சொல்லுங்க. இவங்களுக்கு நாள் முடியட்டும் டா அந்த நேரத்தில் பண்ணதான் குழந்தை பிறக்க வாய்ப்பு அதிகமா இருக்கும் அதனால அப்ப பனிக்காலம் செரியனு சொன்னக.
நானும் செறி டாக்டர் னு பிரியா வ ஒரு காம பார்வையில் பாத்த பொய் அவல கிஸ் அடிச்சிட்டு விலகிடன். அவளும் புரிஞ்சி விலகுணா நான் டாக்டர் கிட்ட சொல்லிட்டு கிழபுணன் பிரியா கு கிஸ் குடித்து டூ கிழபுணன் நயிட் ஆயிருச்சு கொஞ்சம். வீட்டுக்கு போனேன் எனக்கு செம மூட் கை அடிக்க எனக்கு மனசே வரல அக்கா என்ன பண்றணு பாத்தன் அவ ரூம் உள்ள தூங்கிட்டு இருந்தா.
வீட்ல பாத்தா யாருமே இல்லை அக்கா ரூம் உள்ள பொய் கதவை சாத்திட்டு அக்கா பக்கத்துல பொய் படுத்தேன் அக்காவ கட்டி பிடிச்சி அவ கழுத்துல கிஸ் குடுத்திட்டே நக்குனன் என் பூல் புடைப்பு ஆக அவ சூத்துல தேசீட்டு இருந்துச்சு நான் என் பூல் வெளிய எடுத்தேன் அக்காவோட நயிட்டி ஜிப் கழட்டி அவ முலைய வெளிய எடுத்து அமுகுணன் அபரம் அவ நயிட்டி ய மேல தூக்கிட்டு அவ ஜட்டிய கலட்டி எரிஞ்சன்.
என் பூள் இப்ப அவ சூத்து ஓட்டை உரசிட்டு இருந்துசு. நான் அவ புண்டைல கை வெச்சன் இரமா இருந்துச்சு நான் அவ தூங்குறனு தான் நினைச்சான் ஆன ரசிச்சிட்டு இருந்து இருக்கா நான் என் பூல் எடுத்து அவ புண்டைல சொருவி ஓத்தேன் கொஞ்சம் நேரம்.
என் பூல் நல்ல இரம் ஆச்சி என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அக்கா சூத்துல வெச்சி அழுத்துணன் துள்ளி குதிச்சா ரோன்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு இருந்தாலும் விடமா பண்ணன். அவ எனக்கு ஏத்த மாறி விரிச்சி காட்டுனா நான் அவ முலைய அமுக்கிட்டே ஓத்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் பொறுத்தவ வெறி வந்தவ போல என் பூலை ஊம்பி மேல ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரமிச்சிட்டா அவ ஏறி ஏறி குதிச்சிட்டு இருந்தா சோர்வு ஆன நான் அவளை ஓத்தன் என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அப்படி ஒரு சுகம் அவல ஓக்குறதுல ஒரு பத்து நிமிஷம் ஓத்த பிறகு அவள படுக்க போட்டு அவ மொலைக்கு நடுவில என் பூலை கொண்டு போய் ஓத்தேன்.
அவ மொலை செம மிருதுவாக இருந்துச்சு இலை மாறி நான் வேகமா குத்திட்டு இருந்தன் அவ வாய் வெச்சி ஊம்புனா என் பூலை எனக்கு அது புது அனுபவம் ஆ இருந்துச்சு அதனால என் கஞ்சி வந்துருச்சு சீக்கிரம் அக்கா மொலை முழுக்க என் கஞ்சி தான்.
நான் அக்கா பக்கத்துல படுத்தன் மூட் கோரையல ஆணலும் அக்கா பாவம்னு விட்டுட்டேன். நான் அக்கா கூடவே தூங்கிட்டேன். காலைல அம்மா தான் என்ன எழுப்புணங்க நா அக்கா ரூம்ல இருந்து வந்தத பாத்துட்டு நீ என்ன டா இங்க பண்ற. அம்மா அக்கா கூட பேசிட்டு இருந்த அம்மா அக்கா அசதில என் மடி மேள தூங்கிட்டு இருந்தா நானும் தூங்க விட்டேன் எனக்கும் தூக்கம் வர அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
செறி டா நீ போய் குழி டா னு அம்மா சொன்னாங்க. நான் குளிச்சி முடிச்சன் அக்கா எழுந்த வெளிய வந்து எனக்கு குட் மார்னிங் சொல்லிட்டு குளிக்க போன கொஞ்சம் நாள் போச்சி எனக்கு ஒரு புது நம்பர் ல இருந்து கூறும் செய்தி வந்துச்சு.
இத்துடன் இந்த பகுதி நிறைவுக்கு வருது. கதைக்கு ஆதரவு குடுங்க நல்ல இலைநாலும் சொல்லுங்க நான் திருதிக்கிறன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு