வணக்கம் நண்பா நண்பிஸ் என்னை மன்னித்து விடுங்க கதை எழுத கொஞ்சம் தாமதம் ஆயிருச்சி. கொஞ்சம் எக்ஸாம் ஒர்க் அதான் கதை எழுத முடியல இனிமே செரிய எழுதி உங்களுக்கு என் கதையை பரிசலிப்பேன்.
வாங்க போவோம் கதைக்கு நான் அப்படி சொன்ன அபரம் என்ன டாக்டர் வந்து கட்டி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்தா நானும் குடுத்திட்டே இருந்தன் ப்ரியாவை கூப்பிட்டு மண்டி போட்டு ஊம்ப வெச்சன் அவளும் ஊம்புனா நான் என்ன சொன்னாலும் ரெண்டு பேரும் கேக்குற நிலைமைல இருந்தாங்க.
டாக்டர் உம் சும்மா இருக்க அவள் மொலய கொஞ்சம் நேரம் சாப்பிட்டு அவளையும் மண்டி போட்டு ஊம்ப வெச்சன்.
ரெண்டு பேரும் சண்டை போட்டுக்காம பிரியா என் கோட்டையை சப்புனா டாக்டர் என் பூலை எல்லா பக்கமும் நக்கி வாயில விட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சா அப்படி ஒரு சுகம் இது வரைக்கும் ஒருத்தர் மட்டும் ஊம்பும் போது தான் நிறைய சுகம் இருக்கும்னு நினைச்சன்.
அது தப்பு னு இவங்க ரெண்டு பேரும் நிரூபிச்சிடங்க. அப்படி ஊம்பும் போது எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சி ஆனாலும் என் மனச கட்டு படுத்துணன் ஆனாலும் அவளுக கிட்ட அது வேலைக்கு ஆவலை ஒருத்தி என்னன்னா என் பூலை தொண்டை வரை ஊம்புரா இனொருத்தி கோட்டையை வாய்க்குள்ள போட்டு உரியுறா.
நீங்களே சொல்லுங்க ஒரு மனுஷன் எவளோ நேரம் பொருத்துட்டு இருப்பான் எனக்கும் கஞ்சி வர நான் வாயில இருந்து எடுத்து ரெண்டு பேரையும் ஒண்ணா சேர்த்தி வெச்சி என் கஞ்சியை அவங்க மேலும் விட்டன் ஏனைக்குமே இப்படி கஞ்சி வந்ததே இல்ல ஆன பீச்சிட்டு வந்துச்சு அதுல ரெண்டு பேரு மொளையும் நனஜிருச்சி.
அவங்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி மொலய நக்கி சுத்தம் பண்ணங்க. நான் ப்ரியாவை தூக்கிட்டு பொய் பெட்ல போடன்.
என் பூல் அவ புண்டைக்கு நேர வேர்ச்சி நிக்க அவ புண்டை மேலும் தேச்சன் அவ அப்படியே ஆடி போய்ட்டா அவ செம கத்து கத்தினா டாக்டர் அவ வாயில கொண்டு போய் இவங்க மொலைய வெச்சங்க. இவ மூஞ்சே மரஞ்சி போச்சி அவங்க மொலைல ரொம்ப நேரம் தேச்சத்துல எனக்கும் பூள் ல இருந்து தண்ணி போல வர பிசு பிசுன்னு அப்படியே உள்ள விட்டன்.
அவ வழில கத்தினா அவ புண்டை கன்னி கலையாத புண்டை மாறி இருந்துச்சு. டாக்டர் பிரியா வாயில புண்டைய நக்க விட்டா ஆன எனக்கு பிரியா சுகத்துல கத்துனது பிடிச்சி இருந்துச்சு அதனால டாக்டர் அ என் பக்கம் கூப்பிட்டு கிஸ் குடுத்து அவ முலைய பிசைய ஆரமிச்சன்.
அப்படியே என் வாயில அவ முலைய போட்டு சப்புணன் அவ மூட்ல அவ புண்டைய அவளே நோண்டிட்டு இருந்தா. நான் பக்கத்துல இருக்கற பேட் எடுத்து ஒண்ணா போட்டு அவல அந்த பெட்ல படுக்க போட்டு என் விரல் விட்டு அவ புண்டைல கொடைஞ்சிட்டே பிரியா வ ஒத்தேன்.
அவளும் எனக்கும் செறி சமமா ஆட்டிட்டு இருந்தா. நான் ப்ரியாவை வேறில குத்த வேக வேகமா குத்துன அவ கூதி லாம் சேவப்பு ஆயிருச்சி அவ ரொம்ப மூட் ஆக அஞ்சி நிமுஷத்துல தண்ணிய விட்டா ரொம்ப சொர்ந்துட்டா பிரியா.
டாக்டர் பாத்தன் ரொம்ப ஏக்கம் மா இருந்தா நான் டாக்டர் அ என் பக்கம் இழுத்து ஒரு யோசனை செஞ்சி அவல என் மேல ஏறி குதிக்க சொன்னன். அப்பதான் சீக்கிரம் தண்ணிய கக்குவானு அவ பூல் மேல ஏறி உட்கார போக நானே என் பூலை வேகமா சொருவி நாலு குத்து வேகமா குத்துனன் அவ துடிச்சி போய்ட்டா.
நான் பணத்துல அபரம் அவளே ஏறி ஏறி குதிச்சிட்டு இருந்தா. நான் நினைச்சது போலையே அஞ்சி நிமிஷத்துல தண்ணிய விட்டு என் மேல சரிஞ்சா நான் செறி மூட்ல இருந்தன். இவள ஓரமா போட்டுட்டு ப்ரியாவை என் பூலை வாய்க்கு நேர வெச்சி உள்ள ஓத்த அவளும் நல்ல ஊம்புனா.
பிரியா வ தூக்கி என் பூல் மேல உட்கார வெச்சி குதிக்க சொன்ன அவளும் விடமா குதிச்சிட்டு இருந்தா நானும் சேர்ந்து குத்த அவ கத்த ரூம் முழுக்க எங்க சத்தம் தான். நான் அப்பையும் டாக்டர் அ விடவே இல்ல என் வாய்க்கு நேர வர சொல்லி அவ புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தன்.
அவளும் என் மூஞ்சில தேச்சு வீட்டா அவ புண்டைய வெச்சி. நான் விடமா ப்ரியாவை குத்த நல்ல ஒரு பத்து நிமிஷம் குத்தி இருப்பன் அவளும் நல்ல சுகம் அனுபவிச்சா என்ன அப்ப அப்ப மாமா அப்படி தாண்ட. நான் உனக்கு தான்டா னு சொல்லிட்டே இருந்தா நானும் ஒரு அஞ்சி நிமிஷம் அபரம் அசுர வேகத்துல குத்த ஆரமிச்சன்.
அவ கத்திட்டே இருந்தா மாமா வர போகுது டா னு நானும் அதை கேட்டு நல்ல குத்த நானும் என் கஞ்சியை அவ புண்டைல இறக்க அவளும் தண்ணிய விட்டா அதே நேரம் பாத்து டாக்டர் உம் விட மூணு பேரும் ஒரே நேரம் உச்சம் அடைந்தம்.
நான் என் பூலை வெளியே எடுக்கவே இல்ல அப்படியே ப்ரியாவை திருப்பி போட்டு அப்படியே இயங்க ஆரமிச்சன் அவ போதைல இருந்ததா போல இருந்தா பாக்க ஆனா நான் விடல ஒக்க ஆரமிச்சன் டாக்டர் உம் செம சோர்வுல இருந்தா.
நான் என் பூளை முழுசா வெளிய எடுத்தேன் எடுத்து ஒரே குத்து குத்துனன் அவளோ அப்ப தான் முழிப்பு வந்த மாறி எழுந்த.
டாக்டர் உம் சத்தம் கேட்டு பாக்க. என்னடா இப்பதான் டா உள்ள விட்டு முடிச்ச அதுக்குள்ள ஓத்துட்டு இருக்க. வேணும்னா நீ வறிய உண்ண ஓகுரன். வேணாம் டா சாமி அவர்களையே ஓத்து அவங்களுக்கு குழந்தை தா பாத்து பொறுமையா பண்ணு டா.
பொறுமையா தாணு நீ இங்க வா. நான் வர மாட்டேன் டா. அவல இழுத்து என் பூலை அவ வாயில தினிச்சி வேக வேகமா குத்தி உள்ள விட்டேன் அப்படியே பிரியா புண்டைல ஏறகுணன்.
அவ மூச்சி வாங்க நான் திரும்பவும் பூளை எடுத்து டாக்டர் வாயில விட்டு அடிச்சன் அவளநல மூச்சி விட முடியல நானும் என் பூலை வெளிய எடுக்க மூச்சி விட்டு எச்சை துப்புனா என் பூல் மெலையே. போதுமா டி உனக்கு இதுனு கேட்டேன்.
உண்ண என்னடா சொன்ன அவங்கள தாண்ட பண்ண சொன்னன் அப்படினு டாக்டர் சொன்ன. நான் உடனே சிரிச்சிட்டே உன்னால தான் எனக்கு பிரியா கிடைச்ச அதனால நீ தான் முன்னுரிமை அப்படினு சொன்ன.
அவளும் அவளோ வெறி மாப்பிலைக்குன்னு சொல்லி சிரிச்சிட்டே உனக்கு பொண்டாடியா வர போறவ பாவம் டானு சொன்ன. நான் உன்னை தாண்டி கல்யாணம் பண்ண போறன் அபரம் உண்ண தினமும் வெச்சி செய்வ நான்.
டாக்டர் சொன்ன ஐயோ ஆள விடுடா சாமி நான் இந்த ஊரை விட்டே பொய்யர்னு நான் அவளை இழுத்து உதட்டை உரிஞ்சன். ப்ரோயவோட கூதில என் பூளை விட்டு கிளிச்சிட்டு இருந்தன் ஒரு அரை மணி நேரம் ஒத்து இருபன் அப்ப அப்ப என் பூல் எடுத்து டாக்டர் வாய் குள்ள விட்டேன்.
அவளும் பிரியா வாயில கொண்டு போய் புண்டைய வெச்சி தேச்சு தண்ணிய கொட்டுன. பிரியா வும் ரெண்டு தடவை தண்ணி விடுடா நான் சோர்வு ஆனாலும் வெளிய காட்டிக்காம போட்டு குத்திட்டு இருந்தன் என்னால கட்டு படுத்த முடியாம புண்டைல கஞ்சிய விட்டேன்.
என்ன தான் கை அடிச்சாலும் கஞ்சிய வெளிய விட்டாலும் புண்டை குள்ள கஞ்சிய விடற சுகமே தனி தான். என் கஞ்சியை முழுசா உள்ள விட்டுட்டு அப்படியே ஒரு நிமிஷம் அவ மேல படுக்க அப்படியே ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல படுத்துட்டு இருக்க டாக்டர் சும்மா என் சுன்னிய புடிச்சிட்டு இருந்தா.
தடவின சும்மா இருப்பானா என் தம்பி எழுத்துட்டான் கூடாரம் மாறி நினான் நான் ப்ரியாவை பாக்க ஐயோ என்னால முடியாது டா னு சொன்ன. அப்படியே டாக்டர் அ பாத்தன். என்ன டா என்ன பாகுரனு கேட்டா.
அது சும்மா தாணு தூங்கிட்டு இருந்துச்சு நீ தாணு எழுப்பி விட்ட இப்ப நீதான் எதோ பண்ணனும் இதை அடக்கணும்னு சொல்லி கிஸ் பண்ண ஆரமிச்சன். அவளும் வலிக்கு வர என் பூலை ரெண்டு ஊம்பு ஊம்ப விட்டுட்டு அவல நாய் போல நிக்க வெச்சி என் பூலை அவ சூத்து ஓட்டைல தேச்சன்.
அவ அங்க என்ன டா பண்ற அங்க உள்ள விடாத டா ரொம்ப வலிக்கும் னு சொல்லி முடிகள நான் உள்ள விட ஆரமிச்சிடன்.
கொஞ்சம் தான் உள்ள போச்சி அங்க தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டிலை எடுக்க சொன்னன் பிரியா கிட்ட எடுத்து என் பூலை போட்டு ப்ரியாவை உரிவி விட சொல்லிட்டு இவ சூத்துல கொஞ்சம் தேசிட்டு என் பூளை உள்ளே விட அப்படியே வலுக்கிட்டு உள்ள போச்சி நாணும் விட்டு குத்திட்டு இருந்தன்.
ஒரு பத்து நிமிஷம் வெறி ல குத்துனன் அவ சூத்தில தட்டிட்டே குத்துனன் அவளும் சுகத்துல ஓவர் சவுண்ட் விட்ட நான் அவ முடிய பிடிச்சி இழுத்து வேகமா குத்துனன். அவ தண்ணிய பெட் மேல விட்டா நானும் அந்த வெறி ல குத்த எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருக்க பிரியா வையும் கீழ கூப்பிட்டு மண்டி போட்டு ஊம்ப வெச்சன்.
எனக்கு கஞ்சி வர ரெண்டு பேரும் இந்த முறை வாய் திறந்தங்க நானும் ரெண்டு பேர் வாய்ளையும் ரெண்டு ரெண்டு முறை கஞ்சிய விட்டுட்டு நின்ன. ரெண்டு பெரும் என் சுன்னிய சுத்தம் செஞ்சாங்க வாயில நானும் சுகத்துல இருந்தன்.
அபரம் மூணு பேரும் கொஞ்சம் நேரம் தூங்குன அம் ரெண்டு பேரும் என் மார் மேளா படுத்து தூங்குன்னாக நானும் அவங்க தலை முடியை கோதி விட்டுட்டு தூங்க வெச்சன்.
நானும் அப்படியே கண்ணு அசந்து தூங்கிட்டேன் அபரம் என் அக்காவை பத்தி கனவு வர தூக்கம் தெரிஞ்சி ருச்சு நானும் எழுந்து பாத்தன் என் தம்பியும் எழுத்துட்டான் நான் ஆன எதுமே பண்ணல. என் நா நான் போட்ட ஓல் ஆட்டத்துக்கு அவங்க ரொம்ப சோர்வு ஆயிடங்க இன்னும் எழுந்திரிக கூட இல்லை குறட்டை லாம் விட்டிட்டு தூங்குனங்க.
நான் எழுந்து ட்ரெஸ் போட்டுட்டு இருந்தன். அப்ப பாத்து டாக்டர் எழுந்து டா என்ன பாத்து நேரா வந்தா நானும் அவளை இழுத்து அவ உதட்டை உறிஞ்சினேன் மொலைய பிடிச்சி இழுத்தேன். அவ கேட்ட என்ன டா இப்படி ஏறி நிக்குது. ஆமா டி செம மூட் உண்ண போட்டு குத்தலாம்னு தான் பாத்தன் அபரம் பாவம்னு விட்டுட்டேன். அவ எண்ட நானே பாவம்னு சொன்ன.
அவல பாரு டி எவளோ அழகா இருக்கா அவளுக்கு பொய் இப்படி ஒரு புருஷன் இந்த மாறி நிலமை லாம் வருது. ஆமா டா பாவம் தான் எல்லாம் தலை விதி டா னு சொன்ன. செறி டி நான் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்றன் மூணு பேரும் சப்படலாம் செரிய னு சொல்லிட்டு ஆர்டர் பண்ணி செரிய நேரத்துக்கு வந்துச்சு.
இந்த நேரத்துல நான் ஒன்னு சொல்ல விரும்புரன் அந்த சாப்பாடு கொன்டு போய் சேர்க்கரவங்க ளுக்கு லாம் ரொம்ப நன்றி. என் நா ரொம்ப ட்ராபிக் இருக்கும் சொந்த பிரச்சனை இருக்கும் அதெல்லாம் பொருட் படுத்தாமல் வேலை செய்றாங்க. அதனால உங்க அனைவருக்கும் நன்றி.
சாப்பாடு வர பிரியா வ எழுப்பினேன் நான் சாப்பாடு போட்டு பிரியவுக்கு பொய் ஊட்டி விட்டேன் டாக்டர் உம் எனக்குன்னு கேட்ட நான் அவளுக்கும் ஊட்டி விட எல்லாம் வயிறு நிறைய சாப்பிட்டு முடிச்சம்.
நான் ரெண்டு பேரையும் பாத்து இன்னோரு ரவுண்ட் போலமானு கேட்டேன் அவங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல கை எடுத்து கும்பிட்டாங்க நானும் சிரிச்சிட்டு விட்டுட்டேன்.
அபரம் பிரியவுக்கு ட்ரெஸ் போட்டு விட்டேன் அவல வண்டில எதிட்டு பொய் பஸ் ஏத்தி விட்டன் பை டா மாமா னு சொல்லிட்டு சுத்தி முத்தி பாத்துட்டு கிஸ் குடுத்து வேகத்துல போய்ட்டா நானும் கிளம்பி டாக்டர் அ பாத்துட்டு சில சில்மிஷம் லாம் பனிட்டு என் வீட்டுக்கு கிளம்புனன்.
இத்துடன் இந்த பகுதி நிறைவுக்கு வருது அடுத்த பாகமும் விரைவில் எழுதுவேன் நீங்க ஆதரவு குடுகரத பொறுத்து. என் கதை ல ஏதோ தவறு இருந்தா கூட சொல்லுங்க நான் கேட்டுகரன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு