வணக்கம் நண்பர்களே உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி எனக்கு. நான் எழுதின கதைக்கு நல்லபடியா ஆதரவு குடுத்திங்க அதற்கு நன்றி இனி எழுதும் கதைக்கும் ஆதரவு வரும் னு நம்புரன். என் மெயில் லாம் ஈ ஒட்டிட்டு இருக்கன் யாருமே கதையை பத்தி சொல்றதே இல்ல கொஞ்சம் மெயில் கும் குறும் செய்தி அனுப்புங்க.
செறி வாங்க கதைக்கு போவோம் கொஞ்சம் நாள் ஆக எனக்கு ஒரு குறும் செய்தி வந்துச்சு. அது நயிட் நேரம் இருக்கும் நான் யாருன்னு கேட்டேன் அதற்கு அவ பிரியா னு சொன்னா.
எனக்கும் நியாபகம் வர ரெண்டு பேரும் பேசுணம் சகஜமாக அவள்ட பேசும் போது இரட்டை அர்த்துல பேசுனன் அவளும் அதே மாறி பேசுனா கொஞ்சம் நேரம் போன் பண்ணி பேசுணம் அதுலயும் இரட்டை அர்த்தம் தான் எனக்கு மூட் ஏத்தி விட்டுடா பிரியா.
எனக்கு லக் அடிச்ச மாறி அவளே வீடியோ கால் பேசுலமானு கேட்டா நான் சும்மா வந்தத விடுவன ஆ அவளே வீடியோ கால் பண்ண எனக்கு நான் ரூம்ல சுவிட்ச் ஆண் பனிட்டு கால் அட்டெண்ட் பண்ணன். அவ நயிட்டி ல இருந்தா முகத்து கிட்ட வெச்சி பேசிட்டு இருந்தா அவளோ வெள்ளை அவ.
அவ உதட்டை பாக்க பேச்சு வராம அப்படியே இருந்தன். என் முகத்தை பாதத்துக்கே பேச்சு வரலையே வேற ஏதோ பாத்தா என்ன ஆகும் னு சொன்ன. வேற ஏதோ நா என்ன சொல்லுங்க காட்டுங்க பாப்போம். சீ எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
பரவலை காட்டுங்க அவ கேமரா வை இறக்கி நயிட்டி ஓட காட்டுனா மொலய அவ மொலை குத்திட்டு நின்னுச்சு. பரவலையே இவளும் இணைக்கு ஒரு மூட் ல தான் இருக்கானு நினைச்சிட்டு. மொலய பாத்து ஷாக் ஆனேன் ஆன வெளிய காட்டிகல இப்படி காட்டுனா எப்படி தெரியும் எனக்கு உங்க மொலை.
வேர எப்படி காட்டனும் னு கேட்டா வெளிய எடுத்து காட்டுங்க அவளும் ஒரு மூட்ல இருக்க அவ நயிட்டி அ கீழ இறக்கி அவ முலைய வெளிய எடுத்தா ப்ரா போடவே இல்ல. அவ முலைய வெளிய எடுக்க என் தம்பி யூம் வெளிய வர துடிச்சிட்டு இருந்தான் அவ மூஞ்சி ய விட அவ மொலை செம வெள்ளையா இருந்துச்சு.
சுண்டுநா ரத்தம் வரும் போல இவ எனக்கு விருந்து ஆக போறது நினைக்கும் போது எனக்கு இன்னும் மூட் ஆச்சி. நான் அவளை மூட் ஏதுற மாறி நிறைய பேசிட்டு இருந்தன். அவ முலைய பிடிச்சி அமுக்கிட்டே உதட்டை கடிச்சி டூ இருந்தா நானும் என் பூலை பிசஞ்சிட்டு இருந்தன் அவ செம மூட் ஆய்ட்டா.
அவ தயங்கிட்டே கேட்ட நான் உங்களோடத்த பாக்கலாமா அதுக்கு பேர் இருக்கும் ல அதை சொல்லி கேளுங்க. உங்களோட பூல் ல பாக்கலாமா னு மெதுவா கேட்டா நானும் உனக்கு தான் என் பூல் இருக்குனு சொன்ன அவளும் காட்ட சொன்ன நான் கரெக்டா கேமரா வ செட் பனிட்டு என் ஷார்ட்ஸ் கலட்டி போடன் அப்பவே அவ வாய் போலந்துடா என் பூல் ஜட்டி குள்ள கூடாரம் மாறி நின்னுச்சு.
நான் ஜட்டியும் கழட்ட போனன் அவ வேகத்துல கண்ணை மூடிட்டா நான் என் ஜட்டியை கலட்டி பொட்டுடன் அவல கூப்பிட்டு பாக்க சொன்ன அவளும் வெக்க பட்டுட்டு பாத்தா. அவ எதுமே பேசாம பூலை பாத்திட்டே இருந்தா. நானும் அவ ரசிகரத பாத்துட்டு இருந்தன் கொஞ்சம் நேரம் அபரம் என் கிட்ட பேச ஆரமிச்சா.
எப்படி டா இவளோ பெருசா இருக்கு என் புருஷனுக்கு இதுல பாதி கூட இருக்காது டா. அதுவா வளத்திரிச்சு பிரியா. இதுல நான் ஒழு வாங்குறதா நினைச்சா எனக்கு இப்பவே ரொம்ப பயமா இருக்கு டா. அதுலாம் பாத்து பொறுமையா பண்ணி கலாம் பிரியா கவலை படாத.
உன் பூளை பாதத்துக்கே எனக்கு கீழ வடியுது டா னு சொன்ன. என்ன டி சொல்ற நிஜமாவா. ஆமா டா ஒழுகுது டா என் மாமா னு சொன்ன. நான் எப்படி டி நம்புறது காட்டு அப்ப தான் நம்புவன். அவளும் அவ புண்டைய காட்டுனா கொஞ்சமா முடி இருந்துச்சு அவ புண்டைல இருந்து ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு.
இப்ப நம்புரியாட மாமா. நம்புரன் டி செல்லம் னு சொல்லிட்டே என் பூலை உருவ ஆரமிச்சன். டேய் மாமா இணைக்கு கை அடிக்காத டா னு சொன்ன. என் டி செல்லம் என்ன ஆச்சு. நாளைக்கு நீ என்ன முழுசா அனுபவிக்கனும் டா கொஞ்சம் நேரம் முன்னாடி தான் டாக்டர் போன் பேசுனாங்க.
நாளைக்கு நாம்ப ஓக்கலாம் மா டா மாமா அதனால கை அடிக்காத நாளைக்கு நானே உனக்கு அடிச்சி விடரன் செறி ஆ. இப்படி சொல்லி முடிச்சித கேட்டு எனக்கு நம்பவே முடியல நிஜமா தாணு சொல்ற நீ. ஆமா டா மாமா நாளைக்கு ரெடியா இரு என்ன நீ வெச்சி செய்யணும் னு சொன்னா. ஓக்கே டி நாளைக்கு நீ வாங்குற ஓல் உன் வாழ்க்கையையே மறக்க முடியாது டி.
செறி டி நான் சொல்றத இணைக்கு செய். என்ன மாமா சொல்லு. இன்னைக்கு உன் புருஷன் கிட்ட ஓல் வாங்கு. போ மாமா நான் லாம் வாங்க மாட்டேன் அவன் கிட்ட. சொல்றத கேள் டி நீ ஓல் வாங்குனா தான் சந்தேகம் வராது நான் நாளைக்கு உண்ண ஒத்து கர்ப்பம் ஆகிருவன்.
அவனுக்கும் சந்தேகம் வராது அவன் கொழந்தைன்னு நினைச்சிக்குவன் ஓக்கே வா டி செல்லம். உனக்காக தான் டா மாமா செய்றன் இ லவ் யூ மாமா னு சொல்லிட்டு செறி அவர் வந்தாரு நான் போய்ட்டு வரன் நாளைக்கு பாப்போம். நானும் கட் பணன் நாளைக்கு ஒரு வெட்டை இருக்குனு நினைச்சிட்டே இருந்தன் கை அடிக்க தோணுச்சு ஆனாலும் கட்டு படுத்திட்டு அடிகள.
நான் நல்ல படியா தூங்கிட்டு இருந்தன் அப்பனு பாத்து போன் அடிக்க எடுத்து பேசுனன் பிரியா தான். எடுத்த உடனே உம்மா குடுத்தேன் இன்னோரு குரலில் யாரோ போதும் போதும் னு சொன்னாங்க யாருன்னு பாத்தா டாக்டர். மூணு பேரும் பேசுணம் இன்னைக்கு வேட்டைக்கு ரெடி ஆ டா னு டாக்டர் கேட்டாங்க.
இன்னைக்கு உனக்கும் தான் இருக்குனு மனசுக்குள்ள நினைச்சிட்டு ரெடி டாக்டர் இதுக்குத்தான் மூணு நாள் காத்துட்டு இருந்தன். செறி பிரியா நேத்து நான் சொன்னதை செஞ்சியா. செஞ்சன் டா மாமா அவரு கொஞ்சம் நேரம் பனிட்டு புண்டைல ஊதிட்டு தூங்கிட்டார்.
டாக்டர் கேட்டாங்க என்ன டா னு இல்ல டாக்டர் இன்னைக்கு என் கூட பண்ணி கர்ப்பம் ஆய்ட்டா சந்தேகம் வரும் ல அதான் அவங்க புருஷன் கூட ஒரு தடவ பண்ண சொன்ன. ஆமா டா அது செறி தாணு டாக்டர் சொன்ன. செறி பிரியா நான் போய் குளிச்சிட்டு வரன் ஹாஸ்பிடல் கு நீயும் சீக்கிரம் வா அப்பதான் உண்ண வெச்சி செய்ய முடியும்.
டாக்டர் உம் செறி செறி சீக்கிரம் ரெண்டு பேரும் கிளம்பி வாங்க நான் இப்ப எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு லீவ் விடறன் இணைக்கு முழுக்க உங்க கூட தான் இருக்க போறன். நானும் குளிச்சிட்டு அம்மா கிட்ட பிரின்ட் வீடு வர போய்ட்டு வரேன்னு வர நேரம் ஆகும் னு சொல்லிட்டு கிளம்பிடன்.
நானும் ஹாஸ்பிடல் போனன் வெளிய காத்து இருந்தன் பிரியா வும் வந்தா அவ கிட்ட பேசிட்டு இருந்தன் டாக்டரும் நோயாளிகள் ல அனுப்பிட்டு கதவை சாத்திட்டு உள்ள வந்து ரூம் உள்ள போனாங்க முதல பிரியா உள்ள போக டாக்டர் அடுத்து போனாங்க நானும் டாக்டர் பின்னாடியே பொய் கதவை சாத்திட்டு அவ சூத்து பிடிச்சி பிசஞ்சன் அப்படியே அடிச்சன் ரெண்டு அடி.
என் டா அடிக்கிறனு கேட்டாங்க. என் என் கிட்ட நேத்து சொல்லவே இல்லை னு சொல்லிட்டு மொலய பிடிச்சி திருகுணன். அவ ஆஹ் னு கத்திட்டே சாரி சொன்ன நானும் செல்லமா அவ முலைய பிடிச்சி கசக்கிட்டு இருந்தன். பிரியா வையும் பக்கத்துல கூப்பிட்டு அவளுக்கு கிஸ் குடுத்திட்டே இவ மொலய கசகுணன்.
டாக்டர் என்ன நிறுத்த சொல்லி நீ அவங்கள பண்ணு டா நான் பாத்து எப்படி பண்ணனும்னு மட்டும் சொல்றன் ஓக்கே வா. இங்க அந்த கதையே ஆகாது நீயும் தான் வர உன்னையும் இன்னைக்கு ஒரு வழி பண்றன். திரும்பவும் அவ சூத்த பிடிச்சி அமுத அவளும் முனகிட்டே என் பூலை பிடிச்சி அழுத்தினா நான் பிரியா ஓட கை ய எடுத்து என் பூல் மேல வெச்சன்.
அவளும் அதை பிடிச்சி பேசஞ்ச ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி பிசஞ்சாங்க. நான் பிரியா ஓட சேலைய அவுத்து போடன் அவளும் என் ஷிர்ட் அ கலட்டி தூர எரிஞ்சா. டாக்டர் எனக்கு மண்டி போட்டு என் பூலை கசக்கிட்டு இருந்தா.
நான் பிரியவோட மொலய ஜாக்கெட் ஓட சேர்த்தி அமுக்கிட்டு இருந்தன் கைக்கு அடக்கமா இருந்துச்சு அவ பாவாடைய அவுத்து போடன் அப்படியே அவ ஜாக்கெட் ஹூக் ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டிட்டு இருந்தன். அதுக்குள்ள டாக்டர் என் ஷார்ட்ஸ் அவுத்து என் ஜட்டி ஓட சேர்த்து என் பூலை குளிக்கிட்டு இருந்தா.
நானும் மூட்ல ப்ரியா ஜாக்கெட் ஆ வேகமா கலட்டி தூக்கி எறிஞ்சி அவ ப்ரா வ வேறில பிடிச்சி இழுத்ததுள அது கிழிஞ்சிருச்சு அவளும் அதை பெருசா எடுத்துகல. நானும் அவ முலைய பாத்த ஆர்வதுல அவ முலைய அமுகுணன் ஜாக்கெட் ஓட பாக்க அலவ இருந்தாலும் வெளிய எடுத்து பாத்தா என் கை பத்தவே இல்ல. நான் மொலய வேக வேகமா அமுக்கிட்டு இருந்தன்.
டாக்டர் என் ஜட்டி ய கழட்ட போனா நான் அவளை தடுத்து நிறுத்திட்டு அவல மேல எழுப்பி ப்ரியாவை மண்டி போட வெச்சன் அவளும் மண்டி போட்டு என் ஜட்டி ஓட சேர்த்து பூலை உருவினாள்.
நான் டாக்டர் போட்டு இருந்த கோர்ட் கலட்டி எரிஞ்சன் உள்ள போட்டு இருந்த சுடி ய மேல கலட்டி தூக்கி எரிஞ்சன். உள்ள சிம்மிஸ் மாறி போட்டு இருந்தா நான் வேறில அதை பிடிச்சி உருவி கிளிச்சன். அவ முலைய ப்ரா ஓட பிசஞ்சி தலுணன் அப்படியே அவ பேண்ட் கலட்டி எரிஞ்சன்.
என் பூலை வெறி வந்தவ போல பிரியா கசக்கிட்டு இருந்தா அந்த வேறில டாக்டர் ப்ராவை பிடிச்சி இழுத்து பிச்சன். டேய் மெதுவா டா நான் இதை இனி எப்படி டா போட்டுட்டு போவன் ப்ரா இல்லாம பொடி அப்பதான் நீ இன்னும் அழகா இருப்பனு சொல்லிட்டே அவளோட நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
பிரியா என் ஜட்டி ய மெதுவா கீழ ஏறகுணா என் பூலை துடிச்சிட்டு வெளிய வந்துச்சு இன்னும் ஷாக் ஆன பிரியா வாய பிலந்துடா. என்னடா மாமா போன் ல பாதத்தை விட இங்க ரொம்ப பெருசா இருக்கு. பாத்துட்டு வாய் பிளந்தா நான் என் பூலை அவ வாயில சொருவிடன் சொருவி ஒரு நொடி கூட இருக்காது என் பூலை ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா.
நான் அவ ஊம்புரத ரசிச்சிட்டே டாக்டர் ஜட்டில கை வெச்சி தேய்ச்சன் தேசிட்டே உள்ள கொண்டு போய் அவ புண்டைல விறல் விட்டன் ஒரு முடி கூட இல்லாம இருந்துச்சு. நான் பண்ண சேட்டை நாள ஒழுகிட்டு இருந்துச்சு அவ புண்டைல அவ ஜட்டி ய கீழ தூக்கி எறிஞ்சிட்டு அவல அவ பெஞ்ச் மேல தள்ளி படுக்க வெச்சன். என் பூலை பிரியா முமுரமா ஊம்பிட்டு இருந்தா.
நான் டாக்டர் அ படுக்க போட்டு அவ புண்டைல நாக்கு போட ஆரமிச்சன் நான் என் நாக்கை வெச்சி குடஞ்சன் அவளும் நல்ல இறுக்கி பிடிச்சிட்டே இருந்தா என்ன கிஸ் குடுத்துட்டு என் வாய் குள்ள மொணங்குனா எனக்கு கிஸ் குடுகிற சமயத்துல என் விறல் வித்தையை காட்ட ஆரமிச்சன்.
என் வாய் வெச்சி நல்ல சப்பி எடுத்தேன் அவ புண்டைய அவளும் என் தலைய அழுத்தி பிடிச்சிட்டு மேலையும் கீழையும் ஆட்டிட்டு இருந்தா. ஒரு பத்து நிமிஷம் நக்கி இருப்பன் அவ என் தலைய இன்னும் அழுத்தி பிடிச்சி இருந்தா என்னால மூச்சி விட முடியல இருந்தழும் அவ புண்டை ல இருந்து வந்த தண்ணிய முழுசா குடிச்சு முடிச்சன்.
அவ சோர்ந்து போய்ட்டா நான் பிரியா வ மேல இழுத்தேன் ஆன அவ வரவே இல்லை என் பூலை விட்டு. கொஞ்சம் நேரத்துல வலிக்கு வந்து மேள எழுந்தா ஆன என் பூலை கைல பிடிச்சி குளிக்கிட்டு இருந்தா மூஞ்சே வாடி போச்சி. நான் அவ ஜட்டி ய உருவி பாத்தன் ஓரு முடி கூட இல்லை.
மாமா உனக்காக தாண்ட முடிய வழிச்சி எடுத்தனு சொன்ன நான் அவளை கிஸ் பனிட்டு இருந்தன். எனக்கு அவ மனச கஷ்ட படுத்த விரும்பள அதனால என் மேள அவல படுக்க வெச்சு அவ என் பூலை ஊம்ப ஆரமிச்சா நானும் அவ சூத்த அழுதிட்டே அவ புண்டைய விரிச்சி என் விரல் விட்டேன் கொஞ்சம் இறுக்கமா இருந்துச்சு.
அதலையே தெரிஞ்சி போச்சி அவன் புருஷன் இவள எப்படி ஓக்குறனு. நான் என் நாக்கை கொண்டு போய் நக்குனன் அவ சுகத்துல கத்தினா மாமா நல்ல நக்கு டா எனக்கு யாருமே இன்னும் அங்க நக்குனது இல்ல நீ உன் நாக்கை விட்டு நல்ல நக்கி எடு டா மாமா னு சொன்ன.
நானும் அவ புண்டைய நக்க அவ என் பூலை பிடிச்சி அடிச்சிட்டே ஊம்பிடு இருந்தா. டாக்டர் உம் வந்துட்டா இதெல்லாம் பாத்து அவளும் என் கால் கிட்ட உட்காந்து ஊம்ப ஆரமிச்சா ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்புனங்க.
நான் என் விரல் பிரியா சூத்து ஓட்டைல விட்டுட்டே அவ புண்டைய சப்புணன் அவளுக்கு மூட் ரொம்ப ஆக அவ புண்டை ரசத்தை அவ சூத்த ஆட்டி ஆட்டி கொட்டுன நானும் அதை குடிச்சு முடிச்சன். பிரியா சோர்ந்து போய் என் மேல படுத்தா.
இதுக்கே எங்க படுத்துட்டா பிரியா இனிமேல் தான் ஆடமே இருக்கு னு சொல்லி அவ சூத்துல தட்டுன. தட்டுன இடம் சிவப்பு ஆயிருச்சு அவளோ வெள்ளை பிரியா. டாக்டர் என் பூலை ஊம்பிடு இருந்தா. இன்னைக்கு பிரியா உன்னையே விட டாக்டர் தான் இணைக்கு நிறைய தடவை தண்ணி விட போறாங்க பாருன்னு சொன்ன உடனே ஊம்புரத நிறுத்திட்டு. நானே பாவம் டா என்ன விட்டுருன்னு கேட்டா.
அபடிலம் விட முடியாது இன்னைக்கு உன் புண்டையை நக்குற நக்கு உன் வால் நாளையே மறக்க கூடாது இன்னைக்கு உனக்கு நாக்கு போட்டே சாவு அடிக்க போறன்.
அவ பயந்துட்டு செறி நீங்க பண்ணுங்க நான் கிளம்புரனு போனா நான் அவளை இழுத்து எங்க போற நீ என் தங்கம் அதனால ரொம்ப லாம் உண்ண கஷ்ட படுத்த மாட்டேன்னு சொன்ன அவளும் என்னை கட்டி பிடிச்சி முத்தம் குடுத்தா.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது அடுத்த பகுதியை தொடர்ந்து எழுத ஆதரவு தாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு