நான் முரளி, ஒரே நாளில் ஒன்பது ஷாட் நாயகன். எங்கள் ஊர் அருகே அடர்ந்த காடு உண்டு, நாங்கள் நண்பர்கள் சேர்ந்து விறகு சேகரிக்க செல்வது உண்டு. அப்போது அது போல பக்கத்து கிராமத்தை சேர்ந்த ஆண்கள், பெண்கள் ( கன்னிகள் அல்ல )அந்த காட்டுபகுதிக்குள் பல வழித்தடங்களில் வருவதுண்டு.
அன்று நானும் நண்பர்களும் காட்டுக்குள் நுழைந்து விறகு சேகரித்து கொண்டு இருந்தோம். நான் கூடுதல் தேவைக்காக வேறொரு பாதையில் பயணிக்க வெகுதூரம் சென்று விட்டேன். வழி தவறியதை உணர்ந்து மீண்டும் பழைய இடத்துக்கே திரும்ப எண்ணிய போது, எதிரே யானை ஒன்று வரவே, இறக்கமான பகுதியை நோக்கி ஓட, கால் இடரி கீழே விழுந்து மயக்கமடைந்தேன். கண் விழித்து பார்த்தபோது ஒரு பெரிய பாறைக்கு இடையேயான ஒரு குகையில் இருந்ததை உணர்ந்தேன்.
கையிலும், கால் முட்டியிலும் சிராய்ப்பு, வலி, யாரோ இருமினார்கள்.சத்தம் வந்த திசை நோக்கினேன். அங்கு மலை வாழ் பெண் ஒருத்தி கையில் பச்சிலைகளோடு என்னருகே வந்து, சாமி,, நீ.. அந்த பாறைமேல சாஞ்சிக்கோ. உனக்கு காயத்துக்கு பச்சைலை சாறு போட்டு கட்டுப்போட்டுவிடுறேன் னு சொல்லி என்னை தூக்கி சாய வைத்தாள். அப்போதுதான் கவனித்தேன், 28,29 வயசுதான் இருக்கும், காலில் மெட்டி அவள் கல்யாணமானவள் என்பதை அறிவித்தது.
ஆனால் ஆளு செம கட்டையாக இருந்தாள். மார்பு கச்சை கட்டி முலைகளை சிறைப்படுத்தி அட்டகாசமாய் அந்த கால ஜெயமாலினி போல என்னை காம கிளர்ச்சி அடைய செய்யும் தேகத்தை கொண்டிருந்தாள். நான் அவளிடம், நீ யார்? எப்படி நான் இங்கு வந்தேன்? என்று கேட்டேன். சாமி.. ஆணை விரட்டி நீ கீழே விழுந்து மயங்கி கிடந்த, நான் சுள்ளி பொறுக்க வந்தபோது உன்னை பார்த்து, இங்க கொண்டாந்தேன்.
உன் காயத்துக்கு எனக்கு தெரிஞ்ச பச்சைலை கட்டு போட்டேன் னு தெளிவாக சொல்ல, அவளை கூர்ந்து கவனித்தேன், அவள் மெல்ல என் அருகே அமர்ந்தவள், சாமி.. இங்க எங்கயும் தண்ணீர் கிடைக்கல, பாவம் நீ சோர்வா இருக்க, இந்தா இந்த பாலை குடிச்சு உன் சோர்வை தனிச்சிக்கோ ன்னு சொல்லி, மார்பு கச்சையை கழட்டி, எதிர் பாரா நொடிகளில் என் வாயிலில் அவள் வலதுபக்க முலையை என் வாயில திணித்தாள்.
என்னடா நடக்குது னு நான் சுதாகரிப்பதற்குள், என் வாய் அவள் முலையை சப்ப, பால் சுறந்து நாவிற்கு இனிய சுவையை தர, என்னையும் அறியாமல் என் கைகள்,அவளின் இன்னொரு முலையை பிடிக்க, அவள் என் காம பிடிக்குள் வந்து என் நெஞ்சு முடிகளை தடவிக்கொண்டே கீழே சுண்ணி பக்கம் வந்து ஒரு பிடி பிடிக்க, நட்டுக்கு நின்றிருந்த சுண்ணி அவளின் கண்ணில் சிக்கிய மறுநிமிடம், சாமி.. நான் இதுல பால் குடிக்கட்டா.. னு பெர்மிசன் கேட்டாள்.
ஓகே சொல்லி தலையை சம்மதிக்க, என்னை பிறந்த மேணியாக்கி, அவளும் தன்னை நிர்வாண படுத்த, அந்த அடர்ந்த காட்டுக்குகைக்குள் டார்ஜானாக மாறி அவளை மல்லாக்க பாறையோடு சாத்திவைத்து, அவளின் பாத்தத்திலிருந்து அவளை நக்க ஆரம்பித்து, புண்டைபொந்தின் வாசலில் வந்து நின்று அவளை ஏறிட்டு பார்த்தேன். சாமி.. நீ என்ன செய்யணுமோ செய், எனக்கு உன் பால் (விந்து )வேணும் னு சொன்னாள். நான் மெல்ல புண்டையின் உதடுகளை பிரித்து, விரித்து, விரலை உள்ளே விட, கண்கள் சொருகி முன்னங்க ஆரம்பித்தாள், சிறிது நேரம் விரல் போட்டுவிட்டு முடிகள் நிறைந்த புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் காம வெறியில் என்னை இழுத்து மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி உக்காந்து கொண்டு சுண்ணியை பிடித்து அவளின் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தாள்,, ஓஓஓஓ… ஆஆஆ.. சாஆஆ… மி.. ஆஅஹ்ஹ்ஹ னு குரல் எழுப்பி அடித்து நொறுக்கி துவம்சம் பண்ணி ஓத்துகொண்டும், முனகிக்கொண்டும் எஹிரி அடிக்க, நானும் என் பங்குக்கு புரட்டி போட்டு, அவளின் கால்களுக்கு மத்தியில் புகுந்து சுண்ணியை உள்ளே விட்டு வெறி வந்து போட்டு ஓத்துக்கொண்டு, உச்சக்கட்ட வெறியில் தண்ணீர் பீய்ச்சி அடிக்க அவள் வாயிலில் வாங்கிகொண்டவள், என் கைய்ய பிடித்து இழுத்து அவள் மேலே போட்டு அணைத்து கொள்ள, நேரம் போனதே தெரியாமல் இருள் சூழ தொடங்கியது, அன்றைய இரவு அதே குகையில் கழிக்க, சேகரித்து வைத்திருந்த விறகுகளை, குகையின் வாசலில் வைத்து தீ மூட்ட ஆரம்பித்தாள். (தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு