என் பெயர் நீலகண்டன். நான் ஒரு சராசரி ஆண்களை போல நீண்ட ஆண்மை கொண்டவன். நான் நிறைய பெண்களை பார்த்திருக்கிறேன் அனால் ஆண்ட்டி மோகம் என்னை விட்டதே இல்லை. நான் சிறு வயதாக இருக்கும்போதே நிறைய பெண்களின் இடுப்பை பார்த்திருக்கிறேன்.
நிறைய சில்மிஷ வேலைகள் செய்திருக்கிறேன். அனால் விஜயா அப்படி கிடையாது. ஒவ்வொரு நாளும் அவளை நினைக்காத நாளில்லை. அவள் மயக்கம் என்னை துரத்தியது. Oru நாள் நாங்கள் நான் அவள் புருஷன் எங்கள் அம்மா நாலு பெரும் திருப்பதி போனோம்.
அவ நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா. நானும் அவளை paarthathula irundhu ஒரே மயக்கத்துலயே அலைஞ்சிட்டு இருந்தேன். அவளை எப்படியாச்சும் முழுசா பாத்துபாத்துரனும் னு துடிச்சேன். சந்தர்ப்ப சூழ்நிலையில ஒரு நாள் கெடச்சுது. Athu thaan அந்த நாள்.
போயிட்டே இருந்தப்போ தூங்கிட்டு வந்துட்டு இருந்தா. நானும் அவ இடுப்புல கைய வெச்சு பாக்குறேன் ஆனா அவ சேலைய தாண்டி உள்ள Kai போக மாட்டேங்குது. நானும் அவ இடுப்பை கிள்ளி paakuren ஆனா அசையவே இல்லையே. அப்றம் ஆஹ் தன தெரிஞ்சது அவ தூங்கவே இல்லனு. நானும் அவளை முழுசா பாக்கணும்னு ஆசைப்பட்டதெல்லாம் போய் அவளை ஓக்க ஆசை வந்துருச்சு. ஆனா அத ஒடனே செய்ய முடில. அதனால அந்த car ல nadantha Ella விஷயத்தையும் சொல்றேன்.
Modho car ல ஏறுனப்பொ ஜன்னல் ஓரமா ந கெய்ட்டேன். அவளும் என் பக்கத்துல ஒக்காந்துக்கிட்ட. Maatu சுன்னி அவளை paathona மட்டும் 8 இஞ்சுக்கு வளந்துடுச்சு. அவ இடுப்பை பாத்தேன். எனக்கு மூடு வந்துருச்சு. அவ இடுப்ப எப்டி தொடரதுனு தெரியாம பாத்துட்டு இருந்தப்போ என் விரல் மட்டும் பட்டுச்சி அவ இடுப்பை தொட்டுச்சு. ஒடனே எனக்கு  சாமான் தூக்கிருச்சு.
முறுக்கேறி நின்னுகிச்சு. Andha இடுப்பை பாத்தா மயங்காதவனும் மயங்கிருவான். அப்புடி valavala னு வெச்சுருப்பா. Oru கைல en சுன்னி ஆஹ் வெளிய எடுத்து ஆட்ட இன்னொரு கைல Ava இடுப்பை புடிக்க எனக்கு முறுக்கேறி நின்னுட்டு இருந்த சுன்னி வெடிச்சு வெளியேற ஆரம்பிச்சுடுச்சு.. அவ சேலைய konjam கொஞ்சம் ஆஹ் nagathi விட்டுட்டு அந்த இடுப்பழகுல நா அப்டியே kerangi பொய் அவ வயித்துக்குள்ள கைய விட்டுட்டேன். தொப்புல் இருக்கே தொப்புள் athu அப்டியே வட்டமா இருந்துச்சு. அது குழில இருந்துச்சு ulla விட்டு நோண்டி பாத்தேன்.
அவ நல்ல தூக்கத்துல இருந்தா. Nalla அவ சேலைய erakki விட்டுட்டு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். எனக்கு பயங்கரமா மூடு எந்திருச்சு. அவ கைய eduthu என் சுன்னில vecha neram kooda இல்ல விந்து மறுபடியும் பீச்சிருச்சு. அந்த விந்தை அப்டியே எடுத்து அவ thoppul குள்ள விட்டிட்டேன். அவ முனக ஆரம்பிச்சா.
Ava வாய பொத்தி Ava இடுப்பை ஒரு கில்u கிள்ளி விட்டேன். எழுந்திருச்சு ஒரு லிப்லாக் அடிச்சா paarunga andha ஒரு adila தெரிஞ்சிகிட்டேன். அதுக்கப்புறம் அவ சேலைய காருக்குள்ளயே அவுத்துட்டு மேல முலைய modho மொதோ பாத்தேன்🤩 நல்ல medhu மெதுனு இருந்துச்சு. அவ rendu காம்பையும் sethu கவ்வி இழுத்துட்டேன்.
Paala குடிச்சு பழத்தை கடிச்சு oru வழிய ருசி பாத்துட்டேன். ஆனா முக்கியமான பகுதிய மறந்துற கூடாது. அவளோட புண்டை. Athula ஏற்கனவே அந்த purushan காரன் ரவுண்டு போயிடு வந்துருக்கான். Andha சொற்ப புண்டைலே than enakku ஆச. அப்றம் veetukku oru naal போனேன். Virundhu வெச்சு kaiya புண்டைல  நனைத்து அனுப்பி விட்டா. அவ்ளோதான் மக்களே இதுக்குமேல சொன்னேனா என் சுன்ணி வெடிச்சிரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு