வணக்கம் நண்பர்களே திரும்பவும் உங்களை சந்திக்கறதுள மகிழ்ச்சி. போன கதைல என் அக்கா கூட அன்னைக்கு நடந்த ஓல் ஆட்டத்தை பத்தி பாத்தம். அப்பவே அப்பாவும் அம்மாவும் வந்துட்டாங்க நாங்களும் ஏதும் நடக்காத மாறி இருந்துடம். அப்பறம் என் அக்காவை போட ஒரு நாள் கூட செரியஅ சிக்கல. ஒரு நாள் அப்பாவும் அம்மாவும் சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்துக்கு போறதா எண்ட சொன்னாங்க.
என்னையும் வர சொன்னாங்க நான் டேஸ்ட் இருக்கு படிக்கணும் அப்படி இப்படி சொல்லி போல. என் அக்காவையும் கூப்பிட்டங்க அக்காவும் நான் வரல இங்கையே தம்பிய பாத்துட்டு இருந்துக்குரன் னு சொல்லிட்டா. எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் அப்பதான் எனக்கும் புரிஞ்சிது அவளும் ஒரு முடிவுல தான் இருக்கானு. காலைல சீக்கிரமா அம்மாவும் அப்பாவும் புறப்பட்டங்க.
நானும் எழுந்து வலி அனுப்பி வெச்சன். அக்காவும் பை சொன்ன. அம்மா ஒழுங்கா படி டா. அப்படினு சொன்னாங்க எனக்கு அடி டானு கெட்டது என் நா அவளோ வேறில இருந்தன். நானும் குளிக்கலாம் அப்டிட்னு போயிடன். குளிச்சிட்டு வெளிய துண்டோட வந்தன்.
அக்கா எங்கனு பாத்தன் அவ ரூம்ல இல்ல அப்பதான் நியாபகம் வந்துச்சு. அம்மா அவல சமைக்க சொல்லிட்டு போனது. சமையல் ரூம்ல பாத்தன் என் அக்கா இருந்தா. ஆனா நான் வந்தத அவா பாக்கவே இல்ல நான் அப்பதான் அக்காவ பாத்தன் அவ டீ ஷிர்ட் ல இருந்தா முன்னாடி பொய் சமச்சீட்டு இருந்தா. அவ மொலை நல்ல அ முட்டுட்டு நின்னுது அதை பார்த்து எனக்கு முட்டிகிச்சி.
கீழ குனிஞ்சி பாத்தா கூடாரம் மாறி நிக்குது என் துண்டை தூக்கி எறிஞ்சிட்டு. என் அக்காவை பொய் கட்டி புடிச்சன் பின்னாடி இருந்து அவ என்ன பாத்து விடுடா நான் சமையல் செய்யனுன்னு சொன்னா ஆனா நான் அம்மணமா இருந்தது அவளுக்கு தெரியாது.
அவா எவளோ சொல்லியும் அவல நான் விடல. அவளும் எதுவும் சொல்லல. அப்பறம் என் பூலை எடுத்து அவ சூத்துல வெச்சி தேய்ச்சன் அப்பறம் தான் உனர்ந்தா திரும்பி பாத்துட்டு என் பூலை பார்த்து என்னடா களைளையே கம்பி மாறி நிக்குது.
உண்ண பாத்தா எந்திரிகதவனுக்கு கூட எழுந்துருக்கும் டி எனக்கு எழுந்திருக்கதா அப்படினு சொல்லிட்டே லிப்ள ஒரு கிஸ் வெச்சன் விடாம கிஸ் அடிச்சன் அப்பனு பாத்து சோறு பொங்கி வர அவ என்ன விட்டு விலகிடா. டேய் நான் வேலை செய்யணும் என்ன விடுன்னு சொன்ன.
நான் எதுமே கேக்கமா என் வேலையை செஞ்சிட்டு இருந்தன். எனக்கு ரொம்ப மூட் வர அவ பாண்ட் அ கீழ ஏறக்கிடன் அவ ஷாக் ஆயிட்ட நானும் தான் ஷாக் ஆனேன் என் நா அவ உள்ள ஜட்டி போடல. ஏண்டி கள்ளி எல்லாத்துக்கும் ரெடியா தான் இருந்து இருக்க போல. அப்படினு சொல்லிட்டே ஒரு தட்டு தட்டுன சூத்துல. அஹ்ஹ்ஹ ஏன்டா அடிச்ச அப்படினு கேட்டா.
உன் சூத்து என்ன ரொம்ப சூடு எடுத்து சொல்லிட்டே சூத்த பிடிச்சி கசக்க ஆரமிச்சிடன். அவளும் ரசிக்க ஆரமிச்சிட்டா. மொணங்குனா. இஸ் அஹ்ஹ்ஹ அப்படினு அது இன்னும் எனக்கு மூட் எற நான் கீழ மண்டி போட்டு அவ சூத்த என் நாக்கால் நக்க ஆரமிச்சிடன். அவ தடுத்தஆ நான் விடாம நக்குனன் அவளே வலிக்கு வந்தா. அவளும் கொலம்ப கிண்டிட்டே என் வாய்க்கு அடிமை ஆய்ட்டு இருந்தா.
என் விரல் எடுத்து அவ சூத்துல விட்டேன் அவ வழில கத்துன அ நான் விடமா உள்ள விட்டேன் அப்பறம் விரலை எடுத்தேன் அவளும் நிம்மதியா பெரு மூச்சி வீட்டா அது கொஞ்சம் நேரம் கூட நீடிகளை. என் பூல் எடுத்து ஒரே சொருவா சொருவிடன் எங்க அக்கா சூத்துல அவ வழில கத்திட வீடே அவ அலறல் சத்தம் தான். அவளுக்கு உயிர் போற மாறி வலி.
டேய் தேவிடியா பயனே விடுறதுக்கு முன்னாடி சொலமாட்டிய. அப்படினு சொன்ன உடனே என் பூல் வெளிய எடுத்து முழுசா உள்ள ஏறகுணன் அவ மொலையா அழுதிட்டே சூத்துல ஓத்தேன் அவளோ சுகம் அவளுக்கும் வலி பொய் சுகம் வந்துச்சு. நல்ல அ போட்டு வேக வேகமா குத்துனன் அவ மோனங்கள் சத்தம் தான் வீடு முழுக்க. ஒரு பத்து நிமிஷம் ஆய் இருக்கும்.
நான் எங்க அக்காவ மண்டி போட வெச்சு அவ வாய்க்கு நேர பூலை நீட்டுனன் அவ ரொம்பவும் வேறில இருந்த போல என் பூலை போட்டு உறிஞ்சி எடுத்தா அப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு வர மாறி இருந்துச்சு. அவல நிற்பாட சொன்னான் அப்பறம் அவல சமையல் திட்டுல சாட்சி அவ பாண்ட் ஆ கழட்டி எரிஞ்சன் எறிஞ்சிட்டு அவ புண்டைய நக்குனன்.
நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்குனன் நான் அவளை ஒத்தது நாள சீக்கிரம் அவளுக்கு தண்ணி வந்துருச்சு என் தலைய புடிச்சி நல்ல அமுதுனா அவ புண்டையோடு. அவ தண்ணி எல்லாத்தையும் விடமா குடிச்சன். அவ சோர்வாய்ட்டா நான் அப்பையும் அவல விடமா அவ புண்டைல என் பூலை வெச்சி தேச்சன்.
செறி அக்கா பாவம்னு விட்டுட்டு அவல மண்டி போட்டு ஊம்ப சொன்னன் அவளும் என் பொண்டாட்டி மாறி நான் சொல்றத கேட்டு ஊம்புனா அவ ஊம்பளக்கு நான் அடிமை ஆயிட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் ஊம்பி இருப்பா எனக்கு வர மாறி இருந்துச்சு விடமா அவ வாயில ஓத்தேன்.
நான் கஞ்சிய அவ வாயில விட்டேன் அவ வாய் முழுக்க கஞ்சி. அவளும் அதை அப்படியே முழுங்கிட்ட அ. குழம்பு உம் ஆயிருச்சு. என் அக்கா கொலம்ப பாத்துட்டு இருந்தா நான் வெளிய வந்தன். அப்பையும் என் மூட் அடங்களை என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தன் அப்பதான் நியாபகம் வந்துச்சு எப்படியும் அக்கா குளிக்க வருவனு.
நானும் பாத்ரூம் உள்ள பொய் மூலையில் மரஞ்சிகிடன். அவளும் வந்தா பாத்ரூம் உள்ள அவ குண்டிய ஆயிட்டிட்டே. நானும் அதை ரசிச்சிட்டு குளிக்கிட்டு இருந்தன். அவ உள்ள வந்து ட்ரெஸ் கழட்டிட்டு தண்ணிய தொறந்து விட்டுட்டு இருந்தா எனக்கு அவ சூத்துதான் தான் தெரிஞ்சிது அவ சூத்து என்ன ரொம்ப வாட்டிருச்சு. முடியாம எழுந்திருச்சிடன் அக்காவும் என்ன பாத்துட்டா.
அவ வெளிய போட நான் குளிச்சிட்டு வரன் சப்படலாம் னு சொன்னா எனக்கு இப்பவே சப்படனும்னு சொன்னான் அக்கா கு புரியல. அப்பதான் என் சுன்னிய பாத்தா அவளுக்கு புரிஞ்சி போச்சி எத்தனை தடவை பண்ணாலும் உன் சுன்னி தூங்காத டா. அப்படினு கேட்டு சிரிச்சா நானும் புரிஞ்சிக்கிட்டு இதுதான் நேரம்னு அவல உதட்டை கவுணன் கவிட்டே அவ மொலையா பிடிச்சி இழுத்தேன்.
நான் இழுத்த இழுப்புல வெறி கொண்டவ மாறி என் உடைத்த உரிஞ்சின அவ உதட்டை விட்டு விலகி அவ கழுத்திலே கிஸ் குடித்து நக்குனன் அப்படியே மொலைய வாயில போட்டு சப்புணன். அவ காம்ப கடிச்சன் கத்தினா வழில விடமா சப்புணன் மொலய. அவ என் சுன்னிய பிடிச்சி குளிக்கிட்டே இருந்தா என்ன தள்ளி விட்டுட்டு மண்டி போட்டு என் பூலை பிடிச்சி குளுக்குன.
எனக்கு அப்படி ஒரு சுகம் அப்பறம் அவ நாக்கால என் பூலை நக்குனஅ எனக்கு இது புதுசா இருந்துச்சு. அப்பறம் என் கோட்டையை சப்புன வாயில போட்டு சாப்பிட்டே குழுகினா பாருங்க அய்யோ அப்படி ஒரு சுகம். என்னால அதை மட்டும் மறக்கவே முடியாது.
என் பூலை அவ மொலைக்கு நடுவுல வெச்சா எனக்கு புரிஞ்சி போச்சி அப்படியே முன்னாடி பின்னாடி போனன். வாய் வெச்சி சப்புன மொலைல விட்டுட்டே சாப்பிட்டு இருந்தா எனக்கு ரொம்ப சுகம் வர சீக்கிரம் கஞ்சி வந்துச்சு. அவ மொலை முழுக்க என் கஞ்சி தான்.
அப்படி வந்துச்சு கஞ்சி அப்பையும் என் சுண்ணி அடங்களை. என் அக்கா கஞ்சிய கழுவிட்டு இருந்தா நான் அவ திரும்பும் போது நான் அவ முன்னாடி மண்டி போட்டு இருந்தன். திரும்புன உடனே அவ கால தூக்கி அவ புண்டைய நக்க ஆரமிச்சன். விடமா நக்கிட்டே இருந்தன் அவ புண்டைய விரிச்சு என் நாக்கை உள்ளே விட்டு விடமா அஞ்சு நிமிஷம் நக்குனன்.
அவ புண்டைல இருந்து பீச்சி அடிச்சுது என் மூஞ்சில அவ சோர்ந்து அங்கையே விழுந்துட்டா. அப்பறம் அவல என் மேல தூக்கி வெச்சன்.
என் சுண்ணி மேல அப்படுயே உள்ள விட்டு குத்துனன் அவளும் முழிப்பு தெரிந்து ஏறி ஏறி குதிச்சிட்டு இருந்தா நான் வேகமா குத்திட்டு இருந்தன் சீக்கிரம் முடிக்கணும்னு. சீக்கிரம் குத்தி அத்துக்கே பத்து நிமிஷம் ஆச்சி கஞ்சி வர அவல கீழ இறக்க பாத்தன் அவல ல முடியல அதனால அப்படியே அவ புண்டைக்குள்ள என் கஞ்சியை விட்டேன்.
இந்த தடவை கஞ்சி அதிகமா வரல என் நா ஸ்டாக் இல்ல அப்பறம் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டு அவல அப்படியே தூக்கி வெச்சுட்டு இருந்தன். அப்பறம் என் அக்காவுக்கு நானே சோப்பு போட்டு விட்டு குளிப்பட்டிட்டு அவல தூக்கிட்டு அவ ரூம்க்கு போனன்.
அங்க போய் அவ ட்ரெஸ் எடுத்து போட்டு விட்டேன் டீ ஷிர்ட் பாண்ட் மட்டும் போட்டேன் என் நா வீட்ல நாங்க மட்டும் இருக்கிறது நாள அப்படியே அவளை பெட்ல போட்டுட்டு பெட் சீட் பொத்தி விட்டிட்டு வந்தன் நெத்தில கிஸ் குடுத்துட்டு வந்தன்.
அப்ப அவ முகத்துல ஒரு சின்ன சிரிப்பு அந்த சந்தோசதுளையே வந்து நானும் தூங்கிட்டேன். கொஞ்சம் நேரத்துல தூக்கம் தெளிஞ்சிருச்சு நான் போய் அக்காவ பாத்தன் அவ நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா. நான் சாப்டன் அப்பறம் அக்காவுக்கும் போட்டுட்டு வந்து ஊட்டி விட்டேன் ரொம்ப சோர்வ இருந்தா சப்படவே இள்ள நானும் எப்படியோ சமளிச்சி ஊட்டிடன்.
ஊட்டிட்டு படுக்க வெச்சன் நான் அவளையே பாத்துட்டு இருந்தன் கொஞ்சம் நேரத்துல நானும் அவ கூடவே தூங்குன. அவல கட்டி புடிச்சிட்டு தூங்குன அவ உடம்பு சூட இருந்துச்சு அப்பறம் அவ தலைய தொட்டு பாத்தன் காய்ச்சல் அடிச்சிச்சு.
நானும் அவளை தூங்க விட்டிட்டு வெளிய வந்தன் கொஞ்சம் நேரத்துல அக்கா என்னை கூப்பிட்ட என்னனு பொய் பாத்தன் பாத்ரூம் போக என்ன கூப்பிட்டா நானும் பொய் விட்டுட்டு அவ பாண்ட் கழட்டி விட்டேன் அப்பறம் தண்ணி ஊதிட்டு அவ புண்டைய கழுவி விட்டு அவளை தூக்கிட்டு வந்து பெட்ல படுக்க வெச்சன்.
வா அக்கா ஹாஸ்பிடல் போலாம். அதெல்லாம் வேண்டாம் டா. நீ வா நான் சொன்ன கேக்க மாட்டிய அப்பறம் வண்டிய வெளிய நிறுத்திட்டு அவல தூக்கிட்டு வண்டில உட்கார வெச்சன். ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போனன் பேமிலி டாக்டர் கிட்ட போனா ஏதோ ப்ரொபலம் வரும்னு இன்னோரு டாக்டர் கிட்ட போனன்.
அப்பறம் அக்காவ உள்ள கூட்டிட்டு பொய் ஊசி போட்டுட்டு வந்து என்ன ஒரு மாறி பாத்தாங்க எனக்கு ஒன்னுமே புரியல. அபரம் மாத்திரை எல்லாம் எழுதி கொடுத்தாங்க. அபரம் அவங்க நம்பர் கொடுத்தாங்க திரும்பவும் காச்சல் நா சொல்ல சொன்னாங்க நானும் அக்காவ கூட்டிட்டு போனன்.
நடக்க முடியாம வந்தா அவல வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு பொய் மாத்திரை எல்லாம் குடுத்துட்டு அவ கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டேன் அவ அதெல்லாம் வேண்டாம்ணு கண்ணு அடிச்சா என்ன பாத்து நான் அவ கிட்ட போய் கட்டி பிடிச்சி நெத்தில கிஸ் பண்ணிட்டு படுக்க வெச்சிட்டு வந்தன்.
அவளும் நல்லஅ தூங்குன நான் வெளியே வந்து உட்காந்துட்டு இருந்தன். சாயந்திரம் பக்கம் ஆச்சி அக்காவும் எழுந்து வந்தா நான் அப்ப டீ வி பாத்துட்டு இருந்தன். அவளும் கூட வந்து பாத்தா. அக்கா இப்ப பரவலையா. பரவால்ல டா அப்படினு சொன்னா கொஞ்சம் நேரம் டீவ் பாத்தம் என் மடில படுத்தா என் அக்கா படுத்துட்டு பேசிட்டு இறுந்தம்.
அவ சொன்னா உனக்கு பொண்டாட்டிய வர போறவ ரொம்ப பாவம்னு சொன்னா ரெண்டு பேரும் சிரிச்சம். விடு அக்கா உண்ணவே நான் கடிக்கிறனு சொன்ன. அய்யோ வேண்டாம் டா சாமி ஒரு நாளைக்கே என்ன ஹாஸ்பிடல் போக வெச்சிட்ட உன் கூடவே இருந்தா நான் அவளோ தான். நான் அக்காவ பாத்து சிரிச்சன் அவளும் சிரிச்சா. அப்பனு பாத்து என் மொபைலிக்கு ஒரு மேசஜ் வந்துச்சு.
இத்துடன் இந்த பகுதி முடிவுக்கு வருது. இந்த கதை பிடிச்சி இருந்த கீழ கமெண்ட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு