ஹய் நான் உங்கள் மோகன். இது என்னோட முதல் கதை அதனால் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் அட்வைஸ் இருந்தா கூட சொல்லுங்க நான் கேட்டுகரன். இந்த கதை அக்கா தம்பி கதா பாத்திரத்தை சேர்ந்தது. உண்மை கலந்த கற்பனை கதைனும் சொல்லலாம். செறி என்னை பற்றி முதல சொல்றன். என் பெயர் மோகன். வயது பத்தொன்பது ஆகுது பாக்க கொஞ்சம் அழகா இருப்பன்.
நம்புங்க கொஞ்சம் அழகு தான். ஐந்தரை அடி உயரம் இருப்பன். என் பூல் பத்தி சொல்லனும்னா என் வயசுக்கு அது கொஞ்சம் அதிகம் தான். இதையும் நம்பளையா விடுங்க. செறி என்ன பத்தி சொல்லிட்டே இருந்தா போர் அடிக்கும். இந்த கதையோட தேவதை மட்டுரும் என்னோட தேவதை என் செல்ல அக்கா அவ பெயர் பூஜா நல்லா வெள்ளையா இருப்பா செம அழகு.
இதை மட்டும் எந்த கேள்வியும் கேக்கமா நம்பிருவிண்களே. அவல பத்தி சொல்லனும்னா நல்ல மொலை அப்படியே பாத்தா பிடிச்சி அமுக்க தோணும் அதுவும் ரொம்ப பெருசு சைஸ் பத்தி எனக்கு செரிய தெரியாது ஆனா முப்பத்தி ஆருக்கு மேல இருக்கும்.
அதுக்கு ஏத்த மாறி சூத்தும் செம அழக இருக்கும் பாத்தா பாம்பு படம் எடுத்து ஆடும். செறி வாங்க கதைக்கு போவோம். எனக்கு அக்கான ரொம்ப பிடிக்கும். அக்கான யாருக்குத்தான் பிடிக்காது. அவ மேல எனக்கு எந்த ஆசையும் வந்தது இல்ல அந்த ஒரு சம்பவம் நடக்கிற வரை.
நானும் அக்காவும் ஜாலிதான் பழகுவோம். அவ போன் நான் யூஸ் பண்ணுவன். ஆன அவ கம்ப்யூட்டர் என்ன யூஸ் பண்ண விடவே மாட்டா. அணைக்கு எப்படியோ அதுல பாஸ் வர்ட் தெரிஞ்சிக்கிட்டு அவ இல்லாத அப்ப யூஸ் பணன். உள்ள பொய் சும்மா எல்லாம் ஆப் அப்பறம் எல்லாம் பாத்துட்டு இருந்தன்.
அப்படி பாக்கும் போது ஒரு பைல் பாத்தன் கேமரா னு இருந்துச்சு. அத கிளிக் பண்ணி பாத்தன் எனக்கே அதிர்ச்சி ஆயிருச்சு. அதுல பாத்தா நான் கை அடிச்ச வீடியோ இருந்துச்சு. நான் எப்படின்னு யோசிச்சிட்டு இருந்த அப்ப பாத்தா கேமரா கிளிக் பண்ண என் ரூம்ல பண்றது லைவ் ஆ தெரிஞ்சிது.
அப்ப அக்கா கு நான் கை அடிக்கிறது தெருஞ்சியும். என் என்ன எதுவும் கேக்கல. நானும் அதை தெரிஞ்சிக்கணும்னு அவ ரூம்ல ஒரு கேமரா செட் பணன். அடுத்த நாள் காலைல நான் பாத்துட்டு இருந்த என் போன்ல இருந்து அந்த கேமராவை. அங்க நான் கண்ட காட்சி ஐயோ.
என் அக்கா குளிச்சிட்டு துண்டோட வந்த உள்ள. அப்பறம் அதை ரெமோவ் பண்ண அப்படியே அவ மொலை துள்ளி குதிச்சிட்டு வெளியே வந்துச்சு.
மோதல் முறையா அக்கா மொலை பாத்த உடனே எனக்கு காமம் தலைக்கு எரிடிச்சி. அப்படியே அவ இடுப்பை பாத்தன் அப்பா அப்பா அப்படியே செஞ்சி வெச்ச சேல மாறி இருந்தா. அப்படியே கீழ இறங்கி வந்தன். அவ புண்டை ய பாத்தன் ஒரு முடி கூட இல்லாம அழக இருந்துச்சு.
எனக்கு ரொம்ப மூட் எற நான் என் ஆய்த த வெளிய எடுத்தேன் பாத்தா கோபுரம் மாறி நின்னுட்டு இருந்துச்சு. நான் அக்காவ பாத்திட்டே அவ உடம்ப முழுக்க ரசிச்சிட்டு கை அடிக்க ஆரமிச்சன் அவல பாத்திட்டே அடிச்சேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் இருக்கும் என்னைக்கும் இல்லாத அளவுக்கு கஞ்சி பீச்சி அடிச்சிட்டு.
அவளோ கஞ்சி வந்துச்சு இது வரைக்கும் அப்படி வந்ததே இல்ல. அப்பறம் எல்லாத்தையும் கிளீன் பண்ணிட்டு அவ என்ன பணரனு பாத்துட்டு இருந்த. அவளும் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு வெளிய கிளம்பிட்டு இருந்தா. நான் விட்டுட்டேன் அப்பறம் சாய்ந்தரமா வந்தா. நான் அவ கிட்ட எங்க அக்கா போய்ட்டு வரேன்னு கேட்டன்.
அவ சொன்னா பிரண்ட்ஸ் ஓட வெளிய போனன் டா னு சொன்னா. செறி அக்கா போ அப்படின்னு சொன்ன. அவளும் ரூம்க்கு போய்ட்டா நாணும் போனன் என் ரூம்க்கு. அவ என்ன பணராணு பக்கலாம்னு என் போன் எடுத்தேன். பாத்துட்டு இருந்தன். அவ சிஸ்டம் ஆன் பண்ணிட்டு இருந்தா.
அவ நான் என்ன பணரனு பாத்தா கேமரா ல நான் மொபைல் உஸ் பண்ற மாறி அவல பாத்திட்டு இருந்தன். அப்பதான் புரிஞ்சித்து அவ ஒரு மூட்ல தான் இருக்கானு. அப்பறம் அவ என்ன பணரனு பாத்தன். ஏதோ பண்ணிட்டு இருந்த. ஏதோ வீடியோ ஆன் ஆச்சு.
பாத்தா பிட்டு படம் பாதிட்டி இருந்தா. நானும் இணைக்கு எனக்கு லக் அடிச்சிருக்குன்னு நினைச்சிக்கிட்டு என்ன பணரனு பாத்தன். அவளே அவ கையாள அவ மொலைய அமுதிட்டு மூட் எதிட்டு இருந்தா என்னால பாத்திட்டு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அதனால் அவ ரூம் கிட்ட போலாம்னு நினச்சு போனன்.
ரொம்ப சவுண்ட் வந்துச்சு. ரூம்க்கு வெளிய நான் என் காத கதவு மேள வெச்சு கேட்டுட்டு இருந்தன். அப்பறம் தான் கவணிச்சன் கதவு ஓபன் ஆயி இருந்துச்சு. நான் கதவை திறந்து பாத்துட்டு இருந்த. கொஞ்சமா ஓபன் பண்ணன். எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அங்கையே என் சுன்னிய எடுத்து உருவ ஆரமிச்சன். அவ ரொம்ப மூட்ல விறல் போட்டுட்டு இருந்த.
எனக்கு என் கை பத்தவே இல்ல மூட் அடங்களை. இணைக்கு என்ன ஆனாலும் பரவளனு உள்ள போயிடன் அக்கா நான் வந்தத பாக்கவே இல்ல. இதுதான் நேரம்னு பொய் அவ வாயை ஒரு கையாள பொத்திட்டு. இன்னோரு கையாள அவ புண்டைய நோண்டுன. அவ அதிர்ச்சி ஆயிட்டஅ. ரொம்ப துலுநா.
நான் அப்பையும் விடவே இல்ல ரொம்ப நோண்டுன. அப்பறம் என் கைய கடிச்சிட்டா. நான் வழில கைய எடுத்துடன். என்னடா பண்ற நீ என் தம்பி டா இதெல்லாம் தப்பு அம்மா கிட்ட சொல்லவா னு கேட்ட. நீ சொல்ல மாட்ட எனக்கு தெரியும். என் நான் சொல்ல மாட்டேன்னு சொல்ற.
உனக்கு என்ன ரொம்ப பிடிக்கும் அதான். பிடிச்சா என் இப்படிலம் பணரனு கேட்ட. நீ என் என்ன கேமரா ல என்ன பாத்த. நான் எங்க டா உண்ண பாத்தன் அப்படினு கேட்டா. எனக்கு தெரியும் நீ நான் கை அடிக்கிறத பாக்குறைன்னு நீ அதையே அம்மா கிட்ட சொல்லல இதை நீ சொல்ல மாட்டேன்னு எனக்கு தெரியும்.
சாரி டா தம்பி தெரியாம பணிடன் இனிமே பணமாடன் அப்படினு சொன்ன. உனக்கு என்ன பிடிக்குமா அக்கா. ரொம்ப பிடிக்கும் டா தம்பி அப்படினு சொன்னா. எனக்கு அதை கேட்டதும் மூட் ஆயிருச்சு. அப்படியே அவல கிஸ் பண்ணன் உதட்டுல.
அவ இதெல்லாம் தப்பு ட வேண்டாம் அப்படினு சொன்ன ஆன நான் விடவே இல்ல. அப்படியே அவா முலைய பிடிச்சி அழுதிட்டே கிஸ் பணன் ஒரு வழியா அவளே வலிக்கு வந்ததை போல என்ன விடாம கிஸ் பண்ண எனக்கு கனவு மாறி இருந்துச்சு நான் அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு பொய் பெட் மேள போட்டேன் அப்படியே கிஸ் பனிட்டே இருந்தன் அப்பறம் அவா மொலைய அமுக்கிட்டே இருந்தன் அப்பறம் டீ ஷிர்ட்ட கழட்ட போனன்.
அவ என்ன தடுத்த என் அக்கா னு கேட்டேன். கதவை சாத்திட்டு வாடனு சொன்ன. நானும் துள்ளி குதிச்சி பொய் கதவை சாத்துன. அவ பொறுமையா டா நான் இங்கே தாணு இருக்க போறன் அப்படினு சொன்னா. நானும் சாத்திட்டு வந்தன். நான் வந்த உடனே என் மேள பாஞ்சிட என் அக்கா.
என்ன என்ன அவசர பட வேண்டாம்ணு சொல்லிட்டு நீ இவளோ அவசரமா இருக்க. என்னால அடக்க முடியல டா வந்து என்ன ஒழு டானு சொன்ன. எனக்கு என் அக்கா அப்படி பேசுறது கேட்டதும் ரொம்ப மூட் ஆயிருச்சு. அப்படியே கிஸ் பண்ணி பெட்ல படுக்க வெச்சி மேல பாஞ்சி முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அவ முலைய அமுக்க ஆரமிச்சன் அப்படியே அவ டீ ஷிர்ட்ட கழட்டி போட்டேன்.
உள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தா அது என்ன இன்னும் கிரங்கு அடிச்சிது. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவ மொலய வேகமா பேசஞ்சி எடுத்தன். அவ மூட்ல என் சுன்னிய என் பேண்ட் ஓட சேர்த்தி அமுகுணா. நான் அவ மொலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன்.
அப்படியே துளிக்கிட்டு வெளிய வந்துச்சு. முதல் முறையா அவ மொலய இவளோ கிட்ட பாக்குறேன். என்னைய ஏதோ பனிருச்சு நான் அப்படியே அவ முலைய பிடிச்சி நல்ல அமுக்கி பேசஞ்சன். அவ மூட்ல என் சுன்னிய பிடிச்சி அழுத்த ஆரமிச்சிட்டா. நான் அப்பையும் விடாம அழுதிட்டு என் நாக்கால அவ காம்ப நக்குனன்.
அப்படி ஒரு சுகம். அவ சுகத்துல கத்த ஆரமிச்சிட்டா. எனக்கு அதை பாத்து இன்னும் வெறி எற என் வாய் வெச்சி அந்த மொலைய விடாம சப்பி எடுத்தன். நான் என் டீ ஷிர்ட்ட கழட்டி எரிஞ்சன் அப்படியே அவ தொப்புள் கிட்ட என் நாக்கை கொண்டு போனேன். பொய் கிஸ் பணன் மெதுவா அவ முனகுணா.
அப்படியே ஒரு கவ்வு கவ்வுண அப்படியே அவ தொப்புளை நக்கிட்டு கீழ வந்த. வந்து அவ போட்டு இருந்த லேகின்ஸ்ச மெதுவா கலட்டுனன். கலட்டி தூக்கி எரிஞ்சன் அப்படியே அவ புருண்டை கிட்ட என் கைய கொண்டு போய் தேச்சன். அவ செம மூட் ஆயிட்ட போல ஒழுவி இருந்துச்சு.
நான் அப்படியே ஜட்டி மேள தேசிட்டு அவல கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்த. அப்படியே அவ தொடைல கிஸ் பண்ணன் அப்படுயே நக்குனன் தொடையை ஓவரா மொணங்குனா அப்படியே நக்கிட்டு அவ ஜட்டிய கழட்டி போட்டேன். அவ புண்டைய பாத்தா கிளீன் நா இருந்துச்சு அப்படி ஒரு புண்டை அதை வார்த்தையால் சொல்ல முடியாது.
நான் அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் பாத்திட்டே இருந்தன் அவ என்ன கூப்பிட்டு ஏனடா அப்படி பாக்குரேணு கேட்ட. உன் புன்னடை செமையா இருக்கு அக்கா. உனக்கு வேணும்டா. அமா அக்கா வேணு. இந்த என் புண்டை இனிமே உனக்கு தான் அவ சொன்னதுதான் தாமதம்.
நான் என் வாய் வெச்சி நக்க ஆரமிச்சிடன் அவ புண்டைல அவ கண்ணை மூடி ரடிச்சிட்டு இருந்தா. விடாம நக்கிட்டே இருந்த என் விரல் விட்டு நக்குனன்.
அவ தம்பி நல்ல நகுரட ஒரு நாள் முழுக்க உண்ண நாகா விட்மனுடனு சொன்ன. நான் நக்கிட்டே இருந்தன் விடாம. நான் நிறுத்திட்டு எழுந்தன் என் பேண்ட் அவுத்து போட்டுட்டு ஜட்டி ஓட அவ முன்னாடி பொய் நின்ன அவ அவ அத்துக்குனே காத்து இருந்தா போல.
என் சுன்னிய அமுகுணா அமுக்கிட்டே ஜட்டி குள்ள காய் விட்டு குழுகினா. எனக்கு சொர்கத்தில் இருக்கற மாறி இருந்துது. ஜட்டிய கலட்டுனா அவளே நான் முழுசா கழட்டிட்டு. அப்பதான் அவளும் என் சுன்னிய முழுசா பாக்குறா. என்னடா இவளோ பெருசா வளர்த்து வெச்சி இருக்க.
எனக்கு இந்த பூல் உள்ள போவுமனு கூட தெர்லட. அவ அப்படி சொல்லும் போதே நான் அவ வாயில என் சுன்னிய விட்டுட்டேன். விட்டு ரெண்டு குத்து குத்தி நிப்பட்டுன. அவ வாயில இருந்து வெளியே எடுத்தேன் அவ மூச்சி தேனுரான ஆனாலும் அவ என்ன விடல பிடிச்சி குளிக்கிட்டே இருந்தா என் சுன்னிய.
குளிக்கிட்டு அவ ஊம்ப ஆரமச்சா. அவ சப்ப சப்ப அப்படி ஒரு சுகம். அஞ்சி நிமிஷம் சப்பி இருப்ப அப்பறம் நான் போய் பெடல படுத்து அவல என் மேல போட்டு அவ புண்டைய என் வாய்க்கு நேர வெச்சன் நான் நகுறதுக்கு உள்ளயே அவ என் பூலை ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா.
அப்பறம் அப்படியே அவ புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தன். ஒரு பத்து நிமிஷம் ஆச்சு அவ புண்டைல இருந்து தண்ணிய என் வாயில பீச்சி அடிச்சா. அவ ரொம்ப சோர்ந்து போய்ட்டா அப்பையும் என் பூலை விடாம சாப்பிட்டு இருந்தா கரு ஒரு நிமிஷத்துல எனக்கும் கஞ்சி வர மாறி இருக்க அவ தலைய பிடிச்சி ரெண்டு அடி வாயில அடிச்சி என் கஞ்சியை அவ வாய்க்குலையே விட்டேன்.
அவ அதை அப்படியே முழுங்கிடா. ஏன்டா கஞ்சி வந்தா சொலமாட்டிய. சாரி அக்கா. இருந்தாலும் உன் கஞ்சி செம டேஸ்ட் டா. ரெண்டு பேரும் பெட்ல படுத்துட்டு இறுந்தம். நான் அவ முலைய பிடிச்சி கசக்கிட்டு இருந்தன் என் தம்பி எழுந்துகிடன்.
அடுத்த ரவுண்ட் போவோமா அக்கா. அத்துக்குலைய அ டா. என்ன டா உன் தம்பி அடங்க மாட்டான் போலனு சொல்லிட்டே பிடிச்சி ரெண்டு குளுக்கு குழுகுணா. நான் அவளை கிஸ் பண்ணி அப்படியே அவ புண்டை பருப்பை நோண்ட ஆரமிச்சன். அப்படியே அவளை படுக்க போட்டு புண்டைய நக்க ஆரமிச்சன் அவ மூட் ஆய் வந்து என்ன ஒழுடா என்னால முடியல அப்படினு சொன்ன நான் கேக்கமா அவா புண்டைய சாப்பிட்டு இருந்த.
வாடா வந்து என் புண்டைய கிலிடா அப்படினு என் அக்கா கூப்டா. நீதாண்ட என் புண்டைய கிழிக்க போற. அது என்ன வெறி ஆகுச்சு நான் எழுந்து என் சுன்னிய எடுத்து அவ வாயில ரெண்டு முறை குத்திட்டு அவ புண்டைல வெச்சி தேசிட்டு இருந்தன். உள்ள விடுடனு கத்தினா. அவ கத்துன கத்துல ஓங்கி உள்ள விட்டேன் ஒரே அடி தான் அவ கன்னி திரை கிழிஞ்சிருச்சு. அவ கத்திடா.
வீட்ல யாரும் இல்லாதது நாள தப்பிச்சம். அவ கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு நான் அதை துடச்சி விட்டுட்டு சாரி அக்கா னு சொன்ன. பரவலைடா தம்பி நீ உள்ள விடுடனு சொன்ன நானும் பொறுமையா உள்ள விட்டேன் இறுக்கமா இருந்துச்சு மெதுவா விட்டுட்டே இருந்தன் அவளுக்கு வலி பொய் சுகத்துல கத்த ஆரமிச்சா.
நானும் உள்ள விட்டுட்டே இருந்தன். அவ வேகமா விடுடா தம்பி எனக்கு முதல் புருஷன் நீதாண்டா அப்படினு சொன்ன நான் மூட்ல போட்டு குத்துனன் அவளோ வேகமா குத்துனன் அவ சுகத்துல கத்துன நான் விடாம குத்துட்டே இருந்தன் மூட் வந்தவ என்ன தள்ளி விட்டுட்டு பெட்ல என்ன பணரனு பாத்தன் என் சுண்ணி மேள ஏறி உட்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரமிச்சா.
ஏறி ஏறி குதிச்சா எனக்கும் வேற லெவல் சுகமா இருந்துச்சு அப்பறம் அவ சோர்ந்து போய்ட்டா. நான் அதே பொசிஷன்ல அவல என் இடுப்பை தூக்கி குத்த ஆரமிச்சன். அப்படியே அவ மொலய பிடிச்சிட்டே குத்துனன் நல்ல வேகமா குத்துனன். பத்து நிமிஷம் குத்தி இருப்பன் அவ தண்ணி ய விட்ட நான் அவளை விடமா குத்திட்டு இருந்தன் எனக்கு வர மாறி இருந்துச்சு.
அக்கா எனக்கு வர மாறி இருக்கு. உள்ள ஏ விடுடா பாதுக்கலாம். அக்கா பிரச்சனை ஆயிர போகுது அக்கா. அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது டா எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நாலுள்ள டேட்ஸ் டா நீ உன் கஞ்சிய உள்ள விடுடா செல்லம்.
மொராடுத்தனமா நாலு குத்து குத்தி என் கஞ்சியை முழுசா உள்ள விட்டேன் என் பூல் வெளிய எடுத்தேன் எடுத்து திரும்பவும் குத்துனன். அவ புண்டைல இருந்து கஞ்சி ஒழுகுச்சி அதை நான் எடுத்து அவ வாயில வெச்சன் என் விரலை சப்புனா. அபவும் என் சுண்ணி அடங்களை.
அதை பார்த்து என் செல்லம் ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சா நான் அப்பதான் பாத்தன் என் சுன்னிய. இன்னோரு ரவுண்ட் போவம அக்கா. வேணாம் டா. என் அக்கா. டேய் மணியை பாரு. பாத்தா எட்டு ஆய் இருந்துச்சு நேரம் போனதே தெர்ல. அம்மா அப்பா வேலையில் இருந்து வந்துருவங்க அப்படினு சொன்ன.
நான் மூஞ்சியை பாவமா வெச்சி கிட்ட அவ வந்துருவங்க நாம்ப இன்னோரு நால் பண்ணலாம் என் செல்லம் ல அப்படினு சொன்னா. நான் அவளை கட்டி பிடிச்சி வாயில கிஸ் பண்ணன் விடாம. அப்படியே என் பூல் எடுத்து வாய்க்குள் சொருவி ஒக்க ஆரமிச்சன் அவளே வலிக்கு வந்தா நல்ல பூளை ஊம்புனா கொஞ்சம் சீக்கிரமா முடி டா அப்படினு சொன்ன.
நானும் வேக வேகமாக வாயில குத்துன. கஞ்சி வர மாறி இருந்த்சு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அடிச்சி அக்கா மூஞ்சில அப்பறம் மொலைல என் கஞ்சியை தெளிச்சன். தெறிக்க விட்டேன் அக்காகு எல்ல இடத்துளையும் கஞ்சி.
எழுந்து என்ன கிஸ் பனிட்டு குளிக்க போன நானும் தொடச்சிட்டு எல்லாம் போட்டுட்டு வந்து டீவி பாத்தன். எனக்கு ஆதரவு தாங்க நண்பா நண்பிஸ் நான் அடுத்த கதையை எழுத.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு