என் பெயர் தீபன் நான் என்னுடைய பாட்டி வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன். பாட்டி வீட்டில் பாட்டியை தவிர வேறு யாரும் இல்லை பாட்டி வயதானவர் என்பதால் அடிக்கடி சென்று பாட்டிக்கு தேவையானதை வாங்கி கொடுத்து விட்டு வருவேன்.
அப்படி பட்ட சமயத்தில் ஒரு நாள் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன் அப்போது பாட்டியும் ஒரு பொன்னும் இருந்தார்கள். அந்த பொன்னு என்னை பார்த்ததும் வெளியே எழுந்து போய் விட்டாள்.
அதன் பின் அந்த பொன்னை பற்றி பாட்டியிடம் விசாரித்தேன் அதற்கு பாட்டி பக்கத்து வீட்டு உறவுக்கார பெண் என்றும் காலேஜ் சேருவதற்கு இந்த ஊருக்கு வந்து இருப்பதாகவும் சொன்னாள்.
அதன் பின் அவளை எப்போது பார்ப்பேன் என்று ஆவலாக இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்திலேயே மீண்டும் அவள் பாட்டி வீட்டிற்கு வந்தாள் வந்து பாட்டியிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளையே பார்த்தபடி உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் அவ்வப்போது என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் அவள் சிரிக்கும் போதெல்லாம் சிரித்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானே அவளிடம் நேரடியாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு கிளம்பி விட்டாள். அதன் பின் அவளை பார்ப்பதற்காகவே பாட்டி வீட்டிலேயே தங்கினேன் தினமும் பாட்டி வீட்டிற்கு வருவாள்.
வரும்போதெல்லாம் அவளிடம் பேசினேன். இப்படியே, நாட்கள் கடந்தன ஒரு நாள் அவள் வரும் போது பாட்டி உறங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்ததும் சரி நான் கிளம்புறேன்.
பாட்டி தூங்கி கொண்டு இருக்கிறார்களே. அப்புறம், வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்ப முற்பட்டாள். அதற்குள் நான் அவளிடம் கொஞ்ச நேரம் உட்காருங்கள் உங்க கிட்ட பேசனும் என்றேன் அதற்கு அவள் சொல்லுங்க என்று சொல்லி கொண்டே என் முன்னே உட்கார்ந்து இருந்தாள்,
அவளுக்கு செக்ஸ் ஆசை இருக்கா இல்லையா என்று தெரிந்து அதுக்கு அப்புறம், அவளிடம் பழகுவதை விட நேரடியாகவே என் ஆசையை வெளிபடுத்தியே ஆக வேண்டும் என்று தோன்றியது. சட்டென்று எழுந்து அவளை கட்டி பிடித்து அவளின் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளி விட்டு ஒடி போய் விட்டாள். அவள் ஓடியதும் நான் அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன். அதன் பின் இரண்டு நாட்கள் கழித்து பாட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு பாட்டியோடு பேசி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் வந்தாள் வந்து பாட்டியோடு பேசி கொண்டு இருந்தாள் வந்தவுடனே என்னை பார்த்து கோவபடுவாள் திட்டுவாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் எதுவும் நடக்காதது போல் பாட்டியிடம் சகஜமாக பேசி கொண்டு இருந்தாள் கொஞ்ச நேரம் பாட்டி பேசி விட்டு சமைக்க போறேன். என்று சொல்லி விட்டு கிளம்ப இப்போது நானும் அவளும் மட்டுமே உட்கார்ந்து இருந்தோம்.
நான் அவளிடம் என்னை பிடித்து இருக்கிறதா என் மேல உனக்கு கோவம் இல்லல என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் எனக்கு இதெல்லாம் பிடிக்க வில்லை என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் கிளம்ப முற்பட்டாள்.
அதற்குள் நான் மீண்டும் அவளை இழுத்து பிடித்து கட்டி பிடித்து அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் வேணாம் விடுங்க அப்புறம் சத்தம் போடுவேன் என்று சொல்ல சொல்ல அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
அவள் என்னை முத்தம் கொடுக்க விடாமல் அவளின் தலையை அங்கும் இங்கும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தாள். நானோ அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை விடாமல் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன் அதன் பின் அவள் என் பிடியிலிருந்து விலகி ஓடி விட்டாள்.
அவள் வீட்டில் சொல்லிவிடுவாளோ என்ற பயமும் எனக்கு இருந்தது. ஆனால், அவள் அப்படி எதுவும் செய்யவில்லை வழுக்கட்டாயமாக அவளை முத்தம் கொடுத்தும். அவள் யாரிடமும் சொல்லாமல் இருப்பது.
மீண்டும் மீண்டும் அவளிடம் தப்பாக நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றியது மீண்டும் ஒரு சந்தர்ப்பதற்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படி பட்ட ஒரு நாளும் சீக்கிரமே வந்தது.
பாட்டி ஒரு நாள் வெளியூர் சென்று விட்டாள். அவள் எப்போதும் போல பாட்டி வீட்டிற்கு வந்தாள் வந்ததும் நான் மட்டுமே இருந்தேன். என்னிடம் பாட்டியை பற்றி விசாரித்தாள்.
பாட்டி வெளியூர் சென்று இருக்கிறார் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் சரி நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னாள். நான் அவள் அருகே சென்றேன் அவள் பின்நோக்கி நகர்ந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்தபடியே முன்நோக்கி நகர்ந்தேன். அவள் எனக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காது வேண்டாம் என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். அதற்கு நான் உனக்கு செக்ஸ் பிடிக்கலனா முதன் முதலில் உன்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தவுடனே வீட்ல உள்ளவங்க கிட்ட சொல்லி இருப்ப.
ஆனால், நீ எதுவும் அப்படி பன்னலயே அப்படினா உனக்கு செக்ஸ் பிடிக்கும் தானே அர்த்தம் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்ல நான் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அப்போதும் முத்தம் கொடுக்க விடாமல் என்னை தள்ளி விட்டாள் ஆனாலும் நான் அவளை விடாமல் தொடர்ந்து, கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
அவள் என்னை என்னதான் தடுத்தாலும் நான் அவளை இறுக்கி அனைத்தபடி முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க எனக்கு செக்ஸ் மூடு உச்சதலைக்கு ஏறியது அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டே கீழே தள்ளி விட்டு அவள் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
அவள் வேண்டாம் விடுங்க எனக்கு பயமா இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க நான் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் போட்டு இருந்த சுடிதார் பேண்ட்டை அவிழ்த்து விட்டேன்.
அவள் எவ்ளோதோ தடுத்தாலும் அவளின் சுடிதார் பேண்ட்டை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகியபடி அவளின் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளின் புண்டையினுள் சொருகி இருந்த என் சுண்ணிய முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அவளோ அய்யோ வேணாம் டா ஆஆஆஆ வலிக்குது ஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் நான் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுக்கு முதல் தடவை செக்ஸ் என்பதால் என் சுன்னியின் குத்தை அவள் ஏற்க முடியாமல் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து. அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் ஆஆஆஆ ஒரு மாதிரியா இருக்கு ஆஆஆஆஆனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை ஒழுக்க ஒழுக்க அவள் என் சுன்னியின் முரட்டு குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
என் சுன்னியின் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளின் முனுகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே போனது அவளின் முனுகல் சத்தம் கேட்க கேட்க என் சுன்னியின் வேகமும் அதிகரித்து கொண்டே போனது ஒரு வழியாக ஒன்றை மணி நேரம்.
அவளை ரசித்து ருசித்து ஒழுத்து தள்ளினேன் அவளை ஒழுத்து முடித்ததும் அவள் எழுந்து போய் விட்டாள் அதன் பின் அன்று இரவே யாருக்கும் தெரியாமல் மீண்டும் பாட்டி வீட்டிற்கு வந்தாள்.அவளை உள்ளே கூப்பிட்டு அன்று ஆசை தீர தீர ஒழுத்து முடித்தேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு