என் நண்பனின் பெயர் அரவிந்த், அவனும் நானும் ஒன்றாகத்தான் இருக்கிறோ நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாகத்தான் இருந்தோம். சிறு வயது முதல் இப்பொழுதும் கூட ஒன்றாகத்தான் இருக்கிறோம்.
உயிர் நண்பனாக இருக்கிறோம். ஒரு நாள் அவன் வீட்டிற்கு எதர்ச்சியாக சென்றேன் இப்பொழுதுதான் அக்காவை பார்த்தேன். ஃவர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை அப்படி, ஒரு அழகு ஒருநாள் அவனிடம் உன்னுடைய அக்காவுடைய நம்பர் குடுடா அப்படின்னு கேட்டேன். அவன் சிறிதும் யோசிக்காமல் அவன் என் அக்காவை நம்பரை கொடுத்து விட்டான்.
பின் நாங்கள் இருவரும் மெசேஜ் செய்துகொண்டிருந்தோம் ஒருவரிடம் யாரென்று தெரியாமலே, நான் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். ஒருநாள் நான் தான் உங்க தம்பி நண்பன் அதற்கு அவள் சரி என்று பின்னங்கள் சாட் செய்து கொண்டிருந்தோம் ஆரம்பத்தில் எந்த எண்ணமும் இல்லாமல் தான் நாங்கள் சாட் செய்து கொண்டிருந்தோம் இப்படியே ஒரு வருடம் கழிந்து விட்டது.
திருமணம் நிச்சயம் ஆகிவிட்டது அவளுக்குத் திருமணமாகிவிட்டது. அவளின் திருமண வாழ்க்கை மிகவும் அழகாகவும் நிம்மதியாகவும் போனது. அவளின் கணவன் மிகவும் அவளை நன்றாக பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான் என்று என்னிடம் அடிக்கடி கூறிக் கொண்டே இருப்பாள்.
நான் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டேன் நண்பனின் அக்கா நன்றாக உள்ளார் என்று. பின் நாட்கள் ஓடிக் கொண்டே இருந்தது. என்னதான் திருமண வாழ்க்கை நன்றாக இருந்தாலும் அதில் ஒரு சங்கடம் சச்சரவுகள் சண்டைகள் வரத்தான் செய்யும்..
அப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது. ஒரு வருடம், ஆனது இரண்டு வருடம் ஆனது ,மூன்று வருடம் ஆனது. பின் நாங்கள் மெசேஜ் செய்துகொண்டு பேசிக் கொண்டுதான்.
அப்படியே நாட்கள் கழிந்து சென்று கொண்டிருந்தது பின் நாங்கள் நன்றாக பேசிக்கொண்டிருந்தோம். ஒருநாள் நான் டபுள் மீனிங் பேசினேன். அதற்கு அவள் முதலில் கூச்சப்பட்டாள் பின் அவளும் பேசினால். இருவரும் டபுள் மீனிங் சகஜமாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம்
பின்னொருநாள் நான் காலையில் அவளிடம் போன் செய்தேன் . அவள் போனை எடுக்கவில்லை. பின் நான் மதியம் ஒரு மணிக்கு அவளுக்கு நான் போன் செய்தேன். அவள் போனை எடுத்தாள்.
ஏன் காலையில் போன் எடுக்கல அப்படின்னு நான் கேட்டேன். அவர் பேசியதில் ஒரு மௌனம் தெரிந்தது . ஏன் சோகமா இருக்க அப்படின்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவ சொன்ன இல்ல மனசு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு அப்படின்னா. சரி என்ன கஷ்டம் என்ன கஷ்டம் நான் கேட்டேன்.
அதற்கு ஒன்னும் இல்ல அப்படின்னு சொன்னா. நீ சொல்லு அப்படின்னு சொன்னேன். அதற்கும் முடியாதுன்னு சொன்னார். நான் கோவத்துல சொல்லுடி லூசுக்கூதி சொன்ன. அதற்கான சொல்ல மாட்டேன் போடா அப்படின்னா.
சாரி நான் தெரியாம சொல்லிட்டேன் என்ன மன்னிச்சிடு. சரி என்ன கஷ்டம் என்று சொல்லு எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு அப்படின்னு சொன்ன அவ சொன்னா வாழ்க்கையில் எதுவும் நிம்மதியா இருக்க மாட்டின்னுதுடா அப்டின்னா. ஏங்க என்ன ஆச்சு அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் சொன்னா  எம்புருஷன் முன்ன மாதிரி செக்ஸ் வச்சிக்க மாட்டேன்னு சொல்றாங்க உனக்கும் போர் அடிச்சுருச்சு. அந்த குழந்தை பெத்துட்டேலே அப்புறம் எதுக்கு திரும்ப என்கிட்ட வந்து அலையுற அப்படின்னு கேட்கிற அப்படின்னா நான் அதுக்கு சொன்னா.
உன்கிட்ட போகாம நான் யார்கிட்ட வருவேன் அப்படின்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவன் ச்சீ போடி தேவிடியா அப்படின்னு ஒரு வார்த்தை சொல்லிட்டா அப்படின்னா.
நான் வேணா அதற்கு ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா கா அப்படின்னு நான் கேட்டேன். அதற்கு அவர் சொன்ன டேய் சும்மா இருடா விளையாடாத டா அப்படின்னு சொன்னேன். உண்மையா நான் வந்து ஹெல்ப் பண்றேன் அப்படின்னு அவ கொஞ்சம் தயக்கமா பேசினார்.
கொஞ்ச நேரத்துல கால கட் பண்ணிட்டா திரும்ப ஒரு ஒரு மணி நேரம் கழித்து கால் பண்ணி பேசினா. ஏன்டா இப்படி என்கிட்ட பேசின அப்படின்னு. உண்மைதான் இருக்க சொன்னேன்.
அப்படின்னு நான் சொன்னேன் சரி நான் யாரு இல்லாத நேரத்துல நான் சொல்றேன் நீ என் வீட்டுக்கு வா அப்படின்னு அவர் சொன்ன. அந்த நாளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் என் புருஷன் வீட்டுல இல்ல என்ன கூப்பிட்டாள்.
வாடா வீட்ல யாரும் இல்லடா சொன்னாள். அவளின் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் அழகான மஞ்சள் நிற சுடிதாரில் ஆளை மயக்கும் அளவில் அழகாக இருந்தாள்
நான் உங்களிடம் அவளைப் பற்றி சொல்லவே இல்லை.  பார்த்தீர்களா அவளின் உண்மையான போட்டோ தான் மேலே இருக்கிறது. அவனைப்பார்த்து. நான் சிறிதும் யோசிக்காமல் கட்டி அணைத்து அவளின் வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்படியே நாங்கள் இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள் அப்படியே திக்குமுக்காடி நின்று கொண்டிருந்தோம் அவளின் உதட்டைக் கடித்து கொண்டு சென்றேன் அவளும் எனக்காக என்னுடன் ஒத்துழைத்தாள்.
அப்படியே என் கைகளை வைத்து அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அனைக்க கொண்டிருந்தேன். அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் நின்று கொண்டு இருந்தாள். பின் அவனை நான் பெட் ரூமிற்கு தூக்கி சென்றோம்.
ஒரு சிறிதும் தயக்கம் இன்றி என்னுடன் அப்படியே வந்தால். அவளை கட்டிலில் தூக்கி போட்டு அவளின் பேண்டை உருவினேன் பின்னாலும் டாப்பை கழட்டி அவள் சிம்மிஸ் அணிந்திருந்தாள்.
அதையும் கழட்டினேன். பின் ஜட்டியை கழட்டினேன் நானும் அம்மணமாகி அவளின் மேல் படுத்தேன் அவளின் முளைகளை நான் சப்பி வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா… என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள். இன்னும் வேகமா சப்பிடும் இன்னும் வேகமா சப்புடா அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தாள்.
அவளின் முனகலைக் கண்டு எனது காமம் தலைக்கேறியது அவன் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என் குஞ்சை பார்த்தால் இது என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு.
என் புருஷனுக்கு மூணு இஞ்சு கூட இருக்காரா உனக்கென்னடா 7 இஞ்சிக்கு மேலிருக்கும் அப்படின்னு சொன்னா பின் என் குஞ்சை காட்டினேன். அவளை சப்பு என்றேன். அவள் எனக்கு பிடிக்காது என்றால் சரி விடு பின்னாடி சப்பவா என்று நான் எண்ணினேன்.
பின் அவள் காலை விரித்து அவள் புன்டையை பார்த்தேன், ஷேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். அதை என் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் பரவசம் தாங்காமல் என் தலை முடிகளை பிடித்து அவளின் புன்டையில் என் தலை போகும் அளவிற்கு தலையை பிடித்து உள்ளே அழுத்தினான். அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தேன். எப்படியே ஒரு கால்மணி நேரம் சென்றது.
அவள் போதும் என்று கூறினால். நான் எழுந்து என் பூலை பார்த்தாள். உள்ளே விடுடா என்றால். என்னுடைய ஏழு இன்ச் குஞ்சை அவளின் புன்டையில் இறக்கினேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ .ஆ ஆ என்று கத்தினாள்.
அவரின் கத்தலை கேட்டு எனக்கும் இன்னும் வெறி அதிகமானது அப்படியே நாங்கள் அரை மணி நேரமாக அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் தன்னுடைய இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் என்னுடைய கஞ்சியை அவளின் உடல்மேல் தெளித்தேன் அந்தப் புகைப்படம்தான.
இன்னும் எங்களின் கள்ளத்தொடர்பு தொடர்ந்து கொண்டுதான் இருக்கிறது. இப்பொழுதும் நாங்கள் எங்கள் உறவுகளை வலுப்படுத்திக் கொண்டு தான் இருக்கிறோம். இன்னொரு கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு