வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் சொந்த சித்தியுடன் நடந்த சுவை மிகுந்த செக்ஸ் விஷயத்தை காமத்துடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையின் காமத்தை உள்மனதில் வைத்து கொண்டு சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து பாருங்கள்! சிறந்த சுகத்தை அனுபவம் செய்விர்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் சந்தோஷ்குமார், வயது 25. சில வருடங்களுக்கு முன்பு கல்லுரி படிப்பை முடித்து விட்டு தற்பொழுது சென்னையில் உள்ள தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் அம்மாவின் தங்கை, செல்வி சித்திக்கு இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு தான் திருமணம் நடந்தது. அவள் கணவனுடன் சென்னையில் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வசித்து வந்தாள்.
எனக்கு சின்ன வயதில் இருந்து செல்வி சித்தி மிகவும் நெருக்கமாக தோழி போன்று இருந்து வந்தவள். திருமணம் முடிந்ததில் இருந்து குழந்தை இல்லாமல் இருந்தது. அவள் மனவருத்தத்தில் இருப்பாள் என்று அடிக்கடி போன் செய்து ஆறுதலாக பேசி கொண்டு இருப்பேன். நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் சித்தியுடன் ஜாலியாக பேசி கொண்டு இருப்பேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில், 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். நான் இதுவரை செக்ஸ் செய்தது இல்லை, ஆபாச கதைகள் மற்றும் ஆபாச வீடியோ பார்த்து சந்தோஷமாக சுய இன்பம் மட்டுமே செய்து வந்து இருக்கிறேன். சில சமயங்களில் ஆபாச படம் பார்க்கும்போது அதில் வரும் நடிகனை போன்று செய்ய வேண்டும் ஆசை வரும் ஆனால் மனதை காட்டு படுத்தி கொண்டு உறங்கி விடுவேன்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை சித்தியின் வீட்டுக்கு சென்றேன். வீட்டில் சித்தப்பா மற்றும் சித்தி இருந்தார்கள். அன்று காலை ஜாலியாக பேசி சிரித்து கொண்டு இருந்தோம். மதியம் அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக சித்தியை தவறான எண்ணத்தில் பார்த்தேன்.
அவள் கீழே குனிந்து சாப்பாடு பரிமாறினால், அந்த நேரத்தில் நைட்டி உள்ளே பார்த்து விட்டேன். அவளும் ப்ரா ஒன்றும் போடாமல் பச்சையாக முலையை காட்டி கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கி கொண்டது, அருகில் சித்தப்பா இருந்ததால் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் திருட்டு தனமாக நீண்ட நேரமாக முலை காம்பின் அழகை பார்த்து ரசித்து வந்தேன்.
சித்தியின் இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக பிங்க் நிறத்திலும், அதை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருந்தது. இது போன்று அழகான மனைவியை வைத்து கொண்டு குழந்தை பெற்றுக்கொள்ளாமல் இருக்கிறார் என்று மனதில் சித்தப்பாவை திட்டி தீர்த்தேன்.
அதன்பின் மதியம் இரண்டு மணிக்கு ரூமில் சென்று படுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது போனில் சித்தி மேட்டர் கதை மற்றும் ஆபாச வீடியோ பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதை பார்த்ததும் செல்வி சித்தியை கதற கதற மேட்டர் அடித்து விந்தை முகத்தில் தெளிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
மெதுவாக எழுந்து ஹாலுக்கு வந்து சித்தியை தேடினேன். அப்பொழுது மாற்று ஒரு அறையில் சித்தியும்-சித்தப்பாவும் இருந்தார்கள். நான் ஜன்னலில் இருந்த சின்ன ஓட்டை வழியாக உள்ளே எட்டி பார்த்தேன். சித்தப்பாவை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சித்தி மேலே ஏறி வேகமாக செக்ஸ் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நிலையில் சித்தியை பார்த்தவுடன் மேலும் செக்ஸ் மூடுக்கு சென்றேன். சற்று நேரம் அமைதியாக காம ஆட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தப்பாவின் சுன்னியை 90 கோணத்தில் நிற்க வைத்து விட்டு அதன் மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு மேலும் கீழுமாக அடித்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆதி கொண்டு இருந்தது.
ஆடையின்றி சித்தியை பார்க்கும்போது சூத்தின் அளவு மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. “ஆஹா அஹ்மம் வலிக்கிறது டி! ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று சித்தப்பா கதறி கொண்டு இருந்தார். “இந்த முறையாவது கஞ்சியை கூதியில் இறக்கி குழந்தை பெற்று தரும் பாக்கியத்தை கொடுங்கள்!” என்று மேட்டர் அடித்துக்கொண்டே கேட்டாள்.
“போதும் டி! எனக்கு வலிக்கிறது. பிறகு பார்த்து செக்ஸ் செய்து கொள்ளலாம் ” என்று சித்தியை கீழே தள்ளி விட்டார். அப்பொழுதும் தான் தெரிந்தது, இரண்டு வருடங்களாக குழந்தை பிறக்காமல் இருப்பதற்கு சித்தப்பா தான் காரணம் என்று. என் சித்தி காம விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக இருக்கிறாள் ஆனால் சரியான துணை இல்லாமல் கஷ்ட படுகிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பின்பு அன்று மாலை வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றேன். சித்தியுடன் தினமும் பேச ஆரம்பித்தேன், அப்பொழுது தான் ஒரு மிக பெரிய வாய்ப்பு வந்தது. மார்ச் மாதம் இந்தியா முழுவதும் கொரோனா வைரஸ் வேகமாக பரவ ஆரம்பித்தது. ஆகையால் அனைவரையும் சொந்த ஊருக்கு புறப்பட்டு செல்லுமாறு கூறினார்கள்.
ஆனால் எனக்கு பேருந்து கிடைக்கவில்லை ஆகையால் சென்னையில் மாட்டிக்கொண்டேன். அந்த நேரத்தில் என் சித்தப்பாவும் வெளியூருக்கு வேலை விஷயமாக சென்று மாட்டிக்கொண்டார். சித்திக்கு துணையாகவும், ஊர் அடங்கு முடியும்வரை சித்தி வீட்டில் தாங்கிக்கொள்ளும்படி அம்மா போன் செய்து கூறினார்கள்.
அன்று மாலை சித்தியின் வீட்டுக்கு சென்றேன். “ஹ்ம்ம் வா! டா! சித்தப்பா வேறு வெளியில் மாட்டிக்கொண்டார். வருவதற்கு ஒரு வாரம் மேல் ஆகும் என்று தகவல் கூறினார்” என்று சித்தி கூறினாள். அடுத்த சில நாட்களில் சித்தியுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன். ஆகையால் அடிக்கடி பேசும்போது முலையை இடிப்பது, இடுப்பை கிள்ளி விளையாடுவது போன்ற விஷயங்களை செய்து உசுப்பு ஏற்றினேன்.
“நான் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு இன்று தான் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன் டா!” என்று கையை பிடித்து கொண்டு சித்தி கூறினாள். “இதை விட மேலும் சந்தோஷமாக இருப்பீங்க ” என்று கூறினேன். அன்று இரவு சென்னையில் பலத்த மழை அடித்து கொண்டு இருந்தது. இரவு ஒன்றாக சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஒரே அறையில் படுத்தோம்.
திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது. ஜன்னல் கதவை திறந்து வைத்தாள். சில்லு என்று காற்று வீசி கொண்டு இருந்தது. இருவரும் ஒரே படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது இடுப்பில் கையை போட்டேன், சித்தி ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தாள். மாற்று கையை முலையின் மேல் வைத்தேன்.
ஒரு நிமிடம் என்னை காம பார்வையுடன் பார்த்தால், “சித்தி பால் வேண்டும்?” என்று கேட்டேன். “இரு டா ! சமையல் அறைக்கு சென்று வருகிறேன்” என்று கூறினாள். “அது இல்லை, முலை பால் வேண்டும்” என்று முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன். அதே நேரத்தில் பாவாடை உள்ளே கையை விட்டு புண்டையில் விரலை விட்டு அடைந்தேன்.
ஒரே நேரத்தில் இரட்டை சுகம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். முதலில் சற்று தயக்கத்துடன் இருந்தால், பின்பு என் சுன்னியை கையை பிடித்து பிசைந்தாள். இருவரும் காம ஆசையில் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தோம். உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக லிப்லாக் கிஸ் கொடுத்தேன்.
சித்தியின் உதடு ஈரமாகவும், பிங்க் நிறத்திலும் அருமையாக இருந்தது. நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சியை நக்கி நக்கி முத்த மழையாக பொழிந்தேன். பின்பு கழுத்தில் சூடான முத்தம் கொடுத்து கொண்டு ப்ளௌஸ் கழட்டினேன். சித்தி உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் இரண்டு அழகான கவர்ச்சி முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் செக்ஸ் மூடில் சிவந்து போனது. அவளும் என் ஆடைகளை வேகா வேகமாக கழட்டி எறிந்தாள். அவளை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு இரண்டு முலைகளையும் நீண்ட நேரமாக ரவுண்டு கட்டி சப்பினேன்.
சுன்னியை முலைகளின் இடையில் வேகமாக தேய்த்து சூடு ஏற்றினேன். அதன்பின் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டால், மேலும் கீழே சென்று பாவாடையை கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், புண்டையை சுற்றி இருந்த கூதி மூடிகளை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். நுனி நாக்கை புண்டையின் பருப்பில் வைத்து ஆழமாக நக்கினேன். தலையை புண்டையுடன் அழுத்தமாக பிடித்து கொண்டால், சுமார் 30 நிமிடம் நக்கி விந்தை வெளியில் வர வைத்தேன். சித்தியின் சுவையான புண்டை விந்தை நக்கி விட்டு சுன்னியை எடுத்து ஈரமான கூதியில் வேகமாக தேய்த்தேன்.
இரண்டு பெருத்த முலைகளையும் கையால் பிடித்து பிசைந்தபடி, இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்து சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்தேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சித்திக்கு கூதியில் சிறந்த சுகம் கிடைப்பதால் கண்கள் சொக்கி சொர்கத்துக்கு சென்று விட்டாள். அந்த நிலையில் நீண்ட நேரம் செய்து விட்டு பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்தேன்.
சித்தியின் கூதியை டாகி முறையில் ஓக்கும்போது புண்டையின் ஓட்டை அழகாக தெரிந்தது. இருவரின் முட்டியும் தேய்ந்து உடையும் வரை நீண்ட நேரமாக காமம் செய்தோம். அதன்பின் நான் கீழே படுத்து கொண்டு சித்தியை மேலே ஏறி அடிக்க சொன்னேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சிறப்பாக ஒத்து உழைப்பை கொடுத்து செக்ஸ் செய்தோம்.
“கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு சித்தி!” என்று கூறினேன். முழு விந்தையும் அடித்து புண்டை ஓட்டையில் இறக்கி விடு டா செல்லம்! என்று கூறினாள். அவளின் முலைகளை பிடித்துக்கொண்டு மீண்டும் கூதியில் விட்டு அடித்தேன், “ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் சூப்பராக இருக்கு டா ஆஹா ஹ்ம் எஸ் பேபி ஆஹா ஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம் ஆஹ் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
இறுதியாக புண்டையில் முழு வெள்ளை நிற விந்தையும் அடித்து ஆழமாக இறக்கினேன். அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் சித்தியை ஓத்து விட்டு சுன்னியை சப்ப விட்டேன். கொரோனா காலம் முடியும்வரை சித்தியை ரசித்து ருசித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு