நூலகத்தில் நான் கழிவறை இரு*** என்ற புத்தகம் வாசித்து கொண்டு இருந்தேன். எனத் அருகே ஒரு பெண் அமர்ந்தாள். நான் முகத்தை பார்க்காமல் புத்தகத்தில் வாசித்து கொண்டு இருந்தேன். அதற்குள் கொஞ்சம் தூக்கம் வந்தது.சரியென்று அதே டேபிளில் தலை குனிந்து படுத்தேன் கீழே அந்த பெண்ணின் கால்கள் கொலூசின் குண்டலம் மணிகளும் பாதங்களின் ஓரத்தில் மருதாணி சிவந்தும் அந்த பாதத்தில் அவளது கால்களை ஆட்டிக் கொண்டு அந்த கொலுசு மணிகள் சலக் சலக் என்று ஒலித்தது அதை கேட்டதும் என் காதில்
வெள்ளி கொலுசு மணி வேலான கண்ணு மணி சொல்லி இழுத்ததென்ன
தூங்காம செஞ்சதென்ன என்ற பாடல் மனதில் ஓலித்தது. அந்த முகத்தைக் கான வேண்டும் என கண்கள் ஏங்கியது.தீடிரென அந்த பெண் தம்பி தம்பி என்று அழைத்தது. நான் மனதில் அய்யோ கால் பாதங்களை சைட் அடித்தது கவனிச்சிட்டாங்க போல என்று பதட்டத்துடன் அவங்க முகத்தை பார்த்தேன்.கண்புருவங்கள் அடர்த்தியாகவும் நெற்றியில் கோபுரம் பொட்டும் சந்தன பொட்டும் எனக்கு பிடித்த அவளின் மூக்குத்தியும் கிராமத்து கிளி போல் அழகாக இருந்தால் அவளது முகத்தில் பெரிய மச்சம் அதை பார்த்து என்னை வெறியேற்றி காமம் தலைக்கேறியது. நான் சிரித்து கொண்டு என்ன அக்கா என்று கேட்டேன். அவள் தம்பி அந்த புக் வேனும் நல்லா இருக்கும் கொஞ்சம் படிச்சன் இன்னும் கொஞ்சம் படிக்கனும். தேடிபார்த்தேன் நீங்க எடுத்திட்டு வந்திங்க என்றால். நான் சாரி அக்கா நீங்க படிங்க நான் தூங்க போறேன் என்று படுத்து கொண்டு அவளிடம் எப்படி நம்பர் வாங்குவது கல்யாணம் ஆகிட்டா இல்லையா தெரியலையே ஆள் வேற கிளி மாதிரி இருக்கா லவ் எதுவும் பன்னுறாளா தெரியலை எப்படி பேச என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு சைடு மனதில் கண்ணத்தொறந்தேன்
நெஞ்சில் விழுந்த உள்ளுக்குள்ள இன்ப சுகம்தான் எண்ணம்
முழுதும் பொங்கி வழியும்
வாங்கினது நல்ல வரம்தான் இந்த பாட்டு வேற ஒலித்தது.நான் படித்த புத்தகம் காமத்தின் மூலம் அன்பை எப்படி வெளிபடுத்த வேண்டும் அந்த புத்தகம் ஒருவேளை இவங்க தனிமை காதலியா என்று யோசித்து கொண்டு அவளிடம் பேச தொடங்கினேன். அவங்க வெள்ளை நிற சுடிதார் போட்டு நர்ஸ் மாதிரி தான் இருந்தார்கள். சரி என்று அவளிடம் அக்கா நீங்க நர்ஸ்ஜா என்று கேட்டேன் அவள் புத்தகத்தை மூடி விட்டு ஆமா தம்பி ஏன் கேட்கிறார்கள் என்று வார்த்தையில் கம்பீரமாக கேட்டால். நான் சும்மா தான் உங்களை இங்கே பார்த்தது இல்லை அதான் கேட்டேன் சாரி அக்கா என்றேன். அவள் புன்னகையித்து ஆமா தம்பி எனக்கு கொடைக்கானல் நான் இங்கே ஒரு மீட்டிங் வந்ததாவும் இன்னைக்கு நைட்டு போயிருவேன் என்றால் . நீங்கே என்ன பன்னுறிங்க என்று கேட்டாள். நான் வேலை தேடிக் கொண்டு இருக்கிறேன் மனது வேற சரிஇல்லை அதான் அவ்வப்போது நூலகம் வருவேன் என்றேன். அவள் சிரித்தால் அதான் இந்த புத்தகம் படிக்கியா என்று கேட்டால். ஆமா வேற என்ன பன்ன எனக்கு காதலி இல்லை எதாவது மனதில் இருப்பதை பகிர்ந்து கொள்ள நல்ல நண்பர்கள் இல்லை. நண்பர்களிடம் பகிர்ந்தாலும் அதை வெளியில் சொல்லி விடுகிறார்கள் நமக்கு நாமே துணை என்பது போல தனியாக இருக்கிறேன் என்றேன். அவள் அதுவும் சரி தான். உங்க பெயர் என்ன கேட்டால் மொழியன் என்றேன் அவளது பெயர் நதி யாழினி என்றால். சரி என்ன வேலை இருந்தாலும் பார்பிங்கிங்களா என்று கேட்டால் நான் ம் சரி அக்கா இரண்டு நேரம் சாப்பாடு தருவிங்கிளா கேட்டேன். அவள் புன்னகையித்து அதுலா நானே பார்த்திகிடுவன் உங்களுக்கு சரினா சொல்லுங்க எங்கள் ஹாஸ்பிடல் கெல்பர் வேலை இருக்கு சம்பளம் கம்மி தான் உங்கள் மனதுக்கு அந்த இடம் அமைதியாக இருக்கும் என்றால்.நான் எதுவும் சொல்லாமல் சரி என்றேன். நான் ஹாஸ்டல் இருந்து என் பேக் எடுத்திட்டு வாரேன் என்றேன். அக்கா உங்க நம்பர் தாங்கே என்றேன். இருங்க நானே வாரேன் அப்படியே போகலாம் என்றால். எனக்கு மனதில் ஒரு சந்தோஷம் நாம ஒன்று நினைத்தால் தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும் எல்லாம் நன்மைக்கே. என்று அவளை கூட்டு கொண்டு போனேன். தம்பி என்னை பீச் கூட்டு போவிங்கிளா என்று கேட்டால் நான் ம் சரி அக்கா என்றேன். இருவரும் கடலில் அமைதியாக உட்கார்ந்து பேசினோம். அவள் தீடிரென கண் கலங்கியவாறு எனது தோளில் சாய்ந்து அழுது அவள் மனதில் இருந்த அழுத்தங்களை சொல்லி கண்ணீரால் என்னை நனைத்தால். எனக்கு ஒன்று புரியவில்லை நானே ஒரு குழந்தை என்னை பார்க்க ஒரு தாய் வேனும் பார்த்தா நம்மல விட ஒரு குழந்தை அழுது சரி என்று தோளில் கை போட்டு கடைசி வரை என் பயணம் உங்களோடு இருப்பேன் என்று சொல்லி ஏமாற்றம் விரும்பவில்லை. இருக்கும்வரை உண்மமயாக இருப்பேன் எனது பயணம் உங்களோடு தொடர்ந்தால் நல்லது என்றேன். அவள் கண்டிப்பாக தொடரும் என்று எனது தோளில் கை போட்டு நெற்றியில் முத்தமிட்டால்.எதுல போக என்று கேட்டேன் உனக்கு நார்மல் டிக்கெட் எடுக்கலாம். நான் எனக்கு ஏற்கனவே புக் செய்து விட்டேன் நீ எனது சீட்டில் உட்கார்ந்து வா என்றால். நானும் சரி என்று மலைகளில் நோக்கி எங்களது பயணத்தை தொடங்கினோம்.இருவரும் ரயிலில் போய்ட்டு அங்கே
போய்ட்டு பஸ்சில் பயணம் செய்தோம் போகும் போது அவள் தோலில் சாய்ந்து அவளது உடம்பின் வியர்வை வாசனையும் தலையில் மல்லிபூ வாசனையும் ரசித்து கொண்டு உறங்கினேன் அவள் எனது கையை பற்றி பிடித்தவாறு வந்தால் அவளது வீட்டிற்கு சென்றது அவள் மேல் கை போட்டு அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் அவள் கதவை மூடினால். நான் சாரி என்றேன் அவள் எதுக்கு என்று கேட்டேல் இல்லை உங்க அனுமதி இல்லாமல் முத்தமிட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் எனது கையை தூக்கி அவளது தோளில் போட்டு அவளது கையை எனது தோளில் போட்டால்.எனது சுண்ணி புண்டைக்கு ஏங்கி இருந்ததும் ஒரு கொடைக்கானல் பேரரசியை பார்த்ததும் எனது மனதும் சுண்ணியும் குளிர்ந்தது எப்படி சும்மா இருப்பான். அவளை கழுத்தை இழுத்து கொண்டு தலை கூந்ததலை முன்னுக்கு தள்ளி கழுத்தில் முத்தமிட்டு அப்படியே அவளை கட்டி அனைத்து கதவின் மேல் தள்ளி சாய்ந்து அவளது கண்களை ரசித்து கொண்டு நெற்றியில் அந்த கோபுர பொட்டு ரசித்து கொண்டு அவளது மூக்குத்தி மேல் நக்கி கொண்டு கழுத்தில் கைகளை வருடி அவளது மூக்கிற்கு பக்கத்தில் இருந்த பெரிய மச்சத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளது இரு கைகளையும் பிடித்து கதவோடு அழுத்தி அவளது இதழ்களில் நூனி நாக்கால் வருடி கொண்டு அவளது உதடுகளை கவ்வினேன். அவள் பப்பா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு கையை விடு என்று என் தலையை பிடித்து உதடுகளை கவ்வி இழுத்தால்.இருவரும் நாவால் உமிழ்நீர் பறிமாற்றம் செய்து அவள் எனது முதுகை தடவி பிசைந்தால். நான் அவளது பழுத்த பலாப்பழம் முலைகள் பெரிதாக தூக்கி கொண்டு பஞ்சு போன்று சுடிதாருக்குள் மேகங்களுக்கு இடையில் மாட்டிக் கொண்டு இருந்தது அப்படியே அதை பிசைந்து பார்த்தேன் எனது கைக்குள் அடங்கவில்லை அதின் கூர்மையான காம்புகள் தடவி இழுத்து இழுத்து விட்டு இதழ்களை சுவைத்தேன் அப்படியே உதட்டில் இருந்து வாயை எடுத்து அவளது நாடிக்கு கீழ் கழுத்தின் மடிப்புகள் மீது நக்கி வருடி அவள் காதில் நுனியில் எனது உதடுகளால் சப்பி இழுத்தேன். அவள் கழுத்தை ஒரு பக்கமாக திருப்பி கொண்டால். அவளது தலைமூடியில் வைத்த மல்லிபூ மேல் எனது மூக்கை வைத்து இரு கைகளையும் முலையில் அமுக்கி பிசைந்து யாழினி பாப்பா நீ வேனும்டி எனக்கு என்று பால் பிசைந்தேன். அவள் எடுத்துகோ பப்பா நான் உனக்கு தான் எல்லாம் உனக்கு மட்டும் தான் என்றால். நான் ம் ஆஆஆ பாப்பா என்று அவளது இடது நெஞ்சில் மார்புக்கு மேல் சிறிய மச்சத்தில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே இரு முலைகள் பிசைந்து கொண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் எனது தலையை வைத்து உரசினேன். கீழே மெதுவாக கைகளையும் வருடி அவளது வயிறை சைடில் பிடித்து எனது முகத்தை அவளது வயிற்றில் உரசி சுடிதாரை தூக்கி பல்லாங்குழியின்
வட்டம் பார்த்தேன் ஒற்றை
நாணயம் போல தொப்புள் குழியில் சுற்றி நக்கி தங்க ஆபரணம் ஒன்றும் தேவையில்லை இந்த நாணயம் போதாதா என்று பாடல் பாடி நக்கினேன் அவள் எனது தலைகளை வருடி கொண்டால்.அவளின் இரு கால்களுக்கு இடையே மூட்டு போட்டு அவளது தொடைகள் பிடித்து வெள்ளை கலர் பேண்டில் அவளது உல்லாடையும் வெள்ளை கலரில் தெரிந்தது .கூதிக்கு நேராக பேண்டில் மேல் தலைகளை உரசி கொண்டு தொடைகளை இருக்கமாக பற்றி  பேண்டின் மேல் முத்தமிட்டேன். பேண்ட் இறக்கி அவளது வெள்ளை கலர் உள்ளாடையில் கூதியில் சொருகி நடுவில் குன்றுகள் போல் இருந்ததது. அந்த பிளவில் நாவால் மேலிருந்து கீழாக நக்கி அவளது குண்டிகளை அமுக்கி பிசைந்து தொடைகளில் புண்டைக்கு இடையே இருந்த இடுக்கில் நக்கி புண்டைக்கு நேராக ஜட்டியை கவ்வி கவ்வி இழுத்து டே நீ தான் என் புருஷன் இனி நல்ல நக்கு மாமா என்று தலையை அமுக்கினால் நான் கடித்து ஜட்டியை இழுத்தேன். அவளது கூதி காஷ்மீர் ஆப்பிள் போல சிவந்த நிறத்தில் இருந்தது அதில் எனது கையின் விரல்களால் தடவி பார்த்தேன் வலு வலுப்பாக இருந்தது புண்டையின் நடுவில் இருந்த பிளவில் எனது மூக்கால் மேலும் கீழும் வருடி கொண்டு புண்டையை கையால் பிளந்து நாக்கால் வருடி தொடையின் சைடு இடுக்கில் விரல்களால் தேய்த்து கொண்டு புண்டையை நக்கினேன்.அதற்குள் எனது சுண்ணியின் ஆட்டம் அடக்க முடியலை பனியன் பேண்ட் ஜட்டியை கழற்றி பறக்க விட்டேன் எனது கருத்த சுண்னியை அவளது சிவந்த காட்டுக்குள் விட்டு குத்த ஆரமித்தேன். அவளது புண்டை இருக்கமாக இருந்தது. அப்படியே எனது இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தேன். அவள் இஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம் ஆஆஆ என்று சத்தத்தால் நாங்கள் இருவரும் ஓல் சத்தத்தால் அறையெங்கும் ஒலித்தது. எனக்கு தண்ணீர் வருது உள்ளே விடவா என்று கேட்டேன் உள்ளே விடு எனக்கு ஒரு குழந்தை வேனும் என்றால் நான் கூதியில் உள்ளே குத்திவிட்டு அப்படியே உள்ளே வைத்து தண்ணீர் அடித்து அப்படியே இதழ்களை சுவைத்தேன். அடுத்த ரவுண்டில் சோபாவில் உட்கார்ந்து ஓப்பதற்கு ரெடி ஆகினோம்..
இது கற்பனை கதை தான்.இருமனமும் உள்ளமும் காமம் பற்றி மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்   மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.தை பிறந்தால் வழி பிறக்கும் என்பார்கள் அதுவரை தான் எனது பயணங்கள்
அதன் பிறகு கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுவேன். நன்றி 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு