வணக்கம் நண்பர்களே, கடந்த ஆண்டு கோடை விடுமுறையில் நான் செய்த செக்ஸ் குறும்பை உங்களுடன் காமம் குறையாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ரவி, வயது 24. என் சொந்த ஊர், சேலம், சென்னையில் படிப்பை முடித்து விட்டு தற்பொழுது வீட்டில் வெட்டியாக வேலை இல்லாமல் இருந்து வந்தேன். வெளிநாட்டில் மாமா வேலை வாங்கி தருவதாக கூறினார் அவரின் வார்த்தைகளை நம்பி வெளியில் வேலை தேடாமல் வீட்டில் ஜாலியாக நேரத்தை செலவழித்து வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் கல்லுரியில் படிக்கும்போது நண்பர்கள் என்னை செக்ஸ் வெறி பிடித்த காம கொடூரன் என்று தான் ஆசையாக அழைப்பார்கள். அதற்கு முக்கியமான காரணம், கல்லுரி படிக்கும் தோழிகளில் இருந்து பாடம் சொல்லி கொடுக்கும் டீச்சர் வரைக்கும் அழகாக இருக்கும் பெண்கள், ஆன்டிகள் என்று விடாமல் சுலபமாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடுவேன்.
முதலில் நம்பர் வாங்குவேன், பின்பு இரட்டை வசனத்தில் பேசுவேன். அதன்பின் ஆடைகள் இல்லாமல் நிர்வாணமாக வீடியோ கால் செய்து அந்தரங்க பகுதிகளை பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொள்வோம். அதற்கு பிறகு ரூம் அல்லது வீட்டில் வைத்து கதற கதற இரண்டு அல்லது நான்கு முறை செக்ஸ் செய்து கழட்டி விட்டு விடுவேன்.
பெண்கள் கிடைக்காத நேரத்தில் ஆபாச படங்கள் மற்றும் காம கதைகளை படித்து பாத்ரூமில் தனிமையில் சுய இன்பம் செய்து சுன்னியை புத்துணர்ச்சியாக வைத்து கொள்வேன். அதிகமாக மேட்டர் மற்றும் கையடிப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிமாக இருக்கும். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
“டேய்! இன்னும் இரண்டு வாரங்களில் உனக்கு விசா வந்து விடும்! வெளிநாட்டுக்கு செல்வதற்கு தயாராக இருந்து கொள் !” என்று மாமா போன் செய்து கூறினார். வெளிநாட்டுக்கு செல்வதற்குள் அழகான கவர்ச்சியான பல பெண்களை மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று மனதில் திட்டம் திட்டி வைத்து விட்டேன்.
அதன்பின் அடுத்த ஒரு வாரம் பல பெண்களை ரூம் போட்டு மற்றும் வீட்டுக்ஸ் சென்று கதற கதற செக்ஸ் செய்தேன் ஆனால் எனக்கு ஒரு திருப்தி கிடைக்கவில்லை. வேலைக்கு செல்வதற்குள் மனநிறைவான ஒரு ஓழு ஆட்டம் நடத்தி அனுபவித்திட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். சேலம் மாம்பழத்துக்கு பெயர் போனா ஊர் என்பதால் சென்னையில் இருக்கும் அக்கா போன் செய்து வாங்கி கொடுத்து விடும்படி கூறினாள்.
“டேய்! இரண்டு தெருவு தள்ளி! ஒரு அக்கா மாம்பழம் விற்று கொண்டு இருப்பாங்க! அந்த இடத்தில் நல்ல இருக்கும். நீ சென்று வாங்கி அக்காவுக்கு பார்சல் அனுப்பி விடு” என்று அம்மா கூறினார்கள்.
நான் டீ-ஷர்ட் மற்றும் லூசான பனியன் அணிந்து கொண்டு உள்ளே ஜட்டி போடாமல் வண்டியை எடுத்து கொண்டு சென்றேன். ஒரு பெரிய ஆலமரத்தின் கீழே ஒரு அழகான ஆன்டி மாம்பழம் விற்று கொண்டு இருந்தாள். அந்த இடத்தில் கூட்டம் இல்லாமல், மரத்தின் நிழலுடன் அழகாக இருந்தது.
வண்டியை நிறுத்தி விட்டு அருகில் சென்று 10 கிலோ மாம்பழம் போடுங்கள்! என்று கூறினேன். அருகில் சென்று பார்க்கும்போது தான் அந்த மாம்பழம் விற்கும் ஆன்டியின் அந்தரங்க பகுதிகளை பச்சையாக பார்க்க முடிந்தது. இரண்டு முலைகளும் இரண்டு பெரிய சேலத்து மாம்பழம் போன்று பெரியதாக இருந்தது.
ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், முந்தானை கொஞ்சம் விலகி இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் சின்னதாக பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருப்பது போன்று இருந்தது. அவள் கீழே குனிந்து பழத்தை எடுக்கும்போது, இரண்டு முலை பழங்களும் கீழே தொங்கி கொண்டு இருந்தது.
அவளின் ப்ளௌஸ் உள்ளே சற்று வேர்வையாக இருந்தது, ஆகையால் முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் வெளியில் நீட்டி கொண்டு இருந்தது. அவள் வேண்டும் என்றே நீண்ட நேரமாக கீழே குனிந்து முலைகளை காட்டி கொண்டு இருந்தால், நான் ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது.
அதை அந்த ஆன்டி பார்த்து மறைமுகமாக சிரித்தால், பின்பு திரும்பி சூத்தை தூக்கி காண்பித்தாள். இரண்டு சுன்னிகள் ஒரே நேரத்தில் உள்ளே போகும் அளவுக்கு பெரிய சூத்து போன்று இருந்தது. இடுப்பு சதைகள் மடிந்த நிலையில் இருந்தது, தொப்புள் ஓட்டை சற்று பெரியதாக சுன்னியை விட்டு விடும் அளவுக்கு இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று பெரியதாக இருந்தது. பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, சிவப்பு நிற உதட்டுடன் இருந்தாள். வேண்டும் என்றே என் சுன்னியின் அருகில் வந்து உரசி விட்டு சென்றாள். “தினமும் மாம்பழம் வாங்க வா பா!” என்று உதடு கடித்து கொண்டு கூறினாள். அதன்பின் வீட்டுக்கு சென்று மாம்பழம் ஆன்டியை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் வண்டியை எடுத்து கொண்டு அந்த தெருவை சுற்றி கொண்டு இருந்தேன். கடைக்கு வாடிக்கையாளர்கள் வரும்போது ஓரமாக நின்று வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருப்பேன். யாரும் இல்லாத நேரத்தில் ஆன்டி அருகில் சென்று மாம்பழம் பார்ப்பது போன்று முலையை பார்த்து கொண்டு இருப்பேன்.
“உன் பெயர் என்ன ?” என்று கேட்டேன். என் பெயர் மஞ்சுளா என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள். “சரி! உங்களின் போன் நம்பர் கொடுங்கள்! “என்று உரிமையாக கேட்டேன். “என்னிடம் போன் இல்லை, என்கிட்ட பேச வேண்டும் என்று நினைத்தால் மாலை ஆறு மணிக்கு மேல் வா! தனியாக பேசலாம்!” என்று உதட்டை கடித்தாள்.
மறுநாள் காலை 6 மணிக்கு வண்டியை எடுத்து கொண்டு வந்தேன். அவளும் கடையை மூடிக்கொண்டு இருந்தால், “அருகில் இருக்கும் ஒரு ஏரிக்கரையில் தனிமையில் சென்று பேசலாமா?” என்று கேட்டேன். “ஹ்ம்ம் வா டா! போகலாம்!” என்று வண்டியில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் முதுகின் மேல் நீண்ட நேரமாக குத்தி கொண்டு வந்தது.,
இரவு 7 மணி ஆனது, இருவர் மட்டும் தனியாக ஏரிக்கரையில் இருந்தோம். உன் உடம்பை பார்த்ததில் இருந்து உன்னை கதற கதற மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்துவிட்டது என்று கூறினேன். அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டு, “சரி வா! யாரும் வராத அந்த முள் புதருக்குள் போகலாம்!” என்று அழைத்தாள்.
தரையில் இலையை படுக்கை போன்று செய்து விட்டு, கீழே படுத்து புரண்டோம். அவளின் முந்தானையை கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் கோபுரம் போன்று தூக்கி கொண்டு இருந்தது. மலையை பிடித்து மேலே ஏறுவது போன்று இரண்டு முலைகளிலும் இரண்டு கைகளை வைத்து அழுத்தமாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
காம்பின் நுனியை ப்ளௌஸ் மேலே பற்களை வைத்து சுவைத்தேன். பின்பு அவசரமாக ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. முதலில் ஒரு முலையை காம்பை இரண்டு கையால் அழுத்தமாக பிடித்து கொண்டு பால் குடிப்பது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை பற்களில் வைத்து மென்மையாக கடித்து கொண்டு இருந்தேன். மேலே சென்று உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தேன். எச்சிகளை பறிமாறி கொள்ளும் அளவுக்கு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். மெதுவாக முகம் முழுவதும் முத்த மழையாக பொழிந்து விட்டு கழுத்தில் சூடாக எச்சி விட்டு கிஸ் அடித்தேன்.
அதன்பின் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து தேய்த்தேன். மேலும் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சுவைத்தேன். மேலும் கீழே சென்று சேலை மற்றும் பாவாடையை முழுமையாக கழட்டி பார்த்தேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் கூதியை சுற்றி கருப்பு மூடிகளுடன் கவர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தாள்.
கூதியை சற்று விரித்து வைத்து இரண்டு விரலை ஆழமாக விட்டு மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று அசைத்து கொண்டு இருந்தேன். மஞ்சுளாவின் கூதி முழுவதும் ஈரமாக மாறியது, பின்பு நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு சப்பினேன். என் தலையை இறுக்கமாக புண்டையுடன் அழுத்தி பிடித்து கொண்டால், சுமார் 15 நிமிடங்களுக்கு காமத்தின் உச்சத்தை அடைந்து விந்தை முகத்தில் கக்கினாள்.
அதன்பின் சுன்னியை மெதுவாக புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, உதட்டில் இருந்து எச்சியை தடவி சுன்னியை மேலும் அழுத்தினேன். மாம்பழம் ஆன்டி புண்டை பட்டையாக செக்ஸ் செய்வதற்கு அருமையாக இருந்தது. இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்ப்பட்டை மீது வைத்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக இறக்கி விட்டு அடித்தேன். அதன்பின் நிற்க வைத்து சற்று குனிய வைத்து பின் வழியாக சுன்னியை விட்டு கூந்தலை குதிரை ஓட்டுவது போன்று பிடித்து கொண்டு செக்ஸ் செய்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ஆஹா ஹா ஆஹா எஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா! தேவிடியா பையா! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ” என்று கதறினாள்.
நீண்ட நேரமாக புண்டையில் ஒத்து விந்தை கூதி ஓட்டையில் அடித்து நிரப்பினேன். அவளின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து அருவி போன்று ஓடியது. அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். மீண்டும் சுன்னி தூக்கி கொண்டு வந்தது, இந்த முறை தரையில் முட்டி போட்டு கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக கையால் பிடித்து அசைத்து விட்டு உதட்டில் வைத்து கொண்டாள்.
மஞ்சுளாவின் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை உதட்டின் ஆழத்தில் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். தொண்டை குழி வரை இறங்கி ஏறி கொண்டு இருந்தது. சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஒத்து விட்டு விந்தை வாய்க்குள் அடித்து நிரப்பினேன். அதன்பின் இரவு 12 மணி வரை பல்வேறு கோணத்தில் ஒத்து விட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றோம்.
எனக்கு நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு செக்சில் முழு திருப்தி கிடைத்தது. அதன்பின் வெளிநாட்டுக்கு வேலைக்கு சென்று விட்டேன். மாம்பழம் விற்கும் ஆன்டியுடன் நடந்த செக்ஸ் மறக்க முடியாததாக இருந்தது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு