-இதுவரை
லைப் லோங் நீ என் கூட டச் ல இருடா வினோ என்று என்னய கட்டுப்படித்து கொண்டாள். பின்னர் இருவரும் விலகினோம்.
பூம் டிகி பும் பும் டீச்சர் 12→
-இனி
காலை பொழுதில் இப்டி ஒரு இனிமையான இன்பம் பெற்ற நான் குளித்து முடித்து பின் கீழ சாப்பிட வந்தேன். அனைவரும் சாப்பிட ஒண்டராக அமந்தோம்.
அம்மா சொன்னாங்க டேய் வினோ நாளைக்கு நம்ம போலன்னு இப்போ அந்த டீச்சர் போறாங்களாம் அவுங்களுக்கு எதோ ஸ்கூல் ல ஒர்க் இறுக்கம் அதுனால நீ விட்டுட்டு வீட்ல இரு முடிஞ்சா இங்க வா இல்லனா அந்த ம்தி டீச்சர் வீட்ல சாப்பிட்டு நம்ம வீட்ல படுத்துக்கோ டா என்றாள்.
எனக்கு டபுள் ஓகே intha வாய்ப்பை கண்டிப்பா விடுடா கூடாது என்று தோணியது. சோ நான் ஓகே amma விட்றேன் என்றேன்.
மதி ஒரு எல்லோ சுடிதார் அணிந்து ரூம்ல இருந்து வந்தாள் அம்மா சனாங்க வினோ உனையே விட்ருவான் மதி அப்டினு சொன்னதும் என்னய்யா ஒரு மாதிரி பார்ததாள்
நான் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி திரும்பிக்கொண்டேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மதி நிவி பிரியா என அனைவரிடமும் சொல்லிவிட்டு வந்து என் பைக்ல அமர்ந்து கொண்டாள்.
நான் ப்ளூ ட்ஷிர்ட் ட்ராக் பாண்ட் போட்டு வெய்யிளுக்கு கண்ணாடி போட்டு வண்டிய எடுத்தேன். மெதுவாகவே ஓட்டினேன்.
இங்க இருந்து அவள் டைரக்ட்ஆஹ் ஸ்கூலுக்குத்தான் போகணுமாம்.
எங்க போக மதி.
ஸ்கூலுக்கு போகணும்.
இன்னைக்கு லீவு இல்லையா.
12 கிளாஸ்.
ஓகே.
லாஸ்ட் கிளாஸ் உம் போகல.
ஓகே.
நான் கொஞ்சம் வேகமா பயணித்தேன் அவள் வலது தொல்பட்டை சிறிது மட்டுமே என் முதுகில் உரசியது. ரொம்ப நாள் கழிச்சு எனக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைச்சற்கு சோ அத வெறுத்து ஒதுக்க முடில என்னால.
அவள் குண்டிய கூட படாத படி ஒட்டாமல் விலகித்தான் உக்காந்துப்படி இருந்தாள். அவளை சைடு கண்ணாடில அவள் முகத்தை முழுதாக பாக்க முடியவில்லை ஓர கண்ணால அவள் இதழை பாத்தேன்.
நான் ரசித்து அணைத்து கடித்த அந்த இதழில் இனி எப்போது அமிர்தம் கிடைக்கும் என்று ஏங்கிய படியே பயணித்தேன்.
வண்டிய நிப்பாட்ட சொல்லி கொஞ்சம் வெயில் அதிகம் இருந்தா படியால் அவள் ஸல் மாதிரி எடுத்து தலையில் அப்புறம் முகம் கவர் பண்ணி வந்தாள்.
அவள் சுடில அவள் மார்பு செம்ம பிட் எதோ ஒரு புது உள்ளாடை அணிந்து இருப்பாள்.
தொடர்ந்து பயணித்து அவள் பள்ளியை அடைந்தோம். அவள் இறங்கி
தேங்க்ஸ் வினோ.
ஓகே பரவில்லை.
இல்லை உனையே நான் அடிச்சும் கூட ஏதும் நினைக்காம எண்ட பிரீயா பேசி கூட வந்து விட்டதுக்கு ரொம்ப நன்றி என்றாள்.
பரவில்லை மதி என் மேலயும் நெறய தப்பு உனையே புரிஞ்சிக்காம பண்ணிட்டேன்.
ஓகே bye என்றாள்.
நான் அவளை விட்டு எனது நண்பர்களை பாத்து பேசி விட்டு அவர்களோடு மதியம் லஞ்ச் வரை அவுங்க கூடவே ஊர் சுத்தி தெரிஞ்சேன்.
பின்னர் ஒரு 2 மணிக்கு எனது வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் அங்கு கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
மதி தான் கால் செய்தாள்.
என மதி.
வினோ எங்கருக்க.
வீட்ல.
அங்க போகலையா.
இனிமேல் போவேன்.
ஹ்ம்ம்..
ஏன் கேக்குறீங்க.
இல்லை அங்க இருந்து எல்லாருடையும் ஜாலி ஆஹ் இருந்தது இங்க வந்து ஒரு மாதிரி இருகும் நானும் un கூடவே வரேன் ப்ளஸ் என்றாள்.
இதைவிட நமக்கு என வேணும் சேரி ஓகே 4 ஸ்கூல் வரேன் ரெடி ஆஹ் இருங்க என்றன்.
ஓகே ஓகே.
சரியாக திரும்ப மூஞ்சி கழுவிட்டு வேகமாவே ஸ்கூல் வந்து அடைந்தேன்.
அவள் கிளாஸ் சரியாக முடிந்து வெளில நின்றாள் சரியாக.
வினோ ஒரு 15 மின்ஸ் நாளைக்கு வரமுடியாது சோ நோட்ஸ் லாம் குடித்திட்டு வந்துடறேன் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு என்றாள்.
ஓகே மதி நான் இங்க இருக்கேன் என்றேன் பரவில்லை வா ஸ்டாப்ஸ் யாரும் இல்ல வா ஸ்டாப் ரூம்ல இருந்துக்கோ என்றாள்.
இல்லை வேண்டாம்.
பரவில்லை நான்தான் இருக்கேன் என்றாள் மறுபடியும்.
நானும் அவள் பின்னர் போலோ செய்து ஸ்டாப்ஸ் ரூம்ல ஆமாந்தேன் அவள் எதிரே.
சரியாக அவளும் நானும் மட்டுமே அமந்து இருந்தோம் மத டேபிள் எல்லாமே காலி.
என்ன யாருயும் காணோம்.
சப்ஜெக்ட் டீச்சர்ஸ் ஒன்லி 12த் என்றாள்.
ஓகே.
அவள் சுடிதார் அணிந்து இருப்புதல் அவள் மாங்காணிகள் ஈசி ஆஹ் தெரிந்தது.சாயங்காலம் என்றாலும் அடித்த வெயிழக்கு சிறிது மங்கியே இருந்தது வானம்.
நான் கண் இமைக்காமல் அவள்து இதழும் மாங்காணிகளும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் தொடர்ந்து எதோ எழுதி கொண்டு இருந்தாள்.
சரியாக ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து வானம் தான் அற்புதமான வேலை காட்டியது.
நான் ஐயோ மழை பெய்து மதி என்றேன்.
அகாச்சோ எப்படி போறது.
மழை பெருசு ஆகிடுச்சுன்னா போய்டுச்சு வெயிட் பண்ணி பாப்போம்.
ஓகே பயமா இருக்கே.
ஏன்.
இல்லை யாருமே இல்லையே.
அதான் நான் இருக்கேன்ல.
அதுதான் என் பயமே என்றாள்.
ஐயோ ரொம்ப பண்ணாத.
சும்மா ஜோக் டா.
சிரிப்பே வரல.
ஹாஹா.
ஏன் மதி திடிர்னு ஊருக்கு திரும்ப வரேன்னு சொன்ன?
இல்லைடா எல்லாரும் என் பேமிலி மாதிரி தெரிஞ்சாங்க அது போக நிவி பிரியா அடுத்து அவுங்க கூட எப்போ பாப்பேன் தெர்ல. சோ உங்க கூடயே சேந்து வந்துடுவேன் என்று சொன்னாள்.
மழை சாரல்கள் கொஞ்சம் அதிகமா நாங்க இருந்தா ரூம்ல வீசிய்து நான் கொஞ்சம் விலகி உக்காந்துகொண்டேன். அவளும் டேபிள் மாதிரி தள்ளி உக்காந்தாள்.
வினோ இன்னைக்கு போக முடிமா? கண்டிப்பா மழை விட்ட நான் ஒன ஹௌர்ல உனையே கூட்டிட்டு போறேன்.
அப்போ விடலான.
ஐயோ சும்மா இரு எப்டின்னாலும் கூட்டிட்டு போறேன்.
இல்லடா அங்க போகணும்னு ஆச பட்டுத்தான் உன்னைய கூப்பிட்டேன்.
ஹ்ம்ம்.
அதான்.
ஓகே சுயிர போலாம்.
தேங்க்ஸ் டா.
ஆமா இப்போல்லாம் இப்டி பேசு அங்க வந்து என்னய்யா யாரோ மாதிரி அடி முரச்சு பாரு என்றேன்.
டேய் சாரி டா நீ பண்ணாத சொன்னாலும் வேணும்னே டிஸ்டர்ப் பண்ற வேற என்னால என செய்ய முடியும்.
அதுக்குன்னு ஒரு சின்ன பயண போட்டு அடிக்கிற.
ஐயோ டா யாரு நீ சின்ன பயன்.
ஆமா.
நீ பணதெல்லாம் வெளில சொன்ன தெரியும்.
என்ன பண்ணாங்க.
சொல்லமாட்டாங்கன்னு தயிர்யம்.
ஹாஹா.
நீ பழைய மாதிரி இல்ல வினோ.
ஆமா.
ஏன் என்ன சொல்ற.
ஆமா உண்மையா இருக்கனும்.
அப்டி என்ன நடந்துச்சு.
என நடக்கல.
அவள் எதை சொல்ல வருகிறாள் என்பது தெளிவாக தெரிந்தது.நிவிய பதித்தான் சொல்லுவாள்.
என்ன புரில.
நீ அந்த டிரஸ் கடைல நடந்தது எனக்கு தெரியும்.
என்ன தெரியும்.
டிரஸ் கடைல மட்டும் இல்ல இன்னைக்கு காலைல கூட என்ன நடந்துனு எனக்கு நல்லா தெரியும் பா என்றாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது இவளுக்கு எப்படி என்று கேட்டாலும் பிரச்சனைத்தான் நான் இல்லை என்றே சமாளித்தேன்.
நீ எவ்ளோதான் இல்லை என்று சொன்னாலும் எனக்கு தெரியும் வினோ என்றாள்.
தொடர்ந்து மழை சாரல் கூடியதால் நானே கதவை சாதி வந்தேன் அவள் என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தாள் நான் மழை பெகிறது வேறு என்ன செய்ய முடியும் என்றேன்.
அவளே எழுந்து என் அருகே வந்தாள்.
வினோ எனக்கு உனையே ரொம்ப பிடிக்கும் பட் நீ என்னய்யா மீறி நெறய விஷயம் சொல்றத கேக்காம புரிஞ்சிக்காம செய்ற பாரு அதுதான் எனக்கு பிடிக்கல னு சொல்லி என் உதட்டை பிடித்து லோங் கிஸ் அடித்தாள் மதி.
நான் நினைத்து கூட பாக்கவில்லை.
அவள் உதட்டை பிடித்து குடுத்த முத்தத்தில் நான் என்னை மறந்தேன்.
நானும் தொடர்ந்து அவள் கண்ணங்களை வருடி அவள் இதலுடன் இணைந்து அவள் சிவந்த உதட்டை ஒரு வழி செய்தேன்.
அவளும் ஒத்துழைத்தாள். அவள் தலை முடிக்கலை ஒதுக்கி அவள் நெத்தில முத்தம் பதித்தேன். அவளை இருக்க அனைத்தேன்.
லவ் யூ மதி.
ஹ்ம்ம்.
நீ எனக்குத்தான்.
ஆமா டா வினோ.
தேங்க்ஸ்.
பட் ஏன் கண்டுக்காமற்ற.
நீ பண்ற துரோகத்துக்கு.
என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில.
அதுக்குன்னு எல்லார் கூடையுமா.
நான் தொடர்ந்து கைகளை அவள் சுடி மேல் அவளது நெஞ்சில் படர செய்து அவள் முலை பந்துகளை ரொம்பக் நாள் கழிச்ச அமுக்கி ு அவள் நெஞ்சு குளியோடு சேத்து வாய் வைத்து சப்பினேன் துணியோடு.
டேய் பய டா டிரஸ் இருக்க அப்போவே இப்டி போட்டு பிசையுற என்றாள்.
ஆமா மதி என்னோட ஏக்கம் அவ்ளோ பெரிது என்றேன்.
அவள் டோப்பை கழட்ட சொன்னேன் அவள் மறுத்தாள் பின்பு நானே வழுகட்டாயமா கழட்டினேன்.
உள்ளாரா கருப்பு சிம்மிஸ் போட்டு இருந்தாள். அத்தனையும் ஒரு தூக்கு தூக்கி பார்த்தால் ஒரு பிரவுன் ப்ரா போட்டு இருந்தாள்.
சிம்மிஸ் கழட்டி பிராவோடு நிக்க வைத்து அவள் தொப்புள் ஓட்டைல கை விட்டு அவளை காமம் உணர செய்தேன். அவள் இடுப்போடு அணைத்து இதழ்களை பற்றினேன்..
பிராவோடு முலை பந்துகளை அமுக்கி அமுக்கி விளையாடினேன். அவளு
டேய் வினோ பய டா வலிக்குது.
கொஞ்ச நேரம் டி மதி என்று பிராவோடு சேத்து கடித்து வைத்தேன்.
அவளை மேஜைல உக்கார வைத்து நான் அவள் ப்ராவுக்கு விடுதலை அளித்தேன். நீண்ட நாளுக்கு பிறகு முழுவதயும் பாத்தோனோ வாய் வச்சு சப்ப தோணியது.
அப்டியே செய்தேன். சப்பி முலைகளை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு மாரி மாரி சப்பினேன். அவள் எனது தலை
முடிக்கொளோடு சேந்து என்னை என் கைகோலூடு பிணைத்துக்கொண்டள்.
வெளியில் மழை சத்தம் இன்னும் கூடியத்தை சாரல் வரும் வழியை பாத்து உணர முடிந்தது. இப்போது மழை தான் எங்களை சேத்து வைத்தது.
அவள் முலை பந்துகளை சப்பி அவள் தொப்புளில் நாக்கு வைத்து கோலம் இட்டேன். தொடர்ந்து அவளது பாண்ட் அவுக்க அவளே உதவி செய்தாள்.
உள்ளாரா கிறீன் கலர் பேன்ட்டி போட்டு இருந்தாள்.
அதான் எளாஸ்டிக் பிடித்து அவள் உடலோடு இழுத்து இழுத்து அடித்தேன்.
டேய் வினோ வலிக்குது டா.
நல்லா இருக்கும் மதி.
பொ எனக்கு வலிக்குது.
சேரி விட்றேன்.
ஹ்ம்ம்.
தொடர்ந்து அவள் ஜட்டிய அவுக்க முர் பட்டேன் அவள் வேணாம் வினோ என்று பேச்சுக்காக மட்டுமே சொன்னது அவள் கண்களில் தெரிந்தது.
நான் தொடர்ந்து அவுத்துட்டு அவள் புண்டைய பாத்தேன் கிளீன் சேவ் செய்து இருக்கின்றள்.
நான் அவளை அப்டியே மேஜைல படுக்க்க் வைத்து அவள் புண்டைலயே வாய் வைத்தேன். அதிலே உள்ள சுகம் வேறு எந்த புண்டைலயும் இருக்காது. மதி புண்டை எனக்கு எப்போவுமே ஸ்பெஷல்.
கை வைத்து அவள் புண்டை இதஃல்களை பிரித்து நாய் நக்குவது போல் நாக்கால நக்கினேன்.
அவள் டேய் ஒரு மாதிரி இருக்குது டா போலாம் டா என்றாள்.
மழை நிக்கல போலாம் இரு டி என்றேன்.
நாக்கை சுழட்டி நக்குவத்தில் நான் ஸ்பெஷல் தான். அவள் உணர்ந்து இருப்பாள். அப்டியே அவள் காலை தூக்கி என் கைகளால் அவள் தொடைடு சேத்து தூக்கி பிடித்து கொண்டு, அவள் சூத்து ஓட்டைல வாய் வைத்தேன்.
டேய் விடு டா.
ஏண்டி.
இப்டி படுக்க முடில்.
அப்போ திரும்பு.
நோ.
ப்ளஸ் மதி.
அவளே எழுந்து திரும்பினாள், நான் அவளை டோக்கி ஸ்டைல் மாதிரி இருக்க செய்து அவள் சூத்து ஓட்டைல வாய் வைத்து நக்கினேன் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு. அலப்பெரிய இன்பம் பெற்றேன் அவளது சூத்து ஓட்டைல.
அவள் முன்னும் பின்னும் ஆடினாள்.
ஹே வினோ ஹய்யோ என்றாள்.
அவளை திருப்பி என் ட்ராக் பாண்ட் மட்டும் கழட்டினேன். அவள் ஓர பார்வை பாத்து கண்களை மூடி கொண்டாள்.
அவளை மலக்க படுக்க செய்து என் சுன்னிய அவள் கைகளில் குடுத்தேன். அவள் தொட மருத்துவிட்டாள். நான் ஒரு பார்வை பாத்தோன பின் வாங்கி என் சுன்னி மொட்ட பாத்து விரல் வைத்து கூசினாள்.
நான் அவளது வாய்களில் வைக்க சொன்னேன் அவள் ம்ஹ்ம் என்றாள். ப்ளஸ் மதி லேட்டா ஆகுது நீதான் சரி செயனும் ப்ளஸ் சீக்கிரம் என்றேன்.
-தொடரும்.
லெஸ்பியன் பெண்கள் மதுரை கோவை இரு வாசகிகள் தொடர்பு தேவை லேடீஸ் ஒன்லி wanted. ஒன்லி லேடீஸ் lesbos then connected to them. Contact same id.
மேலும் மதுரை திண்டுக்கல் தேனி கோவை திரிச்சி ராம்நாட் சென்னை வாசகர்கள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் modernrocky1@gmail. com.
ஆல்சோ in hangouts.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு