ஹய் நண்பா நண்பிஸ் எல்லாம் நலமா. செறி நான் ரொம்ப பேசி மொக்க போட விரும்பள வாங்க கதைக்கு போவோம். போன பகுதில அக்காவ ஒத்து அவளுக்கு காச்சல் வந்தத பத்தி பாத்தம். இந்த கதைல யாரு எனக்கு மெஸ்ஸேஜ் பண்ண அபரம் என்ன எல்லாம் நடந்துச்சுன்னு பாப்போம்.
அக்கா என் மடில படுத்துட்டு இருந்தா அப்பனு என் போன் கு மெஸ்ஸேஜ் வர யாருன்னு பாத்தன் புது நம்பர் ஆ இருந்துச்சு. எனக்கு யாருணே தெர்ல நீங்க யாருன்னு கேட்டேன். காலைல ஹாஸ்பிடல் வந்திங்கல. ஆமா வந்தன் நீங்க யாரு. யாருன்னு கண்டு பிடிங்க பாப்போம் அப்படினு சொன்ன.
நான் யோசிச்சன் அபரம் தான் நியாபகம் வர அந்த டாக்டர் நம்பர் தான் அது. நிறைய பேர் டாக்டர் ஆம்பலைன்னு நினைச்சிட்டு இருக்கீங்க அவங்க லேடி டாக்டர். அபரம் நானும் சொன்ன டாக்டர் தாணு நீங்க. இவளோ சீக்கிரமா கண்டு பிடிச்சிட்டீங்களே.
அபரம் ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இறுந்தம் நிறைய பேசுணம் அபரம் அவங்களுக்கு எப்படி இருக்கு பரவலையனு கேட்டாங்க. நான் இப்ப கொஞ்சம் பரவலை டேப்லெட் சாப்பிட நாள அபரம் அவங்க கொஞ்சம் உங்க கூட பேசணும் அவங்கள பத்தி அப்படினு சொன்னாங்க.
ஹாஸ்பிடல் வர சொன்னாங்க நானும் அக்கா கிட்ட சொல்லிட்டு வெளிய போறன் னு போனன். அங்க போய் சேர்ந்தன் அபரம் ரெண்டு பேரும் பேசிகிடம் அவ என்ன அப்பையும் ஒரு மாறி பாத்தா. நான் கேட்டேன் என் டாக்டர் என்ன அப்பையும் இப்பையும் ஒரு மாறி பாகுறிங்க.
அவ கேட்டா உங்களுக்கு எப்ப கல்யாணம் ஆச்சுன்னு எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுருச்சு. அபரம் எதுவும் காட்டிக்காம அவ என்ன சொன்ன உங்க கிட்ட னு கேட்டேன். இந்த மாறி நீ அவல அப்டி பண்ணியமா அதனால தான் காச்சல் வந்ததாவும் நீங்க புருஷன் பொண்டாடினு சொன்ன.
எனக்கே ஷாக் ஆயிருச்சு டாக்டர் எண்ட அந்த பொண்ணு பாவம் உங்க கிட்ட மாட்டி கஷ்ட பட போற இனிமே டேலியும். நான் அபரம் அவ கிட்ட எல்லா உண்மையும் சொன்ன அவ ஷாக் ஆயிட்ட பேசவே இல்லை எண்ட அபரம் என்ன மேலையும் கீழையும் பாத்துட்டு என்ன வயசு டா உனக்கு னு கேட்டா பதினொன்பது சொன்னன்.
இந்த வயதுளையே ஒரு பெண்ணை ஹாஸ்பிடல் கொண்டு வர நிலைமைக்கு பண்ணி வெச்சி இருக்க அப்ட்டினு சொல்லி சிரிச்சா. அப்பதான் நான் அந்த டாக்டரஅ செரிய பாத்தன் என் ரெண்டு கை சேர்த்து பிடிச்சாலும் பத்ததா மொலை.
அவ சூத்து அடக்கமா சூடு ஏதுற மாரி இருந்துச்சு அவ உடம்பு வடிவமே போட்டு ஒக்க செஞ்ச மாறிய இருந்துச்சு தூக்கி வெச்சி ஓத்தா செமையா இருக்கும்னு நினைச்சிட்டு இருந்தன். அவ நான் எங்க பாகுரனு பாத்துட்டா தெரிஞ்சும் தெரியாதது போல இருந்துட்டு இருந்தா.
அபரம் உன் கஞ்சிய உள்ள விட்டியனு கேட்ட நானும் அமா சொன்னன். ஐயோ செறி வா உனக்கு ஒரு டெஸ்ட் எடுக்கணும் னு சொன்னா நானும் போனன் ஒரு பாட்டிலை கைல குடுத்து உன் கஞ்சிய எடுத்துட்டு வான்னு சொன்னாங்க.
இங்கிலீஷ் ல நானும் அங்க பக்கத்துல பொய் பாண்ட் கழட்டி அடிச்சன் மூட் ஆகவே இல்ல நான் அவளை கூப்டன் டாக்டர் வங்கன்னு அவளும் வந்தா நான் அம்மணமா இருக்குறது பாத்து ஷாக் ஆய்ட்டா. அவ என் சுன்னியவே கொஞ்சம் நேரம் பார்த்த அபரம் திரும்பி நின்னுட்டு என்னன்னு கேட்டா. நான் எனக்கு மூட் ஆகவே மாடிக்கிது என்ன பண்றதுன்னு கேட்டேன்.
அவ எனக்கு தெரியதுன்னு சொன்ன நான் கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுன்னு சொன்ன. அவ வெக்க பட்ட அ. நீங்க வந்து கை வைங்க மூட் ஆன அப்பறம் விடுருங்க நானே பணிகரனு சொல்லி அவளை சமாளிக்க வெச்சிடன். அவளும் வந்தா தயங்கிக்கிட்டே அவ கைய பிடிச்சி என் பூல் மேல வெச்சன் அப்படி ஒரு சுகம்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் பூல் எற ஆரமிச்சிது அவ பாத்து உதட்டை கடிச்சி இழுத்தாள் அவ உதட்டை. நான் அதை எல்லாம் பாத்துட்டு தான் இருந்தன் அவளும் மூட் ஏறி என் சுன்னிய குலுக்க ஆரமிச்சா நானும் அவ சூத்து பிடிச்சி ஒரு அலுத்து அழுத்துணன் அப்பறம் அவ என்ன கிஸ் பண்ணா உதட்டுல.
நானும் விடமா உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவ மண்டி போட்டு என் பூலை ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா விடாம சாப்பிட்டே இருந்தா ஊம்பள்ள கை தேர்ந்தவளா இருந்தா. விடமா பத்து நிமிஷம் சப்பி இருப்பா அபரம் அடிச்சிட்டே சப்புனா எனக்கும் வர மாறி இருக்க சொன்னன் அவ கிட்ட அவ அந்த டப்பா ல பிடிப்பனு பாத்தா அவ என் கஞ்சியை முழுக்க குடிச்சா. ஏண்டி அதுல பிடிக்கல.
நான் உன்னை வர சொன்னதே என் புண்டை அரிப்பை போக்க தாண்ட அப்படினு சொன்னா எனக்கு அவ பேசுவதை கேட்டு மூட் தலைக்கு எற அவல எழுந்து நிக்க வெச்சு உதட்டுல விடமா கிஸ் பண்ண.
அப்படியே அவளை கதவு கிட்ட தலிட்டு பொய் கதவை சாத்திட்டு சேவுத்துல சாட்சி வெச்சி அவ ட்ரெஸ் மேளா எல்லாம் சீக்கிரம் கழட்டி அவ மொலையா பிசைஞ்சு எடுத்தேன் வேறில ப்ராவை பிச்சி எரிஞ்சன். அவளும் மூட் ஏறி கத்திட்டு இருந்தா.
நான் மொலையா ஒரு அமுக்கு அமுக்கிட்டு என் வாயில வெச்சி சப்ப ஆரமிச்சன் ஒரு பத்து நிமிஷம் விடமா மொலய சாப்பிட்டு அவ ஜட்டி குள்ள கை விட்டு புண்டைய நோண்டிட்டு அவ முலைய சாப்பிட்டு இருந்தன்.
அவ மோனங்கள் சத்தம் எனக்கு மூட் இன்னும் ஏத்த அவ புண்டைய பிடிச்சி அழுத்துணன். அவளும் கத்தினா நான் கத்த விடமா வாய்யோடு வாய் வெச்சி உரிஞ்சன் நிஜமாலும் சொல்றன் அவல கிஸ் அடிக்கும் போது அவளோ டேஸ்ட் ஆ இருந்துச்சு.
என் எல்லா துணியை யும் கழட்டி போட்டு அவல கிஸ் பனிட்டு இருந்தன். அவல அம்மணமா ஆக்கி நின்னு ரசிச்சிட்டு இருந்தன் அவ வெக்க பட்டுட்டு நின்னஅ. அவ முலைய பாத்தன் என்ன கூப்டுச்சு வான்னு நானும் பொய் பிசைய ஆரமிச்சன். விடமா பிசஞ்சிட்டே இதன் அவளும் என் பூலை போட்டு குழுகிட்டே இருந்தஅ.
என் விரைல கொண்டு போய் அவ புண்டை நுழைவுல வெச்சன் வெச்சி தேச்சன். மேல அஹ்ஹ்ஹ னு சொன்ன அப்படியே என் விரலை விட்டு மெல்ல நோண்டுணன் அப்பறம் அவளை பெட்ல படுக்க வெச்சு விரலை விட்டேன். அவளும் ரசிச்சிட்டு பெட் அ பிடிச்சிட்டு கத்தினா.
நானும் என் வாயை கொண்டு போய் சப்புணன் விடமா நாக்கு போட்டேன். புண்டைனா அதுதான் புண்டை நல்ல கண்ணாடி மாறி இருந்துச்சு. முகம் பாத்தா அப்படியே தெரியும் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் இருந்துச்சு.
நான் விடமா நாக்கு போட்டேன் அவ ரொம்ப மூட் ஆய்ட்டா சீக்கிரமா தண்ணி விட்டுடா அப்பையும் விடமா சாப்பிட்டு அவ பருப்பை தனியா எடுத்து சாப்பிட்டு எழுதிருச்சன். பாத்தா அவ புண்டை தண்ணில செமையா இருந்த்சு எனக்கு ஆசையா வந்துச்சு புண்டைய பாக்க ஆன அவ பாவம்னு விட்டுட்டேன்.
அவ தண்ணி விட்ட நாள சோர்வு ஆய்ட்டா நான் அவ முலை ய பிடிச்சி அழுத்தி விளையாண்டன். அப்படியே சப்பி எடுத்தேன் அவளும் மூட்ல என் பூலை பிடிச்சி குலுக்கி மண்டி போட்டு ஊம்ப ஆரமிச்சிட்டா. நான் அவ வாயில கொஞ்சம் நேரம் ஓத்துட்டு அவல நிக வெச்சி என் பூள் எடுத்து அவ புண்டைல வெச்சி தேச்சன் அவளால் முடியல அதனால பெட்ல படுத்துட்டா அது எனக்கு இன்னும் வசதியா போச்சி.
விடமா தேசிட்டே இருந்தன் நான் தேய்ச்சத்துக்கே அவளுக்கு தண்ணி வர துள்ளி குதிச்சா. அவ முலைய அழுதிட்டே என் பூலை உள்ளே தலுணன் நானே ஆச்சிரிய பட்டன். அவ புண்டை ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு அவள்ட கேட்டேன் நீ இன்னும் செஞ்சது இல்லையான்னு தலைய இல்லைனு ஆட்டுனா. அடுத்த நொடியே ஒரே அழுதா அழுத்திடன்.
அவ கத்த நான் அவ வாய என் வாயல போத்த அபரம் விடமா கூத்தனன் அபரம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வாயை எடுத்தேன் அவ வாயில இருந்து அவளும் மூட்ல இடுப்பை ஆட்டி என் கிட்ட நல்ல ஓல் வாங்குனா. அவ கூட பண்ணும் போது அப்படி ஒரு சுகம்.
அவ உடம்பு அப்படி இருந்திச்சு. விடமா குதிட்ட இருந்தன் இன்னோரு முறை தண்ணி விட்ட டாக்டர் அப்பையும் அவல விடல. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச போஸ் சே தூக்கி வெச்சி பண்றது தான் அவளை தூக்கி என் பூல் கு நேரா வெச்சு உள்ள ஏறகுணன் ஆன கொஞ்சம் அவல தூக்க கஷ்டமா தான் இருந்துச்சு இருந்தாலும் விடமா உள்ள விட்டு பன்ன எனக்கு சலுப்பு ஆக அவ ஏறி ஏறி குதிச்சா.
ஆன எனக்கு வலியும் இருந்திச்சு ஆன அதை விட சுகம் பல மடங்கு நானும் குத்த அவ கத்த அந்த அறையே எங்க ஒளி தான் நானும் ரொம்ப நேரமா கஞ்சி விடமா இருந்தன். ஆன அவ ஒன்னு பண்ண பாருங்க. என் பூல் மொட்டு வரைக்கும் மேல பொய் குதிச்சா.
அப்படி ஒரு சுகம் நான் என்கையும் அனுபவிச்சது இல்லை. ஒரு மூனு குதிளையே கஞ்சி எனக்கு வர டாக்டர் அ முட்டி போட வெச்சி அடிச்சி ஊத்துணன் டாக்டர் மொலைல அவ மொலை முழுக்க என் கஞ்சி தான் அவளும் அதை நக்குனா கொஞ்சம் கூட விடமா ஆன எனக்கு மூட் அடங்கவே இல்லை.
ஆன அவ சோர்வாய்ட்டா நான் அவளை கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறங்கி வந்து அவ வையுதுல கிஸ் பண்ணி அவ தொப்புளை நக்குனன் அவ ரொம்ப சத்தமா மொணங்குனா இஸ் அஹ்ஹ் நான் அவ முலைய அமுக்கிட்டே நக்குனன்.
கீழ இறங்கி வந்து அவ புண்டைய விரிச்சி நாக்கை மெதுவா கொண்டு போனன் நக்க ஆரமிச்சன் உள்ள கொஞ்சம் கொஞ்சமா கொண்டு போனேன். என் நாக்கை அவ என் நாக்குக்கு அடிமை ஆணவ மாறி அப்படி தாண்ட நல்ல உள்ள விட்டு நக்குடா என் புருஷா அப்படினு சொல்லிட்டு என் நக்கல் ல அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா.
நான் மேல் எழுந்து அவல கிஸ் அடிக்க ஆரமிச்சன் அவ சூத்த பிடிச்சி பிசஞ்சி அவல ஒரு வழி பண்ணிட்டேன் அவல பெட்ல கொஞ்சமா சாட்சி என் பூல் எடுத்து அவ சூத்துல தேச்சன்.
ஆஹ் கொஞ்சமா உள்ள போச்சி நான் என் பூலை வெளிய எடுத்து அவா சூத்துல இச்சை துப்பி என் பூலை அவ புண்டைல ஒரு தடவை சொருவிட்டு அவ சூத்துல சொருவுணன் கொஞ்சம் ஈசி ஆ போச்சி. நானும் அவளை டாக் கி பொசிஷன் ல அவல விடமா கண்ட படி ஓத்தேன்.
நான் இழுத்து இழுத்து குத்த அவ மொலை ஒரு குத்தாட்டம் போட்டுட்டு இருந்துச்சு அவ சூத்து ஆடிட்டே இருந்துச்சு மொத்ததுல நான் என்ன சொன்னாலும் அவ கேக்குற நிலைமைல இருந்தா. நானும் விடமா ஒத்துட்டே அவ வாய்க்குள்ள விறல் ல விட்டுட்டு குத்துனன்.
என் விரலை சாப்பிட்டே இருந்தா நாணும் குத்தி ஒரு இருவது நிமிடம் அவ சூதுளையே குத்தி இருப்பன் எனக்கு கஞ்சி வர அவ சூத்து உள்ள லையே விட்டேன். நான் கஞ்சி வந்த அபரமும் நாலு குத்தி குத்தி நிறுத்துணன் அவ டேய் போதும்டா தேவிடியா அப்படினு சொன்னா.
நான் அதை கேட்டு அவ சூத்துல அடிச்சன். என் பூளை வெளியே எடுத்தேன் இன்னும் அது தூக்கிட்டு தான் இருந்துச்சி. இப்பதாண்ட எனக்கு என் னு புரியுது உங்க அக்காக்கு என் அப்படி ஆச்சின்னு. நான் அவளை பொய் கிஸ் பண்ண அவ இணைக்கு வேண்டாம் டா ஆல்ரெடி நேரம் ஆச்சி இன்னோரு நாள் பாதுக்குவோம் டா என் புருஷா னு கிஸ் அடிச்சி என்ன வழி அனுப்பி வெச்சா.
இத்துடன் இந்த பகுதி நிறைவுக்கு வருது இந்த கதை நன்றாக இருக்கும்னு நம்புரன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு