வணக்கம் நான் மனோஜ், நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்துடன் வந்துள்ளேன்.
என்னுடைய முந்தைய கதை படிக்க விருப்பம் உள்ளவர்கள் கீழே உள்ள link ஐ கிளிக் செய்யவும்
ஆபீஸில் கிடைத்த அல்வா வைஷாலி→
சொர்கம் தந்த தோழி→
சரி கதைக்கு செல்வோம். நான் இப்போது சென்னையில் வசித்து வருகிறேன், என் கதையை வாசித்த வாசகர் ரஞ்சித் என்னை தொடர்பு கொண்டார். என்னை பற்றி கேட்டு தெரிந்து கொண்டார், பின் என்னிடம் தனக்கு திருமணம் ஆகி ஐந்து வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை என்று வருந்தினார். நான் நல்ல டாக்டர் ah பாருங்க என்றேன், அவர் பார்த்து விட்டேன் என்னிடம் தன் பிரச்சினை என்று கூறிவிட்டார். பின்னே என்னை அவருக்கு உதவுமாறு கேட்டுக் கொண்டார். தன் மனைவி அதற்கு சம்மதம் தெரிவித்த பின் தான் என்னை தொடர்பு கொண்டுள்ளார்.
சரி என்று கூறி விட்டு ஒரு சனி கிழமை மைலாப்பூரில் உள்ள அவரது இல்லத்திற்கு சென்றேன். Calling bell ஐ அடித்தேன், மனதில் சிறு பதற்றம். ஒரு 32 வயது உள்ள ஆண் கதவை திரிந்தார்.
நான்: ஹாய் நான் மனோஜ்
ரஞ்சித்: ஹாய் மனோஜ், நான் தான் ரஞ்சித். உள்ள வாங்க.
உள்ளே சென்று சோபா வில் அமர்ந்தேன், வேறு எவரும் ஹால் யில் இல்லாததால் பதற்றம் அதிகரித்தது. உள்ளே சென்று எனக்கு அத்தி பழ juice கொண்டு வந்தார். குடித்து விட்டு அவங்க இல்லையா என்றேன். இருக்காங்க but ஒரு condition என்றார். நான் சரி இவர் பணம் பறிக்கும் நோக்கில் உள்ளார் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவர் என்னிடம் அவள் உங்களை பார்க்க கூடாது என்றார். எனக்கு புரியவில்லை, அவர் மீண்டும் அவள் உங்களை பார்த்தால் யார் உங்கள் முகம் அவள் மனதில் பதிய வேண்டாம் என்றார் அது அவர் மனைவியின் யோசனை என்றார்.
எனக்கும் அந்த யோசனை பிடித்து இருந்தது. என்னை அழைத்து சென்று ஒரு ரூம் உள்ளே விட்டு தாலிட்டார், உள்ளே அவர் மனைவி கண்கள் கட்ட பட்டு இருந்தார், அவள் பெயர் ஷாரு 36-28-30 அளவில் அழகாக சேதுக்க பட்ட வெள்ளை சிலை. அருகே சென்று அவள் மீது கை வைத்தேன், அவள் நீங்கள் யார் என்று தெரியாது நான் குழந்தை வேண்டியே இவ்வாறு செய்கிறேன் எங்களை எப்போதும் பிளாக் மைல் செய்ய கூடாது என்றால். நான் அவ்வாறு எதும் நடக்காது என்றேன். பின் அவள் துணிகளை கழட்டி அம்மணம் ஆக்கினேன், முளை இரண்டும் பப்பாளி பழம் போன்று இருந்தது அதை விடாமல் ருசிதுதென் பின் அவள் மதன மெட்டிரிகு சென்றேன் நன்றாக ஷேவ் செய்து இருந்தது, ருசிக்க ஆரம்பித்தேன் விரல்கள் விட்டு குடைந்தேன் அவள் நெளிந்து கொண்டே இருந்தால்.
பின்னர் என் பூலை அவள் வாயில் திணித்தேன் நன்றாக ஊம்பி விட்டாள். அறை மணி நேர fore play முடிந்த பிறகு அவள் ஓட்டையில் என் பூலை சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் என் கோல் உள்ளே வெளியே சென்று வர அவள் சுகம் தாங்காமல் நல்ல fast ah pannu da என்று கதறினாள். 20 நிமிட ஆட்டத்திற்கு பிறகு அவள் உள்ளே என் விந்தை பீய்ச்சி அடிக்க அவளும் உச்சம் அடைந்தாள். என் மீது சாய்ந்து சிறிது ஓய்வு எடுத்தால். பின் நான் ரூம் வெளியே சென்று பார்த்தேன், ரஞ்சித் கையில் juice உடன் நின்று கொண்டு இருந்தார்.
அதை வாங்கி குடித்தேன். பின்னர் அவர் இங்கேயே தங்கி இரவும் நாளையும் நன்றாக செய்து விட்டு செல்லுமாறு கேட்டுகொண்டார். இரண்டு நாட்களும் அவள் கண்கள் மட்டும் கட்ட பட்டு உடம்பில் துணி எதும் இல்லாமல் என்னுடனே இருந்தால், அவள் கணவன் நாங்கள் சாப்பிட தேவையானதை கொண்டு வந்து கொடுத்து மட்டும் சென்றான். இரண்டு நாட்களில் 12 முறை அவள் உள்ளே என் விந்துவை அடித்து இறக்கினேன். ஒன்றரை மாதம் கழித்து ரஞ்சித் எனக்கு message செய்தார், ஷாரு கருவுற்று இருப்பதாகவும் எனக்கு நன்றி என்றும் கூறினார்.
இந்த கதை பற்றி உங்கள் கருத்துகளை  இல் பகிரவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு