நான் அவள் டைரெட் இருப்பதை உறுதி படித்து கொண்டேன் அப்டி ஒன்னும் வேகமா நம்ம இவளை புன்னரைவிலயே இல்லை இவள் இவ்ளோதான் ஒர்த்ஹ் என்று யோசித்து கொண்டே வேகமா சாப்பிட்டு மேல் ரூம் வந்தேன.
மணி 10 இருக்கும் மதி பிரியா வந்து வினோ நீ மேல படுத்துக்கோ நாங்க கீழ பாயில படுத்துகிறோம் என்றார்கள்.
மதி என்னை அரஞ்சதை மறக்கவே முடியல இது ரெண்டாவது முறை.அவள் ஒரு மாதிறி சோகமாவா நின்று கொண்டு ஒதுங்க வைத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு நிவியும் என் தங்கயும் வந்தார்கள் நிவியை கை தங்களாக பிடித்து வந்தாள் என் தங்கை.
நிவி கொஞ்சம் டேமேஜ் ஆகிட்டால் போல இவள் புருஷன் ரொம்பவே பாவம் இதுக்கு கூட தாங்கமற்ற என்பது என் என்ன ஓட்டம்.
பின்பு நிவிக்கு பெட் ஒதுக்கி நான் வழக்கம்போல் கதவு அருகேவே என் பெட்ஷீட் விருத்துக்கொண்டேன்.
இந்த மூன்று கல்யாணமான மாங்காய்காலில் ரெண்டை சாப்புட்டாச்சு மீதி இருப்பது ஒண்ணே ஒண்ணுதான்.
பிரியா லைட் அமத்தினால்.நான் மதிய கோபமாக பாப்பதை போல் பார்த்தேன் அவளோ பாவமா பாப்பதை போல் பார்த்தாள்.
யார் என்னங்கள் நெனைத்தை யாராலும் கணிக்க முடியாது முடிந்தவரை அன்பு காட்டுவர்களிடம் அன்பை திருப்பி செலுத்துவதே நம் கடமை அதைத்தான் நானும் செய்கிறேன்.
மதி என்னை வெறுத்தாலும் ஒரு ஓரத்தில் என் மீது கருணையும் அன்பையும் எனக்கு தருவாள் என்பதே என் நம்பிக்கை.
நான் எப்போதும் ஊருக்கு வந்தால் எனக்கு இந்த அறைத்தான் எடுத்து கொள்வேன் அழகா அமைதியாய் இருக்கும் அதுனாலே யாரும் எண்ட ஏதும் கேக்கமாட்டாங்க.நானும் எந்த அனுமதியம் நானும் யார்ட்டயும் கேட்கமாட்டேன் எனக்கு இந்த அறை அவ்ளோ கிளோஸ்.
மதியும் ப்ரியவும் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் நான் மொபைல் நோண்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நிவிக்கு தல வலி தைலம் கேட்டாள் பிரியா அதனை எடுத்து கொடுத்தாள்.
பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தூக்கம் வர ஆரம்பித்ததும் டிரேட்ஹ் வேற இருந்ததால் மொபைல் வைத்து விட்டு தூங்கலாம் நினைத்து அவளை பாத்தேன்.
நிவி தூங்கிப்போனால் மதி அசந்து தூங்கியது தெரிந்தது அவள் முலை மேடுகள் ஏறி ஏறி இறங்கியத்து. பிரியா மட்டுமே முழித்து கொண்டு இருந்தாள்.
என்ன அண்ணி தூங்கலாய.
இல்லை வினோ.
தூக்கம் வரல.
ஏன்.
எனோட லைப் நெனச்ச அப்டித்தான்.
ஏன் அப்டி என்ன ப்ரோப்லேம்.
ஒன்னும் இல்லை வினோ.
ஒன்னும் இல்லை வினோ தூங்கு என்றாள் மறுபடியும்.
அப்டி என்ன இவள் கஷ்டம் அனுவிப்பாள் என்பது என்னுடைய கேள்வி.
சிறிது நேரம் மவுனம், பின்.
அண்ணி தப்பா நெனைக்காதிங்க.
என்ன வினோ.
எனைய நல்லா பிரின்ட்ஹ் நெனச்சிங்கனே சொல்லுங்க என்றேன்.
ஐயோ இன்னும் அதேதான் நெனைக்கிறியா தூங்கு பா லேட்டா ஆகிடுச்சு என்றாள்.
இல்ல எனக்கு தெரிஞ்சிக்கணும் சொல்லுங்க ப்ளஸஎனக்கு நெனச்சு பாத்தாலே எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு பட் எல்லாருடைய லைப் ல இருக்கிற சாதாரண பிரச்சனை என்னுடத்து நால எனக்கு பெரிசா தெரிது போல என்று பக்குவமாக சொன்னாள் இந்த பிரியா.
ஓகே உங்க ப்ரோப்லேம் என்ன அத சொல்லுங்க
விடமாற்றியே.
ஆமா சொல்ல்லுக.
கொஞ்சம் என்ட்ரிச்சு வெளில வா இங்க இவங்களுக்கும் டிஸ்டர்ப் ஆஹ் இருக்கும்னு சொல்லி வெளில நிலவு ஒளில பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இப்போ சொல்லுங்க.
வினோ இது உனக்கு சின்ன விஷயமா தெரியலம் ஆனா என் வாழ்க்கை எனக்கு பெருசுதான் சோ யார்ட்டயும் சொலிடாத.
ஓகே என்றேன்.
இல்ல உங்க பெரியம்மா நல்லா கொடும படுத்துறாங்க.
ஓ அவுங்க நல்லவங்கதானே.
உனக்கு நல்லவங்க.
ஓ. சொல்லுங்க என்னனு.
இல்ல என்னய்யா அசிங்கம் அசிங்கமா பேசுறாங்க வீட்ல நான் மட்டும் எல்லா வேலையும் இழுத்து போட்டு பாத்தும் எனக்கு திட்டு தான் கிடைக்குது.
என்ன ரீசன் அண்ணி.
நான் இன்னும் புள்ள பெத்துக்களையம்.
அதுக்கு.
அதுதான் ரீசன்.
அதுனால என்ன ப்ரோப்லேம்.
உங்க அண்ணன் வருஷம் ஒரு முறை ஊருக்கு வருவார் ஒரு மாதம் இருப்பார் கல்யாணம் ஆகி நாலு வருஷம் ஆச்சு உன்மேலதான் குறை என்று என்னை கொடுமையான வார்த்தை எல்ல்லாம் சொல்லி கஷ்ட படுத்துறாங்க சொல்லிக்கொண்டே அழுதாள்.
அழாதீங்க அண்ணி.
இல்ல வினோ ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு.
புரிது உங்க ஹஸ்பண்ட் சொல்லுங்க.
சொன்னாலும் அவுங்க அம்மாவை எப்படி விட்டு கொடுப்பாங்க விடு பாதுக்கெல்லாம் என்றே கூறுவார்.
சரி அண்ணி உங்க மனச குழப்பத்திங்க நீங்க டாக்டர் ட போங்க ரிலாக்ஸாஹ் இருங்க அண்ணி பெருசா நெனைக்காதிங்க.
சரி வினோ யார்ட்டயும் சொல்லாத.
ஓகே அண்ணி இதுக்கு நல்லது நடக்கும் ஒர்ரி பனிக்காதிங்க என்றேன்.
ஓகே வினோ நான் தூங்குறேன்.
என்று உள்ளாரா கிளம்பினாள்.
ஓகே என்றேன்.
அவள் போனதும் எனக்கு உள்ளாரா ஒரு மாதிரி பீல் இருந்தது பெண்கள் வாழ்க்கையில் எவ்வளவு விஷயத்தை அவர்கள் மனதிற்குள் போட்டு காயம் கண்டு கொள்கிறார்கள் ரொம்ப தயிர்யம் வேண்டும் என்றே நினைத்து கொண்டு பாக்கெட்டில் வைத்து இருந்தா தம் எடுத்து பற்ற வைத்து அடித்தேன்.
டெய்லி ஒரு தம் அடித்ததான் அது ஒரு கிக், ஸ்டைல் பத்த வைக்கிறதும் அதை ஊ்துற ஸ்டைல்ம் எனக்கு பிடித்து போய் தான் இந்த கருமத்தை தொடர்ந்தான்.
திடீரெண்டு கதவு திறக்கும் சத்தம் திரும்பி பாத்தேன் அவள் பிரியா என்னை தமோடு பாத்துவிட்டாள்.
டேய் நீ தம் எல்லாம் அடிப்பியா நல்லவன் மாதிரியே இருக்கியே என்றாள்.
தம் அடிச்ச கெட்டவன் யாரு சொன்னது.
அப்டிலா நீ அடிச்சோன எனக்கு ஆச்சர்யம்.
காலேஜ்ல பழகிடுச்சு டெய்லி ஒன்னு அடிச்சாதான் ரிலாக்ஸ் பீல் பண்ணுவேன் என்றேன்.
சரி இப்போ எதுக்கு வந்தீங்க.
இல்லடா நீ வந்து தூங்கலாய னு கேக்கணும்னு வந்தேன்.
வரேன் அண்ணி என்று அவளோடு செந்தே சென்றேன் அவள் உடலோடு உரசிக்கொண்டே.
அவள் போய் படுத்துக்கொண்டல் நானும் கீழ் பெட்ஷீட்டில் படுத்துக்கொண்டு எதை எதையோ யோசித்துக்கொண்டே தூங்கிவிட்டேன்.
நைட் கூட முழிப்பே வரல நல்ல தூக்கம் எனக்கு ஒரு 7 மணிக்கு எழுந்தேன் நிவியை தவிர மற்ற அனைவரும் எழுந்து சென்றுவிட்டானர்.
நிவி இன்னும் தூங்கி கொண்டு இருப்பதை காண முடிந்தது.அவள் நயிட்டியில் விம்மியா அழகிய முலைகளுடன் கவர்ச்சியை தெரிந்தாள் உறங்கினாள் காம மோஹினி.
ஒரு 10 நிமிடங்கள் கழித்து மெதுவாக கண் முழித்து சுற்றும் முற்றும் பாத்துவிட்டு
வினோ மத்தவங்க எங்க.
எல்லாரும் எழுந்து போய்ட்டாங்க.
அச்சோ.
ஏன்.
இல்ல சும்மாதான்.
சொல்லுங்க.
கால் பிடிச்சிகுச்சு பாத்ரூம் கூட்டி போகணும்.
நா இருக்கேன்ல.
போடா.
ஏன்.
உன்கூட எப்படி.
நா வெளில நின்னுகிறேன் கதவ மூடிக்கோங்க.
பரவியில்ல சொல்லி அவளை கை தாங்கல என் தோல் மீது அவள் கை போட்டு அவளை அனைத்தவரே உள்ளே கூட்டி சென்றேன் அவள் அங்கங்கள் எல்லாம் உரசியப்படியே இருந்தது.
அவள் சேரி நீ வெளில நினைக்கோ நீயே கதவ சாத்திரு என்னால முடில சொன்னாள்.
நான் பாத்ரூம் கதவைக்கு அருகே வந்து சத்திர மாதிரி சாத்தாமல் கையில் பிடித்து கொண்டேன் சிறிய பிளவு வழியாக பாத்துக்கொண்டேன்.
நயிட்டிஅஃ தூக்கி அவள் தொடை வலு வழுனு செக்ஸ்ய் ஆஹ் இருந்தாறகு பின்னர் பய அவள் கருப்பு ஜட்டி ஆஹ் இறக்கி விட்டாள் அவள் குண்டிய முழுதும் அப்படமாக தெரிந்தது.
நைஸ் குண்டி பெரிதும் இல்லாமல் சிறிதும் இல்லாமல் அளவான குண்டி அது. அவள் தூக்கி கொண்டே அமர்ந்து சர்ர்ர் னு மூச்சா போனால் நான் அவள் குண்டிய மட்டும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் தண்ணி ஊற்றி கொண்டு மெதுவா எழுந்து மீண்டும் ஜட்டி ஏற்றி அவள் குண்டிய மறைத்தாள் நான் அவள் கூதியா பாக்கவில்லை.
பின்னர் கதவு அருகே வந்து தட்டுற மாதிரி மெதுவா வினோ தோரடா என்றாள். நான் மெதுவா மூடாத கதவை திறப்பதை போல் திறந்தேன்.
அவளை மெதுவா இடுப்போடு சுற்றி பிடித்துக்கொண்டு அவளை அனைத்தவரே மறுபடியும் கூட்டிக்கொண்டு மேதையில் அமர வைத்தேன்.
தேங்க்ஸ் டா.
எதுக்கு.
இப்போ செஞ்ச ஹெல்ப்க்கு.
பரவில்லை இதுக்கு போய்.
சிலபேர் இதுக்குக்கூட யோசிப்பாங்க.
ஓஹோ.
என்ன செய்து உங்களக்கு.
கை கால் வழி டா இப்போ ஓகே டா.
ஏன் அப்டி என்ன செஞ்சீங்க.
டேய் நடிக்காத.
சொல்லுங்க.
நேத்து நீ போட்டு அந்த ட்ரெஸ்ஸிரூம்ல செஞ்சது தான்.
ஐயோ சாரி இப்டி ஆகும்னு தெரியல.
பரவில்லை விடு டா.
ம்ம்ம் இப்போ ஓகே வா.
ஆமா டா ஓகே.
எனக்கு மனது கேக்கவில்லை அவள் கை பிடித்து சாரி சொன்னேன் அப்டியே ரொம்ப உணர்ச்சி வச பட்டு அவள் கன்னத்தில் ஒரு முதள்ம் குடுத்தேன்.
டேய் போதும் டா உன் வருதாம் என்று சிரித்தாள்.
நான் தொடர்ந்து அவள் இதழை பிடித்து உற்று பாத்துக்கொண்டே அவள் இதழை பற்றி நீண்ட முதள்ம் குடுத்தேன். அவளும் அதை அனுவித்து இருப்பாள்.
தேங்க்ஸ் நிவி எனக்காக நீங்க கஷ்டப்பட்றங்க்.
ஆமா டா இப்போ ஏதும் வேணாம் டா.
ஓகே என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் பேச்சை கவனிக்காமல் ரூம் கதவை சாற்றி விட்டு வந்தேன்.
ஏன்டா.
இல்ல நாம பேசிகிட்டு இருக்கோம் யாராச்சும் வந்துருவாங்க என்றேன்.
நான் ஏதும் கண்டுக்கல அவளை நெருங்கி அவள் பயந்தாள் நான் தொடர்ந்து அவள் இதழை பெற்றேன்.
அவள் திமிறினாள் நான் விடாமல் அவள் உடலை அமுக்கி கொண்டே அவள் இதழில் ஆழமாக முத்தம் பெற்றேன். பின்னர் நிவியின் முலை பதுகளை அமுக்கினேன்.
அவள் திமிறினாள் டேய் தப்பு விடு ப்ளஸ் என்றாள் நான் விடாமல் அவள் முலை அமுக்கி விளையாடி அவள் நயிட்டி கழட்ட வைத்துவிட்டேன்.
உள்ளாரா கருப்பு சிம்மிஸ் போட்டு இருந்தாள் அதனுள் மெரூன் ப்ரா இருந்தது நான் சிம்மிஸ் அமுக்கி கிழிதே விட்டேன் அவள் பிராவோடு இருந்தாள் இப்பொது.
கீழ நான் அவள் முதுகை வருடி அணைத்து அவள் தலை முடிய கொதி அவளை அனைத்து இதழில் முத்தம் பதித்தேன.
கொஞ்சம் ் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அனைத்தாள் காமாக.நான் தொடர்ந்து அவள் முதுகில் என் கை வைத்து அமுக்கி அவள் ஜட்டிடு சேர்த்து அவள் புட்டாங்களை அமுக்கினேன் அவ்வளவு சூப்பரா இருந்தது பஞ்சு போல அவள் குண்டி.
நான் தொடர்ந்து அவள் பின் பக்கம் அணைத்து அவள் ஜட்டிய கழட்ட முற்பட்டேன் அவள் விடவில்லை நான் தொடர்ந்து அழுத்தி இறக்கிவிட்டேன
பாதிதான் இறங்கியது.
என்னோடா ட்ஷிர்ட் கழட்டினேன்
அவள் வெறும் ஜட்டிட மற்றும் பிராவோடு இருந்தாள் நான் அவள் பிராவோடு அவள் முலை பதுகளை அமுக்கி விலையிடினேன்.
டேய் வலிக்குது டா பய என்றாள் நான் அவள் ப்ராவை அவுத்துட்டேன் அவள் முலை அவளாவரு அழகு என் வாயில் வாத்து காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் . என்னோட தலையை பிடிச்சு கொன்றாள் நான் தொடர்ந்து காம்பை வருடி பால் குடிப்பதை போல சப்பி சப்பி உணர்ச்சி கூடியது.
ஜட்டிடு அவள் புண்டை மேல வருடி பின்ற ஜட்டி பாதி இறக்கிவிட்டேன். அவள் புண்டை முழுதவுக பாத்து விட்டேன் சின்ன சின்ன முடிகள் முதலில் கையில் வருடி பின்னர் வாயில் வைத்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
புண்டை முடிக்கலி வருடி நிவியை என்னுள் உணர ஆரம்பித்தாள் அவள்.
ன் தொடர்ந்து அவள் புண்டைய சுழட்டி நக்கினேன் அவளும் என்னை அனைத்தாள் டேய் பய டா சூப்பர் என்றாள் நிவி.
பொறுங்க பய செய்றேன் என்று அவளை திருப்பி அவள் குண்டி பாத்தேன் வலு வழுனு இருந்துச்சு குண்டி க்கு முத்தம் குடுத்து குண்டி ஓட்டைகளி பாத்தேன் அவ்வளவு செக்ஸ்ய் ஆஹ் இருந்தாது.
குண்டில ஒரு அடி ஓங்கி அடித்து காலை விரித்து அவள் கூதில நக்க விட்டு சுழட்டி தண்ணி வர வச்ஷாக் ்னோட டிரௌசர் கழட்டி என்னோட ஜட்டி கழட்டி அவள் என் சுன்னிய பார்த்து shock ஆனாள் பெரிதாக இருந்தது காலை பொழுதில்.
நா அவள் புண்டை மெட்டில் வைத்து தேத்தேன் அவள் டேய் வேணாம் சொன்னாள் நான் விடாமல் புண்டை உள்ள விட முயற்சி செய்து விட்டேன்.
கொஞ்சம் டிக்ட் ஆஹ் இருந்தது நான் தொடர்ந்து அவளை மேல் உக்கார வைத்து இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு சுகமா இருந்தது.
அஹ்ஹாஹ் கதிகொண்டால் நிவி என்னோட காம அறக்கி என்னுள் நுழைந்தால் நானும் அவளுள் நுழைந்தேன் தொடர்ந்து அவளை மாத்தி மாத்தி இயங்கி அவள் கூதியில் அடைந்து இன்பமாக இருந்தது.
தண்ணி வர மாதிரி இருந்தது பாத்ரூம் சென்றிருந்தேன் உச்ச அடித்து விட்டு மறுபடி வந்து அவளை திருப்பி அவள் சூத்து ஓட்டை உரிச்சு அவளை நன்றாக குனிய வைத்து கிஸ் அடித்து
அவள் சூத்து ஓட்டயில் சுன்னிய விட்டேன் நன்றாக அவளும் பய டா வலிக்குது கத்தினாள் நா விடவில்லை உள்ளாரா வரை வைத்து சூத்தே கிளித்தேன்.
-தொடரும்
-நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு