வணக்கம் நண்பர்களே, என் வீட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும் வேலைக்காரியை சில மாதங்களுக்கு முன்பு தூக்கி வைத்து கதற கதற மேட்டர் சம்பவத்தை சூடாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த காம கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராம்குமார், வயது 22. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லுரியில் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில், 5.7 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். என் தந்தை ரயில்வே துறையில் அதிகாரியாக பணிபுரிந்து வருகிறார். அம்மா ஒரு தனியார் பள்ளியில் ஆசிரியராக பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
எனக்கு ஒரு தம்பி இருக்கிறான், அவன் பள்ளியில் 10 ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருக்கிறான். நான் சிறுவயதில் இருந்தே தனிமையில் இருப்பதற்கு அதிகமாக பழகி கொண்டேன். அதன் காரணமாக அதிகமாக ஆபாச படங்கள் பார்ப்பது மற்றும் காம கதைகள் படிப்பது என்று மாறினேன். தினமும் இரண்டு முறை சுய இன்பம் செய்து விந்தை வெளி ஏற்றினால் மட்டுமே மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன்.
அதன் காரணமாக சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்து வந்தது. எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் என் சுன்னியை பார்த்தால் வாயில் வைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை வரும். ஒரு நாள் கல்லுரியில் நண்பனுடன் சேர்ந்து ஒரு பெண்ணை முள்புதரில் வைத்து கதற கதற மேட்டர் அடித்தோம். ஒரு கட்டத்தில் பெண்களை மேட்டர் அடிப்பது பிடிக்காமல் போனது.
அடுத்த கட்டமாக கல்யாணம் ஆனா ஆன்டிகளை செக்ஸ் செய்யலாம் என்று ஆசை வந்தது. கல்லுரி படிக்கும் பெண்களுக்கு செக்ஸ் செய்யும்போது சரியாக ஒத்து உழைப்பு கொடுக்க தெரியவில்லை. ஆகையால் அடுத்த சில அழகான ஆன்டியை உஷார் செய்து ஆசை தீர காமம் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, எனக்கு பிடித்த மாதிரி கவர்ச்சியான ஆன்டிகள் கிடைக்காமல் இருந்தார்கள். இரவு நேரங்களில் ஆன்டி செக்ஸ் வீடியோ பார்த்து சுய இன்பம் செய்து சுன்னியை குதுக்கோலமாக வைத்து கொண்டேன். அந்த நேரத்தில் என் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் போனது.
வீட்டு வேலைகள் செய்ய முடியாமல் படுத்த படுக்கையாக இருந்தார்கள். ஆகையால் தந்தை வீட்டுக்கு புதிதாக ஒரு வேலைக்காரியை அழைத்து வந்தார். அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் வேலைக்காரி லதாவை பார்த்தேன். இத்தனை நாட்களாக ரசித்து ருசித்து ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்த அழகில் லதா இருந்தாள்.
கழுத்தில் தாலி இருந்தது, முதல் ஒரு வாரம் லதாவை மறைமுகமாக பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இடுப்பு அழகை பார்த்து மயங்கி கீழே விழுந்தேன். அந்த அளவுக்கு கவர்ச்சியில் அதிகமாக இருந்தால், “லதா உங்களை பற்றி கூறுங்கள்!” என்று கேட்டேன். “தம்பி! எனக்கு நான்கு வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. தற்பொழுது கணவனை விட்டு தனிமையில் வாழ்ந்து வருகிறேன்” என்று கூறினாள்.
அந்த வார்த்தையை கேட்டதில் இருந்து மனதில் ஆனந்தமாக இருந்தது. அடுத்த சில நாட்களில் இரட்டை வசனத்தில் பேசுவது போன்ற செயலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் கண்டும் காணாத மாதிரி இருந்து வந்தால், ஒரு நாள் இரவு 11 மணிக்கு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. என் தந்தை சென்று கதவை திறந்தார்.
“ஐயா! என்னால் தாங்கமுடியவில்லை. இரவில் தனிமையில் இருக்கும்போது கணவன் குடித்து விட்டு வந்து அவனுடன் வாழுமாறு அடிக்கிறான்” என்று அழுது கொண்டு இருந்தாள். லதா இன்று முதல் எங்களின் வீட்டிலே தாங்கிக்கொள்ள என்று அம்மா கூறினார்கள். விரைவில் லதாவை செக்ஸ் செய்வதற்கு அம்மா சுலபமான வழியை தேர்ந்து எடுத்து கொடுக்கிறாள் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
மறுநாள் காலை சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன், கையில் பால் எடுத்து கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். “நான் குடித்து விட்டு, லதா பாலில் இனிப்பு இல்லை” என்று கூறினேன். அவள் வேண்டும் என்று கீழே நன்றாக குனிந்து முலையை காட்டிக்கொண்டு இனிப்பை சேர்த்து கலக்கி கொடுத்தாள்.
அவள் ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், ஆகையால் இரண்டு ஹிமாலய முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் காம்புகள் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் வழியாக வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தது. அவளின் சூத்து மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அன்று முதல் அடுத்த ஒரு மாதம் எனக்கு கல்லுரி விடுமுறை விட்டார்கள். காலை தந்தை அம்மாவை அழைத்து கொண்டு மருத்துவமனைக்கு சென்று விட்டார்கள். அப்பொழுது லதாவுடன் சகஜமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“இரவில் சந்தோஷமாக இருந்து எவளோ நாட்கள் ஆகிறது?” என்று கேட்டேன். “அது நடந்து பல வருடங்கள் ஆகிறது. இப்பொழுது எதற்கு கேக்கறீங்க? கூறினால் மட்டும் வந்து உதவி செய்து விட போறீங்களா ?” என்று மறைமுகமாக செக்ஸ்க்கு அழைத்தாள். அவள் சமையல் அறையில் சமைத்து கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது பேசுவது போன்று மெதுவாக அருகில் சென்றேன்.
“என்ன சமைக்கிற? ” என்று கேட்டுக்கொண்டு சூத்தின் மேல் சுன்னி உரசுவது போன்று நின்றேன். என் சூடான மூச்சு காற்று கழுத்தில் வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக இடுப்பில் கையை வைக்கலாம் என்று சென்றேன் அப்பொழுது திடீர் என்று பெற்றோர்கள் வரும் சத்தம் கேட்டது. அமைதியாக சென்று சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
அவளுக்கும் ஒரு நிமிடம் ஏமாற்றமாக மாறியது, அதன்பின் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி காட்டிக்கொண்டு வெளியில் சென்று விட்டேன். அடுத்த வாய்ப்பில் வேலைக்காரி லதாவை மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று ஆசையாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு பெற்றோர்கள் இருவரும் தம்பியை அழைத்து கொண்டு கிராமத்துக்கு சென்றார்கள்.
எனக்கு ப்ராஜெக்ட் வேலை இருப்பதாக போகவில்லை. எனக்கு சமைத்து தரும்படி கூறிவிட்டு பெற்றோர்கள் 5 நாள் பயணமாக சென்று விட்டார்கள். மறுநாள் காலை விடிந்ததும், ரூமுக்கு கையில் காபி எடுத்து கொண்டு லதா வந்தாள். காலை நேரம் என்பதால் சுன்னி முறுக்கு ஏறி கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது.
என் மேல் கையை வைத்து எழுப்பினால், கண்களை விழித்து பார்த்தேன். முந்தானை விலக்கியபடி இருந்தது, அதை பார்த்ததும் மேலும் சுன்னி விரைத்துக்கொண்டது. அவளின் கையை பிடித்து இழுத்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் மேல் உதடு வைத்து அழுத்தமாக கிஸ் அடித்து விட்டேன்.
“இன்று கண்டிப்பாக உன்னை மேட்டர் அடிக்காமல் விட மாட்டேன்! டி” என்று ஆர்வமாக கூறினேன். ” நானும் கண்டிப்பாக உன் சுன்னியை ஊம்பாமல் போக மாட்டேன் டா!” என்று வேலைக்காரி கூறினாள். இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து படுக்கையில் வேகமாக புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் கூர்மையான முலை காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக மோதி கொண்டு இருந்தது.
நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு லிப்லாக் கிஸ் கொடுத்தேன். பின்பு அவசரமாக முந்தானையை கழட்டி எறிந்தேன். இரண்டு முலைகளும் மலை போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக மாவு பிசைவது போன்று கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால், முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக கருப்பாக இருந்தது. ஒரு முலையின் காம்புகளை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பினேன். என் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்தி கொண்டாள்.
பின்பு என் லுங்கியை கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், சுன்னியை தூக்கி முலைகளின் நடுவில் வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன். அதன்பின் என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியை கையால் இறுக்கமாக பிடித்து மென்மையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். கையில் எச்சியை தடவிகொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக அசைத்தாள்.
நீண்ட நேரமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால் ஆகையால் சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் மாறியது. பின்பு சுன்னியின் மேல் எச்சியை விட்டு மெதுவாக உதட்டில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உதட்டில் உள்ளே இறக்கினேன்.
சுன்னி மிகவும் மெதுவாக உள்ளே சென்று வந்தது, உதட்டில் எச்சி இருந்ததால் சுன்னி சுலபமாக சென்று வந்தது. சுன்னியை அடி ஆழம் வரை இறக்கி அடித்தேன், சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஊம்பி விந்தை வெளியில் வர வைத்து ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள். அதன்பின் பாவாடையை கழட்டி விட்டு தொடைகளுக்கு முத்த மழையாக பொழிந்தேன்.
அவள் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்து விட்டு பற்களால் கடித்து ஜட்டியை கழட்டினேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தால், பின்பு கொஞ்ச நேரம் புண்டை பருப்பை நாக்கை வைத்து சப்பினேன். தலையை இறுக்கமாக அழுத்தி கொண்டால், பின்பு விந்தை குடித்தேன்.
அதன்பின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேல்புற கூதியில் மென்மையாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, முலையை பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை ஆழமாக உள்ளே விட்டு இறக்கினேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாக சென்று வந்தது.
அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின்புறமாக விட்டு வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஹா ம்ம் வேகமாக பண்ணு டா!” என்று துடித்தாள்.
குப்புற படுக்க வைத்து சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன். இந்த முறை துடி துடித்து போனால், இறுதியாக சுன்னியை சூத்தின் ஆழத்தில் இறக்கி விந்தை தெளித்தேன்.
அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று நிரம்பி வழிந்தது. அடுத்த ஐந்து நாட்கள் இருவரும் வீட்டில் பொட்டு துணி இல்லாமல் பல்வேறு முறை செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு