வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த காம கதையில் நான் எப்படியெல்லாம் ஒரு பெண்ணை மயக்கி ஓத்தேன் என்பதை முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். காம கதையை முழுமையாகப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் ஜெயராமன், வயது 32. என் சொந்த ஊர் திருப்பூர் அருகில் இருக்கும் ஒரு கிராமம். நான் ஒரு பனியின் தொழிற்சாலையில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். கடந்த ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு பெண்ணுடன் திருமணம் நடந்தது. தற்பொழுது இரண்டு குழந்தை இருக்கிறது, ஆனால் என் செக்ஸ் வாழ்க்கையில் சந்தோஷம் இல்லாமல் இருந்து வந்தது.
நான் திருமணத்துக்கு முன்பு வரை பல பெண்களை உஷார் செய்து பல்வேறு கோணத்தில் மேட்டர் அடித்து சுன்னியைப் புத்துணர்ச்சியாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். திருமணத்துக்குப் பிறகு மனைவியால் சரியாக செக்ஸ் செய்ய முடியவில்லை அதன் காரணமாக அடிக்கடி சண்டை வருவதும் பின்பு சமாதானம் அடைவதும் என்று இருந்து வந்தது.
சில சமயங்களில் மனைவியை மேட்டர் அடிக்க முடியாமல், போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து சுன்னிக்குச் சுகத்தைக் கொடுத்து வந்தேன். இரண்டு குழந்தைகளுக்கும் இரண்டு மற்றும் மூன்று வயது மட்டுமே ஆகிறது. நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று கருப்பாக இருந்தாலும், கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் சுன்னியை பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நான் பனியின் நிறுவனத்தில் வேலை செய்வதால் மிகவும் குறைந்த விலை அல்லது இலவசமாக உள்ளாடைகள் மற்றும் பனியன்களை தெருவில் வசிக்கும் நண்பர்களுக்குக் கொடுத்து வந்தேன். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அந்த காம தேவதையைக் கண்களால் பார்த்தேன். இரண்டு வீடு தள்ளி புதிதாகத் திருமணம் ஆனா ஜோடி வந்தார்கள்.
அந்த பெண்ணின் கண்கள் மீன்கள் போன்று அழகாக இருந்தது. அவளைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு சென்றது. அடுத்த சில நாட்களில் என் மனைவியை விட்டு  அந்த ஜோடியுடன் பேச வைத்தேன். அந்த பெண்ணின் பெயர் ரேகா, வயது 25 என்று அறிந்து கொண்டேன். அவளின் கணவனுடன் அடுத்த மாதம் வெளிநாட்டுக்குச் செல்வதாக இருப்பதாக அறிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த சில நாட்களில் ரேகாவை உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் என் மனைவிக்கு போன் செய்தேன் அப்பொழுது அவள் ரேகா வீட்டில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். “ஹேய் மாலை சீக்கிரம் வேலையை விட்டு வந்து விடுவேன்” என்று போனில் கூறினேன்.
“சரிங்க !” என்று மனைவி சொல்லிவிட்டு போன் கட் செய்யாமல் விட்டு விட்டாள். அப்பொழுது ரேகாவுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்த உரையாடலைக் கேட்டு சந்தோஷம் அடைந்தேன்.
“அக்கா! திருமணம் ஆகி மூன்று மாதங்கள் மேலாக ஆகிறது. இதுவரை மூன்று முறை மட்டுமே மேட்டர் செய்து இருக்கிறார். எனக்குப் பலமுறை செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது, ஆனால் கணவன் செய்ய மாட்டார்” என்று சோகமாகச் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அமைதியாகத் தொடர்ந்து கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன், “கணவனுக்குப் பாலில் வயகரா மாத்திரை போட்டு விடு. பிறகு நன்றாக மேட்டர் அடிப்பான்” என்று என் மனைவி யோசனை கூறிக்கொண்டு இருந்தாள். அதைக் கேட்டதும் மிகவும் கோபம் வந்தது, பின்னர் போன் வைத்து விட்டேன். அன்று இரவு வீட்டில் எனக்கு தூங்காமே வரவில்லை.
மறுநாள் காலை ரேகா முகத்தை பார்த்தேன், வழக்கம் போல் சோகமாகவே இருந்தது. நேற்று இரவு மேட்டர் நடக்கவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன். அதன்பின் அடுத்த சில நாட்களில் ரேகாவை பார்க்கும்போது எல்லாம் ஒரு விதமான காமம் கலந்த புன்னகை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் முதலில் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால் பின்னர் என் நோக்கத்தை அறிந்து கொண்டு சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அதன்பின் அடுத்த சில நாட்களில் நிறுவனத்திலிருந்து எடுத்து வந்த, பனியின் மற்றும் ஜட்டிகளை இலவசமாக ரேகா வீட்டுக்குச் சென்று கொடுத்தேன். அந்த நேரத்தில் ரேகாவின் கணவன் இல்லை, “நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்கலாமா? எனக்குச் சற்று வெட்கமாக இருக்கிறது” என்று கூறினாள். “ஹ்ம்ம். கூச்சத்தை விட்டு கேளு ரேகா!” என்று கூறினேன்.
“எனக்கு ஒரு பிங்க் நிற ப்ரா எடுத்து வாரீங்களா ?” என்று கேட்டாள். “ஹ்ம்ம் கண்டிப்பாக எடுத்து வருகிறேன்” என்று கூறிவிட்டுப் புறப்பட்டேன். “முலையின் அளவு கேட்க மாட்டிங்களா?” என்று கேட்டாள். “எனக்குப் பார்த்தாலே தெரியும்” என்று கூறினேன். அவள் ஒரு நிமிடம் ஆச்சரியத்தில், “அது எப்படிப் பார்த்தால் தெரியும்? நீங்கள் சரியாகச் சொல்லுங்கள் பார்க்கலாம்”என்று கிண்டல் செய்தாள்.
ஒரு நிமிடம் கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து ரேகாவின் முலையை வைத்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்து விட்டு, “உன் முலை அளவு 42” என்று கூறினேன். அவள் பனிக்கட்டி போன்று உறைந்து பார்த்தால், “சரியாக சொல்லிட்டீங்க!” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள். அதன்பின் நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அடுத்த சில நாட்களில் ரேகாவின் கணவன் மட்டும் வெளிநாட்டுக்குச் சென்று விட்டான்.
ரேகாவை சில மாதங்களுக்குப் பிறகு அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறிவிட்டு தனியாக விட்டுச் சென்றான். அந்த நேரத்தில் எனக்கும், மனைவிக்கும் பெரிய சண்டை வந்தது. அவள் என் மேல் கோபித்துக் கொண்டு குழந்தைகளை அழைத்துக் கொண்டு அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள். மறுநாள் காலை ரேகா கையில் காலை உணவை எடுத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தாள்.
அக்கா போன் செய்து உங்களுக்குச் சாப்பாடு கொடுக்குமாறு கூறினார்கள் என்று கூறினாள். “ரேகா, நீ கேட்ட ப்ரா இதோ இருக்கு! எடுத்துக் கொள்” என்று கூறினேன். கை சற்று ஈரமாக இருக்கிறது, இரவு வாங்கிக்கொள்கிறேன் என்று கூறினாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, அவளுக்கு என் மேல் ஆசை வந்து விட்டது. இரவு வந்து மேட்டர் அடித்து விட்டு வாங்கிக்கொள்வதை மறைமுகமாகச் சொல்லிவிட்டுச் செல்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அன்று இரவு 8 மணிக்குச் சாப்பாடு எடுத்துக் கொண்டு வந்தால், இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்பு நான் வைத்து இருந்த ப்ராவை எடுத்து, “இதைப் போட்டுப் பார்த்து விட்டு வருகிறேன்” என்று ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் உள்ளே சென்றாள். நான் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆடையைக் கழட்டி ப்ராவை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது மூடு தாங்கமுடியாமல் உள்ளே சென்று ப்ராவின் ஹூக்கை மாட்டிவிட்டேன்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம். வெளியில் திடீர் என்று மழை வந்தது, இடி இடித்தது அவள் பயத்தில் இறுக்கமாக வந்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். இருவரின் உடம்பும் சூடாக இருந்தது, கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு நக்கினேன். பின்பு இருவரும் உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம்.
இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றும் மேல் ஒன்றாக ஒட்டி பிணைந்து கொண்டது. நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சியை நக்கியபடி இருந்தேன். அதன்பின் அவளைப் படுக்க வைத்து முலையை கையால் பிடித்து மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன். நான் மாட்டிவிட ப்ராவை நானே கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து மென்மையாக உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது, அந்த காம்பைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது.
முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து சப்பினேன், பின்பு ஆடைகளைக் கழட்டி சுன்னியை முலைகளுக்கு இடையில் வைத்து வேகமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியைப் பார்த்து கையால் தொட்டு முத்தம் கொடுத்தால், பின்பு என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து விட்டு அதன்மேல் ஏறி அமர்ந்தாள்.
சுன்னி மெதுவாகக் கூதியின் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தால், எனக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. அவள் அதுபோன்று செய்யும்போது இரண்டு பலாப்பழ முலைகளும் தளதள வென்று வேகமாக ஆடியது.
அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை சற்று சூடாக இருந்தது, புண்டை பருப்பில் நுனி நாக்கை வைத்து ஆழமாக நக்கினேன். சுகத்தில் கஞ்சியை முகத்தில் வேகமாக அடித்தால், அதன்பின் ரேகாவை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து விட்டு சுன்னியைப் பின்புறமாகக் கூதியில் விட்டு அடித்தேன்.
அவளின் புண்டை முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது ஆகையால் சுன்னி சற்று சுலபமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சூப்பராக அடிக்கிறீங்க! இன்னும் வேகம் இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று செக்ஸ் சுகத்தின் உச்சத்தில் கதறினாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் மேல் வேகமாக அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் ஆசையாக கையால் எடுத்து நக்கிக் கொண்டால், பின்னர் சற்று நேரம் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை 90 டிகிரி நேராக நிற்க வைத்து விட்டு சுன்னியை எச்சு தடவி மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடங்கள் உதட்டில் அடித்து விட்டு விந்தை உள்ளே ஆழமாக இறக்கினேன்.
அதன்பின் ரேகாவை குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாகப் பிளந்தேன். சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி உள்ளே இறக்கி மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து வேகத்தைக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக ஏற்றி உச்சத்தில் அடித்துத் தெறிக்க விட்டேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது.
இறுதியாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் விந்தை ஆழமாக இறக்கி விட்டேன். அன்று இரவு முழுவதும் செக்ஸ் செய்து இருவரும் காம ஆசைகளை நிறைவேற்றிக் கொண்டோம். வெளியுலகத்துக்குத் தெரியாமல் இருவரும் தொடர்ந்து செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு