-இதுவரை
நானும் சரி அண்ணி என்றேன்.
அவள் நான் துண்டு எடுத்துட்டு வரல சோ உன் துண்டை குடு னு என் ஈர துண்டை வாங்கினாள் என் மார்பை நழுவி என் துண்டை பெற்றால் இந்த காம ராட்சசி.
பூம் டிகி பும் பும் டீச்சர் 09→
-இனி.
மெதுவா பாண்ட் மற்றும் சிம்மிஸ் போட்ட உடலுடன் பாத்ரூம் சென்றாள் நான் அவளின் சூத்தை பாத்து வெறித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவல்கள் இருவராது சூத்தை விடவும் இவள் சூத்து கொஞ்சம் பெரிது.
கதவை சாதிவிட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அடுத்து இவளை மட்டும்தான் மிச்சம் இருக்க என்றாப்படி அமர்ந்து இருந்தேன் வேற்று உடம்போடு.
அவள் தொப்புள் ரொம்ப செக்ஸ்ய் என் கண்ணு முன் வந்து வந்து போனது. இருந்தாலும் எனக்கு உறுதியது மனம் இவள் என் அண்ணி ஆவாள். ஏற்கனவே மதி டீச்சற்கு துரோகம் செய்து நிவிய போட்டு பிழிந்து எடுத்தாச்சு அடுத்து இவளை வேற புனரா நினைத்து பிரச்சனையில் மாட்டி விட்ட போச்சுன்னு மனது உறுதியது.
இவளிடம் சாதரணமாக பேசி பழகி அனுபவத்தை தெரிந்து அவள் வாழ்க்கை தெரிந்து அவர்களோடு காதலோடு காமம் செய்யணும். அது தான் எனக்கு திருப்தி கூட அதைத்தான் செய்வேன் மற்ற இருவரியும் சிறிது அவசரப்பட்டாலும் இவளிடம் அவசர படவேண்டாம் என்றே தோணியாது.
நான் இவ்வளவும் யோசித்து கொண்டு இருக்கும்போதே கதவு தட்ட பட்டது மெதுவா கதவை திறந்து பாத்தேன் மதி ஒரு மெல்லிய நயிட்டிவுடன் மல்லிகை ்பூ வைத்து அமசமாக இருந்தாள்.
தள்ளு.
சொல்லுங்க.
கொஞ்சம் தள்ளு.
நான் அவளை உள்ளே விடாம அவளை சீண்டி விளையாடினேன்.
அவள் அவளின் எதிர்ப்பை காட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
என் போனக்கு சார்ஜ் போடணும் தள்ளு.
நான் போடறேன் கொடு.
ஒன்னும் தேவையில்ல.
கோபப்பட்ற .
நீ சரியான விஷம்.
என்ன சொல்ற.
ஆமா நீ செலிபிஸ்.
ஏன்.
உன்னோட வேலைல கரெக்ட்டாஹ் இருக்க.
அப்டி என்ன பனேன்.
யோசிச்சு பாரு.
அவள் நிவியை அந்த கடையில் என்ன செய்து இருப்பேன் என்று யோகித்து இருப்பாள் அதைத்தான் இப்டி ஒளறுகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
ஓ நீ அந்த கடைல நடந்த விஷயத்தை சொல்றியா.
ஆமா என்ன நடந்துச்சு அவ்ளோ நேரம்.
என்ன நடந்துச்சு.
நீ சொல்லு.
அதான் அங்கேடியே சொல்லியாச்சுல.
உனையே பத்தி எனக்கு தெரியும்.
ஹாஹா என்று சிரித்தேன்.
நீ சிரிக்கிறப்பவே தெரியும்.
என்ன தெரியும்.
நீ என்ன என்ன பன்னிருப்பான்னு.
என்ன பனிருப்பேன்.
நீ எனைய என்ன என்ன ்பண்ண ணுனியோ அதைத்தான் சொல்றேன்.
உனையே என்ன பண்ணுனேன் சொல்லு இப்போ.
அத எப்படி சொல்றது.
அப்போ சொல்லாத.
உனக்கு என்ன நடந்துச்சுனி தெரியாம பேசாத அப்டினு கூறினேன்.
தள்ளு டா உண்ட பேசி ஒன்னும் முடியாது னு புலம்பிக்கொண்டே வந்து பாகை திறந்தாள்.
உள்ளே வந்தாள். நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவளை இறுக்கி முத்த மழை பொழிந்தேன். அவளை என் காலில் கிடத்தி அவள் உதட்டில் என் உதடோடு வைத்து எடுத்தேன். அவள் சூத்தில் கை விட முயற்சி செய்தேன அவள் முறைத்து என் வாய் விலகிவிட்டால்.
முதலில் அவள் நயிட்டிடு விளக்கி. அவள் முலையை முத்தமிட்டேன். கடித்தேன். விளையாடினேன். பின்பு அவள் நயிட்டி நான் கழட்ட வழி விடவில்லை ். கருப்பு நிற பிரா ஸ்ட்ரிப் என் முன்னாடி தெரிந்தது ் என் அன்பு மதி தேவதை. அவள் முலை கல்லு மாதிரி ஸ்ட்ரோங்ஹ் இருந்தது அமுக்கி விலையிடினேன்.
தொடர்ந்து அவள் எதிர்ப்பை எரிச்சலுடன் செய்தாலும் நான் என் வேலையை கரெக்ட்டாஹ் செய்தேன். உள்ளே பிரியா இருந்தும் என் ஆசை அடங்கவில்லை.
தொடர்ந்து நயிட்டி லைட்டாஹ் தூக்கி அவள் தொடையை வருடினேன் பரோட்டா மாவை என்னையில் பிசாய்வது போல் அவள் தொட முழுதும் என் ஆசை முத்தம் குடுத்து தொடர்ந்து நயிட்டி உயர்தினேன்.
ஆனாள் அவள் பிடி கொடுக்கவில்லை தொடர்ந்து அவள் இடுப்பை அணைத்து அவள் சூத்தை அடைந்தேன் என் கைகளால் ரெண்டு பக்க சூத்தையும் ஆட்டி அசைத்து விலையிடினேன்.
அவள் ஜட்டி போடா வில்லை என்பது நிரூபணம் ஆனது . சரியான நேரத்தில் சரியான விஷயம் என்பதை போல் தொடர்ந்தான்.
அவள் எதிர்பாயும் மீறு நயிட்டி தூக்கி முழுதாய் அவள் குண்டிகளை பார்த்து அதில் முத்தம் குடுத்து வல குண்டியில முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் தலையை தட்டி விட்டாள்.
நான் அவள் முன் பக்கம் வந்து நன்றாக மண்டிட்டு அவள் புண்டை முடிக்கலை தொட்டு நேரு நெருனு இருந்தா முடிக்கலை தொட்டு அவளை உணர்ச்சிடைய செய்தேன்.
அவள் வலுவாக தள்ளி விட்டாள் நான் பாத்ரூம் கதவை நன்றாக இடித்து விட்டேன். உள்ளே இருந்து பிரியா
வினோ என்னாச்சு.
இல்ல அண்ணி தடுக்கி விழுந்துட்டேன்.
பாத்து என்னாச்சு.
ஒன்னும் அகல.
நில்லு வரேன் அவ்ளோதான்.
பய வாங்க.
சரி என்றாள் பிரியா.
மதி கண்ணை கசக்கி கொண்டு வெளில நகர்ந்துதல் நான் அவள் தோளில் தொட்டு சாரி மதி என்றேன்.
எப்பிடிடா எல்லா தடவையும் இப்டி செஞ்சிட்டு சாரி மட்டும் சொல்லிடிற என்றாள்.
இல்ல மதி நீ ஒழுங்கா பேசல அதான் உன்னைய பேச வைக்க இப்டி செஞ்சேன்.
தயவு செஞ்சு எனைய டிஸ்டர்ப் பண்ணாத நான் கல்யாணம் ஆனவள் நீ நேனாக்கிற ஆள் நான் இல்ல ப்ளஸ் என்று நகர்த்து சென்றுவிட்டாள்.
நான் சிறிது வருத்தத்துடன் இருந்தேன். அவள் போனையும் அவள் அப்டியே வைத்து விட்டு போய் விட்டாள் எடுத்து குடுத்தாலும் ஏதாச்சும் செய்வாள் என்று அப்டியே இருந்தேன்.
பின்னர் பிரியா மெதுவா அதே கொளதோடு வந்தாள் துவட்டிக்கொண்டே அவள் அக்குளைல் முடி நன்றாகவே இருந்தது. சேவ் செயவே இல்லை போல.
அதே சிம்மிஸ் உள்ளே ஒரு ப்ரா வேற போட்டு இருந்தாள் பாண்ட் போட்டு ஈரதோடு வந்தாள்.
வினோ தம்பி என்னாச்சு.
இல்லை தடுக்கி முட்டிகிட்டேன்.
எங்க என்னாச்சு.
இங்கதான் என்று கதவை காமித்தேன்.
இல்லை பண்ண உடம்புல எங்க அடி.
அதெல்லாம் இல்ல.
சும்மா சொல்லு தேச்சு விட்டிய.
எங்க.
இங்கனு என் முதுகில் மற்றும் முழங்காய் காமித்தேன்.
அச்சச்சோ நல்லா தேச்சுக்கோ இல்லனா நான் தேச்சுவிடவா என்றாள்.
இல்லை பரவில் அண்ணி.
சும்மா தேச்சுவிடறேன் என்று என் கை பிடித்தாள்.
எனக்கு என்ன சொல்வது னு தெரியவில்லை, குளித்து வந்து மறுபடி என் மூடை ஏற்றுறாள் என்று மட்டும் தெரிந்தது.
அவள் என் முழங்காய் நன்றாக பிடித்து அமுக்கி விட்டாள் நான் என் காம எண்ணங்களை கட்டு படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
முழுங்கய்யா அவள் நன்றாக அமுக்கி செய்வது அவள் பஞ்சு போன்ற குழு குழு கைகளில் செம்ம போதை ஏற்பட்டது.
தொடர்ந்து நான் வேற்று உடம்புடன் இருந்ததால் வினோ பின்னாடி திரும்பு பா முதுகை காட்டு என்றாள்.
இல்லை அண்ணி வேணாம்.
கூச்ச பட வேண்டாம் வினோ.
இல்லை அண்ணி நீங்க போய்.
பரவில்லை வினோ என்றாள்.
முதுகை ஒரு வழியை காமித்தேன் அவள் முதுகு நடு பகுதி லைட்டாஹ் அமுக்கி பாத்தாள்
வினோ கொஞ்சம் இதுல திரும்பி படுத்துக்கோ என்று பெட் காமித்தல்.
நானும் படுத்து குப்புற முதுகை காமித்தேன்.அவள் சிறிது ஒன்மெண்ட் எடுத்து முதுகில் பர பரனு தெத்து முடுகை சுற்றி அவள் கைகளை படர விட்டாள். எனக்குத்தான் என் வயிறு கூசியது.
அண்ணி போதும்.
ஏன்.
இல்லை அவ்ளோ வலி இல்லை.
இருந்தாலும் அப்போ அப்போ தேச்சுறனும் வினோ இல்லனா கட்டிக்கிரும் அப்டினு தேத்தால்.
அவள் தேய்க்கும்போது அவள் முலை பந்துகள் ரெண்டும் நன்றாக ஆடியது அவள் என்னோடு சிம்மிசோடு இப்டி வீட்டில இருப்பது புது உணர்ச்சி குடுத்தாலும் நான் ஒரு அட்வண்டஜ் எடுக்கல காரணம் மதி.
அவளுக்கு மறுபடியும் நான் புரிய வைக்கமுடியாது.
தொடர்ந்து பிரியா அவள் கைகளை நன்றாக என் முதுகில் படரவிட்டால் அவள் அரை நிர்வாணத்துடன் இருப்பதுதான் சிறப்பு.
அண்ணி.
சொல்லு வினோ.
டிரஸ் மாத்திக்கோங்க.
ஏன் வினோ.
இல்லை என் முன்னாடி இப்டி இருக்கீங்க.
அதுனால என்ன நீதானே இருக்க.
ஆமா இருந்தாலும்.
நானே கூச்சப்பாட்டுல.
அதுக்கு இல்ல.
பின்ன.
யாராச்சும் வந்துட்டா போச்சு.
நீ சின்ன பயன் டா யாரும் தப்பா நெனைக்க மாட்டாங்க உனக்கு ஒன்மெண்ட் தானே தேச்சுவிடறேன்.
ஓகே அண்ணி.
ம்ம்ம் என்று அவள தொப்புளையும் அவள் முலைகளையும் ஆட்டிக்கொண்டு சூடு பறக்க தேத்துவிட்டால்.
அப்போதே கதவை யாரோ தட்டினர்கள் அவள் பதறிப்போய் அவள் டாப்ஸ் எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் எனக்கி சைகை கட்டிக்கொண்டு சென்றுவிடடள் .
மெதுவாக எழுந்து கதவை திறந்தேன் அதே மதி தான்.
என்ன பண்ற இவ்ளோ நேரம்.
இல்ல படுத்து இருந்தேன்.
பண்றது எல்லாம் பன்னிட்டு படுத்து கிடக்குற என்று கடிந்துகொண்டாள்.
தள்ளிக்கோ என் பாக்கில் டிரஸ் எடுக்கணும்.
இந்த நேரத்தில் ஏன்.
நான் எப்போவெனலும் என் டிரஸ் எடுப்பேன் உனக்கு என்ன இப்பொ என்றாள் கோபமாக.
ஏன் எப்போதுமே இப்டி கோபமா பேசுற அப்டி என்ன செஞ்சேன் ப்ளஸ் சொல்லு
என்றேன்.
நீ பணாத சொன்ன அவ்ளோதான் அவ்ளோ பெரிய விஷயம் பன்னிருக்க இந்த சின்ன வயசுல யாரும் நெனச்சு பக்கமுடியாத காரியம்லாம் உனக்கு கை தேர்ந்தெது என்றாள்.
இவள் சொல்வதை கேட்டு அழுவதா இல்லை சிரிப்பத இல்லை கோப படுவதை என்று புரியவில்லை.
தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டே அவள் கைகளை பற்றி மதி மன்னிச்சுரு நான் பண்ணாது தப்புதான் பட் என்னால கண்ட்ரோல் பண முடியாம நடந்தது அது எல்லாம்.
அப்போ இன்னைக்கு ஏன் அப்டி செஞ்ச.
என்ன.
இன்னைக்கு அந்த கடைல என்ன நடந்துச்சு.
ஐயோ சொன்ன கேளு.
என்ன கேக்க.
நான் உண்மையைத்தான் சொல்றேன்.
நீ என்ன பண்ணிருப்பான்னு எனக்கு தெரியும் சொல்லு.
உண்மையைத்தான் சொல்றேன்.
டேய் அங்க கீழ நிவி கை கால் லாம் தூக்கவே முடியாம படுத்து கிடக்கிறாள் அப்டி என்ன நடந்துச்சுனு எனக்கு புரில சோ உனக்கு உன் மேலதான் டவுட் என்றாள்.
அப்டியா அவுங்களுக்கு கை கால் வலிச்சா நான் எப்படி காரணம் அகமுடியும் என்றேன்.
உனக்கு பேசவா கத்துகுடுக்கணும் அவளுக்கு கை கால் மட்டும் வலிக்கில உடம்பு அப்டி ஒரு வலின்னு புலம்பி கொண்டு இருக்கிறாள் இப்டி ஒரு வலி ஏன் வலிக்கணும்.
அத எண்ட கேட்ட.
உண்டாத்தானே கேக்கமுடியும்.
உனக்கு ட்ரைல ரூம் பாத்ரூம் இப்டி இடமெல்லாம் உனக்கு கை வந்த கலை என்றாள்.
இவளிடம் இனி என்ன சொன்னாலும் கேட்கமாட்டாள் என்று தெரிந்தது.
சொன்ன கேளு மதி ப்ளஸ் என்று அவள் கூந்தல் வருடி அவள் இதழை பச்சக் என்று பெற்றேன்.
அவள் மீண்டும் பலமாக எத்தினல் விடுடா அவள் பிரியா உள்ள இருக்க நீ பண்றத பாத்த என்னோட மனமே போகிடும் என்றாள்.
நான் விடாமல் அவள் நயிட்டி ஓடு அவள் அங்கேங்களை ஒவூன்றாக பிடித்து அவளுக்கு இடையிறு குடுத்து அவிளிடம் பலமான அரை வாங்கினேன்.
நெனச்சு கூட பாக்கல அவள் அப்டி அரைவனு நான் எதுமே சொல்லல.
நான் மெதுவா திரும்பி கட்டிலில் அமர்ந்தான் அவள் ட்ரெசும் மொபைல் போனும் எடுத்து கொண்டு ரூம் கதவை நன்றாக அடித்துவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
பின் ப்ரியாக்கு தெரிஞ்ச அசிங்கம் ஆகிடும் நமக்கு என்று நானாக கன்னத்தை தேய்த்து விட்டு பாத்ரூம் கதவை தட்டினேன்.
அவள் மெதுவா திறந்து யார் வந்த ஏன் இவ்ளோ நேரம் கேட்டாள்.
நான் ஒன்றும நடக்காது போல் காட்டிக்கொண்டேன். அவள் டிரஸ் முழுதும் உடுத்தி அழகா இருந்தாள் பிரியாதர்சினி.
பின் உனக்கு இப்போ முதுகு ஓகே வா என்றாள்.
ஓகே ஓகே என்றேன்.
ஓகே வினோ நான் கீழ போறேன் சாப்பிட்டு அப்புறம் மீட் பண்ணுவோம் என்றாள்.
ஓகே அண்ணி.
நான் தொடர்ந்து கட்டிலில் அமர்ந்து கொஞ்சம் பீலிங்ஸ் இருந்தது வேறு வலி இல்லாமல் நானும் கீழ ட்ஷிர்ட் அணிந்து கொண்டு போனேன்.
ஏற்கனவே பாதி சொந்த காரங்க நேத்தே ஊருக்கு போய்ட்டாங்க இன்னக்கி அதுவும் இல்ல முக்கியமானவங்க மட்டுமே இருந்தாங்க.
கீழ அம்மா அத்தை மாமா பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
உள்ளே மதி என் தங்கை பிரியா கிட்சேனில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
என்னை பாத்ததும் திரும்பி முறைத்து கொண்டாள் மதி. அவளின் கோபம் எனக்கு புரிந்தது.
மாமா என்னடா ஊர் சுத்திட்டியா நல்லா என்று கேட்டார்.
நான் சொல்வதுக்கு முன் அம்மா அவன் வேலைய அதுதானே என்றார்.
சரி சரி சாப்பிடு சுத்துற வயசுதான் என்றார் மாமா.
என் தங்கை எனக்கு ப்ளட் எடுத்து ரெண்டு சப்பாத்தி சபிஜி எடுத்து வைத்தாள் நான் மெதுவாக சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது நிவி ரூம் இல் இருந்து நயிட்டிடு வந்தாள்.
என்னை கண்டும் காணாது போல் எனக்கு சாப்பாடு குடு பா பிரியா என்று என் எதிரே அமர்ந்தாள்.
நான் அவள் டைரெட் இருப்பதை உறுதி படித்து கொண்டேன் அப்டி ஒன்னும் வேகமா நம்ம இவளை புன்னரைவிலயே இல்லை இவள் இவ்ளோதான் ஒர்த்ஹ் என்று யோசித்து கொண்டே வேகமா சாப்பிட்டு மேல் ரூம் வந்தேன்.
-தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு