இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா, அவள் பெயர் சாந்தி வயது 38, என் வீட்டில் நான், தங்கை மற்றும் அம்மா மூவரும் தான். என் அப்பா என்னுடைய சிறு வயதிலேயே இறந்து விட்டார். என் அம்மா தான் எங்களை வளர்த்து வருகிறார். அவளை 16 வயதில் திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார்கள்.
28 வயதிலேயே விதவை ஆகி விட்டாள். சம்பவம் நடக்கும் போது எனக்கு வயது 19, அவளுக்கு 35. அவள் சைஸ் 36, 34, 40. எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே காம ஆசை அதிகம். செக்ஸ் வீடியோ அதிகம் பார்ப்பேன். பார்க்கும் பெண்களை எல்லாம் ஓக்கணும் போல இருந்தது.
முதலில் என் அம்மாவை நான் தப்பாக பார்த்தது இல்லை. ஒரு இரவில் அனைத்தும் மாறியது. எங்கள் வீடு சிறியது என்பதால், நான், அம்மா, தங்கை மூவரும் ஒரே ரூமில் தான் படுப்போம். ஒரு நாள் இரவில் எனக்கு மூடு அதிகமாக இருந்தது, மொபைலில் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிக்க ரெடி ஆகினேன்.
பாத்ரூமில் கை அடிக்கும் போது, அம்மா கதவை தட்டி சீக்கிரம் வா எனக்கு அவசரமாக பாத்ரூம் வருகிறது என்றால். எனக்கு, மிகவும் டென்ஷன் ஆனது. கை அடிப்பதை பாதியில் நிறுத்தி விட்டு வெளியே வந்தேன். அவள் வேகமாக உள்ளே சென்றாள்.
எனக்கு, மிகவும் ஏமாற்றம் ஆனது. நான் சென்று படுத்தேன். அம்மா பத்து நிமிடம் கழித்து வந்து என் அருகில் படுத்தாள். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அவள் என்னை பார்த்து சீக்கிரம் தூங்கு என்றால். நான் கோவமாக திரும்பி படுத்தேன். அவள் தூங்கும் போது சேலை, அல்லது நய்ட்டி அணிவாள்.
இன்று சேலை உடுத்தியிருந்தாள். அவள் தூங்கி விட்டாள். ஒரு இரண்டு மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்தது, திரும்பி பார்த்தேன். என் அம்மா சேலை விலகி ஜாக்கெட்டில் ஒரு பக்க முலை தெரிந்தது. எனக்கு சுன்னி தூக்கி விட்டது. அவளை பல முறை அப்படி பார்த்தாலும், இன்று கை அடிக்கவில்லை என்பதால், மூடு ஏறியது.
திரும்பி அவளை மெதுவாக பார்த்தேன். முலை கல்லு மாதிரி குத்தி நின்றது. அவள் முகத்தை பார்த்தேன், நன்றாக தூங்கினால். மெதுவாக இடுப்பின் மீது கை வைத்தேன், அவள் அசைய வில்லை. பின்பு தைரியமாக கையை மேலே கொண்டு சென்று ஜாக்கெட்டின் மீது வைத்தேன்.
அவள் அசையவில்லை. மெதுவாக அமுக்கினேன், பஞ்சு மாதிரி மெதுவாக இருந்தது, என் சுண்ணி வெடிப்பது போல இருந்தது. ஒரு கையால் சுன்னியையும், இன்னொரு கையால் முலையும் தடவினேன். எனக்கு வெறி கூடியது. ஜாக்கெட்டின் கொக்கியை மெதுவாக கழட்டினேன்.
முதல் கொக்கி அவிழ்த்து பார்த்தேன். உள்ளே ப்ரா போட வில்லை. இரண்டாவது டைட் ஆக இருந்தது, கழட்ட முடியவில்லை. எனவே கீழே சேலைய முட்டி வரை தூக்கினேன், தொடை செம கலர். அப்படியே தூக்கினேன். உள்ளே ஜட்டியும் போடவில்லை. புண்டையும் ரோஸ் கலர்.
அதிகமான முடியும் இல்லை. அப்படியே குண்டியை தடவினேன். அவள் மூச்சு வேகமாக இருந்தது. ஆனால் அசையவில்லை. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து போட்டேன். அவள் கையை சுண்ணியின் மீது வைத்தேன். சுன்னி துடித்தது. என் வாழ்வில் இப்படி ஒரு சுகம் நான் கண்டதில்லை.
எனவே, வெறி ஆகி, அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தேன். குண்டியை தடவினேன். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே புண்டையில் விரலை விட்டேன். திடீர் என அசைந்தாள். எனக்கு பயமாகி கையை எடுத்து விட்டு திரும்பி படுத்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் கண்களை மூடி கொண்டு கிடந்தேன்.
எனக்கு பயத்தில் சுன்னி சுருங்கி விட்டது. திரும்பி பார்த்தேன். அவள் அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். அவள் சேலை எல்லாம் சரியாக இருந்தது. எனக்கு பயம் காலையில் என்ன செய்வாள் என்று பயம். காலையில் எழுந்தேன். அவள் முகத்தை பார்க்க முடியவில்லை.
ஆனால் அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசினால். ஓரூ வேலை இரவு நடந்தது அவளுக்கு மறந்து விட்டதா என்று நினைத்தேன். மறுநாள் இரவும் வந்தது, அவள் என் அருகில் படுத்தாள். ஆனால் நயிட்டி போட்டு இருந்தாள்.
என்னை பார்த்து மொபைலில் என்ன பார்க்கிறாய், சீக்கிரம் தூங்கு, நீ வர வர சரி இல்லை என்று கூறினாள். எனக்கு பயம் ஆனது, நான் என்ன சரி இல்லை என்றேன். அவள் ஒன்றும் இல்லை நீ தூங்கு என்றாள். நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
1 மணி ஆகியது, எனக்கு இன்று அவளின் முலைய தடவலாம் என அவளை பார்த்தேன். அவள் நேற்றை போல தூங்கினால். இடுப்பில் கைவைத்தேன். அசையவில்லை, மெதுவாக முலையின் மீது கை வைத்தேன். உள்ளே ப்ரா போட்டு இருந்தாள். அது ஒரு பட்டன் நயிட்டி, எனவே பட்டன் ஐ கழட்டினேன்.
கிழே முட்டி வரை நயிட்டி ஐ தூக்கினேன். ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். குண்டி ஐ கசக்கினேன். முலையை அமுக்கினேன். திடீர் என முழித்தால், நான் கையை வேகமாக எடுத்து, தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றால், ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து வந்தாள்.
என் பக்கம் படுக்காமல் திரும்பி படுத்தாள். நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன். ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து என் மீது காலை தூக்கி போட்டால். நான் திரும்பி பார்த்தேன். என் அம்மாவின் கால் என் மீது இருந்தது, நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
கண்கள் இரண்டும் மூடி இருந்தது, ஆனால் நயிட்டி முட்டிக்கு மேல் இருந்தது, மேலே பட்டன்கள் அனைத்தும் கழண்டு பாதி முலை வெளியே தெரிந்தது. எனக்கு மிகவும் சந்தோசம் அம்மா நம் வழிக்கு வந்து விட்டால் என்று. தைரியமாக அவளை நானும் கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் தூங்குவது போல் நடித்தால். முலையை பிடித்தேன். உள்ளே ப்ரா இல்லை. எனக்கு அப்போது தான் புரிந்தது, பாத்ரூம் இல் சென்று ப்ரா ஜட்டி ஐ கழட்டி விட்டாள் என்று. நான் தைரியமாக, அவள் இரண்டு முலையும் வெளியே எடுத்து போட்டேன்.
நல்ல பெரிய 36 சைஸில் முலை, சிறிய காம்பு. நன்றாக பிசைந்து எடுத்தேன். வாயில் வைத்து சப்பினேன். கீழே நயிட்டி ஐ மேலே தூக்கி புண்டையில் விரல் போட்டேன். அவள் நெளிந்தாள். ஆனால் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தால். சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினென் tight ஆக இருந்தது. அவள் தூக்கி வாரி போட்டாள். நான் கால்களை விரித்து என் எச்சில் ஐ தேய்த்தேன்.
என் 6 இன்ச் சுன்னி உள்ளே செல்ல கடினமாக இருந்தது. நான் காலை விரித்து உள்ளே அழுத்தி விட்டேன். பாதி சென்றது, அவள் உடம்பு அதிர்ந்தது. கண்களை மூடிக்கொண்டு முனங்கினாள். நான் லிப் கிஸ் அடித்தேன். நன்றாக சப்பினேன், அவள் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
சுன்னியை விட்டு ஏறி அடித்தேன். நன்றாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்தாள். ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்தேன். கஞ்சி ஐ உள்ளே விட்டேன். அவளை கட்டி பிடித்து உடம்பு எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன். அவள் துடித்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது. அதை குடித்தேன். என் சுண்ணி மீண்டும் தூக்கியது.
எழுந்து அவள் வாயில் வைத்து அழுத்தினேன். முதலில் வாயை திறக்க வில்லை, அவள் முலையை கசக்கினேன். வாயை மெதுவாக திறந்தால். உள்ளே விட்டு ஊம்ப விட்டேன். 10 நிமிடம் ஊம்பினாள். பின் சுன்னியை வெளியே எடுத்து, அவளின் பின் பக்கமாக ஓத்தேன். ஒரு 10 நிமிடத்தில் விந்து வந்தது.
வெளியே எடுத்து வாயில் விட்டேன். துப்பி விட்டால். பின் லிப் கிஸ் அடித்து நயிட்டி ஐ சரி செய்தேன். பின் அவள் காதில் நாளைக்கு சேலை கட்டு என்றேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் உறங்கினால். காலையில், எப்போதும் போல இருந்தால்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது நயிட் அவ்வளவு ஓத்தும், எதுவும் நடக்காதது போல இருந்தால். அன்று இரவு சேலை கட்டி தூங்க வந்தால். மீண்டும் அன்று அவளை 3 முறை ஓத்தேன். பகலில், அம்மா இரவில் மனைவி என எண்ஜோய் செய்தேன்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு