வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு கல்லூரி நண்பனுடன் நடந்த ஓரின செக்ஸ் கதையைச் சுவாரசியமாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையை முழுமையாகப் படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் ராம்குமார், வயது 21. சென்னையில் உள்ள ஒரு பெரிய கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.  நான் ஒரு சந்தோஷமாக இருக்கும் ஒரு ஆள், ஆகையால் கவலைகள் எதுவும் இல்லாமல் சுற்றித் தெரிந்து கொண்டு இருப்பவன். கல்லூரியில் செக்யூரிட்டி இருந்து தலைமை  ஆசிரியர் வரை அனைவர்க்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும்.
அதே போன்று படிப்பில் சிறந்து விளங்கும் மாணவனாகவும், விளையாட்டில் திறமையான வீரனாகவும் தனித் துவமாகத் தெரிந்து வந்தேன். ஆகையால் கல்லூரியில் ஆண்கள், பெண்கள் என்று எல்லோருக்கும் பிடிக்கும். நான் காலை மற்றும் மாலை வேளைகளில் கடுமையாக உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அதே போன்று இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை ஆபாசப் படம் மற்றும் ஆபாச கதைகளைப் படித்து சுய இன்பம் செய்து சுன்னியை பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். இந்த வயதிலே சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது, சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும் 3இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும்.
அப்பொழுது தான் முதல் முறை கல்லூரியில் ஒரு அழகான பெண்ணை சந்தித்தேன். அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால், அடுத்த சில நாட்களில் நெருக்கமாகப் பழகினோம். இருவரும் நேரம் கடந்து நீண்ட நேரம் போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது தான் ஒரு அழகான வாய்ப்பு கிடைத்தது.
தோழியை நண்பனின் வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்று மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். எனக்கு முதல் முறையாக செக்ஸ் அனுபவம் கிடைக்கப் போகிறது என்று சந்தோஷமாக இருந்தேன். ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று ஊம்ப விடுவது, சூத்தில் ஓப்பது, புண்டையைக் கிழிப்பது என்று பலவேறு எண்ணங்களை மனதில் நிலை நிறுத்தி கொண்டு ஆசையாகச் சென்றேன்.
ரூம் உள்ளே சென்றவுடன் இருவருக்கும் காம ஆசை தலைக்கு வேகமாக ஏறியது ஆகையால் தோழியின் ஆடைகளை முழுமையாகக் கழட்டி விட்டு கிஸ் அடித்து விட்டு நீண்ட நேரமாக முலையைப் பிசைந்து சப்பினேன். அவள் எனக்குச் சப்பவேண்டும் என்றால், முதலில் அவளுக்குப் புண்டையில் நாக்கு போடா வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆகையால் வேகமாகக் கீழே சென்று பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு புண்டையின் ஓட்டையில் ஆழமாக நாக்கை வைத்து நன்றாகச் சப்பினேன். பின்பு அவளின் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வெளியில் வந்து முகத்தில் அடித்தது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் ஆழமாக விட்டு தோழிக்குச் சிறந்த சுகத்தைக் கொடுத்தேன்.
எனக்குச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வருவதற்கு முன்பே அவளுக்குப் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்து விட்டது. ஆனால் எனக்கு செக்சில் இன்னும் முழு சுகம் கிடைக்காமல் தவித்து வந்தேன். அவளுக்கு முழு சுகம் கிடைத்தவுடன் வீட்டுக்கு அவசரமாகச் செல்லவேண்டும் என்று ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு புறப்பட்டுச் சென்று விட்டாள்.
எனக்குச் சுன்னியில் கஞ்சியும் வராமல், முழு சுகத்தையும் அடையாமல் ஒரு மாதிரி பைத்தியம் போன்று மாறினேன். அன்று முதல் பெண்களை வெறுக்க ஆரம்பித்தேன். அதன்பின் ஆண் நண்பர்கள் மட்டுமே தோழர்களாக வைத்துக் கொண்டேன். பெண்களைக் கண்டால் சுத்தமாகப் பிடிக்காத  நிலைமையை மாறியது.
அந்த நிகழ்வு பின்பு சுன்னியில் காம ஆசை வரும்போது எல்லாம் ஆபாசப் படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன். ஒரு கட்டத்தில் ஆண்கள் ஓரின செக்ஸ் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன். எனக்கு கல்லூரியில் ராஜேஷ் என்ற நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருக்கிறான். அவனுக்கும் சில மாதங்களுக்கு முன்பு தான் காதல் தோல்வி ஆனது.
அவனும் பெண்களை வெறுத்து தனிமையான வாழ்க்கையை வாழ்ந்து வந்தான். அவன் பார்ப்பதற்கு என்னை விட அழகாக இருப்பான். ராஜேஷ் உடம்பு தளதள வென்று இருக்கும். மிகவும் வெள்ளையாக இருப்பான் மேலும் சுன்னியைத் தினமும் சுய இன்பம் செய்து பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பான்.
எனக்குத் தெரிந்து அவனுக்கும் சுமார் 7 முதல் 8 இன்ச் அளவுக்குச் சுன்னி மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். சில நாட்களில் நண்பனின் மீது கொஞ்சக் கொஞ்சமாக ஆசை வர ஆரம்பித்தது. அவனுக்கும் இந்த ஓரின செக்ஸ் ஆசையை வர வைப்பதற்கு அடிக்கடி ஆண்கள் ஒன்றாகச் செய்யும் வீடியோ அனுப்புவது மற்றும் ஆபாச கதைகளைப் படிக்கச் சொல்வது என்று இருந்தேன்.
ஒரு நாள் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருவரும் வகுப்பு நடக்கும் நேரத்தில் ஆண்கள் செய்யும் ஓரின ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது மெதுவாக நண்பனின் தொடையில் கையை வைத்துத் தடவினேன், அவன் பெரிதும் கண்டுகொள்ளாமல் தொடர்ந்து படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இருவரின் சுன்னிகளும் பெரியதாக மாறியது,  திடீர் என்று ராஜேஷ் என் தொடையில் கையை வைத்து மென்மையாகத் தடவினான். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொள்ளாமல் தொடர்ந்து படம் பார்த்துத் தடவிக் கொண்டோம். ஒரு கட்டத்தில் மூடு அதிகமாகி சுன்னியில் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டோம்.
இருவரும் மாற்றி மாற்றி இருவரின் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டோம். கடைசி இருக்கையில் இருவர் மட்டுமே அமர்ந்து கொண்டு இருப்பதால் மற்ற மாணவர்களுக்குத் தெரியாது. அப்பொழுது ராஜேஷ் என்னைக் காமமாகப் பார்த்து உதட்டைக் குழைத்துக் கொண்டு இருந்தான். நாக்கை வெளியில் நீட்டி ஊம்பி விடவா? என்று போல் சைகை காட்டினான்.
நான் வேகா வேகமாக பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டினேன். அவன் மெதுவாக பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு ஜட்டியிலிருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தான். என் சுன்னி மலைப் பாம்பு போன்று வெளியில் தூக்கிக்கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது. சுன்னியை முதலில் இரண்டு கையாளும் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு கையில் எச்சியை தடவிக்கொண்டு சுன்னியை வேகா வேகமாக ஆட்டினான். எனக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. சுன்னியின் மேற்புற தோல் மென்மையாகக் கீழே இறங்கியது. என் சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. பின்பு மெதுவாக என் மடியில் படுப்பது போன்று சாய்ந்தான்.
90 டிகிரி தூக்கிக்கொண்டு இருந்த சுன்னியை உதட்டில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான். சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று விட்டு நக்கினான், சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு ராஜேஷ் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்தபடி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “எதற்கு ராஜேஷ் கீழே படுத்துக் கொண்டு உறங்குகின்றன?” என்று டீச்சர் கேட்டார்கள்.
“மேடம்! அவனுக்கு உடம்பு சரி இல்லை ஆகையால் படுத்துக் கொண்டு இருக்கிறான்” என்று கூறினேன். “அப்படியென்றால் உறங்கட்டும் ” என்று கூறினார்கள். அவன் கீழே சாய்ந்து தூங்குவது போன்று சுன்னியை ஆழமாக நக்கி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். சுன்னியை நண்பனின் தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த வகுப்பு முடியும்வரை உதட்டை வெளியில் எடுக்காமல் தொடர்ச்சியாக ஒரு மணி நேரம் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். இறுதியாக என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு நண்பனின் உதட்டில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டால், பின்பு உதட்டில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த விந்தை துடைத்து விட்டு நண்பன் மேலே எழுந்தான்.
பின்பு இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துச் சிரித்துக் கொண்டோம். இருவரும் வெளியில் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் சேர்ந்து முழுமையாக ஒரு ஓரினச் சேர்க்கை செய்து பார்க்கலாமா? என்று கேட்டேன். ” கண்டிப்பாக டா! செய்து விடலாம்!” என்று ஆர்வமாகக் கூறினான். ஒரு வாரம் கழித்து ராஜேஷை வீட்டுக்கு அழைத்தேன்.
மொட்டை மாடியில் இருக்கும் அறையில் இருவரும் தேர்வுக்குப் படிப்பதாகச் சொல்லிவிட்டுச் சென்றோம். அப்பொழுது இரவு 10 மணி இருக்கும், திடீர் என்றுவ வெளியில் வேறு பலத்த மழை அடித்தது. இருவரும் ரூம் உள்ளே சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம், உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து ஆழமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம்.
இருவரின் எச்சுகளும் சூடாக மாறிமாறி சென்று கொண்டது. பின்பு அவனைக் கீழே படுக்க வைத்து ஆடைகளை வேகமாகக் கழட்டினேன். உள்ளாடைகள் போடாமல் இருந்தான், கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்தேன். நண்பன் சுன்னியின் மேல் தேன் ஊற்றி இரண்டு கையால் மென்மையாக அசைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினேன், உதட்டில் வாய்த்த அடுத்த 15 நிமிடங்களில் கஞ்சி மழை கிடைத்தது. பின்பு என்னைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் பளார் என்றுவ வேகமாக அறைந்தான். என் சூத்தை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து சுன்னியை எடுத்து ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினான்.
சற்று வலிப்பது போன்று இருந்தது, ஆகையால் சூத்து ஓட்டையில் எச்சியை கொஞ்சம் தடவி விட்டு மீண்டும் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினான். தற்பொழுது முன்பைவிட சற்று சுலபமாக உள்ளே சென்றது. என் இடுப்பில் கையை வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு வேகமாக நண்பன் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்குச் சற்று வலித்தாலும் மிகவும் சுகமாக இருந்தது, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆ ஆ ஆ அம்மா ஆ ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ஆஹா ஆஹா ஹ ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்  ஆஹா ஓ யா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா எ எ எ எ எ ” என்று சுகத்தில் கதறினேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக வைத்து சூத்தை பிளந்து கொண்டு இருந்தான். இறுதியாகச் சூத்து ஓட்டையில் முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே வேகமாக இறக்கினான். அதன்பின் அவனைக் கீழே படுக்க வைத்து அன்று இரவு முழுவதும் நண்பனைச் சூத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் செய்த ஓரினச் சேர்க்கையை இன்றும் மறக்க முடியாது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு