தண்ணி வர மாதிரி இருந்தது பாத்ரூம் சென்றிருந்தேன் உச்ச அடித்து விட்டு மறுபடி வந்து அவளை திருப்பி அவள் சூத்து ஓட்டை உரிச்சு அவளை நன்றாக குனிய வைத்து கிஸ் அடித்து அவள் சூத்து ஓட்டயில் சுன்னிய விட்டேன். நன்றாக அவளும் பய டா வலிக்குது கத்தினாள் நா விடவில்லை உள்ளாரா வரை வைத்து சூத்தே கிளித்தேன்.
சிறிது நேரம் ஓய்வு வேண்டும் டா வலிக்குது என்று என்றிக முற்பட்டாள் நான் விடவில்லை.
நான் முதுகில் கை அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டே என் கைகளை நகர்த்தி அவள் சூத்திலும் சூத்து இடுக்கில் மென்மையாக வருடினேன்.
அவள் தனது கைகளை அவள் மு ளைக்கு எடுத்துச் சென்று முலைகளை பிசைந்தாள். இப்போது அவள் புல் மூடில் இருக்கிறாள். என் கையை அவள் புண்டை அருகில் கொண்டு சென்றேன்.
கீழ அவள் புண்டையை தொட்டு லேசாக வருடினேன் அதில் கொஞ்சமாக மதன நீர் வெளியே வந்தது ஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
அவள் கூதியில் லேசாக வருடினேன் ஒரு விரலை அவள் கூதியில் செலுத்தி ஓப்பது போல் முன்னும்பின்னும் ஆட்டினேன்.
அவள் தலையை பின்னால் என் தோளின் மீது சாய்த்து ஒரு கையால் என் தலையை கோதி விட்டு இன்பத்தில் மூழ்கினாள் நிவி.
ஐந்து நிமிடம் முலையும் அவள் கூதியையும் வருடியதில் ஆஆஆஆஊஊஊ என்று கத்திக் கொண்டே அவள் மதன நீரை கீழே ஒழுக விட்டாள்.நான் நாக்கால நக்கி சுத்தம் செய்து மேலும் மேலும் இன்பம் அளித்தேன்.
நான் அவள் கூதியில் இருந்து கையை எடுத்து என் பூளை காமித்தேன் ். இவ்வளவு நேரம் காம கிளர்ச்சியில் அது கடைபாரை போல் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.மறுபடி உள்ள விட சொல்லி துடித்தது.
என் பூலை அவள் சூத்து இடுக்கில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் வெடுக்கென்று பின்னால் திரும்பி என் பூளை பிடித்தாள் அவள் உதடுகளை கடித்துக்கொண்டே என் பூலை முன்னும் பின்னும் குலுக்கினாள்.
அவள் முடிய பிடித்து அவள் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அவளும் அழகாக ஒத்துழைத்தாள்.
நான் அவள் தலையை கீழே அழுத்தி முட்டி போட்டு அமர வைத்தேன் கீழே சென்று அவள் எதுவும் தெரியாதது போல் என் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் வாய்க்கு நேராக என் பூளை வைத்திருந்தேன். அவள் வாயில் என் பூலை அழுத்த முற்பட்டேன். அவள் அதை கையில் பிடித்து தடுத்தாள்.
நான் கொஞ்சமும் ஊம்பிவிடு டி என்றேன்.
டேய் ப்ளஸ் வேணாம் போதும் என்றாள்.
ப்ளஸ் நிவி இன்னைக்கு மட்டும்தான்.
டேய் நீ சொன்ன கேக்கவா போற என்றாள்.
என்னையே பார்க்க கோன் ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போல் சப்புடி என்றேன் அவள் பொறுமையாக குச்சியை சப்புவது போல் சப்பினாள் எனக்கு சுகம் தலைக்கேற நான் என் உடம்பை முன்னும் பின்னும் தள்ளி அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் பூல் அவள் தொண்டை வரை சென்றது லேசாக மூச்சு திணறியது பத்து நிமிடம் ஊம்பலுக்கு பிறகு அவள் வாயிலிருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
செம்மையை பண்ற நிவி உன் husband குடுத்து வச்சவர்.
போடா நா அவருஜு இதெல்லாம் பணமாட்டேன் என்றாள்.
ஏன் நிவி
அது அறைவேக்காடு அஞ்சு நிமிஷம் கூட தாங்காது என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னாள்.
உன்ன சின்ன வயசுல இருந்தே பாத்துட்டே இருப்பேன் இப்போ உனையே ஓக்க வைப்பு கிடைக்கும்னு நினச்சு கூட பாக்கல என்றேன்.
எனக்கும்தாண்ட உங்கிட்ட என்னமோ ஸ்பெஷல் பீல் பண்றேன் சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள்.
அடுத்து நான் அவள் கூதி இதழ்களை அவள் உதடாக நினைத்து லிப்கிஸ் செய்வதுபோல் கிஸ் அடித்தேன் அவள் ஒரு கையை அவள் முலையிலும் இன்னொரு கையை என் தலையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
டேய் போதை ஏத்துற என்று முனாகினாள்.
அவள் கூதி இதழ்களை அவள் லிப்கிஸ் செய்வதுபோல் கிஸ் அடித்தேன் அவள் ் ஒரு கையை அவள் முலையிலும் இன்னொரு கையை என் தலையில் வைத்து அழுத்தினாள்.நான் தொடர்ந்து அந்த டிக்ட்தான கூதில நாக்கை சுழட்டி நீர் வர வைத்தேன் மறுபடியும்.
நீ ஒரு கிளாமௌர் குயின் நிவி என்றேன்.
ஏன்டா.
ஆமா எப்போ உனையே பாத்தாலும் சூடு இருந்து உனையே ஓக்க தோணுது.
போடா.
நிஜமா நேத்து நயிட் உன்ன பனிருப்பேன் பட் உன் கண்டிஷன் சரி இல்ல அதான் உனையே விட்டுட்டேன்.
அதான் இப்போ சேத்து வச்சு பண்ற.
ஆமா நிவி.
அவளும் நானும் முழு அம்மணமா இருப்பது இது முதல முறை செம்ம ஸ்லிம் ஆனா கட்டை இந்த நிவி.
காம்பை பிடித்து கடித்து சுவைத்தேன். அதுவரை அமைதியாக இருந்த நிவி ரொம்ப சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அது ஒரு காலை நேரம் என்பதால் மூடு அதிகமாக இருந்தது.
பின்பு நிவியின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்து சுன்னியை கூதியின் மேல்புறத்தில் தடவினேன். அவளுக்கு கண்கள் சொருகியது, மெதுவாக முலையை பிசைந்து புண்டையில் சுன்னியை விட்டு இறக்கினேன்.என்னை இருக்க பிடித்து கொண்டாள்.
இளமயான கூதியில் விடும்போது சூடாக இருந்தது. எனக்கு கண்கள் சொருகியது, முலையை அழுத்தி பிடித்து பிசைந்து கூதியில் ஆழமாக விட்டு அடித்தேன்.
டேய் வினோ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ப்ளஸ் ப்ளஸ் ப்ளஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ பய ப்ளஸ் என்று அலறினால் காமமோகினி நிவி.
அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவளின் கால்களை தூக்கிக் என் சொல்டரில் போட்டு அவள் கால்களை நன்றாக இருக்கி பிடித்து அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் நல்லா இருக்கு டா அப்படிதான் நல்லா ஓழடா என்றால் நான் விடாமல் அவளை இரண்டு கால்களையும் தூக்கி வேகமாக ஓக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ வினோ வினோ என்று கத்தினாள்.
அவள் கூதியில் 30 நிமிட ஓழ்க்கு பின் எனக்கு கஞ்சி வர அவளிடம் கேட்டேன்.
உள்ள விட்டதா டா.
ஏண்டி.
ப்ளஸ் தப்பு.
ஓகே டி நகு.
இந்த ஓலு இப்போடைக்கு முடிய கூடாது என்று தோணியாது வேறு எப்போவும் இந்த வாய்ப்பு கிடைக்காது.
அதனால என் சுன்னிய வெளில எடுத்துட்டு அவளை கீழ் உக்கார வைத்துவிட்டேன்.
என்னடா வந்துருச்சா.
இல்ல.
பின்ன enna.
எனக்கு உச்ச வருது.
டேய் மீண்டும் அடங்க மாட்டியா.
ஆமா.
ஒழுங்கா செஞ்சிட்டு என்னய விடு டா லேட்டா ஆகிடுச்சு.
ம்ஹ்ம்.
ஏன்டா இப்டி படுத்துற.
உனையே ஓத்துக்கிட்டே இருக்கனும் நிவி என் சுன்னி உன் புண்டைலயே இருக்கனும் எப்போவுமே அப்டி சொன்னேன்.
டேய் நீ என்ன என் புருஷன.
இல்லை புருஷன் மாதிரி என்றேன்.
பின்னர் அப்டியே அம்மணமாக பாத்ரூம் சென்று சூடான சிறுநீர் வெளியிற்றி சுன்னிய நல்ல குலுக்கி வந்தேன்.
அவள் முறைத படி பார்த்து ஏன்டா என்னய படுத்துற ஒரு மணி நேரம் இருக்கும் யாராச்சும் வந்தாங்கன்னா என் மாணமே போச்சு இன்னொரு நாள் வச்சுக்கலாம் ப்ளஸ் வினோ என்று கெஞ்சினாள்.
நான் சொன்ன புரிஞ்சிக்கோ நிவி யாரும் இப்போ வர மாட்டாங்க நீ ரெஸ்ட் எடுப்பானு தெரிஞ்சிட்டு டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டாங்க சோ இதுதான் சரியான டைம் உன்னைய ஓக்குறதுக்கு
என்றேன்.
டேய் நீ சரியான விஷம் டா.
ஏன் அப்டி சொல்ற.
உனையே சின்ன பிள்ளையை நினச்சேன் ஆன எல்லாத்தும் முழிங்கிடுவா என்றாள்.
மறுபடியும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தோம் அவளும் ஓத்துளிதால் . அப்போ அவள் முலை என் நெஞ்சில் பட்டு கொண்டுஇருந்தது. என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.நான் விடாமல் முத்தம் இட்டு அவள் முலைகளில் பால் சப்புவதை போல் சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன்.
மெதுவா புண்டைலயே சுன்னிய நுழைத்தேன் அந்த ஸ்லிம் புண்டைலயே .
அவள் முலைக்காம்பு பிடிச்சு திருகி சப்பிகிட்டே குத்தினேன்.
அவள் புண்டைல அவள் சுகத்துல ஆ ஆ ஆ. அம்மா ஆ ஆ ஆ சொல்லிகிட்டே என்ன வேகமா குத்ததா ப்ளஸ் சொன்னள்.
நான் கேக்காமல் வேகமாக குத்த குத்த அவள் இடுப்பை நல்லா தூக்கி தந்தாள் என் முழு சுன்னியும் உள்ள போயிட்டு போயிட்டு வந்துச்சு எனக்கும் நல்ல சுகமா இருந்துச்சு.
அப்புறம் நான் குத்துறத நிறுத்தி நான் கீழ் படுது வச்சு என் மேல அவளை உக்கார வைத்தேன் .
மறுபடி எழுந்து கால் வலிக்குது டா என்னய விடு டா வினோ என்று கொஞ்சும் குரலில் பேசினாள்.
கொஞ்சம் பொரு என்று சொல்லி அவளை திருப்பி நிக்க வைத்து அப்பறம் ரெண்டு குண்டியையும் பிடித்து விரித்து குண்டி ஓட்டையில் விரலை வைத்து தேய்த்ன் ்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. எனக்கு சுன்னி வெடிப்பது போல் இருந்தது மெல்ல திரும்பி நின்று ஒரு கையால் கையய் தட்டி விட பார்த்தாள் ்.முடியவில்லை நான் தொடர்ந்து அந்த வலு குண்டில முத்தம் குடுத்து அவளை இறுக்கி அனைத்தேன்.
புண்டை கோட்டை பாரது இப்படி ஓல் வாங்காம சின்ன பொண்ணு புண்டை மாறி லூஸ் ் ஆகாமல் இருக்கு உன் புண்டை என்றேன்.
நிவி புண்டை மேட்டில் இரண்டு விரலை வைத்து புண்டையை விரித்து ஓட்டையை காட்டி நக்கினேன் மறுபடி.
புண்டை ஓட்டை சரியாக என் வாய்க்கு வந்தது. தொடர்ந்து வேலைய ஆரம்பித்தேன்.
நாக்கை வெளியே நீட்டி நிவியின் அடி புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரைக்கும் புண்டை கோட்டை நாக்கால் நக்கினேன்.சின்ன சின்ன முடிகள் குத்தியது.
அய்யோஓஓஓ டேய் ப்ளஸ் லேட்டா ஆகிடுச்சு வினோ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது டா நல்லா இருக்கு டேய் என்று புலம்பினாள் அவளது இனிமையான குரல்.
நா சுன்னிய எடுத்து புண்டைலயே தேத்தேன் அவள் முடிக்கலிடன் உரசியது என் சுன்னி ரொம்ப கிறக்காம இருந்தது இந்த போதை.
தொடர்ந்து மெது மெதுவா தேய்த்து உள்ளாரா வைத்தேன் புண்டை கொஞ்சம் டிக்ட்ஹ் இருந்தது அப்டியே விட்டு உள்ளாரா நல்லா விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேஐயோ
ஐயோ டேய் வினோ வலிக்குது டா ப்ளஸ் ப்ளஸ் என்று அலறினால் நிவி.
நான் விடாமல் நல்லா ஷாட் அடித்து அவள் புண்டை பருப்பை அடிந்து நல்லா தூக்கி தூக்கி அடித்தேன்..
அவள் கூதியில் நிச்சியம் கிழிந்திரியும்.
கூதியில் அவளும் தூக்கி தூக்கி குடுத்தாள் நிவி நான் தொடர்ந்து அவள் முத்துகிட்டு அனைத்து அவளை இறுக்கி இறுக்கி ஷாட் அடித்தேன்.
டேய் வினோ சூப்பர் என்று அலறினால்.
நான் விடாமல் இறுக்கி அவள் புண்டையயா கிழித்து கஞ்சிய உள்ளாரா சரக்னு ககினேன்.ஒழுகி கொண்டே இருந்தது.
அவளும் நானும் சிறிது நேர ?ம் அப்டியே இணைத்து இருந்தோம் உரசியப்படியே.
அவள் டேய் உச்ச வருது என்று விலகினள்
நானும் அவளும் பாத்ரூம் சென்றேன் அம்மணமா அவ்ளும் அம்மணமா இருந்தாள்.
பாத்ரூம் சென்றிருந்தேன் அவ ?ளை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் இருடா என்று உக்காந்து உச்ச அடித்தாள் புண்டைலயே இருந்து வந்த நீர் சூடாககும் வேகமாவும் வந்து கீழ் வந்தது.
நான் பாத்துக்கொண்டே இருந்தேன் பின்னர் உச்சவை கழுவி புண்டைய கழுவி துண்டில் துடைத்தால்.
நான் அந்த புன்னடைய வாய் வைத்து நாக்கால நக்கி உம்மா குடுத்தேன்
அப்டியே அவளை திருப்பி அவள் சூத்தை பிரித்து சூதில முத்தம் குடுத்து என் சுன்னிய மெதுவா சூதில விட்டேன்.
வேணாம் என்றாள் நான் விடாமல் அவள் சூதில மெது மெதுவா நுழைத்து அவளின் சூத்தில் நுழைத்து சூத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் டேய் வலிக்குது டா என்று அலறினால் எனக்கும் வலித்தாது புது சூத்து என்பதுநாள்.
நானும் விடாமல் சூத்து அடித்து ஒழுக விட்டு அவளை இன்பம் காண செய்தேன் அவளை அணைத்து நான் இருக்கேன் நிவி.
அவள் டேய் போடா.
ஏன் நிவி.
என்னய ஒரு வழி பண்ணிட்டா.
ஆமா உன் சூத்தையம் புண்டையும் ஒரு வழி பண்ணிட்டேன்.
என் நெஞ்சில் செல்லமாக அடித்து சாய்ந்து கொண்டாள் நிவி.
நல்லா இருந்துச்சுடா வினோ.
ஆமா நிவு.
என்ன.
உன் சூத்து..
போடா லூசு
வேறென்ன
நீ என்னய்யா செல்லமா கூப்பிடறதும் அசிங்கமா பேசுறதும் எனக்கு ரொம்ப பிடிற்கு வினோ என்று என் இதழில் ஆள முத்தம் குடுத்து பிரிந்தாள்.
என் புருஷன் கூட என்னய்யா இவ்ளோ செல்லமா கூப்பிட்டதும் இல்ல பாசமா காமமா காதலா நடந்து கிட்டது இல்லடா தேங்க்ஸ் டா வினோ என் லைப் லோங் நீ வரணும் இருக்கனும் என்னோட டச்ல என்றாள்.
-தொடரும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு