ஹேய் மின்னலே 10
ஹேய் மின்னலே 10

வணக்கம். இது ஹேய் மின்னலே பத்தாவது பார்ட் முதல் ஒன்பது பார்ட்க்கு ஆதரவு கொடுத்ததுக்கு romba நன்றி இது அதோட தொடர்ச்சி தான் வழக்கம் போல புடிச்சா GCHAT பண்ணுங்க. இல்லனா காரி துப்புறதுக்காகவாவது கமெண்ட் பண்ணுங்க.
முதல் ஒன்பது பார்ட் உங்களுக்கு நேரம் இருந்தா படிச்சு பாருங்க இல்லனாலும் பரவால்ல சும்மா படிச்சு பாருங்க ரிப்ளை பண்ணுங்க.
ஹேய் மின்னலே 9
சாரு அவ வாயில என் சுன்னிய வச்சு நல்லா ஆசை ஆசையா சப்பி எடுத்து எனக்கு சரியா ஊத்த போற நேரம் அந்த நேரத்தில திடீர்னு அவ ரூம் கதவு தட்டுற சத்தம். எங்க ரெண்டு பெருகும் குப்புனு வேர்த்து கொட்டிடுச்சு வெளிய சாரு புருஷன் கூப்டுட்டு இருக்காரு நான் உடனே அவளை பாத்ரூம் பொய் அங்க இருந்து வரேன்னு சொல்ல சொன்னேன் அவளும் நான் பாத்ரூம்ல இருக்கேன் வரேன்னு சொல்ல அவர் நான் கீழ ஹால்ல இருக்கேன் சீக்கிரம் வானு சொல்லி கீழ போய்ட்டாரு உடனே நான் கொஞ்ச நேரம் கட்டில் கீழ ஒழிஞ்சிக்கிறேன் நீ என்னனு கேட்டுட்டு வானு அவளை அனுப்புனேன்.
சாரு பயந்து ஒரு பதட்டத்திலேயே நடுங்கிட்டே போனா அவர் எங்கயோ வெளிய கெளம்பிடு இருந்தாரு எங்க கெளம்பிடீங்கனு சாரு கேட்க அவர் எந்திரிச்சு சாருவை பாத்து கோவமா அவ கன்னத்தில ஒரு அடி அடிச்சு நான் எங்க போனா உனக்கு என்னடி உன் வாயையும் வீடு கதவையும் மூடிட்டு போடினு சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டாரு. நான் எந்திரிச்சு லேசா பாலகானில எட்டிபாத்தேன் அவர் அவரோட வண்டி எடுத்துட்டு கெளம்பி போய்ட்டாரு. அவங்க ஹால்ல பேசுனது எனக்கும் இங்க கேட்டுச்சு. அப்பறம் சாரு கதவு எல்லாத்தையும் பூட்டிட்டு பசங்க தூங்குறத பாத்துட்டு மேல ரூம் வந்தா.
அவ முகத்தில சோகம் நெறய இருந்தாலும் என்ன பாத்ததும் அவ முகம் மாறி என்ன ஓடி வந்து கட்டிபுடிச்சா. அப்போ அவ கிட்ட சாரு உன் வாழ்க்கைல என்ன தான் நடக்குது? ஏன் இப்படி பன்றாரு அவரு உங்களுக்குள்ள என்ன ஆச்சுனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ அதெல்லாம் எனக்கு பழகிடுச்சு ஹரி இனி எதுவும் மாறாது. என் வழக்கை அப்படி தான் எதுக்கு இப்ப அந்த கதை எல்லாம் விடுனு சொல்ல நான் அவ ரூம்ல இருந்த ஒரு பாட்டில் தண்ணி எடுத்து அவ கைல கொடுக்க தண்ணி குடி சாருனு சொல்லி தண்ணி குடிக்க வச்சேன். அப்போ லேசா அவ கண்ணு கலங்கி கண்ணுல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு அப்போ நான் அவ கண்ணீரை அவ கண்ணோரம் தொடைக்க போனேன் அப்போ அவ என் கை புடிச்சிட்டு என் கைல அவ தலை சாச்சு வச்சு படுத்து அழ ஆரமிச்சா.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு வருஷம் ஆகுது கல்யாணம் ஆன கொஞ்சம் வருஷம் நல்ல தான் பேசுனாரு நல்லா தான் இருந்தாரு என் கூட ஆனா இப்ப ரெண்டாவது கொழந்தை வந்ததுல இருந்து அவரோட நடவடிக்கை மொத்தமா மாறிடுச்சு அவரு இன்னொரு பொண்ண வச்சிருக்காருனு எனக்கு தோணுது அதனால தான் இப்படி பன்றாரு என்ன இப்பலாம் அவருக்கு சுத்தமா புடிக்கல போன் வந்தா தனியா போய் பேசுறாரு. பாத்ரூம் உள்ள போன் எடுத்துட்டு போய் ஒரு மாதிரி சத்தம் கொடுக்கறாரு. என்னால இதெல்லாம் தாங்கவே முடியல. அதனால தான் நான் வேற ஏரியால இருந்து இந்த மாதிரி 3 BHK வீட்டுக்கு மாறி வந்தோம். இங்க இருந்தாலும் அவர் கீழ இருக்கிற ரூம்ல இருப்பாரு பசங்க அவங்களுக்குனு தனி ரூம் நான் இங்க மேல வந்துடுவேன். என் வேலை சமையல் ரூம் அப்பறம் இந்த ரூம் அவ்ளோ தான் சொல்ல போனா இந்த வீட்ல நான் வெறும் வேலைக்காரி மாதிரி தான் இருக்கேன் ஹரி.
எத்தனை தடவை செத்துடலாமோனு கூட தோனிருக்கு ஆனா என் பசங்களுக்காக தான் நான் உயிரோட இருக்கேன் எல்லாத்தையும் சகிச்சிகுட்டுனு அழுதா. எனக்கு மனசே கேக்கல ஒரு மாதிரி ரொம்ப சோகமா ஆயிடுச்சு. லேசா சிரிச்சிட்டே சொன்னா நான் உன் கூட பழகுறதுல கூட முதல்ல பயந்துட்டே தான் இருந்தேன் ஆனா என்ன நடந்தாலும் பரவால்லனு இருந்துட்டேன்னு சொன்னா. எனக்கு புரியல்னு சொன்னேன். டீவீல வரும்ல பொண்ண கடத்திட்டு கூட்டிட்டு போய் எல்லாம் பண்ணிட்டு கொன்னுடுவாங்களே அந்த மாதிரிலாம் நெனச்சேன்னு சிரிச்சிட்டே சொன்னா.
நான் சொன்னேன் சாரு நான் ஒன்னு சொல்றேன் யோசிச்சு பாரு நீ பொறந்தப்ப உன்ன உன் அம்மா அப்பா கைல வாங்கும் போது எவ்ளோ சந்தோசப்பட்டிருப்பாங்க அவங்க கண்ணனுக்கு நீ ஒரு தேவதையா அவங்களுக்கு தெரிஞ்சிருப்ப அந்த சந்தோசத்தை அனுபவிச்ச அவங்க கண்ணு உன்ன அந்த மாதிரி ஒரு நிலமைல பாத்தா அவங்க மனசு என்ன ஆகும். அதுவும் அந்த பாவத்தை அந்த தண்டனையை நான் கொடுப்பேன்னு நீ நெனைக்கிறியா.
உடனே அவ ஏன் ஹரி இந்த அளவுக்கு யோசிக்கிற என்ன அவ்ளோ விரும்புறியா ஹரினு கேக்க நான் சொன்னேன் உன்ன எந்த அளவுக்கு விரும்புறேன்னு என்னால சொல்ல முடியல ஆனா உன்ன விரும்புன அளவுக்கு யாரையும் விரும்புனதில்ல சாருன்னு சொல்லி முடிக்கும் போது அவ என்ன இறுக்கி அவளோட சேர்த்து கட்டிபுடிச்சிகிட்டா. அப்போ அவ கண்ணு மாதிரியே என் கண்ணும் லேசா கலங்க அவ தோல் மேல என் கண்ணீர் துளி பட்டு அவ ஹரி நான் எப்பயும் உன் கூட தான் இருப்பேன். நீயும் என்னிக்கும் என்ன விட்டு போய்ட கூடாதுனு லேசா தேம்பிட்டே சொல்ல நான் அவ கன்னத்தை என் ரெண்டு கையால புடிச்சு அவ கன்னம் நெத்தி மூக்கு கண்ணு எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் கொடுத்து அவ உதட்டுல கொடுக்க போகும் போது மெதுவா அவ பக்கத்தில என் உதட்டை கொண்டு போய் அவ கீழ் உதடை என் வாய் உள்ள வச்சு சப்பிட்டே அவ மேல் உதடை சப்பி இப்ப ரெண்டு உதடையும் சேந்து சப்பிட்டே அவ வாய் உள்ள என் நாக்கை உள்ள அனுப்பி அவ நாக்கோட என் நாக்கு சண்டை போட்டுட்டு இருக்கிற மாதிரி இருக்க
நாங்க ரெண்டு பெரும் எங்களையே மறந்து எங்க உதட்டால சண்டை போட்டுட்டு இருந்தோம். அப்பறம் சாருவை நிக்க வச்சு அவ டிரஸ்ச கழட்டி அவ பின்னாடி பக்கம் நின்னு அவளை மெதுவா கட்டிபுடிச்சு நல்லா அவ கிட்ட ஒட்டி இருந்தேன் அவ பின்னங்கழுத்துல முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ போய் அவ முதுகுல முத்தம் கொடுத்துட்டே வந்தேன். அவ உணர்ச்சில துள்ளி மெதந்துட்டே இருந்தா. அவ அவளோட கை தூக்கி அவ பின்னாடி அவளோட தலை முடிய கோதி விட்டுட்டே நான் பண்றத நல்லா அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா. நான் அவ முதுகுல இருந்து இன்னும் கீழ இறங்கி அவ இடுப்புல மேடு ஏறுற இடத்துல இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு அழுத்தி முத்தம் வச்சேன் அவ ஹாங் ஹாங் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹரி ஹரி ஹரினு சத்தம் கொடுத்து கொடுத்து என்ன இன்னும் பயங்கரமா மூட் ஏத்திட்டா.
அப்பறம் நாங்க இன்னும் வித்தியாசமான பொசிஷன்ல பண்ணத எல்லாம் அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன்.
கமெண்ட்ஸ் ப்ளீஸ்

நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு