வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை முழுமையாக சுவை மாறாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். காம கதையை படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே பதிவு செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் மோகன்ராஜ் , வயது 25. நான் கொடைக்கானலில் உள்ள ஒரு தனியார் பள்ளியில் ஆசிரியராக பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். நான் பணியாற்றும் பள்ளி மிகவும் பெரியதாக இருக்கும் என்பதால் பணக்கார குழந்தைகள் அதிகமாக படித்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
என் வயதில் பெண் டீச்சர்களும் பணிபுரிந்து வருகிறார்கள். சில ஆசிரியர்கள் அழகாக இருந்தாலும், பள்ளி என்பதால் யாரிடமும் நெருக்கமாக வைத்து கொள்ளமாட்டேன். என்னை பார்த்து குழந்தைகள் ஒழுக்கமாக வளர வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் என் உணர்வுகளை சீண்டும் விதமாக நிகழ்வுகள் நடந்தது.
என் பள்ளியில் சினிமா ஷூட்டிங் நடக்க போவதாக கூறினார்கள். அது விடுமுறை நாட்கள் என்பதால் பள்ளியில் அனுமதி கொடுத்தார்கள். நான் தினமும் சென்று வேடிக்கை பார்க்க சென்றேன். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக நடிகை விமலாபால் பார்த்தேன். இதற்கு முன்பு சினிமாவில் மட்டுமே பார்த்து இருக்கிறேன்.
பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் அழகாக இருந்தால் ஆனால் என்னை விட அழகில் குறைவாக இருப்பது போன்று தெரிந்தது. நான் தினமும் பள்ளிக்கு சென்று ஷூட்டிங் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது எதார்ச்சியாக விமலாபால்  உடன் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவளுக்கு என்னை விட வயது அதிகமாக என்று அறிந்து கொண்டேன்.
“ஹாய் !சார்! உங்கள் பள்ளி மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது” என்று பேசினாள். “ஹ்ம்ம் நாங்கள் மிகவும் சுத்தமாக வைத்து கொள்வோம் மேடம் ” என்று பேசிக்கொண்டு நீண்ட நேரமாக உரையாடல் செய்தோம். “மேடம் எல்லாம் அழைக்க வேண்டாம். விமலா என்று கூப்பிடுங்க!” என்று கூறினாள். ஒரு வாரம் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் அந்த படத்தின் இயக்குனர் ஒரு ஆசிரியர் வேடத்தில் நடிக முடியுமா? என்று கேட்டார். “கண்டிப்பாக சார்!” என்று சம்மதம் தெரிவித்தேன். வசனம் மற்றும் நடிக்கவேண்டிய பகுதிகளை சொல்லிக்கொடுத்தார்கள். ஷூட்டிங் ஆரம்பித்தது, அமலாவின் இடுப்பில் கையை வைத்து நடிக வேண்டிய சூழ்நிலை வந்தது.
அவளின் உடம்பு மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, முதல் முறையாக ஒரு நடிகையின் உடம்பை தொடுவது அருமையான உணர்வாக இருந்தது. அவள் வேண்டும் என்றே சற்று இறுக்கமாக காட்டி பிடித்து நடித்தால், அப்பொழுது இரண்டு முலைகளும் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக சொருகி கொண்டு அழுந்தியது.
அவளின் டாப்ஸ் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன், ப்ரா ஒன்றும் போடாமல் இருந்தாள். அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி முலையை முழுமையாக பார்த்தேன். இரண்டும் முலைகளும் வட்டமாக கையால் பிடித்து பிசையும்படி அருமையாக இருந்தது. காம்பின் நுனிகள் கூர்மையாக வாயில் வைத்து சப்புவதற்கு ஏற்ற மாதிரி இருக்கிறது.
பின்பு ஷூட்டிங் முடிந்து இருவரும் நாற்காலியில் அமர்ந்து ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “நீங்கள் நல்ல நடிக்கிறிங்க! சொல்லிக்கொடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் கற்றுக்கொண்டீர்கள்” என்று பெருமையாக கூறினாள். அவளுக்கு என்னை பிடித்து விட்டது ஆகையால் தான் அது போன்று எல்லாம் புகழ்ந்து சொல்லிக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது.
அன்று மாலை வீட்டுக்கு சென்று விமலாவின்  முலையை நினைத்து சுன்னியை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஆபாச படம் பார்க்காமல் சுன்னியை வேகமாக குலுக்கி விட்டு அடித்தேன். கஞ்சி வேகமாக மழை போன்று வெளியில் அடித்தது.
அடுத்த சில நாட்கள் ஷூட்டிங் நடக்கும் இடத்துக்கு சென்று நெருக்கமாக பழகினோம். அவளின் போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டு தினமும் இரவு முழுவதும் மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் இரட்டை வசனத்தில் நீண்ட நேரமாக பேசி கொண்டோம். இன்னும் கொஞ்ச நாட்களில் அமலாவை ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று மனதில் தோன்றியது.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு ஷூட்டிங் முடிந்து அமலா நீண்ட நேரமாக பேசி கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது “இன்று இரவு உங்களின் வீட்டில் தாங்கிகொள்ளவா?” என்று கேட்டாள். “ஹ்ம்ம் கண்டிப்பாக விமலா! வாருங்கள்!” என்று அழைத்தேன். இருவரும் பைக் எடுத்து கொண்டு ஊரை எல்லாம் சுற்றி கொண்டு இருந்தோம்.
கொடைக்கானல் என்பதால் அதிகமான குளுர் இருந்தது. அவள் சற்று நெருக்கமாக அமர்ந்து முலையை மேலே இடித்து கொண்டு வந்தால், வேகமாக வீட்டுக்கு சென்றேன். அவளுக்கு காபி போட்டு கொடுத்தேன், அப்பொழுது தெரியாமல் விமலாவின்  ஆடைகளின் மீது கொட்டியது. அவள் பாத்ரூம் சென்று ஆடை மாற்றிக்கொண்டு வருவதாக கூறினாள்.
“ராஜ்! உன் ஆடை இருந்தால் கொடு அணிந்து கொள்கிறேன்” என்று உரிமையாக கேட்டாள். “என் லுங்கி மற்றும் டீ-ஷர்ட் தான் இருக்கிறது ” என்று கூறினேன். “ஹ்ம்ம் கொடு டா!” என்று வாங்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள். 10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு வெளியில் வந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் கூர்மையான மலைகள் போன்று டீ-ஷர்ட் உள்ளே தூக்கி கொண்டு இருந்தது. லுங்கி அணிந்து கொண்டு இருந்ததால், சூத்தின் வட்டம் அருமையாக தெரிந்தது. இரவு 8 மணிக்கு குளிர் வேறு அதிகமாக ஏறி கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது இருவரும் ஒரே சோபாவில் நெருக்கமாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் முலைகள் கைகளின் மேல் உரசியபடி இருந்தது. என் தொடை மேல் கையை வைத்து பேசினால், “ராஜ்! நான் யாரிடமும் இந்த அளவுக்கு நெருக்கமாக பழகியது இல்லை” என்று வெட்கமாக கூறினாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து கொண்டோம். அமலாவின் கண்களில் காம சுகம் தொற்றி கொண்டு இருந்தது.
மெதுவாக மேலும் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். அவள் சற்றும் யோசிக்காமல் நெருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டாள். நான் ஒரு நிமிடம் சிரித்தபடி பார்த்து விட்டு கன்னத்தை பிடித்து உதட்டின் மீது உதடு வைத்து லிப்லாக் கிஸ் கொடுத்தேன். அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அந்த குளிரான நேரத்தில் உதட்டின் உள்ளே சூடான எச்சி பரிமாறி கொண்டு இருந்தது. அவளின் இடுப்பில் கையை வைத்து இறுக்கமாக பிடித்து இழுத்து கட்டி அணைத்து கொண்டேன். அவள் அணிந்து கொண்டு இருந்த டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டினேன். உள்ளே பிங்க் நிறத்தில் மென்மையான ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு மெதுவாக முலை பகுதிகளுக்கு வந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று நீண்ட நேரமாக பிசைந்தபடி இருந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து மென்மையாக கடித்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து உருட்டினேன். அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது ஆகையால் அவரசமாக என் பேண்ட் கழட்டினாள்.
சுன்னியை கையால் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால், பூளை எடுத்து இரண்டு முலைகளின் நடுவில் வைத்து வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “டேய்!ராஜ்! உன் சுன்னி மிகவும் பெரியதாக சூப்பராக இருக்கு டா! நான் பிடித்து ஊம்பவா ?” என்று கேட்டாள். “ஹ்ம்ம் வா டி! செல்லம்! முழுமையாக ஊம்பு !” என்று ஆசையாக கூறினேன்.
என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியின் மேல் எச்சி விட்டு சுன்னியை ஈரமாக மாற்றினாள். இரண்டு கையாளும் பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. சுன்னியின் மேல் எச்சி விட்டு மெதுவாக உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது, சுன்னியை கூதியில் விட்டு அடிப்பது போன்று உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்தபடி சுன்னியை தொண்டை குழி ஆழத்துக்கு இறக்கி அடித்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் விடாமல் ஊம்பி கொண்டு இருந்தால், இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி மழை வந்து விமலாவின் உதட்டில் வேகமாக இறங்கியது.
ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் குடித்து விட்டால், பின்பு விமலாவின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து தடவி விட்டு மெதுவாக கீழே சென்றேன். விமலா அணிந்து கொண்டு இருந்த லுங்கியின் உள்ளே தலையை விட்டேன். அவள் ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், மெதுவாக கூதியின் மேல்புறத்தில் விரலை வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டால், நாக்கை எடுத்து ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக தடவினேன். புண்டை பருப்பில் நாக்கை வைத்து சப்பி சுகத்தை கொடுத்தேன். அவளின் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது, அதை சுவைத்து பார்த்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து கூதி ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக பிடித்தபடி சுன்னியை மெதுவாக கூதியில் விட்டு அழுத்தினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு கூதியில் இருந்த ஈரம் சுன்னியை உள்ளே செல்வதற்கு உதவி புரிந்தது. அந்த நிலையில் வைத்து நீண்ட நேரமாக மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு நாய் வடிவத்தில் முட்டி போடா வைத்தேன்.
டாகி முறையில் வைத்து பின்னால் இருந்து சுன்னியை விட்டு அழுத்தினேன். இடுப்பை அழுத்தமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை அடித்து சிதைத்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ” என்று கதறினாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முலை மற்றும் முகத்தின் மேல் வேகமாக அடித்து தெளித்தேன். ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுமையாக நக்கிக்கொண்டாள். விமலாவின் செக்ஸ் அனுபவம் மறக்க முடியாததாக இருந்தது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு