வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, எனக்கு சில மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த பெண் ஓரின செக்ஸ் வாழ்க்கையை பற்றி இந்த கதையில் முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த காம கதையை படித்து விட்டு நீங்களும் முயற்சி செய்து பாருங்கள்! மேலும் இந்த கதையை பற்றி கமெண்ட் செய்ய கீழே செல்லுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் நந்தினி, வயது 22. தஞ்சாவூர் அருகில் உள்ள கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். என்னுடன் ஒரு அண்ணன் மற்றும் தங்கை பிறந்தார்கள். அதில் அண்ணன் சென்னையில் உள்ள விடுதியில் தாங்கி படித்து கொண்டு இருக்கிறான். நான் என் கிராமத்தின் அருகில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லுரியில் இரண்டாம் ஆண்டும், தங்கை முதலாம் ஆண்டும் படித்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு வயது மட்டுமே வித்தியாசம் இருந்ததால், தங்கை சுந்தரியுடன் தோழி போன்று பழகுவேன். இருவரும் சேர்த்து கல்லுரிக்கு லீவு போடுவது, சினிமா பார்க்க போவது, கல்லுரி மாணவர்களை சைட் அடிப்பது போன்ற செயல்களை செய்து கொண்டு இருப்போம். இருவரும் செய்வதை வீட்டுக்கு தெரியாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் புசுபுசு வென்று அழகாக இருப்பேன். என் கிராமத்தில் நான் மட்டுமே சற்று அழகாக தெரிவேன். உடம்பை நன்றாக பார்த்து கொள்வேன். இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை முலைகளுக்கு நல்ல எண்ணெய் ஊற்றி மசாஜ் செய்து கொள்வேன். என் முலைகளை மசாஜ் செய்து கொள்ளும்போது, ஒரு ஆணை மனதில் நினைத்து கொண்டு செய்வேன்.
பின்பு தொப்புள் ஓட்டை, புண்டை ஓட்டை எண்ணெய்யை ஓட்டைகளில் ஊற்றி மென்மையாக தேய்த்து கொள்வேன். சில நேரங்களில் போனில் ஆபாச படம் பார்த்து விட்டு புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொள்வேன். அந்த நேரத்தில் உடம்பில் ஒரு விதமாக மின்சாரம் பாய்வது போன்று அருமையாக இருக்கும்.
நடுவிரலை கூதியின் ஆழத்தில் விட்டு அடித்து கொண்டு இருப்பேன். சில நேரங்களில் எரிமலையில் பொங்கி வரும் தீ குழம்பு போன்று கூதியில் இருந்து வெள்ளை நிற கஞ்சி பீறிட்டு கொண்டு வெளியில் அடிக்கும். ஒரு முறை அந்த விந்தை விரலால் வழித்து நக்கி சுவைத்து இருக்கிறேன். அதன்பின் ஆண்களுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
என்னை விட தங்கை சுந்தரி மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளின் கவர்ச்சியான உடம்பு அழகை வருணிக்க வார்த்தைகள் இல்லை. நான் தினமும் போனில் ஆபாச படங்கள் மற்றும் காம கதைகள் பதிவு இறக்கம் செய்து பார்த்து கொண்டு இருப்பேன். எனக்கும், தங்கைக்கும் ஒரே போன் வாங்கிக்கொடுத்து உபயோகிக்க கூறினார்கள்.
ஆகையால் தங்கை அருகில் இல்லாத நேரங்களில் ஆபாச படங்கள் பார்த்து விட்டு பின்பு அழித்து விடுவேன். ஒரு நாள் இரவு, 11 மணிக்கு போனில் அந்தரங்க வீடியோ பார்த்து விட்டு புண்டையில் விரலை விட்டு சுய சுய இன்பம் செய்து சோர்வில் உறங்கி விட்டேன். மறுநாள் காலை எழுந்து போன் பார்த்தேன்.
அதில் மேலும் இரண்டு, மூன்று ஆபாச படங்கள் இருந்தது. தங்கை ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தால், ஒரு வேளை நான் உறங்கிய பின்பு சுந்தரி படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து விட்டு உறங்குகிறாலோ! என்று சந்தேகம் வந்தது. இருவரும் ஜாலியாக கல்லுரி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தோம். ஒரு நாள் மாலை போன் வாங்கி ஆபாச கதைகள் படித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அதை பார்த்து விட்டேன், சுந்தரி சற்று பயத்துடன் என்னை பார்த்தாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே, “எனக்கும் காட்டு டி ஒன்றாக பார்க்கலாம்” என்று அழைத்தேன். அந்த நாள் முதல் போன் முழுவதும் அதிகமான ஆபாச படம் மற்றும் கதைகள் மட்டுமே இருந்தது. இருவருக்கும் அதீத செக்ஸ் அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தது.
ஒரு நாள் தங்கைக்கு தெரியாமல் கல்லுரியில் இருந்த மாணவனுடன் ஒரு தனிமையான அறையில் மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தேன், அந்த ஆண் தோழனுக்கு சரியாக மேட்டர் அடிக்க தெரியவில்லை. ஒரு கட்டத்தில் அவனை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு மேலே ஏறி வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நேரம் செக்ஸ் செய்தும் சரியான உணர்வு கிடைக்கவில்லை. அன்று இரவு என் போன் எடுத்து வீடியோ பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அப்பொழுது நான் செய்து செக்ஸ் செய்து இருந்த வீடியோ போனில் பதிவாக இருந்தது. சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது, “நான் தான் அக்கா, நீ மேட்டர் அடிக்கும்போது வீடியோ எடுத்தேன்” என்று தங்கை கூறினாள்.
நான் சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தேன், “அக்கா! உன் செக்ஸ் அனுபவத்தை சொல்லு! எனக்கு ஆசையாக இருக்கிறது தெரிந்து கொள்ளவேண்டும் ” என்று தங்கை கேட்டாள். “பெரியதாக ஒன்றும் இல்லை டி! அவன் உடன் மேட்டர் செய்ததற்கு சுய இன்பம் செய்து விட்டு போலாம்” என்று சலிப்புடன் கூறினேன்.
“அப்படியென்றால் செக்ஸ் செய்ய பிடிக்கவில்லையா?” என்று கேட்டாள். “செக்ஸ் என்பது சரியான ஆளுடன் செய்தால் தான் சந்தோஷமாக இருக்கும்” என்று கூறினேன். அதன்பின் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு பல ஆபாச படங்கள் பார்த்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். ஒரு கட்டத்தில் பெண்கள் ஓரின சேர்க்கை செய்யும் வீடீயோவை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டோம்.
ஒரு நாள் தங்கை பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருந்தால், உதவி செய்வதற்கு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக தங்கையின் அந்தரங்க பகுதிகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் முலையை விட இரண்டு மடங்கு பெரியதாகவும், சூத்து மேடு போன்றும், கூதி ஓட்டை ஆழமாகவும் இருந்தது.
தங்கையின் காம அழகை பார்த்து விட்டு ஓரின சேர்க்கை செய்து விடலாம் என்று ஆசை வந்து விட்டது. அதன்பின் நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, தங்கைக்கு வேண்டும் என்றே மூடு ஏற்றும் விதமாக படங்களை போட்டு காண்பிப்பது செயல்களை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் ஒரு பெரிய வாய்ப்பு வந்தது.
பெற்றோர்கள் வெளியூரில் இருக்கும் திருமண விழாவுக்கு சென்றார்கள். அன்று மாலை, “அக்கா! உன் ஆண் நண்பனை வீட்டுக்கு வரவைத்து மேட்டர் அடிக்கலாமா?” என்று தங்கை கேட்டாள். அவனுடன் செய்வதற்கு, “நாம் இருவரும் செய்து விடலாம்” என்று கூறினேன். ஒரு நிமிடம் இருவரும் அமைதியாக பார்த்து கொண்டோம்.
தங்கை மெதுவாக சிரித்துக்கொண்டு, “இது நல்ல இருக்குமா?” என்று கேட்டாள். “ஹ்ம்ம் சூப்பராக இருக்கும் டி” என்று பேசிக்கொண்டு மெதுவாக அருகில் சென்று இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் மேல் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். இருவருக்கும் கொஞ்ச கொஞ்சமாக செக்ஸ் மூடு ஏறியது. தங்கையின் ஒரு முலையில் கையை வைத்து பிசைந்துகொண்டு மாற்று ஒரு கையை புண்டையின் மேல்புறத்தில் வைத்து தேய்த்தேன்.
முதலில் தங்கைக்கு செக்ஸ் சுகத்தை காண்பித்து விட வேண்டும் அப்பொழுது தான் தினமும் வருவாள் என்று நினைத்தேன். ஆகையால் முதலில் டாப்ஸை வேகமாக கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் பலாப்பழம் போன்று பெரியதாக இருந்தது.
மலை போன்ற முலையை கையால் பிடித்து நீண்ட நேரமாக பிசைந்தபடி இருந்தேன். பின்பு உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சிகளை பரிமாறும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கழட்டி முலைகளைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலை காம்புகளும் கூர்மையாக, பிங்க் நிறத்தில் மென்மையாக இருந்தது. அதை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு, வேகமாக கசக்கினேன். ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து மென்மையாக சப்பிக்கொண்டும் இருந்தேன். மெதுவாக முலைகளை சப்பிகொண்டு தொப்புள் ஓட்டை அருகில் சென்று நாக்கை உள்ளே வைத்து நக்கினேன்.
மேலும் கீழே சென்று பேண்ட் கழட்டினேன், இரண்டு தொடைகளும் பெரியதாக இருந்தது. அவளின் உடம்பை ஆடையின்றி பார்க்கும்போது என்னை விட மூத்த பெண் போன்று இருந்தாள். தொடைகளுக்கு எச்சி சொட்ட சொட்ட முத்தமாக கொடுத்தேன். பின்பு மெதுவாக மேலே சென்று ஜட்டியின் மேல் முகத்தை வைத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
அவளின் புண்டையின் மென்மையான வாசனை அடித்தது, மெதுவாக ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டையை சுற்றி கருப்பு மூடிகள் சின்ன சின்னதாக வளர்ந்து கொண்டு இருந்தது. முதலில் ஒரு விரலை மட்டும் கூதியின் ஓட்டையில் விட்டு மெதுவாக ஆட்டினேன். பின்பு இரண்டு மற்றும் மூன்று விரலை ஒரே நேரத்தில் ஆழமாக இறக்கினேன்.
அவளின் கூதி கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஈரமாக மாறியது. சுன்னியை விட்டு கூதியில் வேகமாக அடிப்பது போன்று வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் கீழே குனிந்து கூதியை பிளந்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை சற்று சூடாக இருந்தது, நாக்கை புண்டை பருப்பில் வைத்து வேகமாக சீண்டினேன்.
தங்கை சுகத்தில் என் தலையை அழுத்தமாக புண்டையுடன் சேர்த்து வைத்து கொண்டால், “ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆ ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா நல்ல சப்பு டி தேவிடியா முண்ட ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் கதறினாள். சுமார் 45 நிமிடங்களுக்கு மேலாக புண்டையில் உதட்டை வைத்து நக்கினேன்.
இறுதியாக கூதியில் இருந்து கஞ்சியை அடித்து முகத்தில் தடவினாள். என் விந்தை விட தங்கையின் புண்டை விந்து சுவையாக இருந்தது. அதன்பின் என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு முலையின் மேல் தேன் ஊற்றி நக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். மேலும் கீழே சென்று பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு புண்டையை வேகா வேகமாக நக்கி விட்டாள்.
சமையல் அறை சென்று கேரட் எடுத்து வந்து கூதியில் விட்டு வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தால், “ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் நல்ல விட்டு ஆட்டு டி! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ஸ்ஸ் ஆ ” என்று கதறினேன்.
நீண்ட நேரத்துக்கு பிறகு தங்கையின் முகத்தில் கஞ்சியை அடித்து தெளித்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் ஒருவருக்கு ஒருவரை மாற்றி மாற்றி ஓரின சேர்க்கை செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு