வணக்கம் பெண்களே !!!!!! நான் surya.கோயம்முத்தூர்ரில் வசிக்கிறேன்.
பெண்கள்: உங்களுக்கு காமசுகம் வேண்டுமா அல்லது கணவன் (அ) காதலனிடம் சுகம் கிடைக்கவில்லையா (அ) குழந்தை வேண்டுமா (அ) உங்களின் தீராத ஆசைகளாகிய புண்டை நக்குதல், உடல் முழுவதும் நக்குவது, நாய் போல ஓக்குவது,ஸ்ப்ளிட் மிஷனரி செக்ஸ் பொசிஷன் செக்ஸ் ,ரெஸ்டரைனெட் டாகி செக்ஸ் பொசிஷன் மிஷனரி பொசிஷன், BDSM இன்னும் பல ஆசைகளை என்னை வைத்து தீர்த்து கொள்ளுங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்….
Email: 
கதை தொடர்கிறது…
என் தங்கச்சி பெயர் ஸ்வேதா காலேஜ் 3rd year படித்து வருகிறாள். அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், மாநிறம், பெருத்த முலைகள் குண்டியும் வெளியே தள்ளிக்கொண்டு நிற்கும். அவளை ஓக்கும் ஆசை எனக்கு மூன்று வருடத்துக்கு முன்பே வந்துவிட்டது. என் பெயர் Surya. நான் bsc முடித்து இரண்டு வருடம் ஆகிறது. இதற்க்கு முன் நான் எந்த பெண்ணையும் ஓத்ததே இல்லை.
என் சொந்த ஊரு Coimbatore. எங்க அப்பா கு சொந்தமாக car இருந்தது. சரஸ்வதி பூஜை விடுமுறையில் நானும் என் தங்கச்சியும் Coimbatore கு செல்ல திட்டம் இட்டோம். ஒரு நாள் மாலை 6 மணிக்கு கார் இல் கிளம்பினோம். சென்னையில் இருந்து Coimbatore செல்ல highway வழியே சென்றுகொண்டிருந்தோம்.
Salem அருகே சென்றதும் car puncture ஆனது. அங்கு அருகில் எந்த கடையும் இல்லாததால் கார் ஐ அருகில் இருந்த ஒரு resort கு வெளியே பார்க் செய்துவிட்டு அருகில் puncture கடை எதாவது இருக்குமா என்று தேட ஆரம்பித்தோம்.
அப்பொழுது இரவு எட்டு மணி ஆனதால், இனி தங்கிவிட்டு நாளைக்கு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
ஒரு lodge இல் ரூம் எடுக்கு சென்றோம். ரூம் எடுத்து உள்ளே சென்றோம்.
உள்ளே ஒரு கண்டோம் பக்கெட் இருந்ததை பார்த்து அதிர்ந்தேன். இங்கு யாரோ மேட்டர் பண்ணிட்டு போயிருகாங்க நு தெரிந்தது. என் தங்கையை எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்
அந்த condom பக்கெட் ஐ எடுத்து என் தங்கை பார்க்கும் இடத்தில் வைத்தேன். அதை கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் தங்கை பார்த்தாள். ஒன்றும் தெரியாதது போல் இருந்தாள்.
பாத்ரூம் சென்று வருகிறேன் என்று சென்றாள். எனக்கு விரல் போட போகிராளோ என்று சந்தேகம் வந்தது. Bathroom கு உள்ளே சென்று கொஞ்சம் நேரம் கழித்து முனங்குவது போல் சத்தம் வந்தது. இவளை ஒக்க நல்ல நேரம் வந்துவிட்டது என்று நினைத்தேன் அவள் உச்சம் அடைவதற்கு முன் அவளை வெளியே கொண்டு வர வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
கதவை வேகமாக தட்டினேன். என்ன என்று குரல் வந்தது. அவசரமா bathroom வருது என்று சொன்னேன். வெளியே வந்தாள்.
நான் உள்ளே சென்று எப்படி இவளை வழிக்கு கொண்டு வருவது என்று யோசித்தேன்.
ஒரு அருமையான யோசனை தோன்றியது. என் pant இன் மேல் கை வைத்து என் குஞ்சை பிடித்துக்கொண்டே வெளியே வந்தேன். என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேள், என் தங்கச்சி.
ஒன்றும் இல்லை என்று மழுப்புவது போல் வந்து பெட் இல படுத்துக்கொண்டே என் குஞ்சை அமுக்கி பிடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். வலியால் துடிப்பது போல் பாவனை செய்தேன்.
மறுபடியும் என்ன ஆச்சி அன்ன என்று கேட்டாள்.நான் எனக்கு குஞ்சி ல வலிக்குது என்றேன் ஏன் என்று கேட்டாள். தெரியலை , கொட்டை ல வலிக்குது என்றேன். என் தங்கையிடம் இப்படி பச்சையாய் பேசுவது இதுவே முதல் முறை.
இதை கேட்ட என் தங்கை ஏன் வலிக்குது, என்ன ஆச்சி என்று பயத்துடன் கேட்டாள். ஒன்றும் இல்லை, பசங்க அடிக்கடி அவங்க குஞ்ச ஆட்டி கஞ்சி யா வெளிய வர வைப்பாங்க. நான் அப்டி பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு என்றேன்.
என் தங்கச்சி எதுவும் பேசவில்லை. ஆனால் லேசாக சிரித்தது போல் இருந்தது.
சரி அப்படினா , இப்போ அந்த மாதிரி பண்ணி கஞ்ச வெளிய கொட்டிடு என்றாள். எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். ச்சே வேண்டாம் டி என்றேன். பரவா இல்லை டா , நீ பண்ணு என்றாள். என் தங்கை இப்படி பேசுவது எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது.
பெட் சீட் ஐ அடுத்து பொதி கொண்டு, அதற்கு உள்ளே கையை விட்டு pant , ஜட்டி யை கழற்றி வெளியே போட்டேன். என் தங்கை இதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
அவளுக்கு அரிப்பு எடுப்பது போல் தெரிந்தது. நான் என் குஞ்சை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினேன். பெட்ஷீட் கு மேல், நான் கை அடிப்பது தெரிந்தது. என் தங்கை அதையே உட்டு பார்த்துகொண்டிருந்தாள். கொஞ்சம் நேரம் கை அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
வந்துடுச்சா ? என்று கேட்டாள் என் தங்கச்சி. இல்ல டி வரல என்று கூறினேன். ஏன் டா இவ்ளோ late ஆகுது என்று கேட்டாள்.
வீட்ல எதாவது படம் பாத்துட்டே பண்ணுவேன் சீகரம் வந்துடும் ஆனா இப்போ படம் எதுவும் இல்லையே என்றேன்.
அட பாவி என்ன படம் டா ? என்று கேட்டாள். பிட் படம் டி என்று சொன்னேன்.
அதெலாம் பாப்பிய டா ? என்று கேட்டாள். நறைய பாத்துருக்கேன் டி என்றேன்.
அவள் எதுவும் பேசல.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து, ?வந்துடுச்ச என்று கேட்டாள். இல்ல டி இன்னும் வரல என்றேன்.
இப்போ என்ன பண்ணுனா , சீகரம் வரும் டா ? என்று கேட்டாள் .
ஒரு பொண்ணு வந்து ஆட்டி விட்டா சீகரம் வரும் டீ நு சொன்னதும் கொஞ்சம் நேரம் யோசித்தவள் , நான் ஆட்டி விடட்டுமா என்று கேட்டாள்.
உண்மையாவா டி ? ஆமா டா என்றாள்.
பெட் சீட் கு மேலே கை வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கம் போல் இருந்தது.
என்னை பார்த்து ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து பெட்ஷீட் கு உள்ளே வைத்து ஆட்ட தொடங்கினேன்.
அவளும் நன்றாக ஆட்டினாள். கொஞ்சம் நேரத்தில் என் சுன்னி வெடுத்து அவ கை ல கஞ்சி யை கொட்டியது. அவ பொருட்பதுத்தாமல், எழுந்து bathroom கு சென்று கழுவி வந்தாள்.
நீ எனக்கு help பண்ணுனதுக்கு நான் உனக்கு return help பண்ணட்டுமா ? என்று கேட்டேன்.
அவளும் சிரித்தாள் , அவள் முலையில் கை வைத்தேன், பிசைய தொடங்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் இருந்தாள். அவ போட்டிருந்த nighty யை கழற்றினேன். முளை நன்றாக தெரிந்தது. என் தங்கச்சியின் பண்ணியாரத்தை நேரில் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்ததை எண்ணி மகிழ்ந்தேன்.
முலையின் நுனியில் வாயை வைத்து சப்ப தொடங்கினேன்.
என் முடியை பிடித்து நன்றாக அமுக்கினாள்.
கொஞ்சம் நேரம் முளை நக்கிய பின், அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்தேன். அவளும் சப்பினால் இப்போ என் பூல் முழுவதும் அவள் வாயில் இருந்தது.
நன்றாக ஊம்பினாள். எனக்கு மறுபடியும் கஞ்சி வரும் போல் இருந்தது.
வெளியே எடுத்துவிட்டேன். அவள் ஜட்டி யை கழற்றினேன் தங்கச்சி புண்டை தரிசனம் கிடைத்தது. நன்றாக ஷவே பண்ணி வைத்திருந்தாள். என் தடியை உள்ளே நுழைத்தேன். உள்ளே கஷ்டப்பட்டு சென்றது. உள்ளே சென்றதும், நன்றாக ஆட தொடங்கினேன். ஒரு பத்து நிமிடம் ஆடியதும் என் தங்கை உச்சம் அடைந்தாள். போதும் என்றாள். மவளே உனக்கு போதும், எனக்கு போதாது என்று நினைத்து நன்றாக ஆட்டினேன் கொஞ்சம் நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளியே வந்தது.
அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து, வயிற்றில் கொட்டினேன்
அதன் பின், நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு நிர்வாணமாய் அன்று இரவு முழுவதும் படுத்திருந்தோம் இரவு முழுவதும், டிரஸ் போடவே இல்லை. அடுத்த நாள் காலையில், இருவரும் சேர்ந்து குளித்தோம். குளிக்கும்போதும் ஒரு ஓல் போட்டோம்…
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு