என் வீட்டுக்கு எதிரில் தான் பாண்டியின் குடிசை. அது நகரமும் இல்லாத கிராமமும் இல்லாத ரெண்டுங்கெட்டான் ஊர். எங்கப்பா கொஞ்சம் வசதியானவர் எங்கள் நிலத்தில் தான் பாண்டி விவசாயம் செய்கிறான். பாண்டி வேலைக்காரன் செக்ஸ் கதை தான் இது. வாருங்கள் கதைக்குள்ள செல்வோம்.
எல்லா வேலைகளையும் அவனே பார்த்துக் கொள்வதால் என் அப்பா அவனை நன்றாக கவனித்துக் கொள்வார். அவருடைய அந்தரங்க லீலைகள் எல்லாம் அவனுக்கு அத்துபடி. அவர் கண்ணசைவை வைத்தே அவருடைய விருப்பத்தை அறிந்து பூர்த்தி செய்து விடுவான். எங்கள் வீட்டிலும் அவனுக்கும் அவன் பொண்டாட்டிக்கும் மிகுந்த செல்வாக்கு. அவன் பொண்டாட்டி ராணி எங்கள் வீட்டிலும் வயலிலும் வேலை செய்து வந்தாள் இவர்களுக்கு 5 வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான்.
எப்போதும் எங்கள் வீட்டிலேயே விளையாடிக் கொண்டிருப்பான். மொத்தத்தில் பாண்டிகுடும்பம் எங்கள் குடும்பத்தில் ஒன்றியிருந்தது. பாண்டிக்கு மிஞ்சிப் போனால் 28 வயசு தான் இருக்கும் அவன் மனைவி ரானிக்கு என் வயது தான் இருக்கும். ஜாதக தோஷத்தால் எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆக வில்லை. என் பெயர் கலா. பி.எஸ்.சி முடித்து விட்டு கல்யாணத்துக்கு காத்திருக்கிறேன்.
பாண்டி வீட்டில் சமையல் என்று ஒன்று ஆனால் பெரும்பாலும் கேழ்வரகு களியும் முருங்கைக் கீரை சாம்பாரும் தான் இருக்கும். முக்கால் வாசி எங்கள் வீட்டிலேயே சாப்பிட்டு விடுவதால் அவர்கள் அனேகமாக சமைப்பதில்லை.
விடியற்காலை 4 .00 மணிக்கெல்லாம் எழுந்து வயலுக்கு போய் விடுவார்கள். மதியம் திரும்பி விடுவார்கள். மேல் வேலை ஏதேனும் இருந்தால் மாலை 6 மணி வரை பார்த்து விட்டு சாப்பிட்டு 7.00 மணிக்கெல்லாம் தெருவிலேயே கட்டிலை போட்டுக் கொண்டு தூங்கிவிடுவான்.
ராணியும் அவள் பையனும் குடிசைக்குள் தூங்குவார்கள். நாங்கள் தூங்க இரவு பத்து ஆகிவிடும் அப்போதெல்லாம் தெருவுக்கு காற்று வாங்க வந்தால் பாண்டி குறட்டை விட்டு தூங்கிக் கொண்டிருப்பான். அவன் கட்டியிருக்கும் விலகி அவனுடைய பூள் வெளியே தெரியும். அதை பார்த்து நான் அதிசயித்து இருக்கிறேன். சுருங்கி இருக்கும் போதே நல்லா எட்டு அங்குல நீளம் இருக்கும் அது விறை த்தால் எப்படி இருக்கும்.
அதுவும் கூதிக்குள் சென்று குடைந்தால் எவ்வளவு சுகமாயிருக்கும். காலேஜில் படிக்கும் போது என் தோழி காஞ்சனாவுடன் அவள் வீட்டில் ப்ளூ ஃபிலிம் பார்ப்பதுண்டு அதன் தாக்கம் தான் இந்த தகாத ஆசைகளும் வார்த்தைகளும். மேலும் கல்யாண வயது கடந்தும் இன்னும் கன்னிப் பெண்ணாக இருப்பது.
ஒரு நாள் நல்ல மழை பெய்த போது பாண்டியின் குடிசை பூரா மழை நீர் ஒழுகியதால் அவர்களை எங்கள் வீட்டு கார் ஷெட்டில் படுத்துக் கொள்ளச் சொன்னோம் கார் தற்போது இல்லை என்பதால் மிகப் பெரிய ரூம் அவர்களுக்கு கிடைக்க அவர்களுக்கு குஷியாகிப் போனது மழையினால் ஏற்பட்ட குளிருக்கு இதமாக ரூம் கிடைக்க பாண்டிக்கு மூடு வந்து விட்டது. ராணியை எழுப்பி கயிற்று கட்டிலில் படுக்க சொல்லி தானும் படுத்தான்.
அது என் அறைக்குள்ளிருந்த வென்டிலேட்டர் வழியாக நன்றாக தெரியும் ஆனால் நான் பார்ப்பது அவர்களுக்கு தெரியாது. என் அறைக்கதவை தாழிட்டு விட்டு ஒரு ஸ்டூல் மீது ஏறி நின்று கொண்டு அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ராணிக்கும் செம வாளிப்பான உடற்கட்டு கருப்பாக இருந்தாலும் களையான முகம். நன்றாக பெருத்த முலைகள் சிறுத்த இடுப்பு அளவான குண்டி என்று அம்சமாக இருப்பாள்.
பாண்டி கூப்பிட்டதும் எழுந்து கட்டிலில் படுத்துக் கொள்ள அவள் மீது படுத்து அவள் முலைகளை கசக்கினான் பாண்டி. எனக்கு என் முலைக்காம்புகள் விறைத்து ஊறலெடுத்தது. என் கையால் நானே முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டேன்.
அவன் வாயை முலைகளில் வைத்து பால் குடிப்பது போல சப்பி சப்பி இழுத்தான். ராணி முனகுவது எனக்கே கேட்டது. அவள் கைகள் பாண்டியின் பூளை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டிருந்தது. சற்று நேரம் கழித்து பாண்டி எழுந்து தன் வேட்டியை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்றான் . அடேயப்பா. பூளா அது கழுதையின் பூளை போல நீளமாக விறைத்து நின்று மேலும் கீழும் ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
அதை பார்த்த எனக்கு கூதிக்குள் ஒரு ஊற்றே ஆரம்பமாகியது. மெல்ல கை விரலை கூதிக்குள் விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். பாண்டியும் ராணியின் கூதியை தடவிக் கொடுத்து மெல்ல தன் பூளை அதில் செருகினான்.
ராணி தன் கால்களை அகலமாக விரித்து அவன் பூளை கையில் பிடித்து கூதிக்குள் விட்டுக் கொண்டாள். மெல்ல மெல்ல இடுப்பை ஆட்டி பூள் முழுவதையும் கூதிக்குள் நுழைத்தும் விட்டான். இருவர் தொடைகளும் இணைந்து விட்டதால் அங்கே என்ன நடக்கிறது என்று தெரியவில்லை.
பாண்டி இப்போது வேகமாக தன் பூளை ராணியின் கூதிக்குள் விட்டு இடித்துக் கொண்டிருந்தான். ராணி அந்த இன்ப வேதனையில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். கயிற்றுக் கட்டில் க்ரீச்..க்ரீச். என்று சத்தமிட்டது. அதை பார்த்துக் கொண்டும் கேட்டுக் கொண்டுமிருந்த எனக்கு கூதியில் மதன நீர் ஆறாக பெருகி வழிந்தது.
பாண்டி அங்கே போட்டு தாக்கிக் கொண்டிருக்க என் கை விரல்கள் என் கூதியை தூர் வாரிக் கொண்டிருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளியாகி விட அதையெல்லாம் துடைத்து என்னை நானே சுத்தம் செய்து கொண்டு அந்த லைவ் ஷோ வை கண்டு களித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக பாண்டி ராணியை ஓத்துக் கோண்டிருந்தான். கடைசியில் அவனுக்கு உச்சம் வந்திருக்க வேண்டும்.
திடீரென அவன் ஓக்கும் வேகம் அதிகரித்து ராணி கொஞ்சம் சத்தமாகவே கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது பாண்டி கூதியை நிரப்பி விட்டான் என்று. அதற்கப்புறமும் பாண்டி ராணியின் மீது படுத்துக் கொண்டே இருந்தான். நீண்ட நேரம் கழித்தே அவன் ராணியின் மீதிருந்து கீழிறங்கி நிற்க அவன் பூள் தொங்கி துவண்டு இருந்தது. ராணியும் எழுந்து உடைகளை சரிப் படுத்திக் கொண்டு தரையில் பாண்டியின் கட்டிலுக்கு அருகில் படுத்துக் கொண்டாள்.
இன்னைக்கு ஷோ முடிந்தது என்று எண்ணிக் கொண்டு நானும் என் அறையில் படுத்து தூங்கி விட்டேன். மறு நாள் காலை எழுந்ததும் பாண்டியை பார்த்தேன். உரம் வாங்க டவுனுக்கு போக வேண்டியிருந்ததால் அவன் இன்று வயலுக்கு போகவில்லை.
என்னை பார்த்ததும் ஒரு சிரிப்பு சிரித்தான். நானும் பதிலுக்கு சிரித்து என்ன பாண்டி ராத்திரி ஷெட்டில் சௌகரியமாக இருந்ததா என்றேன் . அவன் சற்றே திடுக்கிட்டு பின் சமாளித்துக் கொண்டு ஓ ஓ நல்லா சுத்தமா தான் இருந்திச்சும்மா படுத்தவுடன் தூங்கிட்டோம் என்றான்.
அடப்பாவி அவ்வளோ நேரம் ஓத்துக் கொண்டிருந்து விட்டு ஒரேயடியா அளக்கிறானே என்று எண்ணிக் கொண்டு மேலும் அவனை கிண்டினேன். ராணி ஏதோ முனகிய மாதிரி சத்தம் கேட்டதே என்றேன். அவனும் சளைக்காமல் அது ஒண்ணுமில்லமா மழை பேஞ்சதால அவளுக்கு கொஞ்சம் குளிர் எடுத்துச்சு அதான். என்றான். நான் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டே விலகினேன்.
அப்புறமா சில நாட்கள் கழிந்து எங்கள் ஊரில் திரு விழா வந்தது. வீட்டில் எல்லோரும் ஆற்றங்கரைக்கு சென்று திரு விழாவில் கலந்து கொண்டனர். நான் அன்று காஞ்சனா புதிதாக அனுப்பியிருந்த ப்ளூஃபிலிம் சி டி யை பார்ப்பதற்காக தலை வலி என்று பொய் சொல்லி விட்டு தனிமையில் இருந்தேன். எல்லாவற்றையும் ஏற்பாடு செய்து விட்டு என் அறைக்கதவை சாத்தி விட்டு ப்ளூஃபிலிமை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
படம் ஏதோ ஃபாரின் சரக்கு போலிருந்தது. அதில் நீக்ரோ ஒருவன் வெள்ளைக்கார பெண்மணியின் கூதியை நக்கோ நக்கென்று நக்கிக் கொண்டிருந்தான். அவளூம் கூதியை நன்றாக விரித்து அவனுக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நீக்ரோவின் நாக்கு அவள் கூதியின் உள்ளேயும் வெளியேயும் சுழன்று சுழன்று நக்கியது. இங்கே என் கைவிரல்கள் கூதிக்குள் சுழன்றது. திடீரென யாரோ வீட்டுக்குள் நுழையும் சத்தம் கேட்டது.
நான் சி டி யை ஆஃப் செய்து விட்டு வெளீயில் பார்த்த போது பாண்டிதான் வீட்டுக்குள் நுழைந்து கொண்டிருந்தான். எனக்குள் ஒரு திட்டம் உருவாகியது இன்னைக்கு இந்த பாண்டியை நம்ம கூதியை நக்க வைத்து விட வேண்டும்.
திட்டத்தை செயலாக்க நான் அறையை விட்டு வெளியில் வந்தேன். பாண்டியை கூப்பிட்டு இங்கே என்ன செய்யறே என்று அதட்டினேன். அவன் புதிராக என்னை பார்த்தான்.
ஒண்ணு மில்லேம்மாபண்ணையி லிருந்து வாரேன். அம்மா அடுக்களையில சாப்பாடு வ்எச்சிருக்கேன் போய் சாப்பிட்டுட்டு மத்த வேலையை பாருன்னு சொன்னாங்க அதான் என்றான். அது சரி நீ கொஞ்சம் உள்ளே வா என்றேன்.
அவனும் தயங்கி தயங்கி உள்ளே வருவதற்குள் என் முந்தானையை எடுத்து கீழே போட்டு விட்டு என் முலையை அவனுக்கு காட்டினேன். அப்போது அவன் சட்டென்று திரும்பிக் வ் கொண்டான். பாண்டி இங்கே கிட்டே வா என்றேன்.
அவன் வரவில்லை ஆனால் என் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டான். அம்மா இது சரியில்ல என்றாண். நீ கிட்டே வரப் போகிறாயா இல்லையா என்று அதட்டியதும் வந்தான். வா வந்து என்னை கட்டிப் பிடிச்சுக்கோ என்றதும் அவன் நடுங்கியே விட்டான். வேணாங்க இது நல்லதில்லே என்றான். இதோ பார் நான் சொல்ற படி கேட்டால் உனக்கும் எனக்கும் சுகம் இல்லேன்னா உனக்கு வேலையும் போய் பஞ்சாயத்துல தண்டனையும் கிடைக்கும் படி செய்துடுவேன் என்றேன்.
அவன் இப்போது தைரியமாக நிமிர்ந்து என்னம்மா மிரட்டறிங்களா உங்களால என்னை எதுவும் செய்ய முடியாது. முடிஞ்சதை பாத்துக்கங்க என்று சொல்லி விட்டு நகர்ந்தான். நான் ஓடிச் சென்றூ அவனை மறித்தாற்போல நின்று கொண்டு, இப்போ ஒரு குரல் கொடுத்தா நான் சொல்வது நடக்கும்.
ஐயோ காப்பாத்துங்க இந்த பாண்டி என்னை கெடுக்க வர்றான் ” அப்படின்னு ஒரே கத்தல் ஊரே திரண்டு வரும், தனியா இருந்த என்னை இந்த பாண்டி கையை பிடிச்சு இழுத்து கெடுக்கப் பாத்தான் என்று சொன்னால் என்ன ஆகும் கொஞ்சம் யோசித்துப் பார் என்றேன்.
நான் சொல்வதன் அர்த்தம் புரிந்து போக பாண்டி மௌனமானான். இப்போ நான் என்ன செய்யணும் என்றான். அப்படி வா வழிக்கு இங்கே வா வந்து என் பக்கத்துல உட்கார்.
இந்த படத்துல செய்யற மாதிரி நீ செஞ்சா போதும் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவனை உட்கார வைத்தேன். அவன் உட்கார்ந்தவுடன் சி டி யை ஓட விட்டேன். அதில் ஓடிய படத்தை பாண்டி வாயெப் பிளந்து கொண்டு பார்த்தான்.
நீக்ரோ கூதியை நக்கும் காட்சி அவனை என்னவோ செய்திருக்க வேண்டும். என்னம்மா இது என்றான் என்னைப் பார்த்து. இதைத்தான் நீ எனக்கு செய்யவேண்டும் என்று சொல்லவும் அவன் வேண்டாம்மா யாராவது பார்த்துட்டா வம்பு என்று கெஞ்சினான். இதோ பார் இங்கே நீயும் நானும் மட்டும் தான் இருக்கிறோம் யாரும் வரமாட்டார்கள். அப்படியே யாராவது வந்தாலும் நீ பின்பக்க வாசல் வழியே வெளியில் ஓடி விடு யாருக்கும் எதுவும் தெரியாது என்று சொல்லவும்.
அவன் வேறு வழியின்றி படத்தை பார்த்தான். அதில் அந்த வெள்ளைக்காரிக்கு விந்து பீறிட்டு வர அதை அந்த நீக்ரோ நக்கிக் குடித்தான். அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த பாண்டிக்கு வேட்டியை முட்டிக் கொண்டு அவன் பூள் தலை தூக்கி நின்றது. நான் அதை பார்த்ததும் எனக்கும் கூதியில் ரசம் கசிய ஆரம்பித்தது.
நா கட்டிலில் அமர்ந்து என் புடவையை இடுப்பு வரையில் தூக்கிவிட்டு அப்படியே மல்லாந்து படுத்தேன். நீண்ட தயக்கத்துக்கு பிறகு பாண்டி என்னை நெருங்கினான். நான் கண்களை மூடி படுத்திருந்தேன். அரைக் கண்ணால் பாண்டி என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தேன். அவ்அன் என் கூதியை வெறித்துப் பார்ப்பதும், படத்தை பார்ப்பதுமாக இருந்தான். நான் சீக்கிரம் செய் பாண்டி யாராவது வந்து விடப் போகிறார்கள் என்று அவசரப் படுத்தினேன்.
பாண்டி மெல்ல என் அருகில் அமர்ந்து என் தொடைகள் மீது கை வைக்க எனக்கு சிலீரென்றது. மயிர்க்கால்கள் விறைத்தன. கூதியும் மதன ரசத்தை ஏகத்துக்கு கசிய விட்டது. பாண்டி மெல்ல என் கூதிக்கருகில் முகத்தை கொண்டு வந்தான். என் கூதியின் வாசத்தை நுகர்ந்தான். அப்புறம் கப்பென்று என் கூதியை வாயால் கவ்விக் கொண்டு விட்டான்.
எனக்கோ ஷாக் அடித்தது போலிருந்தது. மழ மழ வென ஷேவ் செய்யப்பட்டு பள பளப்பாக இருக்கும் கூதியை பாண்டி முழுவதுமாக வாயிலிட்டு சப்பி எடுத்தான். எனக்கு இது முற்றிலும் புதிய அனுபவம் என்பதால் உடம்பு நடுங்கியது.
பாண்டியின் நாக்கு இப்போது கூதிக்குள் நுழையத்துவங்கியது. சுரந்து நின்ற காம ரசத்தை ருசித்தவாறே நாக்கு கூதியில் சுழன்றாட என் உடம்பும் சுழன்றது. அவ்வளாவுதான் பாண்டி தன்னை மறந்தான் , என்னையும் மறந்தான், கூதி ஒன்றே குறி என்று நன்றாக நக்கத்துவங்கி விட்டான். சளப்..சளப்..சளப்..சளப் என்று சத்தம் அறை முழுக்க கேட்டது.
கூதியின் உள்ளும் , வெளியேயும் பாண்டியின் நாக்கு வெறித்தனமாக நக்க எனக்கு ஜுரம் அடிப்பது போல இருந்தது. என்னையும் அறியாமல் என் இடுப்பு அவண் நக்குவதற்கு தோதாக எழும்பி தாழ்ந்தது.
பாண்டியாலும் காம வெறியை தாங்க முடியவில்லை. என் கூதியை நக்கிக் கொண்டே ஒரு கையால் தன் பூளை உருவி விட்டுக் கொண்டும் , குலுக்கிக் கொண்டும் இருந்தான். எனக்கும் முதலில் அவனை கூதியை நக்க மட்டும் அனுமதிக்கலாம் என்றிருந்த எண்ணம் மாறி அவனை ஓக்க சொல்ல விரும்பியது. கண்களை திறந்தபோது பாண்டியின் ஒரு கை அவன் பூளை குலுக்கிக் கொண்டிருந்தது தெரிந்தது.
பாண்டி அங்கே என்ன செய்கிறாய் என்றதும் சட்டென்று அவன் கையை எடுத்து விட்டான். அதற்குள் எனக்கு விந்து பீறிட்டு வர நான் உணர்ச்சி வேகத்தில் ஹா…ஹா..ஹ்ஹாஅ…ஹாஅ..என்று கத்திக் கொண்டே என் விந்தை பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அதை பாண்டியும் நக்கிக் குடித்து விட என் வெறி கொஞ்சம் தணிந்தது ஆனாலும் முற்றிலும் அகலவில்லை. நான் போகட்டுமா அம்மா என்று பாண்டி கேட்டதும் ஏன் பாண்டி அவ்வளவுதானா வேறே எதுவும் செய்ய மாட்டியா என்றேன். படத்துல அதுதானே செய்தான் என்றான். அதுக்கு அப்புறம் படத்தை பாக்கலியா இப்போ பாரு அவன் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறான் என்று.
படத்தில் அந்த நீக்ரோ வெள்ளைக்காரியை படுக்கப் போட்டு ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தான். அதை பார்த்ததும் பாண்டி ஏற்கனவே விறைத்து துள்ளிக் கொண்டிருந்த தன் பூளை உருவிக் கொண்டு என்னை நெருங்கினான்.
என் கூதி என்ன பாடு படப் போகிறதோ என்று எண்ணிக் கொண்டு கால்களை விரித்தேன். படத்தில் வந்த மாதிரியே என் கால்களை தலை பக்கமாக தூக்கி மடக்கி என் கைகளால பிடிக்கச் செய்தான். தன் கருத்த , பெருத்த பூளை உருவி என் கூதிப் பிளவில் வைத்து மெல்ல செருகினான்.
கன்னிப் புண்டை என்பதால் எனக்கு சற்று வலித்தது. ஆனாலும் ஏற்கனவே நன்றாக நக்கி இருந்ததால் பாண்டியின் கலப்பை என் கழனிக்குள் லாவகமாக புகுந்து விட்டது. டைட்டாக இருந்ததால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆட்டி ஆட்டி கூதியின் அடிவாரத்துக்கு சென்று விட்டான் பாண்டி. இப்போது மெல்ல மெல்ல இழுத்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் கைகளை என் பக்கத்தில் கட்டிலில் ஊன்றிக் கொண்டிருந்தான். அவன் பூள் இப்போது சற்று வேகமாக என் கூதிக்குள் இயங்கியது. அவனுக்கு வெறியேற அவன் கைகள தாமாக எழுந்து என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை பிய்த்து விட்டு மார்பை நிர்வாணமாக்கின பின்னர் முலைகளை கசக்க நான் அந்த காமசுகத்தை அனுபவித்தேன். அப்படியே என் மீது படுத்து முலைகளை வாய் வைத்து சப்பினான்.
எனக்கும் அந்த காமவெறி தலைக்கேற நல்ல செய்டா, பாண்டி. நல்லா குத்துடா. அப்படித்தான் அப்படித்தான் உம்..உம்ம்.. குத்து குத்து என்று முனக் அவன் வெறி கட்டுக் கடங்காமல் போனது. காஞ்ச மாட்டுக்கு கம்பங்கொல்லை கிடைத்தது போல பாண்டி என்னை மேய்ந்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தான். இது வரை படத்தில் மட்டுமே பார்த்து அனுபவித்த எனக்கும் அவனின் வேகம் மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நான் என் பங்குக்கு என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து அவன் பூளுக்கு எதிர் குத்து குத்த சற்று நேரத்தில் பாண்டி தனக்கு விந்து வருவது போல இருப்பதாகவும் வெளீயில் எடுத்து விடுவதாகவும் சொல்ல, வேணாம் பாண்டி நீ எல்லாத்தையும் உள்ளேயே விடு நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றேன்.
வேணாம்மா அப்புறம் கரு உண்டாகிவிட்டால் ரொம்ப பிரச்சினை ஆகிடும் என்றான். கவலைபடாதே நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் தைரியமா நீ உள்ளே விடு என்று சொல்ல மேலும் வேகமாக ஓத்து என் கூதியை தன் விந்தால் நிரப்பினான் பாண்டி. எனக்கும் அதே நேரத்தில் வெளிப்பட்டு விட பாண்டியை அப்படியே இழுத்து அணைத்துக் கொண்டேன்.
முதலிரவை எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று கற்பனை செய்து வைத்திருந்த எனக்கு இது ஒரு புதிய அனுபவமாக இருந்தது. கூதியை மட்டும் நக்க நான் செய்த ஏற்பாடு என் கன்னித்தன்மையை முழுதுமாக இழக்க வைத்து விட்டது.
இருவரும் எங்களை சுத்தம் செய்து கொண்டு இந்த விஷயத்தை யாரிடமும் சொல்லக் கூடாது இத்தோடு மறந்து விடவேண்டும் என்ற கண்டிஷனோடு இருவரும் பிரிந்தோம். தினமும் எங்கள் வயலுக்கு நீர் பாய்ச்சும் பாண்டி இன்று என் வயலுக்கும் தண்ணீர் பாய்ச்சி விட்டு புறப்பட்டு விட்டான்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு