சித்தியும் நானும் கதையின் இரன்டவது பகுதி எனது முதல் கதையை படித்து தவறுகளை சொன்ன அனைவருக்கும் மன மார்ந்த நன்றி.
சித்தியும் நானும் 1→
சில நாட்கள் சென்றான ஒரு நாள் எனது அம்மா சித்தி வீட்டுக்கு போய்ட்டு வர சொன்னங்க நானும் சரி என்று சென்றேன் அங்கே போய் பார்த்தால் அவங்க வீட்டில் யாரும் இல்லை வீடு பூட்டி இருந்தது நான் உடனே சித்திக்கும் போன் அடித்தேன் எங்க இருக்கிங்கா என்று கேட்டேன் அவர்கள் அதற்கு ஏன் என்று கேட்டார்கள் நான் உடனே உங்கள் வீட்டுக்கு வந்து இருக்கிறேன்
எப்ப நான் இரன்டு மனி நேரத்தில் வந்து விடுவேன். சரி நான் செல்லட்டுமா சித்தி வேண்டாம் நான் வரும் வரை பக்கத்து வீட்டில் இரு நான் வந்தது விடுவேன் பக்கத்து வீட்டில் யார் இருக்கிறார்கள் என்று பார்ப்போம் அம்மா அப்பா இரண்டு மகள்கள் (எனது கதையில் சைஸ் சொல்ல மாட்டேன்) நான் போய் கதவை தட்டினேன் கதவு திறந்து ஒரு 45 வயதுடைய பென் வந்தால் அவள் வேறும் துண்டை மட்டுமே கட்டி வந்தால் யார் நிங்கள் என்று கேட்டால் நான் பக்கத்து விட்டிற்கு வந்தேன் சித்தி உங்கள் வீட்டில் இருக்க சொன்னங்கா சரி உள்ளே வா என்று சொன்னங்கா உள்ளே சென்றேன்
அதிர்ச்சி அடைந்தேன் அப்பாவின் சுன்னியை பிடித்தது இரண்டு மகள்களும் சப்பிக்கொண்டே இருந்தார்கள் நான் உடனே பாத்துரும் சென்று கை அடித்தேன் அதை அந்த பென்களின் அம்மா பார்த்து விட்டால் என்னை கூப்பிட்டால் நிர்வணமாக வெளியே வந்தேன் அவள் தன் துண்டை அவுத்து எனது சுன்னியை பிடித்து சப்பினாள் நான் அவள் குண்டியை தடிவினேன் பிறகு அவளை படுக்கப் போடு புன்டையை பதம்பார்த்தேன் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் இருவரும் நிர்வணமாக படுத்து இருந்தோம்
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது யார் என்று பார்த்தால் எனது சித்தி வெளியே நின்றால் அக்கா பையன் வந்தனா என்றால் வந்தான் அவனை வரச்சொல்லுங்கள் சரி என்றாள் நான் சித்தி வீட்டில் நுழைந்தேன் சித்தி சமையல் அறையில் அமனமாக நின்று இருந்தால் நான் எனது துனிகளை கழட்டி போட்டு எனது சுன்னியை அவள் சூத்தில் தேய்த்து விட்டேன் அவள் எனக்கு திரும்பி முத்தம் கொடுத்தால்
நான் அவள் முலைகளில் விளையாடினேன் பிறகு அவள் புண்டையை நக்கினேன் அவள் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என முனகங்கினாள் சுன்னியை அவள் புன்டையில் விட்டு அட்டடினேன் இருவரும். உச்சம் அடைந்தோம் பிறகு நான் வீட்டுக்கு சென்று விட்டேனே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு