மதியும் ப்ரியவும் பின் வந்து .
ஏன் இங்க வந்தீங்க என்றனர்.
ஏன்.
இல்லை இது பழைய மால் ஒண்ணுமே நல்லா இருக்காது என்றனர்.
நான் கூட்டி போற ஷாப் நல்லா இருக்கும் வாங்க என்றாள் நிவி.
நானும் பிரியவும் முதலில் எஸ்கேழடரில் இருனோம் எங்களுக்கு பின்னர் மதியும் நிவியும் எறினார்.
முதலில் ஒரு cafe ் போனோம் இடது புறம் ப்ரியவும் வலது புறம் மதியும் எனக்கு எதிரே நிவியும் அமந்தனர் அது ஒரு ரவுன்ட் டேபிள்.
எனக்கு ஒரு பர்கர் ஆர்டர் செய்தேன் அவள் காபீ மற்றும் கேக் ஆர்டர் செய்தனர். எல்லாரும் சமமாக கலந்தே சாப்பிட்டோம். அவ்வப்போது நான் என் காலை மதியின் ஹீல்ஸ் வச்ச செருப்பின் நுனியில் உரச செய்தேன்.
பின் மெது மெதுவாக அவள் கெண்டை கால் சேலை வரை உரசினேன் அவள் அப்போ அப்போ எரிச்சலுடன் பார்த்தாள்.
அவள் செலயோடு அவள் வெண்ணிற காலில் என் காலை படர விடுவது என் நிலை அரியாமல் கூச செய்தது.
ப்ரியவும் நிவியும் பக்கெட் சிக்கன் வாங்க சென்றார்கள் எழுந்தார்கள் அந்த இடைப்பட்ட கேப்பில் நான் நீல நிற சாரீ ஹிப் ஓரத்தில் அவள் இடுப்பில் என் கை வைத்து கிள்ளிவிட்டேன்.
அவள்.
சீ என்றாள்.
என்ன மதி.
உனக்கு விவசாதேயே இல்லையா.
ஏன்.
இப்டி பப்ளிக் பிளாஸ்ல.
நீயும் பேசமற்ற.
அதுக்கு.
நீ ஒழுங்கா பேசுனா நா எப்படி இப்டி செயப்போறேன்.
நீ பேசுனா நீ என்ன என்ன பனுவன்னு எனக்குத்தான் தெரியும் என்றாள்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
நிவியும் ப்ரியவும் வந்தார்கள் பின்னாடி பக்கெட் சிக்கனும் வந்தது. எல்லாரும் செந்தே சாப்பிட்டோம்.
பின்னர் ஹாண்ட்பாக் வாங்கும் கடைக்கு போனோம் அங்கே இருக்கும் ஹாண்ட்பாக் முழுதும் பாத்து யாரும் ஏதும் வாங்கவில்லை.
பின் எங்கே போவது என்று யோசித்துக்கொண்டே ஒரு லைப்ஸ்டைல் லேடீஸ் டிரஸ் ஷாப்புக்குள் போனாங்க நானும்தான்.
நான் போய் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் விலை அதிகமா இருக்கு அங்கிட்டு போய் பாதுக்கெல்லாம் என்றாள் நிவி.
பின்னர் அந்த மாலில் பிற கடைக்கு சென்று பதூம் ஏதும் வாங்கவில்லை. வெளியில் வந்து பார்க்கிங் la பைக் எடுத்து சென்றோம்.
நிவி சொன்ன பாதையில் பயணித்தோம் குறுக்கே குறுக்கே சின்ன சின்ன ஏரியா வழியாக பெரிய ரோட்டை பிடித்து ஒரு boutique ஷாப் கூட்டி வந்தாள்.
பைக் ஓரமாக நிப்பாட்டி கடைக்குள் நுழைந்தோம், நான் மதியே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.கடைக்குள் நுழைந்ததும் சில்லுனு ac குளிர் வெளில இருந்தா வெயிலுக்கு சம்மந்தம் இல்ல ஏரியா.
கடைக்குள் ஒரு மூணு லேடீஸ் இருந்தார்கள்.புல்லாஹ் பெண்கள் அணியும் ஆடை மட்டும் அங்கு இருந்தன.
நிவியும் பிரியவும் அவளுக்கு பிடித்தது சுடி மத்த டிரஸ் எடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள் ஆனால் மதி ஏதும் எடுக்காமல் சும்மா பாத்து கொண்டு மட்டும் இருந்தாள்.
ஏன் நீ ஏதும் எடுக்கலயா னு நிவி கேட்டாள்.
இல்லை.
ஏன்.
ஏற்கனவே நெறய இருக்கு.
பரவில்லை எடுத்துக்கோ.
வேணாம்.
என்னோட கிபிட் டி மதி.
இல்லை வேணாம் பா.
ரெண்டு பேரும் வாடி போடி சொல்லும் அளவுக்கு பழகிக்கொண்டர்கள் போல்.
பின்னர் அவிளிடம் வற்புர்த்தி சம்மதிக்க வைத்தாள் நிவி.
பிரியா அவளுக்கு பிடித்தது சேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
மதியும் அங்கே சென்று சேலை பார்க்க துவங்கினால், நெறய வைரிட்டி சேலை
பார்த்தாள்.
நிவி மூன்று சுடி எடுத்தாள் ப்ரியவும் மதியும் இவ்ளோ நேரம் என்ன டி பண்றீங்க னு அவளும் இங்க வந்து ஜாயின் ஆனாள்.
இவள் எடுக்கிற மாதிரி தெர்ல னு சொல்லி அவளுக்கு சேலைகள் பார்த்தாள் பின் நிவி அவளுக்கு லேஹாங்க எடுத்தாள் சாண்டல் நிறத்தில்.
அடியே நீ என்ன வயசு புள்ளய னு பிரியா கிண்டல் அடித்தாள்.
என் புருஷனக்கு நா இன்னும் அழகான வயசு புள்ளை தான் போடி என்றாள் நிவி.
ப்ரியவும் ஒரு வழியாக ஒரு காஞ்சிபுரம் சில்க் சாரீ மெரூன் கலரில் எடுத்தாள்.
மதி மட்டும் திரு திரு னு முழித்து கொண்டு இருந்தாள்.நான் அவலேயே வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்து கொண்டே இருந்தேன்.
டேய் வினோ உங்க அக்காக்கு நீயே ஒரு கலர் சொல்லு அவ எடுக்காமற்ற னு நிவி கூறினாள்.
நான் எதுமே சொல்லவில்லை.
மதி என்னய பாத்து திரும்பிக்கொண்டு.
வேகமாக பீச் கலரில் ஒரு லைனேன் சாரீ எடுத்தாள்.
அவ்வளவு அழகா இருந்தாத்து அவள் எடுத்த அந்த சாரீ.
நிவி கூட வாவ் சூப்பர் செலேச்டின் என்று பராட்டினாள்.
நிவி வேற ஏதும் எடுக்கலயா டி.
இல்ல அவ்ளோதான்.
ஓகே எனக்கு அண்டர் கார்மெண்ட்ஸ் எடுக்கணும் என்றாள் நிவி.
நான் திருபிக்கொண்டேன்.
ப்ரியவும் அந்த செச்டின் போய் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
மதி சற்று தள்ளியே நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நிவி b விட்ச் என்ற பிராண்டில் ஸ்கை ப்ளூ கலரில் ப்ரா எடுத்தாள். அளவு தெரியவில்லை என்றாள் அந்த சேல்ஸ்கேர்ள் அவள் அங்கங்களை அளந்து பார்த்து 32 மேடம் என்றாள்.
லிங்க்ரி டைப் ப்ரா அது அந்த ப்ராவையே நான் அவ்வளவு நேரம் குரு குரு னு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ப்ரியவும் எனக்கும் இந்த பிராண்ட் குடுங்கன்னு என்னய பார்த்துக்கொண்டே கூறினாள்.
சைஸ் மேடம் என்றாள் சேல்ஸ்கேர்ள்.
34 குடுங்க.
கலர் மேடம்.
பிங்க் ஒன்னு ப்ளூ ஒன்னு என்றாள்.
நான் அவளை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தேன்.
அடியே மதி இங்க பாரு என்றாள் நிவி.
சொல்லு நிவி.
நீ ஏதும் எடுக்கலயா.
நான் மறுபடியும் திரும்பவேண்டிய சூழல்.
அவள் வேண்டாம் என்றாள்.
நிவி மெதுவாக இது மாதிரி எங்கயும் கெடைக்காது வெரி ரேர் உன் புருஷன் பாத்த சந்தோச படுவாங்க என்றாள் என்னை போலவே.
அவள் இல்லை நெறய இருக்கு வேணாம் ப்ளஸ் என்றாள்.
இப்போ ஒன்னு மட்டும் எடுத்துக்கோ.
சொன்ன கேட்கமாட்டேங்க.
வேறு வழி இல்லாமல் ஒரு ப்ரா எடுத்தாள் ஸ்கை ப்ளூ கலரில்.
நிவி பேன்ட்டி எடுக்க சொன்னாள் மூணு பேரும் சேந்து பார்த்தார்கள் நிவி அவளுக்கு ஹிப்ஸ்டர் ஸ்டைல்யில் 90 சைஸ் பேன்ட்டி சிவப்பு கலரில் எடுத்தாள்.
இவளுக்கு இவ்ளோ சைஸ் என்று ஆசா்ரியம்பட்டேன்.
பிரியா அவளுக்கு 95 சைஸ் பிகினி போன்ற கருப்பு பேன்ட்டி எடுத்தாள்.
அவளுக்கு இவளை விட சூத்து பெரியது என்று தெரிந்தத.
மதியும் ஒரு ஹிப்ஸ்டர் பேன்ட்டி சிவப்பு நிறத்தில் எடுத்தாள் 90 அளவு. என்னை பார்த்தாள் நான் பாக்காத மாதிறி இருந்தேன்.
பின்னர் அளவு சரி பாக்கணும் என்றாள் நிவி.
2வது floor போங்க மேடம் போய் ட்ரை பண்ணி பாருங்க என்றாள் சேல்ஸ்கேர்ள்.
நிவி மட்டும் பிரஸ்ட் போனாள் அவள் ரெண்டு பேரும் நானும் இங்கதான் வெயிட் பன்னிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பிரியா வேற சாரீஸ் பார்த்தோக்கொண்டு இருந்தாள். நான் மதி பத்திக்கொண்டு இருந்தேன். மதி டைரெட் காணப்பட்டாள்.
கடையில் ஜூஸ் குடுத்தார்கள் மூவரும் வாங்கி குடித்தோம்.
பிரியா அவள் கணவன் போன் பன்னிருக்கானு வெளில போன் பேசப்போய்டல்.
நான் மெதுபா மதி பக்கத்தில உக்காந்தேன்.
அவள் நகர்ந்து உக்காந்தால்.
ஹாய் மதி இப்போவாச்சும் பேசு.
என்ன பேசணும்.
இல்லை உன் ட்ரஸ் சூப்பர்.
தெரியும் நீ எத கவனிப்பா நல்லா எனக்கு தெரியும்.
இல்லை மதி ஏன் கம்மியா எடுத்திருக்க.
அது என் இஷ்டம்.
இல்லை உனக்கி இந்த பேன்ட்டி நல்லாருக்காது.
முறைத்து பாத்து எனக்கு தெரியும் நீ உன் வேலைய பாரு என்றாள்.
இதுதான் என் வேலை என்றேன்.
ஸ்ட்ரிங் type பேன்ட்டி எடு டி என்றேன்.
கூடுருமாக முறைத்து பார்த்தாள்.
நான் உன் வைப் இல்ல.
ஹாஹா என்றேன்.
உனக்கு நல்லார்க்கும்.
நீ உன் வேலைய பாரு என்றாள்.
அதற்குள் பிரியா வந்தாள்.
நான் விலகி அமர்ந்தேன்.
நிவி பிரியவுக்கு போன் பண்ணி என்னை அழைத்தலாம் என்று கூறினாள்.
இவள் எதுக்கு என்னய கூப்பிடனும் என்று யோசித்து 2 வது மாடிக்கு சென்றேன்.
புல்லாஹ் குடவுன் ஒரே ஒரு ரூம் பக்கத்துல ஒரு பாத்ரூம் இருந்தது.
கதவை தட்டினேன்.
நிவி திறந்தாள்.
வினோ இங்கே தனி ?யா இருக்க பயமா இருக்கு அவளை கூப்பிட மேலும் பயமுடுத்தவல் சோ ப்ளஸ் எனக்காக வெயிட் பண்ணு என்றாள்.
நானும் ஓகே என்றேன்.
கதவை அடைக்க சொன்னாள்.
அது ஒரு பெட்ரூம் அளவுக்கு பெருசு விசாலமாக இருந்தது.
நான் ஒரு ஸ்டூல் அமர்ந்த்தேன்.
வினோ நீ ஒன்னும் நினைக்காத நான் உனக்கு அக்கா மாதிரிதான் சோ நான் டிரஸ் சேஞ்சு பணிகிறேன் என்றாள்.
ம்ம் என்றேன்.
அவள் போட்டு இருந்தா கருப்பு நிற ஷினிங் சாரீ அவுத்துட்டு வெறும் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெதோடு நின்றாள்.
கருப்பு ஜாக்கெட் மற்றும் கருப்பு பாவாடை அணிந்து இருந்தாள்.
அவள் இடுப்பு எழுமூச்சை கலர் தொப்புள் ஓட்டை அவ்வளவு மூடு எத்தியது என்னை.
ஜாக்கெட் உள்ளே அவள் முலை விம்மி கொண்டு இருப்பதை என்னால் காணாமல் இருக்காமல் முடியவில்லை.
எனக்கு முதுகு கட்டியவரு திரும்பி நின்று ஜாக்கெட்டை அவுத்துட்டு நின்றாள்.
வெறும் கருப்பு கப் ப்ரா போட்டு இருந்தாள். அவள் முதுகு பல பலனு மினியது சூடாய் ஏற்றியது.
நான் உங்களுக்கு ஏதாச்சும் ஹெல்ப் வேணுமா என்றேன்.
எதுக்கு.
இல்லை சீக்கிரம் போய்டலாம் நீங்க ட்ரஸ் போட்டு பார்த்துட்டால் என்று சொன்னேன்.
ஒரு நிமிஷம் என்று சொல்லி.
அவள் ஓகே வேற யாருக்கும் தெரிக்கூடாது என்றாள்.
ஓகே என்றேன்.
அவள் அருகே நின்று அவள் தலைமுடிய முன் பக்கம் போட்டு.
மெதுவாக அவள் முதுகை வருடி அவள் உடம்பை கூச செய்தேன், அவள் கழுத்து வளைவில் மூஞ்சிய வைத்து கூசி அவள் இதழை பரித்தேன்.
அவளது மார்பை பிடிக்க அது விரைப்பாக இருந்தது அவளுக்கு சூப்பர் காம்புதான் அதில் விரலால் தேய்தேன் அவள் ஒன்னும் தெரியாது போல இருப்பது எனக்கு சாதகமாக இருந்தது. நான் மென்மையாக மார்பை பிராவோடு பிடித்து அழுத்தி பிசைந்து காம்பை இரண்டு விரலால் அழுத்த அவள் அவளது மூச்சிபலமாக மாற மார்பு ஏரிஏரி இறங்கியது .
அவள் டேய் என்ன பண்ற என்றாள்.
இருங்க கொஞ்ச நேரம் சொல்லி அவள் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து தேத்தேன்.
ப்ராவை கழட்டி ஒருபக்கத்தை திறந்தேன் அவளது மார்பு ரோஸ்நிரத்தில் கோஞ்சமும் சரியாமல் விரைப்பா இருந்தது மார்பில் கைவைத்து தடவ ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது அவளது தேகம் தடவதடவ சூப்பரா இருந்தது நான் இரண்டு மாரையும் நல்லா மேலோட்டமாக தடவி காம்பை விரலால் பிடித்து லேசாக இழுத்தேன்.
அவள் டேய் சும்மா விடு என்று சிலிர்த்துக்கொண்டாள்.
இவ்ளோ சீக்கிரம் இவளை இப்படி இந்த கோலத்தில் செய்வேன் என்று நினைக்கவில்லை.
நிவி மிகவும் உறுதியாக இருந்ததால் எனக்கு மூடாக கையை கீழே கோண்டு சென்றேன் அவள் தோப்புளை தடவி கீழே வர புண்டைமேடில் விரல் ஏறியது அவள் ஜட்டியேயும் இருந்தா திருந்தால். நான் புண்டையை தடவாமல் கையை துடையை தடவி முட்டுவரை கோண்டு சென்று கருப்பு பாவாடையை உயர்த்தி இடுப்புவறை தூக்கிபோடடேன்.
அவளது ஒருகாலை தூக்கி என்காலில் விரித்து போட்டு முட்டியில் கைவைத்து தடவியபடி மேலேகைநகர அவளது உடல் உதறல் எடுத்தது நான் முளைகாம்பை நாக்கால் நக்க அவளது உடல் ஷாக் அடித்துப் போல வெட்டியது.
அவள் டேய் நீ ரொம்ப மோசம் டா என்றாள்.
நான் பதில் ஏதும் பேசாமல் என் வேலையை தொடர்ந்தான்.
எனது கையை தடவியபடி பாவாடைடு அவுத்துட்டு கருப்பு நிற ஜட்டியும் அவுத்துட்டு அவள் குண்டில கை வாயைத்து வாவ் என்றேன். ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது.
அவளின் புண்டை மேட்டை அடைய நான்காம்பை உதட்டாலம் பற்றி இழுத்தேன் அவளால் அதற்க்கு மேல போறுக்கமுடியவில்லை எனது கையை பிடித்து டேய் வினோ போதும்டா ப்ளஸ் என்றாள்.
எனது விரல் புண்டை இதழில் பட எனக்கு தெரியும் நீங்க நடிச்சிட்டு இருக்கீங்கனு என்றேன் அவள்
பொருக்கி வினோ உன் வயசுக்கு தகுந்த வேளையாடா என்று எனது கையில் கிள்ள.
ஆஆ வலிக்குது என்று விடுங்க என்று அவளது புண்டைக்குள் இரண்டு விரலை படக்குனு செறுக ஆஆஆ வினோ ஆஆஆ என்று என்கையை பிடித்து வெளிய இழுக்க முயர்ச்சிக்க நான் விரல் இரண்டையும் உள்ளே ஆட்டியபடி முளையை சப்ப அவள் என்பக்கம் திரும்பி ஒருகாலை என்மீது போட்டு என்னை அனைத்தாள்.
நிவி செமமூடில் இருந்தள் எனது விரலை புண்டைக்குள்ள ஆட்டிக் கோண்டே அவளது மார்பு காம் ்பை கடித்து சப்ப அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ வேண்டா ஆஆஆ என்று என்னை இருக்கி எனது தலையை மார்பில் அழுத்தினாள்.
நான் கோஞ்சகோஞ்சமாக கீழே இறங்கி அவளது புண்டைக்கு சென்றேன். அது குழகுழனு இருந்தது அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து ஓட்டையில் நாக்கைவிட்டு அழுத்தமாக பருப்புவரை நக்கவும் ம்ம்ம்ம்மாஆஆஆ என்று என்தலையை பிடித்து கத்த அவளது வாயை கையால் அழுத்தினேன்.
வினோ பய ப்ளஸ் என்று கத்தினாள நிவி.
டேய் வினோ நீஇப்படி செய்வனு நா எதிர்பாக்கல என்றாள்.
உனக்கு எப்படி இதெல்லாம் தெரியுது என்றாள்.
நான் அவளது மார்பை பிடித்து தடவி பிசுந்து எனது பாண்ட் கழட்டிவிட அவள் எனது தடியை பார்த்து வாயை போத்தி என்னடா இப்படி வலத்து வச்சிருக்க என்று அதைபிடித்தை ஆட்டினாள்.
அதுதானா வலர்ந்திரிச்சி சின்னவயசுல தம்மதுண்டா பார்த்தது என்று சுண்ணிய நல்லா அழுத்தமாக பிடித்து ஆட்ட இத உள்ளவிடட்டா என்றேன் டேய் வேண்டா இவ்வளவு பெருசு எப்படிடா உள்ளபோகும் என்றாள்.
-தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு