-இதுவரை
அதுதானா வலர்ந்திரிச்சி சின்னவயசுல தம்மதுண்டா பார்த்தது என்று சுண்ணிய நல்லா அழுத்தமாக பிடித்து ஆட்ட இத உள்ளவிடட்டா என்றேன் டேய் வேண்டா இவ்வளவு பெருசு எப்படிடா உள்ளபோகும் என்றாள்.
-இனி
நான் பாண்ட் முழுதாய் கழடி ஜட்டிய முழுதாய் இறக்கிவிட்டு அவளிடம் காமித்தேன் அவள் வாய் பிளந்தாள்.
டேய் உண்மையிலேயே நீ நல்லா வளந்துட்ட உன் சாமானும் நல்லா பெருசா இருக்கு. ஆன இப்போதைக்கு வேணாம் டா ப்ளஸ் என்றாள்.
நான் அவள் சொல்வதை கேக்காமல் அவள் புண்டை முடிகளை கைல பிடித்து நிமிண்டி விலையிடினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ டேய் வேணாம் சொன்ன கேளு ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றாள்.
நான் வாய் வைத்து திரும்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் டேய் என்று தலையை பிடித்து கொன்றாள் நான் அவள் புண்டைய பிரித்து புண்டை இதழை நக்கி அவளை உணர்ச்சிகளை தூண்டி இன்பம் பெற்றேன்.
மேலை அவள் முலைய காம்பை நக்கல் வருடி முலை என் மார்பில் இடித்தது. ஷாம்பூ வாசன. என்னை மயக்கியது. அவள் முடியை. வாசனை ப்பிடித்தேன். திரும்ப திரும்ப நக்கல் வரிடி அவள் தல முடிய கோதி விட்டேன்.
பிடிச்சிருக்கா? உனக்கு.
ரொம்ப பிடிச்ிருக்கு. நாக்கால். காம்பை உருட்டினேன்.
அவள் அக்குளின் வேர்வை மனம். என்னை இழுத்தது. அவள் கையை தூக்கி. அக்குளில் முத்தமிட்டேன். முடி கொஞ்சமாக வளர்ந்து வேர்வையில் நனைந்து இருந்தது. என் நாக்கில் உப்பு கரித்தது.
உப்பு கைக்குது.
அங்க உப்பு கைக்காம என்ன செய்யும்.
கீழயும் உப்பு கைக்குது.
வெக்கத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டாள்.
நான் அவள் தொப்புளை ஓட்டையில் நக்கல் வரிடி முத்தம் இட்டேன். எனது தலை முடியை நன்றாக கூசி என்னை மண்டிடவரே அனைத்தாள்.
ம்ம் சொல்லு.
உள்ள விடவா.
ஏதும் சொல்லவில்லை.
சிறிது யோசித்த பின்னர்.
டேய் வினோ நமக்குள்ளயே இருக்கனும்.
ம்ம்.
யாருட்டையும் சொலிடாத ப்ளஸ்.
ஓகே.
ஆரம்பிட.
பலம் கொண்ட புண்டைலயே மேல் பகுதியில் தேய்த்தேன். இது புது உணர்வு. அன்று மதியை ஓக்கும் போதும் இவளவு. உணர்ச்சி வரவில்லை. எதிர்ப்பே இல்லாமல் உள்ளே போனது.கொஞ்சள்ம் டைட்ட இருந்தது அவள் புண்டை.
இவள் பதிலுக்கு தேய்ப்பது எனக்கு உடம்பு முழுவதும். சுழற்றி காமம் அடித்தது.
அவள் ஓட்டையில் லேசாக அழுத்தினேன்.வேகமா புனரா ஆரம்பித்தேன்.
ஹஹஹஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹஹஹஹ என்று அலறினால் என்னை முதுக்கொடு மார்பில் அனைத்துக்கொண்டாள் இந்த காம ராட்சசி.
டேய். வேணாம் மெதுவா.
ஓகே டி.
டேய்.
என்னய கொல்ற.
ஆமா.
என் இதழை பறித்து நீண்ட முத்தம் குடுத்தாள் நிவி.
வெளிய வே லீக் பண்ணு.
மேலையேவா?
ஆமா.
ஏன்.
ப்ரோப்லேம் ஆகிடும் டா.
ஓகே.
லவ் யூ டா.
மீ டூ என்றேதேங்க்ஸ் சதியாக குண்டிய தூக்கி காட்டினாள்.
நான் வேகம் இடித்த இடில.
என் கஞ்சி. பீச்சி அடித்தது அவள் புண்டை முடி மேல் கொட்டியது.
என்னடா. இவ்ளோ வருது.பூலை பிடித்து கொண்டே கேட்டாள்.
ம்ம் வெறி என்று அவள் தலையில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் பாவாடை எடுத்து என் சுன்னிய துடைத்து விட்டாள். அவள் புண்டையும் ஒரு பேப்பர் எடுத்து மேல் பகுயா தொடைத்து முழுவதும் எழுந்து நின்று என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டாள்.
டேய் வினோ.
ப்ளஸ் நமக்குள்ள இருக்கட்டும்.
ஓகே ஏன் பயப்புட்ற.
இல்லடா நான் குடும்ப பெண் நீ விளையாட்டு புள்ள யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத என்று கெஞ்சளாக சொன்னாள்.
என்னால உன் லைப்க்கு எந்த ப்ரோம்ப்லேமும் வராது ப்ரோமிஸ் என்றேன்.
தேங்க்ஸ் டா.
அவள் அவள் டிரஸ் எடுத்து வேக வேகமா அணிந்து கொண்டாள்.நானும் என் டிரஸ் எடுத்து அணிந்து கொண்டேன்.
இதெல்லாம் ட்ரைல பகலாய்.
ஆமா இனிமேல் ரொம்ப முக்கியம்.
ஹாஹாஹா.
நீதான் நல்லா ட்ரைல பாத்த.
ஆமா செம்ம உன் புண்டை என்றேன்.
ஐயோ ச்சீய் அசிங்கமா பேசாத.
அசிங்கம் செயலாம் ஆனாள் பேசகூடாத என்றேன்.
போடா பொறுக்கி என் மார்பில் சாய்ந்து இதழில் முத்தம் குடுத்தாள் நிவி நானும் அவள் இடுப்பை அணைத்து அடுத்து ரெடி ஆஹ் என்றேன்.
போடா இவ்ளோ நேரம் ஆச்சு தேடுவளுக கீழ போயிடுவோம் ப்ளஸ் என்றாள்.
ஓகே ஓகே அதுவும் சரிதான் என்றேன்.
டேய் ஏதாச்சும் சமாளிச்சுக்கோ அவ கேட்ட என்றாள்.
ஓகே என்றேன்.
அவளுக்கு ப்ரா நான்தான் அணிவித்தேன். அவிளிடம் நீ ஸ்ட்ரிங் பேன்ட்டி வாங்கிக்கோ உனக்கு நல்லா இருக்கும் என்று கூறினேன். ஹ்ம்ம் என்றாள்.
அவள் முழுதும் ஆடை சரி செய்து ரெடி ஆனாள் நான் அவள் தலை முடி கலஞ்சு இருப்பதை சுட்டி காட்டினேன்.
அவள் சிறிது முடி ம் செய்தாள்.
பின்னர் முதலில் நான் இறங்கி கீழ வந்தேன் வான்மதி ஒரு மாதிரி என்னை பார்த்தாள் நான் கண்டுகொள்ளவில்லை.
பிரியாதான் கேட்டாள் என்னடா அவளை காணோம் என்னதான் பண்ணீங்க.
இல்லை அண்ணி அவுங்கதான் கூப்டு இங்கு தனியா இருக்க பயம் இருக்கு கொஞ்சம் வெளில பாத்துக்கோ னு சொல்லி கதவ போட்டிகிட்டு அரைமணி நேரம் ஆச்சு இப்பதான் வெளில வந்தாங்க என்றேன்.
மதி முறைத்து பார்த்தாள் ஏனென்றால் அவளுக்கு மட்டும்தான் தெரியும் நான் எப்படி பட்டவன் என்று.நான் ஒரு விசையுமும் நடக்காத மாதிரியேதான் நடந்து கொண்டேன்.
பின்னர் நிவி வந்து செந்தாள் அவிளிடம் பிரியா என்ன ஆச்சு இவ்ளோ நேரம் நாங்க வெயிட் பண்றோம் னு கூறியதும் அவளும் அதை ஓட்டியே பதில் கூறினாள்.
நிவி மறுபடியும் சாரி பா கோச்சுக்காதீஙக பாத்ரூம் வேற போய்ட்டேன் மேல் அதான் கொஞ்சம் லேட்டா ஆகிடுச்சு. வேணுனா வினோ ட கேளுங்க என்றாள்.
நானும் ஆமா போனாங்க னு பதிலுக்கு கூறினேன். அப்போவும் மதியின் பார்வை ஒருமாதிரி எரிச்சலாக பார்த்தாள்.
நிவி அவளுக்கு ஸ்லீவேல்ஸ் ஜாக்கெட் ஆல்ரெடி ஸ்டிட்ச்ட் ரெடிமேட் அவள் அளவுக்கு பார்த்து வாங்கிவிட்டு நான் அவிளிடம் சொன்ன ஸ்ட்ரிங் பேன்ட்டி பிங்க் கலர் ஒன்னு பிளாக் கலர் ஒன்னு வாங்கினாள்.
இப்போது மதிக்கும் முழுவதும் புரிந்து விட்டது. அவள் திரும்பிக்கொண்டாள் நான் என்ன செய்வது தெரியாமல் இருந்தேன்.
பின்னர் மதிய அழைத்து உனக்கும் இது வாங்கிக்கோ நல்லா இருக்கும் யூஸ் பண்ண செஸ்யஹ் இருக்கும் னு சொன்னாள்.
அவள் எனக்கெல்லாம் வேணாம் பா என்று மெதுவா சொன்னாள். ஒன்னாச்சும் எடுத்துக்க நல்லா இருக்கும என்று மறுபடியும் கூறிதால் அவளும் பிங்க் நிறத்தில் ஸ்ட்ரிங் பேன்ட்டி எடுத்தாள்.
நான் புன்முருவலுடன் மதியை பாத்தேன் அவள் ரண கொடுரமா முறைத்தாள். அவளின் கோபம் எனக்கு புரிந்தது.
பிரியதர்சினி அவள் பங்குக்கு அவள் அகன்ற குண்டிக்கு இந்த ஸ்ட்ரிங் பேன்ட்டி வாங்கினாள். அதுவும் நல்லது தான் இவளயும் என்றாவது முடித்து விடுவேன் என்ற நம்பிக்கை என்னுள் ஒளிர்ந்தது.
பின்னர் இன்னும் சில டிரஸ் எடுத்துட்டு நிவியே எல்லார்க்கும் பில் செட்டில் செய்தாள்.
மாலை நேரம் ஆனதால் எல்லார்க்கும் பசித்தாது புரிந்து ஒரு சின்னகடையில் ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட்டு டீ குடித்து விட்டு கெளம்பினோம்.
அப்போ அப்போ மதிய இப்போ நிவியாவும் சைட் அடித்து ப்ரோமோஷன் வாங்கினேன்.
ப்ரியவும் மதியும் முன் சென்றனர். நானும் மதியும் பின்னர் மெதுவான வேகத்திலே பயணித்தோம்.
அப்போ அப்போ அவள் என்னை சீண்டியது என்னை சுன்னிய உசுப்பேற்றியாது.
நான் ஆள் இல்லாத இடத்தில் எல்லாம் என் உள்ளங்கை வைத்து அவள் முலை மேல் இடித்தேன்.
டேய் நீ பெரிய ஆளு.
ஆமா.
என்னையவே மடக்கிட்ட.
ஏன் முடியாத.
இல்லை அவ்ளோ சீக்கிரம் என் சாமானை கிழிச்சிட்டா உனக்கு அதிர்ஷ்டம்தான் என்றாள்.
ஆமா கொஞ்சம் டைட்ட இருந்துச்சு.
ஆமா டா புருஷன் ரெண்டு மூணு மாசதற்கு ஒருமுறை செஞ்ச அப்டித்தான் இருக்கும் என்றாள்.
ஏன் இவ்ளோ கேப்.
அந்தாளு வேலை வேலைனு ஒரு வேலையும் பக்கமாட்டாரு என்றாள்.
ஹாஹா.
என்னடா சிரிப்பு.
அதான் நான் பாத்துட்டேன்ல.
போடா பொறுக்கி னு செல்லமாக முதுகில் அடித்தாள்.
வினோ இன்னொன்னு கேக்கணும் நெனச்சேன்.
சொல்லுங்க.
இல்லை உனக்கும் அந்த டீச்சர் மதிக்கும் ஏதும் பிரச்னையைஅ என்றாள்.
இல்லையே ஏன் கேக்குறீங்க.
உங்கிட்ட அவ எதுமே பேசமற்றலே.
அது சும்மா அவுங்க சை டைப் என்றேன்.
இல்லை சொல்லக்கூடாதுன்னு விற்று.
ப்ரோமிஸ் அவுங்கதான் பேசல எனக்கு தெர்ல என்றேன். (பெண்கள் எப்போதுமே புத்திசாலிகள் இன்னொரு பொண்ணுகூட நம்ம எவ்ளோ கிளோஸ் னு நம்ம வாயில இருந்து வர வச்சுருவாங்க. அப்புறம் அவுங்களக்கு பொறாமையும் ஏற்படும் சோ ஜாக்கிரதை).
நான் எதோ எதோ சொல்லி சமாளித்துவிடென்அவள் நல்லா பேசுற என்றாள்.
ஆமா ஆமா.
என்ன ஆமா.
நல்லா பேசுனானாலதான் உங்கள எனக்கு குடுத்தீங்க என்றேன்.
ஐயோ ஐயோ பேசாம போடா என்றாள்.
அவள் வல முலை நன்றாக என் தோளில் முதுகில் அமுங்கி அமுங்கி கிறங்க வைத்தது.
நல்லா இருக்கு.
என்னடா.
இல்ல நீங்க இப்டி நெருக்கமா என்கூட உக்காந்து வருவீங்கன்னு நெனச்சு கூட பாத்ததும் இல்ல.
ஆமா நெருக்கம்மா எல்லாமும் பண்ணியாச்சு இப்போ உக்காந்து வராது பெரிய விஷயம் என்றாள்.
ஹாஹா ஆமா உங்களோட எப்படி செஞ்சாலும் இப்டி உக்காந்து வராது ஒரு லவ் மூட் குடுக்குது என்றேன்.
என்னமோ லவ் லாம் சொல்ற பட் நீ எனக்கு தம்பி மாதிரி தான் அத மறந்துராத வீட்ல யாருக்கும் முன்னாடியும் ஏதும் அட்வாஜ் எடுத்துக்காத டா உன்னைய நம்புறேன்.
ஓகே கண்டிப்பா.
ஹ்ம்ம் தேங்க்ஸ் டா.
ஒன்னு சொல்லவா.
சொல்லுடா.
நீங்க சூப்பர் பிகுரு.
ஹாஹா இடுப்பில் கிள்ளி வைத்தாள்.
சும்மா சொல்லல செம்ம பாடி.
டேய்.
உண்மையிலேயே.
சரி.
ஒல்லியா ரொம்ப செக்ஸ்ய் இருக்கீங்க.
ஆமாடா தெரியும்.
உங்கள நான் மேட்டர் செய்வேன்னு நெனச்சது கூட இல்ல.
ஹ்ம்ம்.
தேங்க்ஸ்.
ஓகே விடு.
உங்க லிப்ஸ் சூப்பர்.
சரி.
உங்க ஹிப் சூப்பர்.
போதும்டா.
அப்புறம்.
உங்க முலை செம்ம.
அயோ.
உங்கா புண்டை செம்ம சூப்பர் என்றேன்.
டேய் இதெல்லாம் இங்கயோடு நிப்போட்டிக்க அங்க ஏதும் சொல்ல கூடாது.
ஓகே நிவி.
ஹ்ம்ம் பேர் சொல்லி கூப்பிடற.
ஆமா வேற எப்படி கூப்பிட.
பரவில்லை கூப்பிட்டிக்கோ.
உங்க புண்டை முடி சேவ் செயலையா.
இல்லடா டைம் கிடைக்கல.
நான் வேணும்னா பணிவிடவா.
வேணாம்பா.
ஏன்.
நீ செஞ்சாதே போதும்.
ஏன் பிடிக்கலையா.
டேய் பிடிக்காமதான் உன் கூட படுதேனா உன் சுன்னிய என் சாமான்ல விட்டேனா.
இல்லை கேட்டேன்.
புரிஞ்சிக்கோ உனையே இப்போ ரொம்ப பிடிக்கும் நீயும் என் புருஷன் மாதிரி என்றாள்.
எனக்கு என்ன சொல்வதுனே தெர்ல சந்தோஷத்தில்.
தேங்க்ஸ் நிவி.
ஓகே டா.
உங்க சூத்த சொல்ல மறந்துட்டேன்.
டேய் போதும்.
கொஞ்சம் சொல்லிக்கிறேன் ப்ளஸ்.
சொல்லிய்த்தோல.
செம்ம சூத்து வலு வழுனு வெள்ளை நிரத்தில உள்ள கொஞ்சம் முடி அப்டியே உள்ள விட்ருப்பேன்.
ஐயோ.
ஆமா டைம் இல்ல.
அதுவேறயா.
ஆமா உங்க சூத்துதான் அடுத்த டார்கெட்.
ஐயோ நான் விடமாட்டேன் பா.
ம்ஹ்ம்.
ப்ளஸ் நிவி.
டேய் போடா எல்லை மீறுற.
செம்மையை இருக்கும் சூத்தடி.
டேய் வயசுக்கு மீறி பேசுற நீ.
நான் வயசுக்கு மீறி செயவே செய்வேன் இதென்ன பேச்சுதானே என்றேன்.
ஒரு வழியாய் வீடு வந்து செந்தது.
வெளில சொந்தக்காரங்க இருந்தாங்க எல்லாரிடமும் பேசிவிட்டு ரூம் சென்று நல்லா குளித்துவிட்டேன் அவ்ளோ சூடு அப்புறம் மேட்டர் பண்ணாது வேற.
எனக்கு அடுத்து பிரியாதர்சினி நின்றாள் என் அறையில்.
என்ன அண்ணி.
இல்ல கொழுந்தனரே உடம்பெல்லாம் ஒரே சூடு ஒரு குளியல் போடணும் என்றாள்.
கீழ குளிக்கலாம்ல.
அங்கதான் நிவி குளிச்சட்டு இருக்க.
வெளில காமன் பாத்ரூம்ல.
அங்க மதி இருக்க என்றாள்.
நான் வேற்று உடம்போடு லுங்கி மட்டும் அணிந்து தலையை துவட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
சரி உள்ள போய் குளிங்க.
இல்ல யாரும் வராம பாத்துக்கோங்க கொழுந்தனரே என்றாள்.
அதான் லாக் இருக்குல்ல.
ஆமா இருந்தாலும் இருட்டு நேரம் நீங்க கொஞ்சம் எனக்காக வெளில பாத்துக்கோங்க என்றாள்.
சரி அண்ணி என்றேன்.
தேங்க்ஸ் கொழுந்தனரே.
ஐயோ அண்ணி பேர் சொல்லியே கூப்பிடுங்க எண்டேன்.
சரி பா வினோ.
அவள் பச்சை நிற சுடி என் முன் அவுத்துட்டு வெறும் கருப்பு சிம்மியஸ் மற்றும் பாண்ட் நின்றாள்.
ஐயோ உள்ள போய் கழட்டுங்க என்றேன்.
ஏன் வினோ உள்ள நனாஜிடும் திரும்ப இந்த ட்ரஸ் தான் போடணும் என்றாள்.
அண்ணி.
டிரஸ் எடுத்திட்டு வரலையா.
இல்ல விநோ எல்லாம் அழுக்கா ஆகிடுச்சு என்றாள்.
அவள் தொப்லு வரை அந்த ச்சிம்மிஸ் வரை மறைத்து என்னை மறுபடி மூடு ஏற்றியது அவள் முலை நன்றாக பெரிதாக இருந்தது.
அவள் முலை கோடு தெரிந்தது அக்குள் முடி லைட்டாஹ் அவள் தூக்கியா போது தெரிந்தது.நான் பாப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டாள்.
என்ன வினோ.
சொல்லுங்க அண்ணி.
பார்வையே சரி இல்லையே.
அப்டி இல்ல அண்ணி.
வயசு கோலறு.
அண்ணி நான் வெளில போய் நிக்குறேன்.
கோச்சுக்காத பா விலைய்ட்டு பனேன்.
ம்ம்.
சரி கதவை லாக் பன்னிட்டு இங்கேயே உக்காந்து இரு நான் குளிச்ட்டு வந்துறேன்.
நானும் சரி அண்ணி என்றேன்.
அவள் நான் துண்டு எடுத்துட்டு வரல சோ உன் துண்டை குடு னு என் ஈர துண்டை வாங்கினாள் என் மார்பை நழுவி என் துண்டை பெற்றால் இந்த காம ராட்சசி.
-தொடரும் பயணம்.
-நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு