இரவு எட்டு மணிக்கு வீடு வந்து சேந்தேன். எல்லாரும் விசேஷம் முடிந்த களைப்பு உடன் காண பட்டார்கள்.
வான்மதியை தேடி பார்த்தேன் ஆள் காணவில்லை.
பூம் டிகி பும் பும் டீச்சர் 6→
அம்மா டேய் நேரத்தோடு சாப்பிடு எல்லாரும் அசத்திய இருக்கோம் பொய் நீயெயம் தூங்கு என்றாள்.
என்னதான் இருந்தாலும் அவளை கஆணவே எண்ணம் ஓடியாது.
பிறகு சாப்பிட்டு மாடி அறை சென்றேன் எண் உறவினர் சிலர் அங்கே அங்கே சீட்டு சரக்கு என்று ஒவூரு ஆளும் ஓவொரு செயலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு படுக்க இடம் கிடைக்குமா என்று தெரியவில்லை புலம்பிக்கொண்டே எல்லாரிடமும் சிரித்து கொண்டே உள்ளே நகர்த்தேன்.
ரூமில் ac சில்லுனு ஓடி கொண்டு மூன்று பேர் உறங்கி கொண்டு இருந்தனர். அதில் அவளும் உண்டு ஒரு வித பூ போட்ட நயிட்டி அணிந்து மல்லாக்க படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
மல்லிகை பூ காய்ந்து அவள் தலையில் சரிந்து வாடிய பூக்கள் கூட அவள அங்கங்களை உரசி சிதறி கிடந்தன.
அவள் உதட்டு அழகுக்கு ஈடு இணை ஏதும் இல்லை.
அவள் முலைகள் விம்மி போய் என்னை சூடேற்ற தவரவில்லை. கெண்டை கால் வரை கவர்ச்சியை தென்பாட்டால் எண் தேவதை.
அவள் அருகே அருகே படுத்து இருந்தது நிவேதிதா மற்றும் எண் உறவுகரா பெண் பிரியாதர்சினி அவர்களும் சாலித்தவர்கள் இல்லை.
இருந்தாலும் இவள் முன் கொஞ்சம் அப்டித்தான்.
மூன்று பேரும் அசந்து தூங்கி இருந்தார்கள். எனக்கு இவர்கள் முன் படுக்க சிறிது தயக்கமாக இருந்தது. இருந்தாலும் இன்று இரவு எப்படியாவது மற்றும் ஒருமுறை மதிஐ புணரவே எண்ணினேன்.
இங்கே மூன்று கூதிகள் இருந்தாலும் நான் ஏங்கிய கூதியில் அவள் மதிதான்
அவள் தூங்கும்போது கூட அவ்வளவு அழகாக தூங்குகின்றள்.
மெதுவாக அவள் முன் அமர்ந்து இடம் தேடினேன் இவர்கள் இருவரும் அவளை ஓட்டி படுத்து இருப்பது எனக்கு பெரிய இடைஞ்சலகவே பார்த்தேன்.
நான் வேறு வலில்லாமல் கதவை லாக் செய்து கதவு அருகே படுத்து கொண்டேன். விளக்கை அணைத்து படுத்து கொண்டாலும் நினைப்பு போறமும் அவள் அவளுமேல்தான்.
இவர்கள் ரெண்டு பேரும் இவளோடு எப்படி செந்தார்கள் என்று எண்ணிக்கொண்டே இருந்தேன்.
இவல்களை எப்படி தூரத்துவது இந்த நேரத்தில் கொஞ்சம் சிரமம் தான் என்று எண்ணியப்படியே சிறிது உறங்கிப்போனேன்.
நடு இரவில் வெளிப்புறம் சத்தம் கேட்டு எழுந்தேன். இவளுக மூணு பேரும் அப்பகூட எந்த அசைவும் இல்லை. கதவை திறந்து பாத்தேன் எல்லாரும் போதையில் மாட்டாயாகி மல்லாக்க படுத்து கிடந்தார்கள்.
அப்புறம் என்ன சத்தம் என்று அங்கும் இங்கும் அலைந்து பார்த்தேன் ஒன்னும் தெரியவில்லை.
பிறகு ரூம்க்கு சென்று கதவை அடைத்து அதே இடத்தில் உக்காந்து மதியின் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். கூட இருந்த அந்த இரு ராட்சசிகளையும் தான்.
நிவேதிதா என் மாமனின் தங்கை சொம்பு குப்புற வைத்தார் போல் அவள் முலை ரெண்டும் அவள் ட்ரெஸ்ஸில் புடைத்து கொண்டு என்னை இம்சை பணியாது.
பிரியாதர்சினி எனக்கு அண்ணி முறை வேணும் எனக்கு பெரியம்மா முறை உள்ளவரின் மகனின் மனைவி. அவர் வெளிநாட்டில் உள்ளார். இவள் எலுமிச்சை கலர் கவர்ச்சியை தெரிவள் இருந்தாலும் இதுநாள் வரை கண்டுகொண்டது இல்லை.
இப்போது இந்த இரவில் இவளும் என் ஆசை நாயகி மாதிரி தெரிந்தாள். அவள் இடுப்பின் சதையும் முட்டிய மார்புக்களும் கிறங்க வைத்தன.
உண்மையிலேயே இவர்கள் மூவரையும் தனி தனியாக புணர்வதே என் அடுத்த இலக்கு.
அடுத்த நாள் காலையில் ஒரு எட்டு மணி இருக்கும் மெதுவாக கை முறுக்கி எழுந்தேன்.இங்கே யாரும்மே இல்லை எப்போ போனார்கள் என்று கூட எனக்கு தெரியவில்லை.
கீழ சென்றேன் சோம்பளுடன் எல்லாரும் அரட்டை அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். பிரியாதர்சினி மட்டும் பிரஷ் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
மதியும் நிவேதிதா இருவரும் எங்க என்று கேட்டேன்.
அசந்து தூங்கிட்டு கோட்டை விட்டியே கொழுந்தனரே என்றாள்.
இவள் என்ன சொல்கிறாள் என்பது புரியவில்லை.
சொல்லுங்க.
குளித்து முடித்து டிரஸ் மாத்துறாங்க.
ஏன்.
எல்லாரும் கோவிலுக்கு போறோம்.
எங்க.
மலை கோவிலுக்கு.
யாரு யாரு.
நான், அந்த டீச்சர் அப்புறம் நிவி.
தனியாவே போறீங்க.
ஏன்.
இல்லை பயமா இல்லையா.
நீ வேணுனா வா.
ஐயோ வேணாம்.
ஏன்.
இல்லை நீங்க சொல்றிங்க.
அப்பறோம்.
அவுங்க ஏதும் சொல்லல.
யார் சொன்ன என்ன.
அவுங்ககிட்ட கெடுக்கங்க.
சரி நீ குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திரு.
Ok.
நான் வேக வேகமா சென்று குளித்து ட்ரெஸ் மாத்தி கீழ் வந்தேன்.
அவளுக மூணு பேரும் நீட்டாஹ் கீழ நின்று பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
வா வினோ எங்க கிளம்பிட்டா.
என்று நிவி கேட்டாள்..
எனக்கு ஒரே ஷாக் இந்த பிரியா ஒன்னும் சொல்லவில்லை போல அப்டினு கடிந்து கொண்டேன்.
இல்லை சும்மா ஊர் சுத்த.
அப்டியா.
ஆமா.
நாங்களும் ஊர்தான் சுத்த போறோம்.
Ok.
எங்க கூட வரியா.
என்ன சொல்வதுனு தெரியாம முழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
உனக்கு இஷ்டம் இல்லனா வேணாம்.
இல்லை ok வரேன்.
மதி என்னை கண்டும் காணாமல் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.நீல நிற சேலையில் வழக்கம் போல் அழகாய் தெரிந்தாள் அவள் கூட சேந்து அவள் அங்கங்களும் அழகே.
பிரியா பச்சை சுடிதாரும் நிவி கருப்பு சில்க் சேலையில் கவர்ச்சியாக காட்சி அளித்தார்கள்.
நிவி ஸ்கூட்டில் யாராச்சும் என்கிட்டே இருக்கோங்க வினோ பைக்ல இன்னொரு ஆளு இருக்கோங்க என்றாள்.
மதி டக்கென அவள் பைக்யில் ஏறி கொண்டாள் வேறு வழி இலம்மாள் ப்ரியாவை என் பைக்யில் அமர்ந்தஙகள்.
அவர்கள் முன்னர் சென்றனர் நான் மெதுவா சென்றேன்.
வேகமா தான் போங்க கொழுந்தனரே என்று வம்புழுதாள்.
இல்லை.
என்ன இல்லை.
நீங்க விழுந்துருவிங்க.
நீங்க வாங்க சொல்லாம அண்ணி சொல்ல பழகிக்கோங்க கொழுந்தனரே என்றாள்.
சும்மா போங்க நான் தொலை பிடிச்சிக்கிறேன் அப்டினு சொல்லி என் தோளில் அவள் வல கை வைத்தாள். நினைச்சது போலவே ஷாக் அடித்தது.
அவள் வல மார்பும் மெது மெதுவா முட்டி கொண்டே வந்தது என் முதிகில் கொஞ் ஜாம் சூடு ஏறித்தான் போனத
சும்மா அவள் தொடை பகுதி அவள் குண்டி பகுதி அவ்வப்போது என் உடம்பில் உரசி கொண்டே வந்தது.
தூரத்தில் அவர்கள் வண்டி நின்றது நானும் நிப்பாட்டினேன்.
இளநீர் குடிப்போம்.
Ok என்றதும்.
நான் பொய் முதல் இளநீர் வாங்கி மதி கிட்ட குடுத்தேன்.
அதற்கு நிவி என்ன ஸ்பெஷல் அவுங்களியே கவினைக்கிறியே எப்ப பாத்தாலும் என்றாள்.
இல்லைங்க அதெல்லாம் இல்லை.
என்னிடம் வாங்கிய இளநீரை அவிளிடம் நீட்டினாள்.
ஐயோ அவனை சும்மா கலைத்தேன் நீ குடி என்றாள் நிவி.
இரண்டாவதாக நிவிக்கும் அடுத்து பிரியாக்கும் குடுத்தேன் தூரத்தில் நின்று நான் குடித்து கொண்டே மதியை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மறுபடியும் பயணம் தொடர்ந்தது பிரியாவின் அங்கங்கள் என் உடம்பில் உரசுவதை என்ஜோய் பண்ணிக்கொண்டே பயணித்தேன்.
அவ்வப்போது வேகத்தைடியில் அவள் என் இடுப்பிலும் கை உரசுவதை என்னால் நினைக்காமல் இருக்காமிடியவில்லை.
ஒருவழியா கோவில் அடிவாரம் வந்து பைக் பார்க்க செய்து படி எற ஆரம்பிதும். பூஜை சாமான்கள் சிலவற்றை எடுத்துக்கொண்டு சென்றோம்.
மதியும் நிவியும் முதலில் ஏறி கொண்டு இருந்தார்கள் நானும் ப்ரியவும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பேசி கொண்டே பயணித்தோம்.
இடை இடையில் மூச்சு வாங்கியது சிறிது சிறிது ஓய்வு எடுத்து கொண்டே தொடர்ந்தாம். அவள் சேலையில் அப்போ அப்போ முத்தனையை என் முன் சரி செய்தாள்.
எனற்கு முன்னர் ஏறினார் நான் அவள் சூத்தின் ஆட்டத்தை காணாமல் இல்லை. இவளுக்கு நிவி கொஞ்சமும் சாலித்தவர் இல்லை ஒல்லியான உடம்பில் பெருத்த சூத்து. இரண்டு சூத்தையும் விடாமல் பார்தேக்கொண்டே மேல் பகுதி வந்து செந்தோம்.
அர்ச்சனை டிக்கெட் வாங்கி கொண்டு சாமி கும்பிட்டு மர நிழலில் ஓய்வு எடுத்தோம்.
நான் மதியை பாப்பதை அவளும் கவனித்தால் ஆனாள் திரும்பிக்கொண்டாள்.
பிரசத்தை பரிமாறிக்கொண்டே அவர்கள் மூவரும் எதோ எதோ பேசிக்கொண்டே இருந்தார்கள்
என்ன ான் என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் சும்மா அமர்ந்து இருந்தேன்.
என்ன வினோ ஏதும் பேசமற்ற.
இல்லை.
சும்மா பிரண்ட்ஸ் மாதிரி பேசுடா ஜாலி ஆஹ் என்றாள் நிவி.
ம்ம்.
அடுத்து எங்க.
வீட்டுக்கு போலாம் டி என்றாள் பிரியா.
போடி லூசு என்னைக்காவது ஊருக்கு வந்துட்டு அதுக்குள்ளயா பேசாம இரு என்றாள்.
மத்தியிடம் கேட்டனர அவள் நீங்க போறிங்களோ எனக்கு ok என்றாள்.
என்னை பார்த்தனர்.
ம் என்றேன்.
நிவி எங்கே போலாம் இந்த வில்லேஜ்யில் ஒன்னும் இல்லை டவுன் சென்று ஏதாச்சும் கடை போலாம் அப்டியே முடுஞ்ச தியேட்டர் போலாம் என்றாள்.
கீழ் வந்து வண்டி எடுத்தோம்.
மதி வந்து எனக்கு பாத்ரூம் போகணும் அர்ஜ்ன்ட் என்றாள்.
இங்கெல்லாம் பாத்ரூம் கெடயாது போற வழில பாக்கலாம் என்றாள் நிவி.
நிவி என் பைக்லலும் பிரியா ஸ்கோயொட்டிலும் மாறினார். நிவி கருப்பு நிற சில்க் சாரீயுடன் என் தோளோடு உரசினாள் எனக்கு தயக்கமா இருந்தது காரணம் என் மாமாவிடம் ஏதாச்சும் சொல்லிவிடுவளோ என்ற தயக்கம்.
என் தோளில் கை வைத்து கொண்டே பயணித்தோம்.
என்ன வினோ ஏதும் பேசமற்ற.
இல்லை.
ஏன்டா பிரீயா பேசு.
ம்.
வண்டியை நிப்பாட்டினேன்.
ஏன்டா நிப்பாட்டினே.
இல்லை அந்த அக்கா பாத்ரூம் போகணும் சொன்னாங்க.
டேய் அந்த அக்கா மேல ஒரு கண்ணா இருக்க நீ.
இல்லை பாவம்.
எனக்கும் தான் வருது என்றாள்.
சரி போங்க.
இரு வரட்டும்.
பின்னர் இருவரும் வந்தனர்.
என்ன என்பதை போல் கேட்டாள் பிரியா.
அது அவளுக்கு உச்ச வருதாம் இவனுக்கு கஷ்டமா இறுக்கம் அதான் வண்டிய நிப்பாட்டினான் என்றாள் நிவி.
மதி முறைத்து பார்த்தாள்.
நான் இல்லை என்பதை போல் தலையை ஆட்டினேன்.
பின்னர் பிரியா நீயும் வினோவும் இங்கேயே இருங்க நாங்க வந்துறோம் என்றாள் நிவி.
அந்த ஆள் நடமாட்டம் இல்ல ரோட்டில் நாங்க மட்டும் இருப்பது பயம் தந்தாலும் இவல்களோடு பயணிப்பது ஒரு வித சந்தோசம்.
மதியும் நிவியும் கை கோர்த்து சென்று முள் புத்ர் தாண்டி பாறை பின் பக்கம் பொய் நின்றனர் ? யாரும் பாக்காத உறுதி செய்து கொண்டு சேலையை தூக்கி ஜட்டி இறக்கி அமர்ந்தானர்.
எனக்கு சிறிது ஒளிவு மறைவாய் தெரிந்தது. நிவி கருப்பு ஜட்டியும், மதி ஊத்த ஜட்டியும் இறங்கி இருப்பதை என்னால் காண முடிந்தது. ஆனாள் அவள் கூதியில் இருந்து வரும் மூத்திரம் காண முடியவில்லை.
பின்னர் பிரியாவிடைம் கேட்டேன்.
நீங்க போகலையா அண்ணி.
கொழுந்தனரே என்ன கேட்டீங்க.
இல்லை நீங்க அங்க.
இல்லை அவளுக சேலை கட்டிருக்களுக கால தூக்கிட்டு ஜட்டிய அவுத்துட்டு உக்காந்து இருப்பலுகா நான் சுடி போட்ருக்கேன் பாண்ட் அவுக்கணும் அப்புறம் ஜட்டி தூக்கணும் அப்புறம் இருக்கனும் வேணாம் பா நா அப்புறம் போகிறேன் என்றாள்.
இவள் இவ்வளவு ஒப்பானஹ் சொல்வால் என்பதை நான் கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்கவில்லை.
சேலையின் மடிப்பை பிடித்து கொண்டே வந்தாள் மதி நான் அவளை பாப்பதை எண்ணி எப்போதும் போல் திரும்பிக்கொண்டாள்.
நிவியும் என் கண்ணனுக்கு செக்ஸ்ய் ஆஹ் தெரிந்தாள். மதி நீ வேணுனா உன் தம்பி வினோ கூட வா நாங்க
ஒன்ன வரோம் என்றாள் நிவி.
இல்லை நான் பிரியா கூட வரேன் என்று மறுத்தாள்.
நிவி மறுபடி என்னுடன் பைக்யில் ஒட்டி கொண்டு வந்தாள் இந்தமுறை அவள் முலை நன்றாக உரசி கொண்டே இருந்தது.
நிவியின் சேலை ஷ்யானிங் இருப்பதால் என்னை கூச செய்தது.
என்ன வினோ உனக்கு ஹாப்பியாஹ்.
ஏன்.
இல்ல உங்க அக்கா உச்சா போய்ட்டாங்க என்றாள்.
நீங்களூம்தான் போனீங்க என்றேன்.
உனக்கு அவ போனதுதான் பா சந்தோசம் அவளுக்குனு தனி இடம் குடுத்து இருக்குற என்றாள்.
எனக்கும்தான் அர்ஜ்ன்ட் ஆன நீ அவளுக்கு அர்ஜ்ன்ட் சொன்ன உடனே பதறி போய்ட்டியே என்றாள்.
இல்லை நம்ம ஊருக்கு வந்து இருகாங்க இடம் லாம் தெரியாது என்றேன்.
சரி சரி விடு என்று என் தோளை பிடித்து கொண்டாள் அவளது சில்லென்ற கை பட்டதும் சுன்னி தூக்கி கொண்டது.
அவ்வப்போது என் குண்டிய அவள் குண்டிய பகுதி படும்படி நகர்ந்து நகர்ந்து உக்காந்தேன்.
நல்லா அட்ஜஸ்ட் பண்ணி உக்காந்துக்கோ என்றாள் நிவி.
அடுத்து என்ன பிளான் வினோ.
எத கேக்குறீங்க.
நீ எங்க போகணும்.
எங்க வேணாலும் போலாம்.
இல்லை இந்த ஊரில் நீ எங்க பொய் இருக்க என்றாள்.
எனக்கு சினிமா, பீச், மால், ஹோட்டல் இவ்ளோதான் தெரியும் அங்கெல்லாம் தான் பொய் இருக்கேன் என்றேன்.
இல்லை நீ உன் பிரண்ட்ஸ் கூட போயிருப்ப இப்போ நாங்க எல்லாம் வந்து இருக்கோம் சோ எங்க போறது என்றாள்.
எனக்கு சினிமா பிடிக்கும் அப்புறம், ஷாப்பிங் பிடிக்கும் என்றாள்.
சரி enga போக இப்போ.
நான் சொல்கின்ற மால் க்கு போ என்றாள்.
அவள் சொன்ன வழியில் தொடர்ந்து பயணித்து ஒரு மாலை வந்து அடைந்தோம்.
மதியம் ப்ரியவும் பின் வந்து.
ஏன் இங்க வந்தீங்க என்றனர்.
ஏன்.
இல்லை இது பழைய மால் ஒண்ணுமே நல்லா இருக்காது என்றனர்.
நான் கூட்டி போற ஷாப் நல்லா இருக்கும் வாங்க என்றாள் நிவி.
-தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு