பெயர்கள் மாற்றம் செய்ய பட்டுள்ளது, நான் பிரபு,என் நண்பன் ராஜா, அவன் தங்கை ராதா.நானும் அவனும் பாலிய நண்பர்கள், எனக்கும் அவன் தங்கைக்கும் உள்ள உறவானது.
அவள் எந்த பிரச்சினை என்றாலும் என்னிடம் சொல்வாள்.நான் திட்டாமல் சுமூகமாக தீர்த்து வைப்பேன், அதனால் தான் என்னவோ அவளுக்கு என்மேல் காதல் வந்ததோ, அப்போது நான் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன்.எனக்கும் ராதா தங்கை போலத்தான்.
ஏன் கிட்டத்தட்ட தங்கை தான். எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிக்கும்..அவளை திருமணம் செய்து கொடுக்க கூட எங்கள் யாருக்கும் விருப்பம் இல்லை,ஒரு நாள் திருவிழா அன்று, அங்கு நான் சென்றிருந்த போது தூக்கத்தில் நான், ராஜா அம்மாவிடம் ராதா வை எங்கும் கொடுக்க வேண்டாம், நம்முடனே வைத்து கொள்வோம்,என்றும் கூட புலம்பினேனாம்.
அந்த அளவுக்கு பாசம், இதை சொல்லி என்னை கிண்டல் செய்வார்கள்.நான் படிப்பு முடிந்து சென்னை வந்தேன். ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தேன். ஓர் நாள் ஃபோனில் அழைப்பு வந்தது. அங்கே ராதா,நலம் விசாரித்தோம், தினமும் அடிக்கடி என்னிடம் மணிக்கணக்கில் பேசுவாள்,எனக்கு சந்தேகம் வரவே நேரடியாக கேட்டேன்.
உனக்கு என்ன பிரச்சினை என்று,அவள் நான் ஒருவனை விரும்புவதாக கூறினால்,அவளிடமே அவனை விசாரித்தேன்,பாலியல் ரீதியாக விசாரித்தேன்.  அவன் அவளை அவளது முலைக்காம்புகள் மற்றும் புண்டை வரை விளையாடியது தெரிய வந்தது, எனவே நான் அவன் உன்னிடம் உன் உடலை தன் எதிர்பார்க்கிறார் என்று சொல்ல, அவளும் கொஞ்சம் யோசித்து அவனிடம் பேச அவன் செக்சு பற்றி மட்டும் பேச ரூம் அழத்துள்ளான், இவளுக்கு அவன் மேல் வெறுப்பு வந்து.
திடீரென்று நீ என்னை திருமணம் செய்துகொள் என்று கூறினாள்,இதை வீட்டில் சொல்லாதே அப்படி இல்லை என்றால் நான் இறப்பேன் என்று என்னை மிரட்டினார். விஷம் அறிந்து முயற்சி யும் செய்து விட்டாள்.
நான் செய்வதறியாது அவளை மாட்டி விடாமல் அவனிடம் அவளை திருமணம் செய்துகொள்ள அனுமதி கேட்டேன். அவன் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை சண்டை முற்றியத. அவளும் நான்தான் வேண்டும் என்று நிற்க,என்னை கேட்ட கேள்விக்கு பதில் அளிக்க முடியவில்லை.
நானும் அவர்கள் கேட்ட கேள்வியில் அவர்கள் மேல் வெறுப்பு வரவே நானும் அவளை விரும்ப ஆரம்பித்தேன். நாட்கள் சென்றது,காதலும் இதழ் முத்தம் வரை வர, இதழ் சுவைக்கும்போது மோகத்தில் நான் அவள் புட்டம் மற்றும் முளைகளை அமுக்க அவளும் காத்திருந்தது போல் என் கையை பற்றி மேலும் அமுக்கினாள்.
விலகி கொண்டு வெட்கபட்டோம்..மாதங்கள் செல்ல..எங்கள் ஊரில் திருவிழா வந்தது, அவர்கள் வீட்டில் உள்ளவர்கள் எங்கள் ஊரில் அவர்களின் சொந்த காரர் வீட்டிற்கு விருந்தாளியாக வந்தனர்,
நான் இங்கு இருப்பதால் அவளை அழைத்து வரவில்லை.மறுநாள் அனைவரும் உறக்கம் எவரும் மாலை தான் வீடு திரும்புவர்,நான் நண்பர்களுடன் மது அருந்த ஆரம்பித்தேன், என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைக்க நானும் எனது புல்லட் இல் மதுபோதையில் சென்றேன்,
வீட்டிற்கே சென்று புல்லட் ஐ நிறுத்தி விட்டு உள்ளே சென்றேன்,என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள், நான் போதயில் இரு அர்த்தங்கள் பேச அவள் சப்போட் செய்து சிரித்து கொண்டே இர்ந்தோம்.
மீண்டும் சட்டென வேகமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிக்க நான் அவள் புட்டங்களை நசுக்க இருக்க என்னை அணைத்தாள். அவளின் பெருத்த முளைகள் என்மேல் நசுங்கி அவள் காம உச்சத்திற்கு செல்வது அவள் கண்ணில் தெரிந்தது.முளைகளை கசக்க அவைகள் என் கையில் அடங்காமல் துள்ளியது.
நான் பின்னால் நின்று அவளின் கழுத்தை ருசித்த படி,என் சுன்னியைப் அவளின் ஸூத்தில் தேய்த்து கொண்டு அவளின் முளையை கசக்கினேன்..காம போதை யிள் நான் அவளின் உடையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தயங்க அவளின் கையை என் சுன்ணி மேல் வைக்க அவள் மூடேரி என் ஜிப்பை கழட்டி உருவ ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளும் அம்மணமனோம்,அவள் வேண்டாம் என்று தடுத்தாள்.
நான் போதயில் இருந்ததால் காதில் வாங்காமல் இருக்க அனைத்து என் சுன்னியைப் அவள் புண்டை மேல் வைத்து உரச அவள் மோகத்தில் வேகமாக முனுக நான் அவளை கிஸ் செய்து கொண்டே அவள் புண்டைய என் சுண்ணி முட்டாள் தேய்த்தேன்.
எனக்கும் புது அனுபவம் அல்லவா காம போதை உச்சிக்கு ஏறியது,இரு கைகள் வைத்து கொண்டு எப்படி முளைகளை கசக்கி கொண்டே புண்டையில தேய்ப்பது?
அவள் கைகளை பிடித்து என் சுன்னி மேல் வைத்து அவள் கையுடன் சேர்த்து அவள் புண்டை மேல் தேய்த்து பழக, அவளே நன்றாக தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் முளைகளை கசக்கி அவள் உதட்டை சிவக்க சிவக்க உரிந்து எடுத்தேன்.
கால்மணி நேரம் இது தொடர, ஒரு சப்தம்..இருவருக்கும் பயம் இல்லை, ஏனென்றால் காமம் பயத்தை துரத்தியது. அம்மணமாகவே சென்று கதவை தாழிட்டு,என் சுன்னியைப் ஆட்டிக்கொண்டு வந்து அவளை சோஃபா வில் தள்ளினேன்.
அவள் நான் ஒக்கவே தயார் என்று காலை அகட்டினாள்,ஆனால் நான் அவள் புண்டை முடி பார்த்து கிறங்கி போக அந்த பிங்க் நிறம் லேசாக தெரிந்தது,அது தாகமா இருப்பது போல் உள்வாங்கி லேசாக துடித்தது.
உடனே அதை நக்க நாக்கை உள்ளே அவள் துள்ளி கத்தினாள்,அது காம கதறல் என்று உணர்ந்து.. பில்லோ வை அவளின் புண்டை கீழே வைத்து நன்றாக விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் சுவை அய்யய்யோ. மிக அருமை உறிஞ்சி எடுக்க அவள் என் தலையை பற்றி இடுப்பை தூக்கிக் துள்ளினாள்..என் கையை அவள் முளை மீதும் கசக்கி கொண்டே அவளின் புண்டயை கடித்து உறிஞ்சினேன்,அவள் இதை வெருக்கவே இல்லை, நிமிடங்கள் நக்கியே கழித்தோம்,உள்ளே விடு என்று அவள் சொல்ல வேண்டாம் என்றேன்.
விரலை விட்டு வேகமா ஆட்டி அந்த நீரை உறிஞ்சினேன்..அருமை என்று அவள் சொல்லி இன்னும் வேகமா டா புண்டை என்று திட்டினாள்..வெறித்தனமாக கையாள் அடிக்க அவள் காம நீர் வெளியில் நிறைய வந்தது,அப்படியே கையில் வாங்கி அவள் மேலே தெளித்து அந்த நீரை நக்கிசுவைத்தேன்.
மீண்டும் அவள் உள்ளே விடு என்றாள் நான் அறைந்து இது வேண்டாம் என்றேன். கோவத்தில் அவளே அவள் கையை புண்டையில வைத்து தேய்த்து கொண்டே என்னை முறைத்தாள்..நான் புரிந்து அவளை அனைத்து மெதுவாக சொன்னேன்.
இது வேண்டாம் என்று,அவள் அழுது கொண்டு “என்னால் முடியவில்லை மாமா” என்று சொன்னாள். நான் மெதுவாக சரி என்று முளைகளை கசக்கி கொண்டே அவளின் புண்டயை தடவினேன்.
அவள் என் சுன்னியைப் உருவினாள்..தயாரானோம்,அவள் முளை மீது கை எடுக்காதே நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னிய உருவி கொண்டு அவள் புண்டை மீது தேய்த்தால்.
ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம்,என் சுன்ணி தெய்க்கும்போது ஒரு பள்ளமான இடம் வரும் தருவாயில் உள்ளே சென்றது. அவள் புண்டைய வலியில் உள்ளே இழுத்தாள் நான் அவள் முலையில் வேகமாக அழுத்தினேன்.
அவள் அசைய வில்லை..மீண்டு ம் சுன்னிய எடுத்து உள்ளே சொருகினேன்,அவள் இதழை சுவத்து கொண்டு உள்ளே சுண்ணியைப் அழுத்தினேன் அவள் என்னை பின்னே தள்ளினாள்,அவள் பலம் என்னை சமாளிக்க முடியவில்லை.
என் சுன்ணி அவள் புண்டை இரத்தம் மூலம் குளிர் பெற்றது, சிறிது நேரம் காத்திருந்து அவள் மேலே படுத்தேன்..அவள் மாமா அடிக்கலாம் என்றால்..அவள் அப்படி சொல்ல.
எனக்கு கிர் என்று ஏரி வெளியில் இழுத்து அடித்தேன் கைகளை அவள் இடுப்பில் வைத்து அவலயுமெண்ணையும் முன்பின் ஆட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அலறினாள்..போதுமா என்றேன்.
நிறுத்தாதே மாமா என்று கோவமா சொன்னாள். அவள் வாயில் துணி திணித்து 10 நிமிடம் அடித்தேன்..அவள் புண்டை லிருந்து நீர் பீய்ச்சி என்மேல் அடித்து அந்த நீரை வரவிடாமல் நானும் போராடி அடித்தேன்.
அவள் என்னை காலால் தள்ளி அந்த நீரை என்மேல் பீய்ச்சி அடித்து புண்டயை தேய்த்து கொண்டால்.நான் விடவில்லை மீண்டும் உள்ளே விட்டு அடித்தேன். எனக்கு விந்து வெளி வரமாரி தெரிய,நான் நிறுத்தி விட்டு அவள் புண்டை முடி விளக்கி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நாக்கால் அவள் புண்டயில் ஓத்தேன். பிறகு மேலே படுத்து கிஸ் செய்தேன்..அப்படியே அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மெதுவாக முனகினாள்.
விந்து வெளிவந்த வண்ணம். நான் வெளியில் எடுத்து விந்தை சிந்தினேன்..கையில் வாங்கி அவள் அதை பார்த்தாள். பின் கட்டி அனைத்து மௌனம். புண்டை சுன்ணி லேசாக உரசியது. என் சுன்ணி தோலில் அவள் முடி சிக்கி இறுகியது. மாமா மீண்டும் என்றால். வேண்டாம் என்றேன்.
ஏன் முழு சுகம் இல்லையா என்று கேட்டேன். அப்படி இல்லை இந்த தருணம் மீண்டும் கிடைக்காது என்றான்.சரி காத்திரு என்றேன். முடியாது நீ செக்சு படம் பார் என்று என்னை வற்புறுத்தி பிளே செய்ய வைத்தாள்.
பிறகுதான் தெரிந்தது அவள் பார்பதற்கு என்றே.படத்தில் சுண்ணியைப் ஊம்பும் சீனும் ஸூத்தில் அடிக்கும் சீனும் வந்தது..நான் அவள் ஸூத்தில் கை வைத்து நோண்டினேன். அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை,என் சுன்னியைப் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் சப்பணும் என்று என்று அனுமதி இல்லாமல் அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்,நன்றாக ஊம்பினாள்,நான் அவளின் சூத்தை நோண்டினேன், பிறகு 69 நிலைக்கு வந்தோம். என் சுன்னியைப் கடித்து விலாய்டி கொண்டு சப்பினாள்.
நான் அவள் புண்டயை விரித்து நொண்டி நக்கினேன். சுன்ணி விறைத்தது,நான் ரெடி சொல்லவே அவள் என் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுக்க விடாமல் அடம் பிடிக்க பின் திரும்பி வெட்கம் கொண்டு அவள் சூத்தை காட்டினாள் நான் சிரித்து கொண்டே லேசாக சூத்திள் சுன்ணி வைத்து தேய்த்தேன்.
பின் உள்ளே ஓத்தேன்.செல்லவில்லை,திணறியது..அவளை குப்புற படுக்க வைத்து கீழே பில்லோ வைத்துத் சற்று சூத்தை தூக்கி காமிக்க வைத்து நன்றாக விரித்து விரலை விட்டு ஆடினேன்.
ஸூத்து தாகமாக ஏங்கியது..நான் மெதுவாக சுண்ணியைப் உள்ளேயே விட்டேன். வலிமிக்க சுகமாக உள்ளே சென்றது, அவளும் வலியில் முனுகினாள்.மெதுவாக உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். டைட் அக இருந்ததால் நான் வலியில் உள்ளே விட்டு எடுக்க புரிந்து கொண்டால் போல்,போதும் என்றாள்.
நான் வலியை காட்டிக்கொள்ள வில்லை. புண்டைய நக்கி வழக்கம் போல விரித்து அடிக்க தொடங்கினேன். அவள் அவளது புண்டயை தூக்கி கொடுத்து திருப்தியாக ஓழ் வாங்கினாள்.
மெதுவாக ரொமன்ஸ் ஆக இருவரும் ஓக்க தொடங்கினோம்.நேரம் கடந்தது போதயும் தெளிந்தது, விந்து வருவதாக சொன்னேன். அவள் அவசரமாக என் சுன்னியைப் வாயில் விட்டுக்கொண்டு எடுக்காமலே ஊம்பி ஊம்பி அனைத்து விந்தயும் உறிஞ்சி எடுத்து அனைத்து கொண்டாள்.
அம்மணமாக படுத்து இருந்தோம்,வெட்கம் கொண்டோம்,காதல் மலர்ந்தது. புண்டயும் பூலும் உரசவே இருவரும் காதல் செய்தோம்..நேரம் கடக்க,எழுந்தோம், துணி அனைத்தும் விந்து மற்றும் மூத்திரம் கலந்த இரத்தம் அக இருந்தது.
நான் குளிக்காமல், துணி களை அள்ளிக்கொண்டு இடத்தை காலி செய்தேன், வீட்டில் சென்று கால் செய்து பாதுகாப்பை பரிமாறி கொண்டோம். ஆனால்
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு