வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த காம கதையில் திரைப்பட நடிகை ஓயன்தாராவை எப்படியெல்லாம் அனுபவித்து செக்ஸ் செய்தேன் என்று பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த காம கதையை முழுமையாகப் படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளைக் கீழே மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் ராம்குமார், வயது 45. நான் தமிழ்த்திரை உலகத்தில் மறைமுகமாக பல்வேறு உதவிகளைச் செய்து இருக்கிறேன், ஆனால் என்னால் நடக்கும் நல்லது மற்றும் கெட்டதுக்கு என் பெயர் வெளியில் வராது. நான் கை காட்டும் நடிகை மாற்றி நடிகரைத் தான் தயாரிப்பாளர்கள் எடுப்பார்கள். என் கை ராசியில் பல்வேறு படங்கள் வெற்றியாக அமைந்து இருக்கிறது.
இந்த காம கதையில், தற்பொழுது தமிழ்த் திரை உலகத்தில் நம்பர் நடிகையாக இருக்கும் ஓயன்தாராவின் செக்ஸ் மேட்டர் முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சுமார் 15 வருடங்களுக்கு முன்பு, இதே போன்று ஆர்வத்துடன் பணியாற்றிக் கொண்டு வந்தேன். அப்பொழுது என் தந்தையிடம் ஒரு தயாரிப்பாளர் இரண்டு நடிகையின் புகைப்படத்தை எடுத்து வந்து கொடுத்துக் காண்பித்தார்.
“ஐயா! இந்த இரண்டு நடிக்கையில் என் நடிகையைத் தேர்வு செய்தால் படம் வெற்றி பெரும்?” என்று கேட்டார். இந்த முறை எனக்கு பதில் என் மகன் முழுமையாகக் கவனித்துக் கொள்வான் என்று என்னைத் தந்தை கை காட்டினார். நானும் என் தந்தை போன்று ராசியான ஆள் என்பதால், ஓயன்தாராவை தேர்வு செய்தேன்.
பின்பு கொய்யா என்று திரைப்படத்தில் ஓயன்தாராவை முதல் முறையாக நடிக்க வைத்தார்கள். அந்த படம் நல்ல வெற்றிப் படமாக அமைந்து விட்டால், எனக்கு நன்றி சொல்வதற்கு ஓயன்தரா வீட்டுக்கு வந்தாள். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அவளைப் பார்க்கிறேன். இதற்கு முன்பு பல பெண்களைப் பார்த்து ரசித்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் எந்த பெண்ணின் மீது காம ஆசை வந்தது இல்லை, முதல் முறை ஓயன்தரா மீது காமவெறியில் ஒரு விதமான ஆசை வந்தது. “சார்! வணக்கம்! என்னைத் தேர்வு செய்ததற்கு மிகவும் நன்றி! நான் எப்பொழுதும் உங்களுக்குக் கடமையாக இருப்பேன். உங்களுக்கு வேண்டியதைச் சொல்லுங்கள்! செய்கிறேன்” என்று கூறினாள்.
“ஹ்ம்ம் கண்டிப்பாக ஒரு நாள் கேட்கிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு காபி கொடுத்தோம். அவள் இன்முகத்தோடு சிரித்துக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தால், தற்பொழுது திரையில் பார்ப்பதை விட ஓயன்தரா தளதள உடம்புடன் 2005 மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவள் சேலை அணிந்து கொண்டு இடுப்பு மடிப்பு தெரியும்படி இருந்தாள்.
அவளின் அழகான உடம்பை பார்த்து நீண்ட நேரம் ரசித்தபடி இருந்தேன். எனக்கு அவளைப் பார்த்ததிலிருந்து சில பெண்களை ஓயன்தாராவாக நினைத்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சில நேரங்களில் அவளின் திரைப்படப் பாடல்களைப் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அதன்பின் அடிக்கடி ஷூட்டிங்நடக்கும் இடம் சென்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் ஷூட்டிங் நடக்கும் இடத்தின் அறை  அருகில் உடை மாற்றுவதற்கு ஓயன்தரா சென்றாள். நான் யாருக்கும் தெரியாமல் ஜன்னல் வழியாகச் சென்று பார்த்தேன். அந்த நாளை என் வாழ்நாள் முழுவதும் மறக்கமுடியாது, அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக ஓயன்தாராவை நிர்வாணமாகப் பார்த்தேன்.
அவள் டாப்ஸை முதலில் கழட்டினால், இரண்டு முலைகளும் வெள்ளை நிற ப்ராவின் உள்ள இறுக்கமாக அடைந்து கொண்டு இருந்தது. பின்பு ப்ராவை கழட்டியவுடன் முலைகள் பலாப்பழம் போன்று கீழே தொங்கியது. காம்பின் நுனிகள் கூர்மையாக பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது. காம்பை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது, உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் வில் மற்றும் அம்பு போன்று வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருந்தது. இடுப்பில் கொழுப்பு சதை சற்றும் இல்லாமல் அருமையாக இருந்தாள்.
மேலும் தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக நாக்கை வைத்துச் சப்புவதற்கு ஏற்ற மாதிரி அருமையாக இருந்தது. பின்பு சுற்றி முற்றிப் பார்த்து விட்டு பொறுமையாகக் கீழே பேண்ட் கழட்டினாள். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஜட்டியை வேகமாகக் கழட்டினாள். அவளின் புண்டை பட்டையாகப் பறந்து விரிந்து இருந்தது.
புண்டையில் கொஞ்சம் கூட கூதி மூடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. திடீர் என்று விரலை எடுத்து புண்டையில் வைத்துத் தடவிப் பார்த்தால், நான் ஒரு நிமிடம் கண்களை விரித்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இரண்டு மற்றும் மூன்று விரலை ஒரே நேரத்தில் விட்டு ஆட்டி சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கூதியில் கஞ்சி வழிந்து வந்தது, அதை எடுத்து உதட்டில் வைத்து நக்கிக்கொண்டு பின்பு ஆடையில் தடவிக்கொண்டாள். திரும்பி நிற்கும்போது சூத்தின் அழகை முழுமையாகப் பார்த்தேன், சூத்து மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தது. மொத்தத்தில் ஓயன்தாராவை உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாகப் பார்த்து ரசித்து விட்டேன்.
பின்பு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு ஷூட்டிங் வந்து நடித்துக் கொண்டு இருந்தால், அதன்பின் கொஞ்ச நாட்களுக்குப் பிறகு ஓயன்தாராவை மேட்டர் அடிக்க அழைத்தேன். அவள் வரமுடியாது என்று திமிராகச் சென்று விட்டால், சில நாட்களுக்குப் பிறகு அவளின் திரைப்பட வாய்ப்புகள் என்னால் வேகமாகக்  குறைந்தது.
வேறு வழியின்றி ஒரு நாள் எனக்கு போன் செய்து, “சார்! உங்களைப் பார்க்கவேண்டும்!” என்று கேட்டாள். நாளை மாலை 6 மணிக்கு ECR சாலையில் இருக்கும் என் சொகுசு விடுதிக்கு வந்து விடு என்று கூறினேன். மறுநாள் மாலை சொன்ன நேரத்துக்கு வந்து விட்டால், இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
நான் கையில் சரக்கை வைத்துக் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். “சார்! நீங்கள் சொல்லாமல் யாரும் படவாய்ப்பு தருவதில்லை. என்னை மன்னித்து விடுங்கள்! ” என்று கூறிக்கொண்டு என் கால் கீழே அமர்ந்தாள். இன்று இரவு முழுவதும் என்னைச் சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள், பிறகு உனக்கு நான் புதிதாக வாழ்க்கை தருகிறேன் என்று கூறினேன்.
“ஹ்ம்ம் புரிந்து விட்டது சார்!” என்று தேவிடியா புன்னகையைப் புன்னகைத்துக் கொண்டு மெதுவாக என் பேண்ட் கழட்டினாள். என் இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து நடுவில் கீழே அமர்ந்தாள். என் தொடைகளில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே கழட்டினாள். என் சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு மலைப் பாம்பு போன்று படம் எடுத்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
“வ்வ்வ்வ்வ் இவளோ பெரிய சுன்னியா ?” என்று வாயைப் பிளந்தாள். “ஹ்ம்ம் ருசிகரமான ஊம்பி விடு டி தேவிடியா முண்ட!” என்று கூறினேன். முதலில் கையில் எச்சியை தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால் பின்பு அருகிலிருந்த சரக்கை எடுத்து சுன்னியின் மேற்புறத்தில் அபிஷேகம் செய்வது போன்று ஊற்றினாள்.
என் சுன்னி முழுமையாக நனைந்தது, இரண்டு கையால் இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. பின்பு பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்துக் கொண்டாள்.
ஆரம்பத்தில் சற்று மென்மையாகப் பிடித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு அவளின் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்தபடி சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இதுவரை எந்த பெண்களும் இந்த அளவுக்கு எனக்கு ஊம்பியது இல்லை, அவளின் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி வருவது போன்று அடித்துக் கிழித்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாக விந்தை அடித்து வேகமாகத் தொண்டை உள்ளே இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக விந்தை குடித்து விட்டாள். பின்பு அவளைப் படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்று படுக்க வைத்து உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து கிஸ் அடித்தேன்.
இருவரும் நாக்கை உள்ளே விட்டுக் கொண்டு எச்சுகள் மாறிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்தோம். பின்பு அவசரமாக ஓயன்தாராவின் மேல் ஆடையைக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் கருப்பு நிற ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது, கையால் பிடித்து சற்று நேரம் பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து பால் குடிப்பது போன்று வைத்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் பெருத்த முலையை மாற்றி மாற்றி நீண்ட நேரமாக ஆசையாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து வேகமாகத் தேய்த்தேன்.
பின்பு கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். மேலும் கீழே சென்று ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த புண்டையுடன் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரம் நாக்கை வைத்து கூதியில் நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை ஓட்டையிலிருந்து சுவையான விந்து வெளியில் வந்தது.
அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து கூதி ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக அழுத்தினேன். சற்று சுலபமாகச் சென்று மறைந்து கொண்டது, முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியின் மேல் ஏற்றி அமர்ந்து கொண்டு மேலும் கீழுமாக அடித்தாள்.
அந்த நேரத்தில் முலைகள் இரண்டும் தளதள வென்று ஆடியது. அதன்பின் அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு வேகமாக அடித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹ் ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஆ எஸ் ஆஹா ஆ ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் அஹ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஆஹா ” என்று கதறினாள். இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையில் வேகமாக அடித்துத் தெளித்தேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் இருவரும் செக்ஸ் செய்து கொண்டோம். அதன்பின் அவளுக்குப் பல படவாய்ப்பு வரிசையாக அமையச் செய்தேன். அன்று முதல் இன்று வரை பல காதலர்கள் மற்றும் கணவர்கள் வைத்துக் கொண்டாலும், நான் அழைத்தால் தவறாமல் மேட்டர் அடிக்க வந்து விடுவாள், ஓயன்தரா.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு