என் பெயர் ஆரஸ் என்னுடைய பள்ளி வகுப்பு தோழியை என் நண்பன் கல்யாணத்தில் பார்த்தேன் அவளை பார்த்து ஐந்து வருடம் ஆகிறது. இப்போது, தான் அவளை பார்க்கிறேன். பள்ளி பருவத்தில் பார்த்ததை விட இப்ப செம அழகா இருந்தாள்.
பள்ளிக்கூட பருவத்திலேயே எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரு விதமான உணர்வு இருந்தது ஆனால் நாங்கள் இருவரும். அப்போது, வெளிகாட்டிக்கவே இல்லை அதனால் அவள் என்னை பார்த்ததும் சந்தோஷம் அடைந்தாள்.
இருவரும் சந்தித்து நன்றாக பேசி கொண்டே இருந்தோம் இருவருடைய மொபைல் நம்பரை பரிமாறி கொண்டோம் கல்யாணம் முடிந்து. அவரவர் வீட்டுக்கு சென்றவுடன் மொபைல் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம். போனில் பேசும் போதெல்லாம் அவ்வப்போது செக்ஸியா பேசுவேன்.
ஆனால், அவளுக்கு எப்போ மூடு வருமோ அப்போது தான் செக்ஸியா பேசுவாள் மற்ற நேரங்களில் நார்மலாக தான் பேசுவாள். அவளிடம் போனிலேயே பேசி கொண்டு இருந்தா அவளை ஒழக்க முடியாது எப்படியாவது நேரில் தனிமையில் சந்திக்க வேண்டும் என்று யோசனை தோன்றியது.
அதனால், அவளை வெளியே ஒரு நாள் அழைத்து சென்றேன். அங்கு இருவரும் தனிமையில் கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அதன் பின் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்கும் போது அவள் உடம்பு நடுங்கியது ஏன்டி உன் உடம்பு நடுங்குகிறது என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் முதன் முதலில் ஒரு ஆம்பளய இப்பதான் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்கிறேன்.
அதான் படபடப்பா இருக்கு டா என்றாள் கொஞ்ச நேரம் அவளை கட்டி அனைத்தபடியே முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன். அவளுக்கும் உடம்பு நடு நடுங்கியது நின்று விட்டது அதன் பின் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டி அணைத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை நானும் என் உதட்டை அவளும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தோம்.
நான் அவளின் உதட்டை சப்ப சப்ப அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு உச்சதலையில் ஏறியது என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு டேய் செம மூடா இருக்கு டா சீக்கிரம் சொருகி அடிடா என்று ஏங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் சொன்ன படியே அவளின் லெக்கின்ஸ் பேண்டை கழற்றி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகினேன். அவளது புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்ததால் என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகும் போது அவள் ஆஉ வலிக்குது டா மெதுவா பன்னுடா  என கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் சுண்ணிய மெல்ல மெல்ல அவளின் புண்டையினுள் சொருகி கிட்டே இருந்தேன் என் முழு சுன்னியையும் அவளின் புண்டையினுள் சொருகி மெல்ல மெல்ல அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் அப்படிதாண்டா மெதுவா அடிடா ஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் செம ஆஆஹாஹாஹா சூப்பரா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் மெல்ல மெல்ல குத்தி கொன்டே அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் வேக வேகமாக குத்த குத்த அவளின் முனுகல் சத்தமும் வேகமாக கேட்க ஆரம்பித்தது நேரம் ஆக ஆக அவளின் புண்டையினுள் வெறிதனமா என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அன்று அவளை ஆசை தீர ஒன்றை மணி நேரம் ஒழுத்து முடித்தேன் அதன் பின் இருவரும்.
தொடர்ந்து போனிலேயே செக்ஸியா பேசி கொண்டு இருந்தோம் மறுபடியும் அடிக்கடி தனிமையில் சந்திக்க வேண்டும் என்று ஆசை தோன்றியது, மீண்டும் அவளை சந்திக்க அவள் வீட்டிற்கே வர சொன்னாள்.
அதற்கு நான் முதலில் மறுப்பு தெரிவித்தேன் ஆனால் என்னை அவளுடைய அம்மா விடம் நண்பன் என்று சொல்லி கொள்கிறேன். நீ வா நான் சமாளிச்சிக்கிறேன் என்றாள் அதனால் அவள் வீட்டிற்கு வருகிறேன் என்று சம்மதித்தேன் நானும் அவளும் ப்ளான் பன்ன மாதிரி அடுத்த நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் வீட்டில் அவளுடைய அம்மா என்னை பார்த்து வா தம்பி உன்ன பற்றி என் பொன்னு சொல்லி இருக்கா உள்ளே வா என்று வீட்டினுள் உள்ளே கூப்பிட்டு உட்கார வைத்தார்கள் வீட்டின் ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் வந்துட்டியாடா என்று என் முன்னே வந்து உட்கார்ந்து இருந்தாள் நான் அவளை பார்த்து கண் அடித்தேன் அவளும் என்னை பார்த்து கண் அடித்தாள். இருவரும் வீட்டின் ஹாலில் கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது, நான் அவளிடம் வா டி செம மூடா இருக்கு எங்க போவோம் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் டேய் சும்மா இருடா அவசர படாதே இங்கயே உட்காரு அம்மா என்ன பன்றாங்க னு பார்த்துட்டு எதாவது பொய் சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போவோம் என்று சொல்லி கொண்டே எழுந்து கிச்சனுக்கு போனாள்.
அங்கே அவளுடைய அம்மா சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். சமைத்து கொண்டு இருந்த அவளுடைய அம்மாவிடம் இவள் அம்மா நான் இவனை என் பெட்ரூமுக்கு, அழைத்து செல்லவா கணித பாடத்தில் கணக்கு சொல்லி கொடுக்கனும் என்று கேட்க அதற்கு அவளுடைய அம்மாவும் சரி என்று கீரின் சிக்னல் காட்ட அவள் கிச்சனிலிருந்து.
சிரித்து கொண்டே வெளியே வந்தாள் என் அருகில் வந்ததும் அவள் என் கையை பிடித்து அவளுடைய பெட்ரூமுக்குள் அழைத்து சென்றாள் நாங்கள் இருவரும் பெட்ரூமுக்குள். போனவுடனே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் போட்டு இருந்த நைட்டியை அவள் இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கி விட்டு அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பெட்டில் படுத்து இருக்க நான் அவளின் இரு கால்களுக்கு நடுவில் படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டையை நக்கி உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு நான் வக்குவதை என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி சப்பி உறிய உறிய அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் ஊற்ற ஆரம்பித்து அதையும் என் நாக்கால் உறிஞ்சி எடுத்தேன் உறிஞ்சிய பின் மீண்டும் தொடர்ந்து.
அவளின் புன்டையை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளின் புன்டையை நக்கி நக்கி அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு ஏத்தி கொண்டே இருந்தேன். ஆசை தீர அவளின் புன்டையை சப்பி விட்டு அதன் பின் அவளை பெட்டில் குப்புற மண்டியிட வைத்து அவளின் பின்புறமாக நின்று கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகியபடி அவளின் இடுப்பை வளைத்து நான்கு பிடித்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள். நான் அவளின் இடுப்பை நன்கு பிடித்து கொண்டு செமையா அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னியின் குத்தை செமையா என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருந்தாள்.
அரை மணி நேரம் அவளின் பின்புறமாக நின்று கொண்டு ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் அவளை பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு மீண்டும் அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்னியின் முரட்டு குத்தை ஏற்க முடியாமல் அவளின் முனுகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே போனது அவளின் முனுகல் சத்தம் வெளியே கேட்காமல் இருக்க அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி அடிக்காமல் என் பாதி சுன்னிய மட்டும் அவளின் புண்டையினுள் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் மெல்ல மெல்ல அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் அடிக்க அடிக்க அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் சுண்ணியின் மொட்டு பகுதிலிருந்து. என் சுன்னியின் அடி பகுதி வரை அவளின் புண்டையினுள் மெல்ல மெல்ல சொருகி சொருகி குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்து ஒரு மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் தொடர்ந்து.
அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அப்போது, அவள் திடிரென உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்தது போல் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். எனக்கும் அப்போது என் சுன்னியிலிருந்து விந்து வர மாதிரி தெரிந்தது.
விந்து வரும் சமயத்தில் என் சுண்ணிய இன்னும் அவளின் புண்டையினுள் அழுத்தி என் விந்துவை அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன். அப்போது, தான் நானும் அவளும் உச்சத்தை அடைந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு