தொடர்ந்து அக்கா கன்னத்தை கிள்ளியதும் மிக மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அவள் வாடா போலாம் னு கூறினாள்.
அக்கா ஒரு நிமிஷம்.
இன்னும் என்னடா அதான் நீ சொன்னது எல்லாம் வாங்கியாச்சு
இல்லைக்கா, இவ்ளோ வாங்கியச்சு உனக்காக ஒரு சேலை வாங்கணும்.
டேய் என்னடா சேலை மட்டும் வாங்க வந்தவலை இப்டி எல்லாத்தயும் வாங்க் வச்சுட்டு போடக் நீ ரொம்ப மோசம்
அது இல்லக்கா இதெல்லாம் நீ உள்ள போடறதுக்கு இன்னைக்கு உன் வெட்டிங் டேக்கு ஸ்பெஷல் என்னோட கிபிட் நா வாங்கி தரேன்.
சரி வா சாரி மட்டும்தானே.
ஆமா.
கீழ சென்றோம் நல்லா ஒர்க் சாரீஸ் கேட்டேன் எடுத்து போட்டார்கள்.
அவள் பழைய மாடல் ஆஹ் செலக்ட் பண்ணுனாலும் நான் விடவில்லை நல்லா டிரான்ஸ்போரண்ட் ஆஹ் இருக்கும்படி ஒரு ஆரஞ்சு நிற சாரீ செலக்ட் செய்தேன்.
அவளும் யோசித்துவிட்டு சரிடா என்றாள்.
அக்கா இன்னைக்கு இந்தக் சாரீ ஈவினிங் கட்டிக்கிட்டு ன்ஜோய் பண்ணு என்றேன்.
தலையில் கொட்டி ஜாக்கெட் தைக்கணும் அப்புறம் கட்டிக்கிறன் என்று புன்முருவலுடன் கூறினாள்.
இல்லைக்க இதுல ரெடிமேட் ப்ளஸ் இருக்கும்.
அதுவேறயா.
வேணும்னா இப்போவே ட்ரை பஃனி பாரு.
இங்கவேனா வீட்லக் போட்டு பாத்துக்கிறேன்.
இல்லைக்க பத்தலை நா உடனே மாதிகிலம் என்றேன்.
இன்னும் என்ன என்ன பண்ண வைக்கப்போறியோ என்றாள்.
ப்ளஸ்.
சரி.
சேலை வாங்கி ட்ரை ரூம் சென்றால் நானும் பின் தொடர்ந்தான்.
அவள் ட்ரை ரூம் சாத்தினாள்.
10 நிமிடம் கழித்து என்னிடம் அக்கா டேய் இங்க வந்து பாருன்னு கூப்பிட்டால்
நான் அந்த புளோர் வேற யாராச்சும் பாக்குறாங்களா என்று திரும்பக் பாத்துவிட்டு கதவை திறந்து மெதுவா அடைத்தேன்.
அக்கா அந்த செலேயில் அவள் தேவதை போல் காணப்பட்டாள், வாவ் சூப்பர் என்றேன்.
அக்கா போடா ரொம்ப நைஸ் ஆஹ் எல்லாம் தெரிது ஜாக்கெட் லைட் ஆஹ் லூசு ஆஹ் இருக்கு என்றாள்.
அக்கா இது டிரான்ஸ்போரண்ட் ஒர்க் சாரீ நீ வீட்டுக்குள்ள மட்டும் போடா போற உன் புருஷன் தான் பாக்க போறாரு அதுக்கு ஏன் இவ்ளோ சீன் போடற என்றேன்.
இல்லடா இந்த மரிலாம் நான் போட்டதும் இல்லை அவரும் ரசித்தது இல்லை என்றாள்.
அக்கா நீ ஒரு டீச்சர் ட்ரெஸ்ஸிங் சென்ஸ் ரொம்ப முக்கியம் எங்க எப்படி பண்ணனும்னு உனக்கு தெரினும் அப்டினு கூறினேன்.
சரிடா ஓகே வா இந்த சாரி.
ஓகே பட் ரொம்ப மேல கட்டிருக்க என்றேன்.
அதுக்கு.
இப் யூ டோன்ட் மின்ட் நான் சரி பண்றேன்.
டேய் என்று கத்தினாள்.
மதி அக்கா தப்பா ஏதும் இல்லை இது கரெக்ட்சன் தான் அதுபோக எந்த தப்பான எண்ணம் இல்லை.
அதுக்கு இல்லைடா எனக்கு கூச்சம் இருக்கு.
கூச்சம் இருந்தாதான் பொம்பள என்றேன்.
இப்டியே பேசி பேசி பாரு உன்ன என்ன பண போறேன்னு தோளில் கிள்ளினாள்.
நான் மெதுவாக கீழ் மண்டி போட்டு அவள் மடிப்பை சரி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
கால் பகுதியை வருடி அவள் விரலில் சொடக்கு எடுத்து விட்டு கீழ் சரி செய்தேன்.
கொஞ்சம் மேல் அவள் இடுப்பை மறைத்து அணிந்த சாறிஅய் அதை விலகிவிட்டு தெரியும்படி செய்தேன்.
ஏன்டா தம்பி என்றாள்.
அக்கா இந்த சாரீ இப்டி போடத்தான் நல்லாருக்குயும் நீ ஸ்கூல் ல இடுப்பை மறைக்குற மாதிரியே கவர் பன்னிட்டு வச்சுருக்க என்றேன்.
அது எப்படி உனக்கு தெரியும்.
நான்தான் உன்ன ஸ்கூல் ல பாத்துருக்கேன்ல.
ஓஹோ அப்போ மூஞ்சிய பாக்கல அப்டினு கேட்டதும்.
அதுவந்து.
சொல்லுபா.
இல்லைக்க உங்கள அப்போ அப்போ பாப்பேன் என்றேன்.
அப்ப சைட் அடிப்ப.
இல்லையே.
உண்மையா சொல்லு.
லைட்டாஹ் அக்கா.
தெரியும் டா உன்ன பத்தி என்றாள்.
இடுப்பை வருடி லைட் ஆஹ் லோ ஹிப் போல இறக்கி விட்டேன்.
அவள் என்னடா என்றாள்.
இல்ல இது லோ ஹிப் சாரி.
எதோ சொல்ற.
யாரும் பாத்துருமா என்று பதறினாள்.
கடைல நம்ம தான் இருக்கோம் யாரும் இல்லை பயப்புடாம இரு என்றென்.
மெதுவா லோ ஹிப் இறக்கி விட்டத்தில் அவள் தொப்புள் அப்படமாக தெரிந்தது.
தொப்புளில் உரசி தொப்புள் அருகே கொசுவைத்தை வைத்தேன்.
அவள் என்ன செய்ற என்பதை போல் புருவத்தை உயர்தினாள்.
நான் தொடர்ந்து தொப்புள் அருகே என் தலை முடி உரசியது எனக்கும் கிளர்ச்சி ஊட்டியது.
சற்று மேல் எழுந்து அவள் முந்தானை சரி செயும்போது ஜாக்கெட் அப்படமாக தெரி ந்தது
நான் உற்று பாத்துவிட்டு அவள் முந்தானை விலகிய பகுதியய் அவள் தோளோடு உரசி அவள் முலை அருகே கை சென்றாலும் ஒன்னும் செயவில்லை.
மறுபடி உனக்கு எப்படி சாரீ பதிலாம் தெரிது என்றாள்.
நான் யூடுபே ல பாத்துருக்கேன்.
ஓகேஹோ.
அவள் தோளோடு உரசி ஸ்ட்ராப் சரி செய்தேன். முந்தானை சரி செய்யும்போது இடபாக்க மாங்கனி கையில் மோதியது அவள் முறைப்பதை போல் பார்த்தாலும் ஏதும் சொல்லவில்லை.
நான் அவள் மாங்கனி அருகே சேலையை மேல எடுத்துவிட்டேன் அவளது ரெண்டு மாங்காணிகளும் என் கை உரசல் பட்டதால் என் சுன்னி நாட்டுகிருச்சு.
மெதுவாக அவள் வல முலை மோதும்படி என் முகத்தை வேணும்னே தள்ளி செய்தேன்.
பின்னர் அவளை பின்னாடி திரும்பும்படி கூறினேன்.
எதுக்கு.
பின்னாடி சரி செஞ்சுகிறேன்.
டேய் ராஸ்கல் போதும்டா.
அக்கா எல்லாம் பேரபிக்ட் ஆஹ் இருக்கனும்.
தலையில் அடித்துக்கொண்டே பின்னாடி திரும்பினாள்.
அவள் முதுகு பகுதி அந்த லோ ஹிப் சாரீ கும் அந்த ஜாக்கெட்கும் அப்படமாக ஓபன் ஆஹ் இருந்தது.
அவள் முதுகை வருடி அந்த ஜாக்கெட் ஓடு படர விட்டேன், நிச்சயமாக அவளுக்கும் கூசி இருக்கும்.
பின் மண்டி இட்டு அவள் பின் இடுப்பை சரியாக அரை இன்ச் கீழ இறக்கிவிட்டு அவள் குண்டில ஒரு தட்டு தட்டினேன்.
அவள் கொடூரமஆக முறைத்து பார்த்தாள்.
அக்கா கை தவறிடிச்சு சாரி என்றேன்.
மெதுவாக அவள் குண்டி உரசிக்கொண்டே அவள் ஜட்டி போட்ருப்பது கூட கோடு அப்டியே தெரிந்தது.
மெதுவாக குண்டில கையய் சுத்தி படர விட்டேன்.
என்னடா அவ்ளோதானா போவோமா என்றாள்.
அக்கா ஒரு பேரபிக்ட் குறையுது.
என்ன.
இந்த சாரீக்கு நீ எடுத்த இந்நேர்ஸ் போடத்தான் இன்னும் நல்லா பேரபிக்ட்ஹ் இருக்கும்.
சனியனே வீட்ல போய் போட்டு பாத்துக்கிறேன்.
இல்லைக்க.
என்ன இல்லை.
இங்க் போட்டு பாத்தாள் நான் பாத்துட்டு எப்படி இருக்குனு சொல்லுவேன்.
ஒன்னும் வேணாம் va போலாம்.
கோபமாக கத்தினாள். டிரஸ் change பன்னிட்டு வந்தாள்.
சரி ஓகே ஓகே என்று கிளம்பினோம்.
அவள் டிஸ்டன்ஸ் மைண்டைன் பணித்தான் உக்காந்து இருந்தாள்.
இருவரும் ஏதும் பேசி கொலவில்லை.
வீடு வந்து சேர்ந்தது அவள் வேகமா மேல சென்றுவிட்டாள்.எனக்கு பயமாக போனது அவளை நினைத்துக்கொண்டே தூங்கிப்போனேன்.
பின்னர் அவளிடம் மன்னிப்பு கேக்கலாம் னு மேல போனேன். நயிட்டி அணிந்து முலை குத்தி இருந்தது,
என்ன.
இல்லை தப்பா நெனைக்காதிங்க சாரி.
ப்ளஸ் என்றேன்.
இல்லடா தம்பி கடைல நீ அப்டி செய்ய சொன்னதும் எனக்கு கூச்சம் ஆகிடுச்சு நீ தப்பா நினைக்காத
ஓகே ka நான் கிளம்புறேன்.
இருடா காபீ சாப்பிட்டு போ.
வேணா.
இருடா என்று ரெண்டு கப் காபீடு வந்தாள்.
அவள் சோபாவில் அமர்ந்தால் நான் அவளுக்கு நேர எதிரே அமர்ந்து அவளை ரசித்து கொண்டே காபீ அருத்தினேன்.
அக்கா.
சொல்லு.
சொன்ன தப்பா நெனைக்க கூடாது.
பரவில்லை சொல்லு.
அந்த ட்ரெஸ்ஸிலாம் போட்டு பாத்திங்களா.
மொறச்சுகிட்டே உனக்கு இன்னும் அதே நெனைப்புடா.
இல்லைக்க தம்பிட கிபிட் அதான் கேட்டேன்.
போடல.
ஏன்.
அப்புறம் போடணும்.
அக்கா.
ம்.
இன்னைக்கு அந்த சாண்டல் கப் ப்ரா சாண்டல் தாங் பேன்ட்டி இந்தக் ஆரஞ்சு சாரீ நீங்க போடணும் இதுதஃன் என்னோட விருப்பம்.
ஆனாலும் நீ ரொம்ப மோசம்டா.
இல்லைக்க்.
உங்களக்காகத்தான்.
என்னமோ.
என்ன.
ஓகே டா.
என்ன ஓகே.
இன்னைக்கு நைட் போடுகிறேன்.
ஓகே க்க நான் கிளம்புறேன்.
ஓகே டா.
கதவை சத்தும் சதும்போது அவள் முலையை கூர்ந்து காம பார்வையுடன் பாத்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
பின்னர் நண்பர்களோடு வெளில கெளம்பி விட்டேன். இரவு வீடு வந்து சேர 10 மணி ஆனது. மேல் வீட்டை பாத்தேன் விளக்கு எல்லாம் அமர்ந்து வீடு கதவு சாதப்பட்டு இருந்தது.
வேறு வழி இல்லலாமல் கை அடித்துவிட்டு தூங்கி போனேன்.
காலையில் அவளை எதிர்பாத்தேன் அவள் எனக்கு முன்னரே கிளம்பி சென்று விட்டாள்.
ஸ்கூல் வெளில பொய் பாக்கலாமா என்று தோணியாது பட் போக வில்லை.
அவளுக்காக ஈவினிங் வரை வெயிட் செய்தேன்.
6 மணி இருக்கும் கீழ இருந்து எட்டி பாத்தேன் அவள் யாரிடமோ போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என்னை ஒரு சிரிப்புடன் திரும்பிக்கோணடல் நான் ஏமாற்றதுடன் சென்றேன்.
8மணி இருக்கும் நான் மொட்டை மடில நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
நயிட்டி போட்டு மங்களகரமான யாரோ வருவது தெரிந்தது.
அவள் தான் மதி டீச்சர் அக்கா என்று அழகாக வந்தாள் நான் ஏதும் பேசல, அவள் என்னடா இங்க தனியா பண்ற என்றதும் நான் மௌனமா இருந்தேன்.
என்னடா கோபமா.
ஆமா.
ஏன்.
பாத்துட்டு திரும்பிகிட்டிங்க.
டேய் லூசு.
ரோட்ல யாராச்சும் பாப்பாங்க enna நினைப்பாங்க.
அதுக்கு.
டேய் உனக்கு அதெல்லாள்ம் புரியாது.
உங்களுக்குத்தான் ஏதும் புரில.
என்ன புரில.
நான் உங்கள ஏதும் நினைக்கலயே ஆன நீங்க நான் தப்பா ஏதும் செஞ்சுருவோனோ பயப்பிடறீங்க..
டேய் நான் வேணும்னே உன்ன பாக்காமல் இல்லை, கீழ எதிர் வீட்டுக்காரங்க நாலஞ்சு பேர் பேசிகிட்டு இருந்தாங்க..
ஓகே ஓகே எதோ சொல்றிங்க.
தம்பி ஒன்னு சொல்லணும்.
சொல்லுங்கோ.
நான் உங்கிட்ட இப்டிலாம் பேசுறது யாருக்கும் தெரிவேணாம்.
கண்டிப்பா தெரியாத்து.
அதுபோக நீ என் தம்பி நல்லா பிரண்ட் மாதிரி.
ஆமா.
அதுனால ரொம்ப அட்வாண்டஜ் எடுத்துக்காத ப்ளஸ்.
ஐயோ ஐயோ சத்தியமா அப்டிலாம் இல்ல.
உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லனா நா இனிமேல் உங்ககூட பேசக்கூட இல்லை போதுமா.
நோ அப்டி சொல்லல நமக்கு கொஞ்சம் லிமிட் வேணும் டா புரிஞ்சிக்கோ ப்ளஸ் என்றாள்.
சரிங்க.
கோச்சுக்காத ப்ளஸ்.
ஓகே ஓகே.
இருவரும் ஒன்றாக கீழ் இறங்கி சென்றோம்.
மறுநாள் ஷூ போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
வினோ ஒரு ஹெல்ப்.
என்ன.
ஸ்கூல் ல விட்டுரு கிளாஸ் இருக்கு அவர் போய்ட்டார்.
ஓகே 5 மின்ஸ்.
அவள் சற்று விலகிய படியே உக்காந்து வந்தாள் நான் பள்ளம் மேடு வேகமா விட்டு அவள் அங்கங்களை என் மீது பட செய்தேன்.
டேய் மெதுவா போடா ராஸ்கல்.
சரிங்க டீச்சர்.
கிள்ளினாள்.
என்ன அக்கா.
ஏன்டா பேசாம வர.
இல்லை நீங்கதான் பொலம்பிரீங்கள்.
இல்லடா சொல்லு ஏதாச்சும்.
அன்னைக்கு அந்த சாரீ போட்டு எண்ட காமக்கவே இல்லைல.
டேய் லூசு சாரி டா நீ வாங்கி குடுத்த சாரீ சூப்பர் அவரும் எப்போ எடுத்தது னு கேட்டார்.
அப்போ ஒரே ஜாலிதான்.
போடா நீ வேற.
ஏன்.
பேசாம போ.
அக்கா சொல்லுங்க அக்கா.
டேய் ரோட்ட பாத்து ஓட்டு.
சொல்லுவீங்களா மாட்டிங்களா.
டேய் புரிஞ்சிக்கோ.
டேய் அன்னைக்கு எனக்கு பெரியோட்ஸ் ஏதும் பண்ல பேசாம போடா.
சாரி க்க.
சரி சரி போ.
சாரீ போட்டோ எடுத்து காமித்தாள்.
வாவ் சில்க் தோத்து போய்டுவா உங்க கிட்ட என்றதும் மண்டையில் நாலு கொட்டு நறுக்குன்னு கொட்டினாள்.
சரிகா வேற என்ன சொன்னார் உங்க புருஷன்.
அவள் முலை லேசாக என் முதுகில் உரசும்படி இருந்தது.
வேற நா.
உங்க அழகை பாத்து.
போடா.
சொல்லுங்க கா.
இன்னைக்கு என்ன இவ்ளோ அழகா இருக்கானு சொன்னாரு.
ம் அப்புறம்.
அவ்ளோதான்.
ரொமான்ஸ் இல்லையா.
அதெல்லாம் சொல்லமுடியாது.
Ponga கா.
என்கிட்ட அந்த சாரி காமிக்க இல்லை நீங்க.
டேய் இப்போதான் போட்டோ காமிச்சேன்.
நேர்ல பக்குர மாதிரி இருக்குமா.
என்ன.
உங்க் அழகா நேர்ல பாக்கணும் ப்ளஸ் கா எனக்காக மறுபடி.
டேய் ரொம்ப ஒவேர்க்ஹ் பண்ணாத.
ப்ளஸ் தம்பி காக.
தம்பி தஃம்பி னு நீ பண்ர விஷயம்லாம் இருக்கே.
சரி ஓகே உனக்காக வீட்ல சண்டே கட்றேன்.
ஓகே.
ஸ்கூல் வந்ததும் அவளை இறக்கிவிட்டேன் bye சொன்னாள்,.
அவளை நினைத்துக்கொண்டே வண்டி ஓட்ட நண்பர்கள் இருக்கும் இடம் வந்து செந்தேன்.
எல்லாரும் தம் அடித்துவிட்டு இருந்தோம்.
நான் எப்போடா சண்டே வரும் என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
நண்பர்கள் கூட என்னடா ஒரு ம்திரி இருக்க va சரக்கு அடிப்போம் என்றார்கள் நான் வேண்டஆம் என்று வீடு வந்து சேந்தேன்.
மதி கீழ என் அம்மாவோடு அரட்டை அடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
விமலாவின் கிளாஸ்க்குமேட் அக்காவுக்கு சென்னையில் கல்யாணம் பத்திரிக்கை வைத்தார்கள்.
மூன்று வாரம் கழித்து சென்னையில் விமலா அய் சென்னை போக போறோம் ஜாலி என்றாள்.
யாருப்பா உன்ன அவ்ளோ தூரம் கூட்டிட்டு போறது அம்மா கேட்டாள்.
மூணு வாரம் இருக்குமா பிரண்ட்ஸ் எல்லாரும் போவாங்க அப்போ பத்துக்கெல்லாம் என்றாள்.
நான் சண்டே எதிர்பாத்தது போல் வந்தது சண்டே என்ட்ரிச்சதும் வேகம் வேகமா குளிச்சிட்டு சாப்பிட்டு மாடிக்கு போனேன்.
வீடு பூட்டி இருந்தது.
ஏமாற்றதுடன் கீழ் வந்தேன் அவள் மேல் கோபமா இருந்தது .
சிரிது நேர கழித்து மாடிக்கு சென்றேன் அவள் தான் கதவை திறந்தாள் நான் கோபமான மூஞ்சிடு நின்றேன்.
. டேய் உள்ள வா.
இல்லை நான் போறேன் நீங்க ரொம்ப பண்றீங்க
இல்லடா நீ திடிர்னு இந்த சாரீ கட்ட சொல்லிட ஜாக்கெட் லூசு ஆஹ் இருக்கு.
டைலர் கிட்ட பிடிச்சு அடிக்க போனேன் சாரி டா தம்பி உன்மைலேயே வேற ஏதும் ரீசன் இல்லடா.
சரி சரி ரெடி ஆஹ் நீங்க.
இரு நான் இன்னும் குளிக்கவே இல்ல ஒரு பத்து நிமிஷம் டிவி பாரு.
அவள் பாத்ரூம் கதவை திறந்து உள்ள சென்றாள் நான் எப்போ வறுவஆள் என்று எதிர்பாத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
-அடுத்த பாகம் வெயிட்டிங் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு