நான் சிவா. ஒரு நாள் இரவு நான் திடிரென்று புதுக்கோட்டையிலிருந்து கோயாம்புத்துர்” வரை ஒரு அவசர வேளையாய் செல்ல வேண்டி இருந்தது.
அதனால் பஸ்ஸில் போகலாம் என முடிவு பன்னி புதுக்கோட்டை பஸ் ஸ்டான்ட் புறப்பட்டு சென்றேன்.
அப்போது மணி 10 இருக்கும் அந்த நேரத்தில் கோயாம்புத்தூர் செல்ல தனியார் பேருந்து இல்லாதலால் அரசு பஸ்ஸில் போகலாம்னு முடிவு பண்ணி அரசு பஸ்ஸில் ஏறுனேன்.
கடைசி பஸ்கிறதால செம்ம கூட்டம் மூனு பேர் அமரும் இருக்கையில் வயதான இரண்டு பேர் ” “உட்காந்து இருந்தாங்க.
நான் ஓரத்தில் அமர்ந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துலையை பஸ் எடுத்துட்டாங்க.
நான் பாட்டுக்கும் கெட்””போண் போட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்தேன்.
பஸ் திருச்சி தாண்டி செல்லும் போது ஒரு கூட்டம் ஏறியது. அதைக் கண்டுக்காமல் நான் போனில் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ மணி 1 மணி இருக்கும்
பஸ்ஸில் ஏறிய நிறைய பயணிகளுக்கு இடம் இல்லாமல் பஸ்க்குள் கீழேயே உக்கார்ந்து கொண்டு வந்தார்கள்.
அப்போது என் தொடையில். ஒரு பட்டது. நான் திரும்பி பார்த்தேன்.
அப்போ கீழே உக்காந்திருந்த பெண் ஒருத்திதான் என் தொடையில் கை வைத்தவள்.
நான் அவளை பார்க்கவும் அவள். என்னை பார்த்தால்.
பஸ் வேகமா போகவும் புடுச்சுக்க எதுவும் இல்ல உன்ன புடுச்சுக்கவானு கேட்டா.
நானும் சரினு சொன்னேன்.
சொன்னது தான் லேட் அவ தன்னோட கையால என் தொடைய புடுச்சுக்குற சாக்குல என் தொடைக்கு நடுவுல கைய கொண்டு போயி வச்சு தேய்ச்சா.
எனக்கு இவ செஞ்ச லீலையில என்னோட 7 இஞ்ச் சுண்ணி பேண்ட்குள்ள கூடாரம் அடிச்ச மாதிரி தூக்கிட்டு இருந்துச்சு.
அவ என்ன பாத்து கண் அடிச்சுட்டே. என் சுண்ணி மேல கைய வச்சு பேண்ட் ஓட வச்சு தேச்சா.
எனக்கு “என்ன சொல்றதுனே தெரியல.
நா பக்கத்துல உக்காந்திருந்தவுங்க எல்லாரையும் சுத்தி “முத்தி பாத்தேன்.
எல்லாரும் நல்லா தூங்கிக் கிட்டு இருந்தாங்க.
நா எல்லாரையும் பாக்குறத “அத அவ கவனிச்சுட்டு சிரிச்சா.
அப்டியே என் கிட்ட பேசுனா. என்னால கீழ உக்கார முடியல உன் பக்கத்துல உக்காந்துக்கவானு சுண்ணிய” தேய்ச்சுக்கிட்டே கேட்டா.
நானும் தலைய ஆட்டுனேன். அவ எந்திரிச்சு என் பக்கத்துல உரசிக்கிட்டு உக்காந்தா.
அவ பழைய சேலை தான் கட்டிருந்தா. அப்போ” அவளாட “இடது முலை என் வலது கைல பட்டு உரசியது.
அவளோட வயசு 34 இருக்கும். நல்லா செவப்பா இருந்தா. அவளோட முலை சைஸ் 38 இருக்கும்.
நானும் அவ மொலைய “நல்லா உரசிட்டே அவளுக்கு மூடு ஏத்துனேன்.
அவளே பேச. ஆரமிச்சா. எங்க போற.
நா கோயாம்புத்துர் போறேன்.
சரி சரி.
நீங்க எங்கனு கேட்டேன்.
நா கரூர் போறேனு சொன்னா.
அவ மேக்கப் ” எல்லாம் போட்டு ஆளு. பாக்கவே முகம் எல்லாம் பளிச்சுனு இருந்தா.
நான் ; எங்க போயிட்டு வறீங்க அப்டினு கேட்டேன்.
அவள் ; நாங்க திருச்சி பக்கத்துல ஒரு கோவில் திருவிழா அங்க கரகாட்டம் ஆடிட்டு வர்றோம்னு சொன்னா.
அப்ப தான் புருஞ்சது இவ கரகாட்டக்காரீனு.
நான் ; நீங்க மட்டும் தான் போனிங்களா.
அவள் ; இல்ல நாங்க 10 பேரு போனோம். என் கூட வந்த ஆளுங்க எல்லாம் முன்னாடி உக்காந்துருக்காங்க.
முன்னாடி பாத்தேன் டிரைவர் சீட்டுக்கு. பக்கத்துல கீழ சில பேரும். மத்தவுங்க அவுனைக்கவுன. கம்பிய புடுச்சுக்கிட்டு உக்காந்து தூங்குனாங்க.
அவள் என்ன நல்லா முலையால” உரசிக்கிட்டே எனக்கு மூட ஏத்துனா.
திடீர்னு அவ என் வயித்த தடவி “சாப்டியானு கேட்டா.
நா சாப்டேன். நீங்க சாப்டிங்களானு கேட்டேன்.
அவ சாப்டலனு சொல்லிட்டா.
நான் ஏன் சாப்டலனு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ ” டிரைவர் “சீட்டுக்கிட்ட கீழ உக்காந்திருந்த ” ஒரு பொம்பளைய கைக்காட்டி. நா சாப்டாததுக்கு இவ தான் காரணம்னு “சொன்னா.
எனக்கு “புரியல ஏனு “கேட்டேன்.
பொம்பள ஆடுறதுக்கு என்னையும் அவளையும் தான் புக் பண்ணாங்க.
யாராவது ஓரு ஆள் கரகம் “ஆடனும்.
யாராவது. ஒரு ஆள் குறவன் கூட ஆடனும்.
குறவனா ஆடுறது அவளோட புருசன். தான்.
எனக்கு கரகம் ஆட தெரியாது.
அதனால அவள ஆட சொன்னேன்.
.
ஆனா அவ என் புருசன நீ ஓத்துருவ அதனால நா கரகம். ஆட மாட்டேன்.
நீதான் கரகம் ஆடனும். நா குறத்தி ஆட்டம் ஆடுறேனு சொல்லிட்டா.
அதனால அந்த தேவுடியாவுக்கும் எனக்கும் சண்டை.
அந்தச் சண்டையினால நா” சாப்டலனு சொன்னா.
நான் ; அப்றம் என்னாவா “ஆடுனிங்க.
அவள் ; நா குறத்தி ஆட்டம் தான் “ஆடுனேன். அவ தான் கரகம் எடுத்து ஆடுனா.
நான் ; ம்ம் சரி சரி.
அவள் ; அவ. புருசன் ஒரு தேவுடியா பய ஆடுற சாக்குல என் மொலைய அமுக்கி அமுக்கி என் மொலையே வலிக்குது தொட்டுப்பாறேன்.
அப்டினு சொல்லி அவ மொலையில என்னோட வலது கைய எடுத்து வச்சா.
எனக்கு. அப்டியே ஷாக். ஆச்சு. அவளோட மொல செம்ம “சாப்டா கல்லு மாதிரி குத்திட்டு “இருந்துச்சு.
நா அத. தடவ தடவ அவ என் பூல அவளோட கையால தடவி என்ன நல்லா மூடு ஏத்திட்டா.
நா அப்டியே சுகத்துல அவளோட நெஞ்சுல சாஞ்சேன்.
அவ என் தலைய அவளது இடது கையால் கோதி “விட்டால்.
நா. அப்டியே அவளோட வலது மொலையில வாய “வச்சேன்.
அவ ஆஆஆ னு சொல்லி சிரிச்சுட்டே. என் தலைய மெதுவா” தூக்கி என்ன பாத்து சிரிச்சா.
புடுச்சுருக்கானு கேட்டா.
நான் ரொம்ப புடுச்சுருக்குனு சொன்னேன்.
பால் குடிக்கிறீயானு கேட்டா. நானும் குழந்தை போல “ஆமானு தலையாட்டுனேன்.
அவ கொஞ்சம் கூட பயப்புடாம அவளோட சேலைய விலக்கி அவளாட ஜாக்கெட்ல இருந்து “முழுசா கொக்கியெல்லாம் அவுக்காம கீழ உள்ள கொக்கிய மட்டும் அவுத்து அவளோட மொலைய வெளில எடுத்து “வச்சா. ப்பா எவ்ளோ பெருசு. என்னால நம்பவே முடியல.
சுத்தி முத்தி பாத்தேன். எல்லாரும் தூங்கிக்கிட்டு இருந்தாங்க. லைட் வேற ஆப் பன்னி இருந்ததால எங்கள “யாரும் கவனிக்கல.
நா அப்டியே அவளோட மொலைய புடுச்சு அழுத்தி பெசஞ்சேன்.
அவ ஸ்ஸ்ஆஆ வலிக்குதுடா. மொலைய சப்புடா அதுக்குத்தானே அவுத்துப் போட்டேன். பால் “குடிச்சு. சப்புடா கண்ணு. பால் குடி னு அவ அவளை என் தலைய அவளோட. மொலையில வச்சு அழுத்துனா.
நானும் அவளோட மொலையில முட்டி “முட்டி “பால் “குடிச்சேன்.
நான் அவள் முலையை சப்பிக்கிட்டே அவளோட முலை காம்பை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
சப்பு டா சப்பு என்று கூறினால். நான் ஒரு முலையை சப்பிகொண்டு இன்னொரு முலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இன்னும் நல்லா சப்பு என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால். நான் என்னோட விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு பார்த்தேன் அது ஈரமாக இருந்தது. மெதுவாக அதை தடவ அவள் கண்கள் சொருகி ஆஅ ஆஆ ஆஅ என்றால்.
நான் அவள் முலையில் பால் குடிச்சுக்கிட்டே. நான் அவள் புண்டைக்குள் “இரண்டு விரல் விட்டு தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அது சூடாகவும் ஈரமாகவும் இருந்தது. உள்ளே விட்டு விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆஆஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஹாஹாஹாஹஆஆஆ முனங்கிக்கிட்டே இருந்தாள் போக போக “அவளின் சத்தம் அதிகமாக “ஆனது.
இவளின் சத்தம் “கேட்டு”” யாராவது “எழுந்து பாத்துட்டால் “மானம் “போயிரும்னு நெனச்சு அவள் புண்டையிலிருந்து “கையை எடுத்தேன்.
ஆனால் அவள் என்னோட கையை மறுபடியும் “அவள் புண்டைக்குள் “வைத்து தேய்த்து என்னோட “மூன்று விரலை” எடுத்து அவள் “புண்டைக்குள் விட்டு அவளே “என் விரலைப் பிடித்து குத்த ஆரமித்தாள்.
குத்திக்கிட்டே ஆஆஆ கத்தவும் செய்தால்.
இவள் கத்தும் “கத்தில் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி பித்து பிடித்தது.
இவளை விடக்கூடாதுனு என்னோட பேண்ட் “ஜிப்பை “அவுத்து என் பூலை வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
அவள் தொட்டு தடவி பாத்துட்டு என்னாட பூலு இவ்ளோ பெருசா இருக்கு.
எனக்கு இன்னக்கி செம்ம தீனிடா டேய் நீயும் கருர் ல “இறங்கிருனு சொன்னா.
அவ “பேசும் போதே அவளோட தலைய “அழுத்தி புடுச்சு. என் சுண்ணிய அவள சப்ப வச்சேன்.
அவ என் சுண்ணிய சப்பி “சப்பி உறிஞ்சால் எனக்கு தண்ணி “வரும் “போல் இருந்தது.
நான் வேகமாக அவ “வாயில உக்காந்துக்கிட்டே குத்த “ஆரமிச்சேன்.
திடீர்னு கண்டெக்டர் லைட்டப் போட்டாரு.
தூக்கி வாரிப் போட்டுருச்சு. எனக்கு. ஆனா அவளோ லைட் போட்டது “தெரிஞ்சும் “என் சுண்ணிய உறிஞ்சி “சப்பிட்டு தான் இருந்தா.
அப்றம் “நா அவளோட தலைய விலக்கி என் சுண்ணிய பேண்ட் குள்ள திணிச்சேன்.
அப்போ கண்டெக்டர் ” கருர்ல இறங்குறவுங்க எல்லாம் இறங்குங்கனு சொன்னாறு.
அவ என்ன பாத்து நீயும் இறங்குடானு சொன்னா.
நா அவக்கிட்ட இல்லடி நா முக்கியமான வேலையா கோயாம்புத்துர் வரைக்கும் “போகனும் னு சொன்னேன்.
ஆனால் அவளோ டேய் “பிலீஸ்டா புருஞ்சுக்கோ இவ்ளோ பெரிய பூல “பாத்ததுல “இருந்து என் புண்டை நமநமனு அரிக்குதுடா.
நல்லா இருந்தவள புல்லா மூடு” ஏத்தி விட்டுட்டடா.
இப்ப இது இல்லாம நா போக முடியாதுடா. “வீட்டுக்கு” போனா. என் புருசனோட சின்ன பூல வச்சு எவ்ளோ “தான் ஓத்தாலும் “மூடு அடங்க “மாட்டுதுடா. எல்லாரும் செத்த சுண்ணியாவே வச்சிருக்காங்க டா. நீ “வேனும் டா எனக்கு வாடா பிலீஸ்டா உனக்கு காசு தறேன்டானு சொல்லீ அவளோட பையில இருந்து இரண்டாயிரம் ரூபாய் நோட்ட” எடுத்து நீட்டுனா.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. சரினு இவளோட போகலாம்னு முடிவு பண்ணி “ரெண்டு பேரும் கருர்ல இறங்குனோம்.
அவுங்க ஆளுங்களும் “எல்லாரும் பஸ்ல இருந்து இறங்குனாங்க.
அவக்கூட நா இருக்குறதப் பாத்துட்டு அவுங்களுக்குள்ளையே பேசிட்டு அதுல ஒருத்தன். என்னடி சத்யா யாரு இந்த தம்பினு கேட்டான். அதுக்கு. அவ. ம்ம்ம். ஏன் அவசியம் தெரியனுமோ. எனக்கு தூரத்து சொந்தம்னு சொல்லிட்டு என்ன கூட்டிக்கிட்டு பஸ் ஸ்டான்ட விட்டு வெளில வந்தா.
நானும் “நாய் “மாதிரி “அவ பின்னாடியே வந்தேன்.
கொஞ்ச தூரம் போனதும் அவக்கிட்ட உன் பேரு சத்யாவானு கேட்டேன்.
அவளும் ம்ம் ஆமானு “சொன்னா.
உன் பேரு என்னானு அவக் கேட்டா “நா சிவா” சொன்னேன்.
அப்டியே பேசிட்டு “இப்ப எங்க போறோம் அவுங்க “எதுவும் நெனைக்க “மாட்டாங்களா அப்டினு கேட்டேன்.
அதுக்கு. அவ அவுங்க”எல்லாம் இந்த ஊரு இல்ல. “அவுங்க ஊரு இங்க. இருந்து 20 கிலோ மீட்டர் தூரம் போகனும்.
அவுங்க பஸ் பிடிச்சு தான் போவாங்க அப்டினு சொல்லி என் கைய பிடிச்சுக் கூட்டிக்கிட்டு ஒரு சந்துக்குள்ளப் போனா.
அப்போ மணி 3 இருக்கும்.
அந்த சந்த தாண்டி கூட்டிக்கிட்டு போனா” அங்குட்டு பாத்தா சின்ன” சின்னக் கொட்டாயி போட்டு வீடுகளா “இருந்துச்சு.
அங்க ஒரு வீட்டுக்குள்ள நுழைந்தா. . என்ன உள்ள வரச் சொல்லி கதவ மூடி லைட்டப் போட்டா.
நா அவக்கிட்ட இது “யாரு வீடுனு கேட்டேன். அதுக்கு “அவ என்னோட வீடுதான் அப்டினு சொன்னா.
வீட்டுல யாரையுமே கானோம் எங்கனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ.
என் புருசன் இங்க இருக்க எவளோட வீட்டுலையாவது படுத்துருப்பான் காலையில தான் வருவான்.
என் புள்ளைங்க எல்லாம் ஹாஸ்டல்ல தங்கி படிக்குதுங்க அப்டினு சொன்னா.
தண்ணி குடிக்கிறீயானு கேட்டா ” பஸ்ல வரும் போது பால் “குடிச்சேன்ல அதுனால ஒன்னுக்கு. வருது போகனும்னு சொன்னே.
அவ வீட்டுக்கு பின்னாடி ஒரு கதவு இருந்துச்சு. அத தொறந்து அங்குட்டு. போயி இருக்கலாம். வானு சொல்லி என் கூட்டிட்டு போனா.
நா “போய் பேண்ட் ஜிப் அவுத்து என் “சுண்ணிய வெளில “எடுத்தேன். அத அவ பாத்துட்டே இருந்தா.
அவ என்னோட சுண்ணிய பாக்க பாக்க என் சுண்ணி பெருசா ஆகிடுச்சு. ஒண்னுக்கு. போயிட்டு சுண்ணி உள்ள போக ரொம்ப சிரமமா இருந்துச்சு.
அந்த “நேரம் “பாத்து. அவ எனக்கு கிழ மண்டி போட்டு என் “சுண்ணிய புடுச்சு அவ வாயில வச்சு உதடுல தேய்ச்சு. வாயில வச்சு சப்புனா.
என் சுண்ணிய ரெண்டு நிமிசம் சப்பிட்டு வீட்டுக்குள்ள போவோம்னு சொல்லி கூட்டிட்டு போயி கதவ அடச்சா.
ஓரத்துல ஒரு பாய் இருந்துச்சு அத எடுத்து “விரிச்சா அப்டியே ரெண்டு தலகாணியும் எடுத்துப் போட்டா.
என்ன கீழ படுக்கப்போட்டு அவ என் பேண்ட்” சட்டை ஜட்டி. எல்லாத்தையுமே. கழட்டிட்டுனா.
என் உடம்ப பாத்து அப்டியே” கட்டிப்புடுச்சு. அவ என் உதட்ட சப்புனா. நானும் சப்ப ஆரமிச்சேன். ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி எச்சிய சப்பிக்கிட்டோம்.
அவ என்ன படுக்கப்போட்டு உன்ன “எனக்கு ரொம்ப புடுச்சுருக்குடா. உனக்கு என்ன வேனும் சொல்லு தறேன். எனக்காக நீ வந்துருக்க நீ என்ன கேட்டாலும் தறேன் அப்டினு சொன்னா.
நா அவக்கிட்ட. நீங்க கரகாட்டம் ஆடும் போது போட்டுருப்பிங்கள. டிரெஸ் அத போட்டு நா உன்ன மேட்டர் பண்ணனும் “அப்டினு சொன்னேன்.
அவ சிரிச்சுக்கிட்டே அவ்ளோ தானானு சொல்லி. என்ன படுத்துருக்கச் “சொல்லி அவ ஆடுறதுக்கு “போட்டுக்குற டிரெஸ் மேக்கப் பொருள் “எல்லாம் எடுத்துட்டு வெளில போயி ஒரு பத்து “நிமிசத்துல உள்ள வந்தா.
ப்பாபா என்ன உடம்புடா ” அவ ஆடும் போது “போடுற டிரெஸ் போட்டு “மேக்கப் எல்லாம் பண்ணி “வந்தா. நா அப்டியே வாய பொழந்து பாத்தேன்.
அவ கால் வழவழனு. அவ தொட ரெண்டும் சும்மா வாழ தண்டு. மாதிரி “இருந்துச்சு.
அவ எப்டிடா இருக்கு என் “புருசா நல்லா இருக்கேனா அப்டினு கேட்டா.
நா. சூப்பர்டி செம்ம அழகா இருக்கனு சொன்னே. அவ அப்டியே ஆட ஆரமிச்சா.
அவ “ஆடும் போது அவளோட மொலையும் சூத்தும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி ஆடுனுச்சு என்னையும் கூப்டா ஆட நானும் “போனேன்.
நா “அவக்கூட சேந்து செம்ம ஆட்டம் போட்டேன். கடைசிய அவள என் தோலுல வச்சு அப்டியே தூக்கி தலைகீழ வச்சேன்.
அவ அப்ப தலை கீழா நின்னா நா அப்டியே “அவள டிரெஸ்ஸோட அவளோட புண்டைய சப்புனேன்.
அவ என்னோட சுண்ணிய வாயில வச்சு தொண்டைக்குள்ள வச்சு ஊம்புனா அவ ஊம்ப ஊம்ப என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அவள தூக்கி “வச்சுக்கிட்டே. அவ வாயில சொருகி சொருகி வேகமா குத்துனேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல நா அவள கீழ இறக்கி அவள படுக்க போட்டேன்.
அவ படுத்து கவட்டிய “பொலந்து “வச்சுக்கிட்டு.
வாடா புருசா என் கல்லப்புருசா. என் கவட்டிக்குள்ள”” இப்ப போகப் போதுடா பெருசா.
அப்டினு சொல்லி சிரிச்சா.
நா. அவ பக்கத்துல போயி அவ தொப்புள்ள முத்தம் “குடுத்தேன். அவ ஸ்ஸ் னு மொனங்குனா நா அப்டியே அவ தொப்புள நக்க. ஆரமிச்சேன்.
அவ என் தலைய “அப்டியே கீழ. அமுக்குனா அடி புண்டை “உனக்கு புண்டை அரிக்குதா. ஆமாடா சுண்ணி என் புண்டை அரிக்குதுடா.
நக்குறீயாடா டேய் பூலா நக்குடா எனக்கு நாக்கு போடுடா. டேய் கல்ல புருசா நக்குடா வாடா வாடா அப்டினு பெனாத்துனா.
நானும் அவளோட டிரெஸ்ஸ கழட்டுனேன் கீழ போட்டுருந்த. அந்த. குட்டை பாவாட அப்பறம் அந்த பெரிய டவுசர் எல்லாத்தையும் கழட்டுனேன்.
வாவ் அருமையான புண்டை என் கண்ணுக்கு வெளிச்சம்.
அவளோட “புண்டை “அவ்ளோ அழகா சுத்தமா முடியே இல்லாமா வழிச்சு எடுத்து வச்சிருந்தா.
நா அவளோட புண்டைய நல்லா சூடு பறக்க தேய்ச்சு விட்டேன்.
அப்டியே அவளோட புண்டை பருப்ப கிள்ளுனேன்.
அவ ஆஆஆஸ்ஸ் ஓஓ ஆஆ டேய் நக்குடா சுண்ணி அப்டினு மொனங்குனா.
டேய் என் புண்டை உனக்கு தான்டா இன்னக்கி என்ன வேனாலும் பண்ணிக்கடா. இப்ப நா. உன் தேவுடியா பொண்டாட்டி டா. அப்டினு சொன்னா.
நா அவளோட முலைய புடுச்சு அமுக்குனேன் “அவ டேய் மேல கழட்டிறேன் அப்பறம் “நீ நல்லா சப்பி சப்பி பால் குடினு சொல்லி. மேல போட்டிருந்த டிரெஷ் எல்லாம் “கழட்டுனா.
அவ மொலை 38 சைஸ்ல வெளில வந்துச்சு. அவ மொலையில காம்பு கருப்பு திராட்சை மாதிரி பெருசா இருந்துச்சு.
அந்த காம்ப நா கையால இழுத்து இழுத்து பால் பீச்சுற மாதிரி இழுத்தேன்.
அவளோ ஆஆஆ சப்புடா சப்பு மாமா ஆஆஆ ஓஓஓ சப்பு புருசா மொனங்குனா.
இரண்டு முலையின் காம்பின் நுனியை மென்மையாக பிடித்து அழுத்தி மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு காம்பின் நுனியை உதட்டில் வைத்து சப்பிய நிலையில் மாற்று ஒரு காம்பை கிள்ளி விளையாடினேன்.
அப்டியேசுன்னியை எடுத்து முலையின் நடுவில் வைத்தேன். அவள் இரு கைகளால் அவளது முலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டால் நான் வேகமாக வைத்து தேய்த்தேன்.
“உன்னோட பூல் இளமையாக இருக்கு டா செல்லம்!” என்று கூறிவிட்டு மென்மையாக என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிவிட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அப்புடியே நான் கீழே இறங்கி அவளது புண்டையில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவளது. புண்டை இதல்களை விரித்து அதனை என் நாக்கால் சப்பினேன்.
அவள் என் தலையே அழுத்தி”” பிடுச்சு சப்புடாா ஆஆஆ நல்லா சப்புடா ஓஓ “சொகமா இருக்குடா. கத்துனா.
நா அப்படியே அவ “புண்டையில வாய வச்சு அவளோட புண்டைய சப்பி உறிஞ்சேன்.
அவளுக்கு மூடு ஏறி போச்சு ஆஆஆ தேவுடியா பயலே நல்லா நக்குடா. என் புண்டை உனக்கு தான்டா ஆஆஆ.
ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம் ஹா. ந்னு முனகினா.
நான் அவ புண்டையில் நாக்கை வைத்து நாய் நக்குவது போல் நக்கினேன்.
அவளோ. ம்ம் ஆஆ ஸ்ஆ என் புண்டைய என்னடா பண்ணறே. ஆ ஆஆ அருமைடா சூப்பர்டா.
டேய் புண்ட வாயில வச்சு சொர்கத்த கண்ணுல காட்டுறீயேடா.
நீ தான்டா இனி என்னோட புருஷா சப்புடா. நக்குடா. அசிங்கம் புடிச்ச என் கூதில அப்படி என்னடா இருக்கு இந்த நக்கு நக்குற.
ஆஆ ஓஓஸ்ஸ் ஹாஹா
என்னடா என் புண்டைக்கு பொறந்தவனே நாக்காலயே ஓக்குற வித்தைய எங்கடா படிச்ச ஆஆஆஷ்ஷ்
ஒரு அரை மணி நேரம் நாக்க வச்சு அவளோட புண்டையில நக்குனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆ போதும்டா என் கூதி வெடிக்கும்போல் இருக்குடா. போதும்டா பூல விடுடா கத்துனா.
நா காதுல வாங்கிக்காம நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன். ஆஆஆ ஆஆஆ டேய் கேனப்புண்ட என் புண்டைய விடுடா என்னடா வாயில வெச்சு இப்படி சப்பி எடுக்குற. ஆஆஸ்ஸ் ஆஆ என்னால முடியலடா ஆஆ அய்யோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ன்னு சொல்லி என் மூஞ்சியில் அவளோட காம நீரை பீச்சி அடித்து எகிறி எகிறி ஆடிபின் அடங்கினாள்.
என்னோட முகம் புள்ளா அவளோட “காமநீர் வடிஞ்சது அதில்”பாதியை குடித்தேன் மீதீயை அவள் துடைத்து விட்டாள்.
அவள் என்னை கட்டியணைத்து. நக்கியே என்ன அஞ்சு தடவ கஞ்சிய வடிய வச்ச ஒரே ஆம்பள நீ தான்டா என் செல்லம் அப்டினு சொல்லி என்ன கட்டிப்பிடுச்சு முத்தம் குடுத்தா.
நா என்னோட “பூலை அவளோட புண்டையில வச்சு. தேச்சேன். அவ டேய் இதுக்காக தான்டா இவ்ளோ நேரம் “காத்திருந்தது. சீக்கிரம் உள்ள” விட்டு செய்டானு கெஞ்சுனா.
நானும் பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன்.
ஷ்ஷ் முகங்கினால் என் சுண்ணி சூடாக மாறியது.
அவளது இரண்டு முலையையும் அழுத்தமா பிடிச்சு பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
நக்கிய நக்கில் அவள் புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்ததால். சற்று சுலபமாக உள்ளே சென்றது.
அவள் ஆனால் ஆஆஆஆஆ டேய் வலிக்குதுடாா ஆஆ ஸ்ஸ் அம்மா அம்மா. வலிக்கிதுடா. “மெதுவாடா கத்துனா.
மெதுவா தானடி உள்ள விடுறேனு நான் சொன்னேன்.
இவ்ளோ பெரிய சுண்ணி வச்சிருந்தா எப்புடி விட்டாலும் வலிக்கும் டா புண்ட. ஆஆஆ ஷ்ஷ் ஹாஹா.
சுன்னியை உள்ளே விட்டு வெளியே என்று மெதுவாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் நா புண்டையில் குத்த குத்த மேலும் கீழுமாக ஆடியது. “டேய்! கொஞ்சம் வேகத்தை ஏற்றி அடி டா” என்று பொறுமை இல்லாமல் கதறினாள்.
நானும் வேகத்தை கூட்டி அவளின் ஆசைக்காக அவளை ஓக்க ஆரமித்தேன். நான் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே என குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் ஆஆ அம்மா அம்மா ஆஆஆ ஹாஹாஹா அம்மா. கத்தினால். இருவரின் சுகத்துக்கு ஏற்றமாதிரி ரயில் வேகத்தில் புண்டையில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா அஹ்ஹா ஹா ஆஹ் ஹ ஹ ஆஹா ஓ அம்மா ஓ யாஹ்ம்ம் எஸ் எஸ் சூப்பராக இருக்கு டா! ஆஹா ஆஹா ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்
பிறகு அவள் சுகத்தில் ஹாஹா ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் தேவுடியா பயலே உன் சுண்ணிக்கு நா அடிமைடா நீ எனக்கு எப்பவும் வேணும்டா. ஆஆ நல்ல பூலுடா உனக்கு ஆஆஆ அப்டித்தான் அடி வேகமா அடி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ் வேகமா வேகமா அடிடா. எனக்கு அரிக்குதுடா அங்க தான் நல்லா வேகமா அடிடா என் புண்டை உனக்குத்தான் ஆஆஆ ” சுகத்தில் மிதந்தாள்.
நான் அவளின் முலையை நன்கு பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையை கிழிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் தண்ணீ வர மாதிரி இருக்க அவள் புண்டையில் என்னோட முழுக்கஞ்சியையும் இறக்கி விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன்.
அவள் “சந்தோஷத்தில் என்னைக் கட்டித்தழுவி. டேய் இது வரை நீ என் புண்டையில இருந்து 12 தடவ கஞ்சிய வடிய வச்சுட்டடா. நீ தான்டா ஆம்பளனு சொல்லி என்ன கட்டியனைச்சா.
பிறகு நா அவளை சூத்துல ஓக்கவானு கேட்டேன்.
அவ இந்த உடம்பே உனக்கு “தான் சொந்தம் எடுத்துக்கனு சொல்லிட்டா.
நா அவள அப்டியே குப்பற படுக்கப்போட்டு ஒரு தலையானைய புண்டைக்கு நேரா வச்சு அவ சூத்துல என் சுண்ணிய வச்சு தேய்ச்சேன்.
அவ மெதுவா விடுடானு சொன்னா. நானும் மெதுவா உள்ள விட்டேன். அவ “ஆஆ அம்மா வலிக்கிதுடா மெதுவாடா வெளில எடுத்து எடுத்து. விடாதடானு கத்துனா.
நானும் மெதுவா உள்ள “விட்டு “குத்த ஆரமிச்சு. அப்றம் வேகமா குத்துனேன். அவளால தாங்க முடியல நா குத்துனத. அவள் ஆஆஆ அய்யோ அம்மா “வலிக்குதேனு கத்துனா.
வெளில எடுத்துறவானு கேட்டேன். டேய் சுண்ணி நா அப்டி தான்டா கத்துவேன் வலிச்சா அதுக்குனு வெளில எடுப்பியா நீ குத்தி கிழிடா என் சூத்தனு ஹாஹா அப்படிதான் சொல்லி கத்துனா.
ஒரு அரை மணி நேரம் அவள் “சூத்தில் குத்தி எடுத்தேன். அவள் கத்துவதை நிறுத்தி சுகத்தில் கண்ணை மூடி முனங்கிக் கொண்டு. இருந்தாள். இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . . . ” என்று முனறினாள்.
வெறித்தனமாக அவள் சூத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வலியின் சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் ரயில் வேகத்தில் அவள் சூத்தை பிளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பூல் வேகமாக உள்ளே. வெளியே என்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. என் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்கமுடியாமல் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ம் ம் ம் வேகமாக பண்ணு டா! “ஆஆஆ என்று சுகத்தில் புலம்பினாள்.
அவளின் இந்த காம வார்த்தைகளைக் கேட்டு. அவளோட சூத்துல மோசமாக அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக என் சூடான விந்தை அவளது சூத்துக்குள் விட்டு என் சுண்ணியை உறுவினேன்.
அவள் சூத்திலிருந்து என்னோட கஞ்சி வடிஞ்சது.
அவள் என் சுண்ணியை அவல் வாயில் சப்பி சுத்தப்படுத்தினால். பிறகு நான் அவளை மீண்டும் ஒரு முறை டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்துட்டு விடிவதற்குள் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
நான் கிளம்பும் போது அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து. முத்தம் குடுத்து என் பாக்கெட்டில் இரண்டாயிரம் ரூபாய் வைத்தால். நான் எதற்கு என்று கேட்டதற்கு. இது போல் யாரும் என்னை இது”. வரையில் ஓக்கவில்லை
நீ தான் என் முழு காமத்தையும் அடக்கி “இருக்க” என்னால முடிஞ்ச ஒரு அன்பளிப்பு அதனால் நீ. இத வச்சுக்கோனு சொன்னால் நானும் வாங்கிக் கொண்டு கோவைக்கு பஸ் ஏறி கிளம்பி சென்றேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு