அவளை பிடித்து அவளின் இதழில் பதிந்த முத்தத்தில் அவள் திமிறி விலகி.
டேய் இதெல்லாம் தப்பு டா தம்பி.
அக்கா சொன்ன புரிஞ்சிக்க மாட்டியா.
என்ன.
நீதான் எண் ஆசை நாயகி.
சோ.
நீதான் எல்லாமே.
டேய் நான் கல்யாணம் ஆனவள்.
பரவில்லை.
வர வர நீ ரொம்ப பண்ற அவள் பேச்சை கேக்காமல் அவளை திரும்ப அணைத்து அவள் இதழில் நீண்ட நேரம் முத்தம் குடுத்தேன்.
இந்தமுறை அவள் விலக்கவில்லை.
அப்டியே அவள் ப்ராவை மெதுவாக தூக்க முயற்சி செய்தேன் அவள் விடவில்லை, நான் இன்று இவளை ஓக்காமல் விடமாட்டேன் என்பதை எண்ணிக்கொண்டு வலுவாக அவள் ப்ராவை தூக்கினேன்.
அவளது பப்பாளி முலை ரெண்டும் அழகாக தொங்கி கொண்டு செக்ஸ்ய் காட்சி அளித்தது.அவள் குனிந்து கை மறைக்க பார்த்தாள், நான் விடவில்லை கைய தள்ளிவிட்டு அவள் வல முலையில் கை வைத்து பிசைந்து எடுத்தேன்.
பின்னர் எண் மூஞ்சிய முலையில்ல வைத்து தேய்த்து வாய் கொண்டு போனேன் அவள் கண் மூடினாள், நான் அவள் முலையை கிள்ளி அவளை பாக்கும் படி செய்து வல முலையை வாய் வைத்து சப்பினேன்.
10 நிமிஷம் எண் வாய் அவளின் முலையை சில்மிஷம் செய்தது, அவள் எந்த அசைவும் செயவில்லை. மெதுவா இட முலையை காம்பை நோண்டிவிட்டு வாயில் வைத்து நக்கினேன் நாக்கால.
மண்டி போட்டு அவள் தொப்புளில் முத்தம் பதித்தேன், அவள் உடம்பு கூசுவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவள் ஜட்டியின் மேல் முகம் பதித்து புண்டை மேட்டின் மேல் முத்தம் குடுத்தேன்.
தலை முடியாய் தலையை வைத்து ஜட்டிடு அவள் புண்டையை கூச செய்தேன். அவள் கை எண் தலைமுடியய் பிடித்து கோதியது.
.
அவளின் உணர்ச்சி தூண்ட பட்டு விட்டத்தை உறுதி படித்து கொண்டே அவளின் ஜட்டிய் மெதுவா இறக்கினேன், அவளின் புண்டை பாத்த உடனே ஷாக்.
அவ்வளவு நீட் ஆஹ் ஷவே செய்து மொழு மொழுனு வைத்து இருந்தாள்.
அவலை பின் திருப்பி அவள் குண்டியை பார்த்தேன் அழகான மேடு பள்ளங்களுடன் காட்சி அளித்தது அந்த ரவுண்டு ஆஸ்.
அப்டியே அவள் சூத்து ஓட்டயில் கை விட்டேன் அவள் தட்டி விட்டாள், விடாமல் அவளின் சூத்து ஓட்டயில் கை விட்டு நிமிண்டினேன்.
அவளின் புண்டையில மூந்து பார்த்து முத்தம் குடுத்து நாக்கை சுழற்றி நக்கினேன்.
மதி எண் தலையை பிடித்து கொண்டு அஹஹஹஹஹ என்று அலறினால்.
நான் அவளின் தொடையை பிடித்து காலை தூக்கி அவளின் புண்டாயய் வாய் பதித்து நாக்கை உள்ளாரா விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்பினேன்.
அவள் மு்னகள் அதிமாகி கொண்டே போனது.
அவளின் முளை மேல் இருந்தா ப்ராவை முழுதாக வீடிவித்து விட்டேன்.வெறும் அம்மணமாக அவளை பாத்தேன் அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள்.
அவளை இருக்க அணைத்து உடலெங்கும் முத்தம் பதித்தேன் பதிலுக்கு அவளும் எண் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள்.
இருக்கீ அணைத்து அவளின் முதுகை தடவி விலையிடினேன் அவளின் தலைமுடியை கோதினேன் அவளின் காதோரம் கூசு முத்தம் குடுத்தேன்.
பின் எண் ட்ஷிர்ட் அவுத்துட்டு கீழ் எறிந்தேன், பாண்ட் அவுத்துட்டு வெறும் ஜட்டிடு அவள் முன் நின்றேன். அவள் வெட்கதோடு எண் ஜட்டிய பார்த்தாள்.
அப்டியே அவள் முலை ரெண்டாயியம் மாரி மாரி பிசைந்து எடுத்தேன்.ஒரு முலை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலைல வாய் வைத்து சப்பினேன்.
தேங்க்ஸ் கா.
எதுக்கு.
எல்லாத்துக்கும்.
போடா உன்னால பாரு..
பாத்துட்டேன்.
எண் முதுகில் குத்தின்னாள்.
அவள் கை பிடித்து முத்தம் குடுத்து எண் ஜட்டின் மேல் வைத்து தேக்க வைட்டேன்.
அவளும் சுன்னிய அழகா தெத்துவிட்டாள், மெதுவா ஜட்டிய இறக்கி விட்டு தூர எறிந்தேன்.
நானும் அவள் முன் அம்மணமாக நிப்பது மிகுந்த சந்தோசம்.
அவள் கை பிடித்து சுன்னியின் மொட்டை தேய்க்கவைத்தேன், நான் முலைல வை வைத்து நக்க அவள் சுன்னிய தேய்க்க காமம் பொங்கி வழிந்தது.
அக்கா.
ஹ்ம்.
பெட்க்கு போலாம்.
போடா.
ஏன்.
தப்பு.
இவ்ளோ பண்ணாதற்கு அப்புறம் என்ன தப்பு.
அவள் முதுகை நன்றாக வருடி முதுகில் முத்தம் குடுத்து கூந்தலை முன் ஏற்றி அவள் கழுத்தை கூசி அளவில்லா இன்பம் பெற்றேன்.
அவளை அம்மணமா தூக்கி பெட்டில் வீசினேன், அவளை பின் திருப்பி குனிய வைத்து அவள் குண்டிய வருடி எண் நக்கல் சூத்தை தேத்தேன்.
குண்டிய நல்லா பிரிச்சு நாக்கை உள்ள விற்று சுழற்றி நக்கி நக்கினேன். அவள் எக்கி எக்கி உக்காந்தாள்.
எண் சுனியின் மேல் அவள் புண்டையை வைத்து எனக்கு மேல் அவளை உக்கார செய்தேன்.
அவளை தூக்கி தூக்கி உக்கார வைத்து கூதியை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ பய செய்யுடா பொறுக்கி என்று அலறிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் ஒரு முலை வாயில் வைத்து கொண்டே அவள் கூதியா கிழி கிழினு கிழிச்சு எடுத்திட்டு இருந்தேன்.
டேய் போதும் வலிக்குது.
இருக்க.
டேய் வழி ரொம்ப.
ப்ளஸ் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ.
அவளை விடப்பிட்டியாக கூதியா கிழித்து விந்து ஒழுக விட்டேன் அவள் கூதியில் இருந்து அவள் குண்டி வரைக்கும் ஒழுதது.
டேய் சனியனே ஏன்டா இப்டி என்னய போட்ட்டு இப்டி கொடும படுத்துற இம்சை பண்ணாம தள்ளுட என்றாள்.
அவள் அம்மணமா எழுந்து ஒரு துண்டு எடுத்து பாத்ரூம் சென்று கதவை லாக் செய்தாள்.
நான் பாத்ரூம் கதவை தட்டி திறக்கவில்லை ஓங்கி ரெண்டு தட்டினேன் அந்த பிவிசி பாத்ரூம் கதவு திறந்து விட்டது.
உள்ளே குத்தவாச்சு அவள் புண்டைய கழுவி கொண்டு இருந்தாள், என்னய பத்து எழுந்து என்னய ஓங்கி குத்தினாள். நான் அவளை இருக்க பற்றி கொண்டு அவளை அணைத்து முகம் பூராம் முத்தம் குடுத்து மகிழ்ந்தனவிடுடா ய் விடுடா பொறுக்கி.
உனைத்தானே பொறுக்கினேன்.
போடா எனைய ஏமாத்திட.
என்ன ஏமாத்துனேன்.
எல்லாமே.
விடு டி.
டி யா.
ஆமா டி.
என்ன்ய் அன்பாக நெஞ்சில் குதி எண் மார்பில் சாய்ந்தால் காம டீச்சர்.
அவளின் உதட்டில் ஆழமான முத்தம் குடுக்க அவளும் எண் கன்னத்தை பிடித்துக்கொண்டே எண் இதலுடன் ஒத்துழைத்தாள்.
இருவரும் மாரி மாரி முத்தம் குடுத்து மகிழ்ந்திம்.
அவளை பின்னால் குனிய வைத்து நிப்பாட்டி அவள் குண்டிய வருடினேன் கீழ் மண்டி போட்டு அவள் குண்டிய சூத்து ஓட்டைய பிரித்து நக்கல் நிமிண்டி எடுத்தேன்.
அவள் விடுடா கூசுது என்றாலும் நான் விடாமல் நக்கல் நக்கி எண் சுன்னிய உள்ளாரா விட முயற்சி செய்தேன்.
அவள் அங்கெல்ள்ம் வேணாம் டா ப்ளஸ் பழக்கம் இல்ல என்றாள்.
பேசாம இருடி குண்டிழகி என்று குண்டியில் கடித்து வைத்தேன்.
அவள் இம்ச பண்ணாம இருடா போதும்.
பேசாம இரு செல்லம் என்று சொல்லிக்கொண்டே சூத்தில் நுழைத்துவிட்டேன் நுழைத்துக்கொண்டே நன்கு நாங்குன்னு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தலையை முடிய புடித்து கொண்டே அசைக்க அவளும் ஈடு குடுத்தாள். நான் வேகமா அசைக்கும் போதும் டேய் பய பண்ணுடா என்று புலம்பினாள்.
அவளை குப்புற படுக்க போட்டு சூத்தின் அளவை பார்த்தேன். ரோட்டில் இருக்கும் வேகத்தடை போன்று மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. அதை விரித்து வைத்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு மறுபடி மேட்டர் போட்டேன்.
போதும் டா.
அதுக்குள்ளயா நில்லு டி செல்லம்.
டேய் வினோ ப்ளஸ் போதும்.
நில்லு டி கூதி.
என்னை திரும்பி நின்று பலர் பலர் னு மார்பில் அடித்தாள்.
அவளை திருப்பி நிக்க வைத்து அவளின் கூதி மூடிகளை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் விரித்து விட்டு என்னோட விரலை புண்டையில் விட்டு தேய்த்தேன். பின்பு இரண்டு விரல்களை விட்டு ஆழமாக அடித்தேன்.
புண்டை ஓட்டையில் ஈரம் கசிந்து வந்தது. பின்பு கீழே சென்று புண்டையை விரித்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் எஸ் ஓ யா ஓ யா ஆஹா எஸ் வினோ ஆஹா ஓ யா ஆஹா ம் ம் அப்படி தான் நல்ல பண்அவள் என்று தலையை கூதியுடன் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
கூதி மூடிகளை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் விரித்து விட்டு என்னோட விரலை புண்டையில் விட்டு தேய்த்தேன். பின்பு இரண்டு விரல்களை விட்டு ஆழமாக அடித்தேன்.
புண்டை ஓட்டையில் ஈரம் கசிந்து வந்தது. பின்பு கீழே சென்று புண்டையை விரித்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் எஸ் ஓ யா ஓ யா ஆஹா எஸ் வினோ ி ஆஹா ஓ யா ஆஹா ம் ம் அப்படி தான் நல்ல பண்ணு!” என்று தலையை கூதியுடன் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
பின்பு என்னோட சுன்னியை பார்த்து வெட்கினாள் ். கீழே குனிந்து பூலின் நுனி பகுதியை பிதுக்கி விட்டு வேகமாக சுன்னிய அவள் ் வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன்.
எனக்கு ஊம்பி விடுகிறாள் என்று நம்பமுடியவில்லை. கூந்தலை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஊம்ப வைத்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் மதி நல்ல உப்பு டி ஆஹா ஆஹா ஓ யா ” என்று முனகினேன்.
எப்படி டி இருந்துச்சு.
செம்மையை பண்ண டா.
மூட் ஆஹ் இருக்கு பண்ணலாமா.
நைட் பண்ணலாம்.
ப்ளீஸ் டி கீழ பாரு எப்படி நிக்குது.
அதெல்லாம் தெரியாது நைட் பண்ணலாம்.
சூத்து செமயா இருக்கே டி..
நீ என்ன பிளான் ல இருக்க னு எனக்கு தெரியும் அது நடக்காது.
ஏன் டி சூத்துல பண்ண செம்மையை இருக்கும் டி.
நா சூத்துல பண்ணுனதையே இல்ல டா.
இப்பதாம் பிரஸ்ட் டைம்.
நம்ம திரும்ப பண்ணி பாக்கலாம் டி please.
ரொம்ப வலிக்கும் டா.
வலிக்காது நம்ம ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம் டி.
வேணாம் னு சொன்ன கேக்கவா போற.
நைட் வேணா சாயிங்கலம் பண்ணலாம்.
ஓகே பண்ணலாம் வலிச்சா விட்டுடனும்.
ஓகே இப்போ வந்து ஊம்பி விடு.
கீழே குனிந்து பூலின் நுனி பகுதியை பிதுக்கி விட்டு வேகமாக சுன்னிய அவள் ் வாயில் சுன்னிய வைத்து ஊம்ப வைத்தேன் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டே விந்தை திரும்ப ககினேன்.
அவகிட்ட என்ன டி.
வர வர டி கூடிக்கிட்டே போகுதே என்றாள். ஆமாம் டி நீ என்னோட செல்ல ஆசை நாயகி என்று அவள் மாரில் முத்தம் குடுத்து இதழில் முத்தம் குடுத்தேன்.
டேய் போதும் டா அவரு வந்திருவாரு.
இரு இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் ரிலாக்ஸ் பண்லாம்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் அவரு எப்போ வேணா வர்க் நேரம் pls புரிஞ்சிக்கோ.
எழுந்து நின்று அவள் டிசைன் நயிட்டி அணிந்து கொண்டாள்.
நானும் எண் ட்ஷிர்ட் பாண்ட் போட்டு கொண்டு அகாளிடம் முத்தம் குடுத்து நயிட்டிட முலையை அமுக்கிக்கொண்டே.
இதழை பற்றி இன்பம் கண்டு bye சொல்லி கீழ் வீட்டிக்கு வந்தேன்.
கீழ் வீட்டில் எண் அம்மா தஃங்கை கிட்சேனில் வேலை செய்தார்கள்.
எங்கடா போன.
பிரண்ட் வீட்டுக்கு.
இப்டியே ஊற சுத்திகிட்டு இரு என்று அம்மா புலம்பினாள்.
அம்மா சாப்பிட கொடு.
இரு திங்க மட்டும் வீட்டுக்கு வன்றுவ நீ.
சீக்கிரம் என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மா குடுத்த சாப்டா ரூம் சென்று ஆகாசமா படுத்தேன்.
இன்னைக்கு எத்தனை தடவ அவ புண்டைய குண்டிய கிழிச்சு எடுத்தோம் னு நினைப்புள்ளயே தூங்கிவிட்டேன்.
எழுந்த உடனே அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
என்ன டி பண்ற.
போடா.
ஏண்டி.
நீ செஞ்சது வலிக்குது.
எங்க.
எல்லா இடமும்.
எங்கன்னு சொல்லு.
நெஞ்சுல.
முலை ல னு சொல்லு டி.
போடா பொறுக்கி.
சரி ஒன்மெண்ட் தேச்சு விடு.
செஞ்சது எல்லாம் நீ ஒன்மெண்ட் நான் தேய்கனுமா.
சரி நானே தேச்சுவிடறேன்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம்.
பின்ன என்னவாம்.
கீழ வலிக்குது.
இங்க்.
அங்க.
உன் அழகு புண்டைலய.
சீ போடா அழகாவா இருக்கு.
செதுக்கி வச்சுர்காங்க.
யாரு.
உன்ன பெத்தவங்க்.
போடா பொறுக்கி.
அடியே உன் குண்டிய பாத்துகிட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு டி.
போடா அத பொய்.
நல்லா ரவுண்ட மேடு பள்ளம் மாதிரி வலு வழுனு வச்சுருக்க.
அதான் என்னோட பேரபிக்ஷன்.
உன் குண்டியைக் யார் பாத்தாலும் விடமாட்டாங்க் nice ஆஸ்.
சீ பேச்சை பாரு.
உண்மையைக் தான் சொன்னேன்.
நான் மட்டும் உன் ஸ்டுடென்ட் இருந்தா உன்னைய பாத்துகிட்டே ஸ்கூல் ல் பொழுதை கழிச்சிடுவேன்.
நீ பாக்க மட்டுமா செய்வ.
அதுவும் சரிதான்.
இப்போ என்ன பண்ற டி.
இப்போதான் பாத்திரம் கழுவி விக்ச்சிட்டு அடுப்புல் காபி வைத்திருக்கேன்.
எனக்கு காபீ.
ம்ஹ்ம்.
ஏன்.
வேணாம்.
அவரு இருக்காரு.
அதுக்கு.
நீ வந்த சும்மா இருக்க மாட்ட அவரு வேர்க் என்ன எது னு சந்தேகம் படுவாரு.
ஓஹோ உங்க ஹுச்பாண்ட அவ்ளோ மோசமா.
இல்லடா யார இருந்தாலும் அப்டித்தான்.
சரி அடுத்து எப்போ.
டேய் போடா.
ஏண்டி இனிமேல் எதுவும் இல்லை.
ஏன்.
நீ உன் படிப்புல கவனமா இரு நான் எண் புருசனுக்கு நல்லா பொண்டாட்டியைக் இருக்கேன்.
அடியே எனக்கும் அப்டியே.
செருப்பு.
என்னாடி திடிர்னு இப்டி சொல்ற.
ஆமாம்டா நம்ம பண்ணாதே பெரிய தப்பு.
எல்லாரும் இப்படித்தான்.
அதெல்லாம் நமக்கு தேவை இல்லை.
ப்ளஸ் அக்கா.
அக்கா அக்கா னு சொல்லி என்ன என்னமோ பண்ணிட்டா.
-தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு