என் பெயர் ரமேஷ் வயது 25 எனக்கு போன வாரம் தான் கல்யாணமானது. நான் ஒரு சாதாரண சராசரி இளைஞன். எனக்கு செக்ஸ் பற்றி அவ்வளவாக தெரியாது கூதிக்குள்ள பூளை விட்டு ஆட்டணும்கிறது தெரியும்.
அதை எப்படி விதம் விதமா அனுபவிக்கலாம் என்பது தெரியாது. என் மனைவியும் ஒரு பட்டிக்காட்டுப்பெண் தான் என்றாலும் கொஞ்சம் படித்தவள். ஒரு வேளை அவளுக்கு ஏதாவது தெரிந்திருக்கலாம்.
அதை வைத்து சமாளித்துக் கொள்ளலாம் என்று இருந்துவிட்டேன். அன்றிரவே எங்களுக்கு முதலிரவு. அதைப் பற்றி எல்லாம் எதுவும் கவலைப்படாமல் இருந்தேன்.
என் மனைவி ராதிகா கையில் பால் செம்புடன் உள்ளே வந்தாள். வந்ததும் கதவை தாழிட்டாள். சரி விவரமான ஆளாத்தான் இருப்பாள் என்று நினைத்தேன். அவளை முழுதுமாக பார்த்தேன்.
மானிறத்துக்கும் கொஞ்சம் வெளுப்பான தேகம் மெல்லிய உடம்புதான் என்றாலும் எங்கெங்கு சதைப்பற்று இருக்கவேண்டுமோ அங்கெல்லாம் இருந்தது. முலைகள் கனகச்சிதமாக கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் போல இருந்தது.
பிடித்து பார்த்தால் தான் தெரியும். இடுப்பு மெலிந்திருந்தாலும் சூத்துப்பகுதி கொஞ்சம் சதை போட்டிருந்தது. அவளுக்கு ப்ளஸ் பாயின்டே அவள் உதடுகள் தான்.
நன்றாக ஈரம் ஊறி பள பளவென்றிருந்தது. மத்ததெல்லாம் உடையை அவுத்தாத்தான் தெரியும். அவள் என் அருகில் வந்து என் காலில் விழுந்தாள். அவள் தோள்களை பிடித்து தூக்கினேன். வெயிட் அவ்வளவாக இல்லை.
அவள் உடம்பு லேசாக சுடுவது போல இருந்தது. மெல்லிய நடுக்கமும் இருந்தது. எனக்கே அப்படித்தான் இருந்தது. சமாளித்துக் கொண்டு அவளிடம் பயமா இருக்கா என்றேன்.அவள் இல்லை என்று தலை ஆட்டினாள்.
பின்னே ஏன் உன் உடம்பு சுடுது என்றேன். தெரியல்லே என்றாள். பேச்சை வளர்த்தாமல் அவளை லேசாக அணைத்தேன். அவள் நடுக்கம் கொஞ்சம் அதிகமானது. தலையை குனிந்து கொண்டாள்.
அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி அவள் கண்களை பார்த்தேன் அதில் ஏதோ ஒரு எதிர் பார்ப்பு , பயம் , படபடப்பு தெரிய அவளை கட்டிலில் உட்காரச் செய்தேன். கொஞ்ச நேரம் அவளோடு பேசிக் கொண்டிருந்து அவளை சகஜ நிலைக்கு கொண்டு வந்தேன்.
அவ்ள் ஃப்ரீயாக பேசத்தொடங்கியதும் மெல்ல அவள் கைகளை பிடித்து புறங்கையில் முத்தமிட்டேன். உனக்கு குழந்தைகள்னா பிடிக்குமா ராது என்றேன். நான் ராது என்று கூப்பிட்டது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது.
அவளும் யாருக்குத்தான் பிடிக்காது என்றாள். நானும் எனக்கும் பிடிக்கும் அதனால அதுக்கு ஏற்பாடு செய்யலாமா என்றேன். அவள் புரிந்து கொண்டு ச்சீய் என்று சிரித்துக் கொண்டே நகர்ந்தாள். அவளை நகர விடாமல் பிடித்து இழுத்தேன்.
லேசாக அணைக்க அவள் இழைந்தாள். மெல்ல அவள் முகத்துக்கு குனிந்து அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன். அவள் தலை குனிந்த படியே இருந்தாள். பிறகு பால் குடிங்க என்றாள்.
நான் குறும்பாக அதுக்குள்ள அவசரமா சேலையெல்லாம் அவுக்கணுமே என்றேன். அவள் வெட்கத்தில் கைகளால் முகத்தை மூடிக்கொண்டு நான் கொண்டு வந்த பாலை சொன்னேன் என்றாள்.
நான் அவள் கைகளை விலக்கி மெல்ல அவள் உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அவள் திடுக்கிட்டு கண்களை திறந்து பார்த்துவிட்டு பின் வெட்கத்தோடு தலை கவிழ்ந்தாள்.
பிறகு எழுந்து போய் பால் டம்ளரை கொண்டு வந்து நீட்டினாள். நான் அதை கொஞ்சம் குடித்து விட்டு அவளிடம் நீட்ட அவள் வேண்டாம் என்றாள். நான் அவளை இழுத்து என் மடியில் உட்கார்த்தி வைத்தேன். அவள் வாய்க்கருகில் டம்ளரை கொண்டு சென்று அவளுக்கு ஊட்டினேன். அவளும் பாலை குடித்தாள்.
கொஞ்சம் பாலை அப்படியே வாயில் வைத்திரு என்று சொன்னேன். அவளும் புரியாமல் ஏன் என்பது போல பார்த்தாள். ஆனாலும் பாலை விழுங்காமல் வாயில் வைத்திருந்தாள். நான் குனிந்து அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து அவள் வாயில் வைத்திருந்த பாலை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
அவள் மேலும் வெட்கமடைந்து என் மடியில் இருந்து எழுந்து விட்டாள். நான் அவளை இழுத்து மறுபடியும் அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி முத்தமிட முதலில் சற்றே நெளிந்தாள்.
போகப் போக அவள் என்னுடன் குழைந்தாள். நீண்ட முத்தத்துக்கு பின்னரே அவளை விடுவித்தேன். அவள் முகம் சிவந்து இருந்தது. டம்ளரை தூர வைத்து விட்டு மறுபடியும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டவாறே மெல்ல அவள் பால் கலசங்களை தடவினேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் செய்கைகளை ரசித்தாள். மெதுவாக அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்த்தேன். அவள் சிணுங்கினாலும் எனக்கு தடை ஏதும் சொல்லவில்லை.
சற்று நேரத்தில் ஜாக்கெட் கழன்று உள்ளிருக்கும் பிரா வெளேரென்று தெரிந்தது. அதன் ஹூக்குகள் பின்னலிருந்ததால் என் கைகள் பின்னால் செல்ல அவள் என் மீது சாய்ந்து எனக்கு வசதி செய்தாள்.
நான் எவ்வளவு முயன்றும் அந்த ஹூக்குகளை கழட்ட முடியவில்லை. அதை உணர்ந்த அவள் தன் கைகளை பின்னால் செலுத்தி ஹூக்குகளை அவிழ்த்து விட்டு என் மீது சாய்ந்து என்னை இறுக கட்டிக் கொண்டு விட்டாள்.
நான் பிராவை தளர்த்தி கைகளை முன்பக்கம் கொண்டு வர அவள் என்னை இறுக்கிக் கொண்டு முலைகளை தொடமுடியாதவாறு அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவளை மெல்ல விலக்கி ஜாக்கெட் பிரா எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து எறிந்தேன் அவள் தன் கைகள் இரண்டையும் மார்புக்கு குறுக்கே கட்டிக் கொண்டாள். நான் அவள் பின்னாடி சென்று என் விரல்களால் அவள் இடுப்பில் கிச்சு கிச்சு மூட்ட அவள் தன் கைகளால் என்னை தடுக்க முயல நான் கப்பென்று இரு முலைகளையும் பின்னாலிருந்து பிடித்துக் கொண்டேன்.
ஆஹா..பஞ்சு போல என்ன ஒரு மிருதுவான முலைகள். கைக்கு அடக்கமாக இருந்த அந்த முலைகளை வீடாமல் பிடித்து கசக்கினேன். அவள் நெளிந்தாள். ஸ்..ஸ்..ஸ் ஹா…ஹாஅ என்ற சத்தம் மட்டுமே வந்தது.
இந்த விளையாட்டில் என் பூளானது நன்றாக விறைத்து வேட்டியை விலக்கிக் கொண்டு வெளியில் எட்டிப் பார்த்தது ( ஜட்டியை கழட்டி வைத்து விட்டுத்தான் அறைக்குள்ளேயே வந்தேன். )
அது ராதுவின் சூத்துப் பகுதியை சேலை மீது முட்டிக் கொண்டு நின்றது. அவளும் என்னவோ ஏதோ என்று அவள் கையை பின்னால் செலுத்தி தடவிப் பார்க்க அது என் பூளின் மீது படவும் வெடுக்கென்று கையை எடுத்து விட்டாள். நான் பின்னாலிருந்து அவள் கழுத்துப் பகுதியில் என் முகத்தை வைத்து புரட்டிக் கொண்டே அவள் காது மடலை மெல்ல கடித்தேன். அவள் உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் மூழ்கினாள்.
நான் அவளை மெல்ல என் பக்கமாக திருப்பி அவள் முலைகளில் ஒன்றில் என் வாயை வைத்து சப்பினேன். முதலில் அவள் குனிந்துகொண்டு எனக்கு முலையை காட்ட மறுத்தாலும் பின்னர் அவளாகவே என்னை அணைத்து பால் கொடுத்தாள்.
ஒரு கையில் ஒரு முலையும் இன்னொரு முலையை வாயிலும் வைத்து சப்பி சாறெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உணர்ச்சி வேகத்தில் ஏதேதோ முனகினாள். அது என்னை மேலும் வெறியேற்றியது. இப்போது சும்மா இருந்த இன்னொரு கை மெல்ல அவள் கூதி மேட்டை தடவியது.
பட்டு சேலையின் சலசலப்புக்கிடை.யே அவள் கூதியை தடவிக் கொண்டிருந்த நான் மெல்ல அவளின் சேலையை அவிழ்க்க முயன்றேன்.
அவளுக்கும் இப்போது காமம் தலைக்கேறிவிட்டதால் அவள் தானாக முன்வந்து தன் சேலையை அவிழ்க்க அதே நேரத்தில் நான் என் வேட்டியை அவிழ்த்து விட்டேன்.
சற்று நேரத்தில் இருவரும் முழு நிர்வாணமாக நின்றோம். அவள் சட்டென்று லைட்டை அணைக்க இருட்டில் எனக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை. நான் நைட் லாம்பை போட்டேன். அந்த மங்கிய வெளிச்சத்தில் அவள் அழகுக் கூதியை பார்த்தேன்.
முடி நிறைந்து காணப்பட்டதால் அதன் வடிவம் சரியாக தெரியவில்லை. அவளின் கூச்சம் தணியட்டும் என்று காத்திருந்து கொஞ்ச நேரம் கழித்து லைட்டை போட்டேன். அவள் கண்களை மூடிய வண்ணம் கட்டிலில் படுத்திருந்தாள்.
நான் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் கால்களை பிரித்து அந்த மன்மத பீடத்தை பார்த்தேன். கொச கொசவென மயிர் அடர்ந்திருந்தது. கைவிரல்களால் அந்த மயிர்க்காட்டை விலக்கி கூதியை விரித்து பார்க்க முதன் முதலாக ஒரு கன்னிப் புண்டை யின் தரிசனம் என்னை மகிழ்ச்சி கொள்ள வைத்தது.
அப்படியே அவள் மீது ஏறி படுத்து துடித்துக் கொண்டிருந்த என் பூளை அவள் கூதிப் பிளவுக்குள் செருக முயற்சித்தேன். எனக்கு இது புது அனுபவம் , அவளுடையதோ கன்னிப் புண்டை ஆகவே பூளை உள்ளே செருகுவது சிரமமாக இருந்தது.
ராது ப்ளீஸ் ஹெல்ப் என்று அவள் காதில் சொல்ல அவளும் வெட்கம் கலந்த சிரிப்புடன் நான் என்ன செய்ய என்றாள். என்னுடையதை பிடித்து உன்னுடையதில் வையேன் என்றேன்.
சிறிது தயக்கம் காட்டி பின்னர் அவள் என் பூளை பிடித்து கூதிப் பிளவுக்குள் சரியாக வைக்க நான் அதே நேரம் சற்று அழுத்த சட்டென்று என் பூள் அவளின் கூதிக்குள் நுழைந்து விட்டது. எதிர் பாராத இந்த செருகல் அவளுக்கு சற்று வலியை தர அம்மா..என்று கத்தி விட்டாள்.
நான் மெல்ல நிதானித்து என் பூளை சற்று வெளியில் எடுத்தும் உள்ளே செருகியும் விளையாட அவள் கூதியிலிருந்து வெண்ணை திரண்டு வந்து இந்த விளையாட்டுக்கு உதவியது. ஆனாலும் என் பூள் ஒரு குறிப்பிட்ட தூரம் சென்று நின்று விட்டது.
ஏதோ ஒன்று நுழைய விடாமல் தடுக்க நான் இதென்னடா புது எதிரி என்று கோபம் கொண்டு பூளை கூதிக்குள் ஓங்கி குத்தினேன். சட்டென்று என் பூள் உள்ளே நுழைய இருவருக்குமே சுரீர் என்ற வலி ஏற்பட்டது. ராது சற்று அதிமாகவே அலறி விட்டாள். நான் சட்டென்று பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டேன்.
வெளிச்சத்தில் பார்த்தபோது என் பூளிலும் அவள் கூதியிலிருந்தும் ரத்தம் வந்து கொண்டிருந்தது. ஒரு துணியால் அதை துடைத்து விட்டேன். என் பூளில் முன் தோல் சற்று கிழிந்து விட்டிருந்தது.
ஆனால் வலி அதிகமில்லை. அதே போல அவள் கூதியிலும் ஏற்பட்டிருக்க வேண்டும். மெதுவாக அதையும் துடைத்து விட்டேன். ஆனால் அவள் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. வலிக்கிறதா என்று கேட்டதற்கு அது சரியாகிவிடும் என்று அசால்டாக பதில் சொன்னாள். ராது உனக்கு அங்கே ரத்தம் வருது, வலிக்கலையா என்றேன் மறுபடியும்.
அவள் வெட்கத்துடன் இது எல்லா புதுபெண்களுக்கும் வர்றதுதான் என்றாள். எனக்கு கொஞ்சம் புரிந்தும் புரியாமலும் இருந்தது. நான் மேற்கொண்டு அவளை ஓப்பதா இல்லை சும்மா படுத்துக் கொள்வதா என்றே புரியவில்லை.
ஆனால் அவளோ அதைப் பத்தி கவலை படாதீங்க அது தானா சரியாகிடும் முதல் நாளில் இதெல்லாம் வர்றது சகஜம் என்றாள். அப்படியானால் அவளுக்கு ஓப்பதில் எந்த சிக்கலும் இல்லை என்று எண்ணிக் கொண்டு மறுபடி அவள் மீது படுத்தேன். அவள் இப்போது என் பூளை பிடித்து கூதிக்குள் விட்டுக்கொள்ள அது சிரமம் இல்லாமல் உள்ளே போய் விட்டது.
முன்பு போனதை விட இன்னும் ஆழமாக உள்ளே போயும் எந்த தடையுமில்லை கொஞ்ச நேரத்துக்கு சிறு வலி இருந்தது காமத்தின் வேகத்தில் அதுவும் மறந்து போனது.
என் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க அவள் காமபோதையில் முனகினாள். ஸ்..ஹா.ஸ்..ஹா.ஸ்.ஹா என்ற சத்தம் மட்டும் கேட்டது.
கையும் வாயும் முலைகளில் பதிய நன்றாக ஓத்துகொண்டிருந்தேன். ஒரு பதினைந்து நிமிடத்துக்குப் பின் என் விந்தை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சினேன். அவளுக்கு முகமெல்லாம் வியர்த்து வழிந்தது. சற்று ஓய்வெடுத்துக் கொண்டு மறுபடியும் அவளை அழைக்க அவள் எந்த மறுப்பும் சொல்லாமல் கூதியை காட்டினாள் அன்றிரவு மூன்று முறை ஓத்து விந்தை கூதிக்குள் வார்த்தேன்.
அவள் அதற்கு பிறகு மிகவும் சோர்வடைந்து போக நான் விட்டு விட்டு தூங்கி விட்டேன். வாரம் முழுதும் இப்படியே கழிந்தது. எனக்கு என்னமோ நான் செய்வது சரியா என்று ஒரு சந்தேகம் இருந்து கொண்டே வந்தது. அதைபற்றி யாரிடமும் விளக்கமும் கேட்க முடியவில்லை.
அப்போது தான் எனக்கு டாக்டர் சிவசாமி அறிமுகமானார். அவர் ஒரு செக்ஸாலஜிஸ்ட். எதேச்சையாக நான் அவரிடம் என் அனுபவத்தை சொல்லி டாக்டர் உடலுறவு என்பது இவ்வளவுதானா இதில என் மனைவி சந்தோஷப் பட்டாளா என்பதை எப்படி தெரிந்துகொள்வது என்று என் சந்தேகங்களை எல்லாம் கேட்டேன்.
அவரும் பொறுமையாக பதில் சொல்லி விட்டு கடைசியில் நாலைந்து சி டி களை என்னிடம் கொடுத்து இதை நீ முதலில் தனியாக பார் பிறகு உன் மனைவியுடன் சேர்ந்து பார் என்றார்.
நான் அதை வீட்டுக்கு எடுத்துச் சென்று பார்த்தேன். என் மனைவியை தாலி பிரித்து கோர்க்க அவள் வீ ட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றிருக்க எனக்கு தனிமை கிடைத்தது. முதல் சி டி காமசூத்ரா அதில் எப்படியெல்லாம் ஓக்கலாம் என்று விவரித்திருந்தனர். அடுத்த சி டி ஒரு ஃபாரின் ப்ளூ ஃபிலிம். ஒரு ஜெர்மனி நாட்டு ஜோடிகள் ஓப்பதை படம் பிடித்து போட்டிருந்தனர்.
அதை பார்த்ததும் அட பாவிகளா இப்படியெல்லாமா செய்வாங்க என்ற எண்ணம்தான் வந்தது. அதில் கணவன் எடுத்ட எடுப்பிலேயே மனைவியின் கூதியை விரித்துப் பிடித்து நாக்கால் நக்கினான் அவளுக்கு கூதியிலிருந்து .
அந்த விந்து பீய்ச்சி அடிக்க அதை ஆசையோடு நக்கி குடித்தான். அதே போல மனைவியும் கணவனின் பூளை ஊம்பி விந்தை வெளியேற்றி குடித்தாள். முதலில் எனக்கு வாந்தி வருவது போல குமட்டியது, பின்னால் அதற்கான விளக்கமும் கொடுத்திருந்ததால அதை கேட்டு கொஞ்சம் தெளிவடைந்தேன். எனக்கும் அதே போல செய்து பார்க்க வேண்டும் போல இருந்தது.
அடுத்து அந்த ஜெர்மானிய கணவன் மனைவியை பல கோணங்களில் வைத்து கூதிக்குள் பூளை செருகி ஓத்தான். ஒவ்வொரு முறையிலும் பல நிமிடங்கள் ஓத்தாலும் விந்து வெளியேறாமல் ஓத்து கொண்டிருந்தான்.
கடைசியாக மனைவியின் சூத்து ஓட்டைக்குள் பூளை செருகி ஓக்க எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது. மேல் நாடுகளில் பெரும்பாலும் இப்படித்தான் செய்வார்களாம்.
கருத்தரிக்காமல் இருக்கவும், நோய் வராமல் இருக்கவும் இதுதான் சேஃபான வழி என்றார்கள். எல்லாவற்றையும் பார்த்து விட்டு இதை எப்படி செயல் படுத்துவது என்று எதிர்பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் மனைவி வந்தாள். அன்றிரவே அதை செயலாக்க துடித்தேன். ஆனால் என் மனைவி அந்த சி டி க்களை பார்க்க வில்லையே என்று எண்ணினேன்.
சரி அவளுக்கு இன்று ஒரு புதுமையை காட்டலாம். சி டி க்களை காட்டாமல் நாமே அதை செய்வோம் பிறகு அவ்அளுக்கு காட்டிக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்து அவள் படுக்கை அறைக்கு வந்ததும் அவளை கட்டிப் பிடித்து அவள் வாயில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை செலுத்தி அவள் நாக்கோடு இழையச் செய்தேன் அவளும் அதே போலச் செய்து என்னை ஆச்சரியப் படுத்தினாள்.
முத்தமிடுவதையே அரை மணி நேரம் செய்தேன். நான் ப்ளூஃபிலிமில் பார்த்ததையெல்லாம் இங்கே செய்ய அவளும் அதே போல செய்தாள். ஒரு வேளை இவளும் ஏதாவது ப்ளூஃபிலிம் பார்த்திருப்பாளோ? அடுத்து அவள் முலைகளை கசக்கி பால் குடித்தேன்.
எல்லா வெளிவேலைகளும் முடிந்ததும் நான் கூதிக்கு தாவினேன். அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து விரல்களால் கூதி மயிரை ஒதுக்கி மெல்ல என் நாக்கை அதற்குள் செலுத்தி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னங்க இது புதுப் பழக்கம் என்று என் தலையை பிடித்தாளே தவிர விலக்கி விடவில்லை. நானும் அவள் கைகளை விலக்கி விட்டு கூதியை நன்றாக ஆழமாக நக்கத்துவங்கினேன்.
முதலில் சற்றே மூத்திர வாசம் அடித்தது ஆனால் காம ஆசையில் அதுவும் கூட மணமாக இருந்தது. நக்க நக்க அதுவும் பழகி விட்டது. அவள் கூதியிலிருந்து வழ வழ வென்று ஒரு திரவம் சுரக்க அதுவும் ஒரு இனிமையான சுவையில் இருக்க நான் அதையும் குடித்து விட்டேன். இப்படியே அவளுக்கு விந்து வரும் வரை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
விந்து வரும்போது ராதிகா என்ன தடுப்பாள் என்று எண்ணியிருந்த நான் அந்த வேளையில் அவள் என் தலையை கெட்டியாக பிடித்து கூதி மேல் அழுத்திக்கொள்ள எனக்கு ஆச்சர்யமாகிவிட்டது.
அவளின் கடைசி சொட்டு கஞ்சி வரை நக்கிக் குடித்ததும் அவளுக்கு சற்று சோர்வு ஏற்பட்டது. நானும் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்க முற்பட்டேன். அப்போது அவள் என்னிடம் என்னங்க இன்னைக்கு எல்லாமே புதுமையா செய்யறீங்க என்றாள் வெட்கத்துடன்.
நீயும் தான் எல்லாத்துக்கும் எனக்கு சரியா ஈடு கொடுக்கறே எங்கிருந்து கத்துக்கிட்டே என்றேன். அவளும் சளைக்காமல் எல்லாம் நீங்க செய்றதை பார்த்து அப்படியே செய்யறேன் அவ்வளவுதான் என்றாள்.
அதற்குள் என் பூள் நிமிர்ந்து விட அவள் மீது படுக்க முயற்சிக்க அவளோ ஏங்க நீங்க மட்டும் என் “இதுல வாயை வெச்சு நக்கினீங்க பதிலுக்கு நான் ஏதும் பண்ணலியே ” என்றாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டே அவள் வாய்க்கருகில் பூளை கொண்டு செல்ல அவள் ஆசையோடு அதை பிடித்து குலுக்கினாள்.
பிறகு வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. அவள் நன்றாக பூளை இழுத்து இழுத்து ஊம்ப எனக்கு சீக்கிரத்திலேயே கஞ்சி வந்து விட்டது. அவளும் அதை உறிஞ்சிக் குடித்தாள்.
பிறகு இந்த புற விளையாட்டுக்களிலேயே அதிக நேரம் ஈடு பட்டதால் இருவருக்குமே அதிக மகிழ்ச்சி. இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு மகிழ்ச்சியை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
ராதிகாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை அகலமாக்கி விரித்து வைத்து நடுவில் உட்கார்ந்து என் பூளை கூதிக்குள் நுழைக்க அவளும் ஹா.ஹாஅ.ஆ..அஹ்ஆஅ..ஹா. என்று பின்னணி பாடி என்னை உசுப்பேற்றினாள்.
நானும் அவள் கூதியின் அடிவாரம் வரை பூளை செலுத்தி ஆழமாக உழுது கொண்டிருந்தேன். இப்போதெல்லாம் அதிக நேரம் ஓப்பது எப்படி என்று கற்று கொண்டு விட்டேன். அதே போல அவளுக்கு விந்து வரும் நேரம் அறிந்து அதே நேரம் என் விந்தை விடவும் கற்றுக் கொண்டு விட்டேன்.
அப்படி இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியாகும் போது இருவருமே உச்ச பட்ச இன்பத்தை அடைந்தோம். ஆதலால் இனி எப்போதுமே கட்டுப்படுத்தி ஓக்க முடிவு செய்தேன்.
இப்போது அவளுக்கு ஒரு புது வித்தை காட்ட எண்ணி நான் அவளை விட்டு எழுந்தேன். அவள் என்ன என்பது போல பார்க்க அவளையும் எழச் சொன்னேன். நான் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு அவளை என் மீது அமர்ந்து பூளில் கூதியை செருகச் சொன்னேன்.
அவளும் சிறிது கஷ்டத்துக்கு பின் கூதியை செருக மெல்ல எழும்பி எழும்பி ஓக்கச் சொன்னேன். அவளும் மெல்ல அப்படியே செய்தாள். முதலில் கொஞ்சம் சொதப்பினாலும் போகப் போக சூப்பராக ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் கீழிருந்து என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி அவள் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த அவளுக்கு வெறி ஏறி விட்டது. ஆக்ரோஷமாக என்னை அவள் போட்டு துவம்சம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். ஒருபுறம் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாலும் அவளின் வெறி எனக்கு சற்று வலியை தந்தது. பொறுத்துக் கொண்டு கீழிருந்து இடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என்னால் பொறுக்க முடியாததால் அவளை வேறு ஒரு பொசிஷனில் ஓக்கலாம் என்று சொல்லி இறக்கி விட்டேன். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை கீழே தொங்கும் படியாக கட்டிலின் விளிம்பில் சூத்தை வைத்துக் கொண்டு படுக்கச் செய்தேன்.
நான் தரையில் அவள் கால்களுக்கிடையில் நின்று கொண்டு அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்தேன்.
இப்போது என் பூளை அவள் கூதிக்குள் என் பூளை செருக அவள் அந்த நிலையை புரிந்து கொண்டு தன் கால்களை தூக்கி கட்டிலில் வைத்துக் கொண்டு விரிக்க என் பூள் இன்னும் ஆழமாக அவள் கூதிக்குள் பாய்ந்தது.
நான் சற்றே அவள் மீது சாய்ந்தவாறே என் பூளை செருக அது அவள் கூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டு மீண்டது. நான் இழுத்து இழுத்து குத்த ராதிகா சொர்கலோகத்தில் மிதந்தாள்.
இப்படி பலவாறாக கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் ஓத்து காம சுகத்தை அனுபவித்தோம். இடையிடையே நிறுத்தி நிறுத்தி ஓத்ததால அவளுக்கும் கஞ்சி வரவில்லை.
இரண்டு மணி நேரத்துக்குப் பின்னரே அவளுக்கு விந்து வெளியாக அதே நேரம் நானும் வெளியேற்ற இருவருக்கும் ஏராளமாக விந்து வெளியேறியது. ராதிகாவுக்கு ஏகப்பட்ட மகிழ்ச்சி.
நானும் அவளும் இப்போதெல்லாம் தினமும் மூன்று முறையாவது ஓத்தால் தான் இருவருக்குமே திருப்தி. அவளிடம் நான் ஏன் ராது நானாவது சில பல படங்களை பாத்து இந்த வித்தையெல்லாம் கத்துக்கிறேன்.
ஆனா நீ எந்த புத்தகத்தையும் படிக்கல்லே எந்த படத்தையும் பாக்கல்லே ஆனாலும் எல்லாம் தெரிஞ்சவ மாதிரி எனக்கு சரியா ஈடு கொடுக்கறெ அது எப்படி என்றேன். ஏங்க இதுக்கெல்லாம் .
எதுக்கு புத்தகமும் படமும் நீங்க செய்றதை வச்சு உங்க எதிர்பார்ப்பு என்ன என்று புரிஞ்சுக்கிட்டு அதுக்கேத்தாற்போல நான் என்னை தயார் படுத்திக்கிறேன் அவ்வளவுதான் அதுவுமில்லாம சொல்லிதெரிவதில்லை மன்மதக் கலை எல்லாமே நம்ம அறிவு , அனுபவம் சொல்லி தெரிவது தான் என்றாள்.
அடேங்கப்பா நம்ம இந்திய பெண்களை இந்த விஷயத்துல அடிச்சுக்கவே முடியாது என்று நினைத்துக் கொண்டேன், எப்படியோ என்னை புரிந்து கொண்ட மனைவி கிடைத்து விட்டாள் முடியும் வரை அனுபவிப்போம்.
நன்றி வணக்கம்
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு