வணக்கம் நண்பர்களே, எல்லோரும் நன்றாக இருக்கிறார்கள் என்று நம்புகிறேன்! இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைக் கதை. இப்போது நேரத்தை வீணாக்காமல் கதைக்கு வருவோம்.
வணக்கம் என் பெயர் பரத். வயசு 25 ஊரு மதுரையில். இந்த ஓல் ஆட்டம் எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டில் இருந்த ராணி ஆன்ட்டிக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்,
முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
கதையின் நாயகி என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி . அவள் பெயர் ஜெயந்தி, வயது 37, உருவம் 36C-30-36. அவள் திருமணமான பெண். ஜெயந்தி ஓட புருஷன் கோவையில் தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து  கொண்டிருக்கிறான். எனக்கும் புரியுது எல்லாரும் இதே தான் சொல்றாங்க ஆனா இதுதான் உண்மை.
ஜெயந்தி ஓட அந்த அழகு இருக்கு அதை வர்ணிக்க முடியாத அளவுக்கு ஒரு தேவதை போல இருப்பாள், அவளோட அழக பார்த்தா எல்லாரும் அவளை ஓக்கணும் போல இருக்கும் அப்படி ஒரு ஸ்ட்ரக்ச்சர்.
அவள் என்னுடன் நன்றாக பழகினாள், நானும் அவளிடம் எல்லாவற்றையும் பகிர்ந்து கொள்வேன்.
ஒரு நாள் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் அன்று எனக்கு விடுமுறை கதவு திறந்திருந்ததால், கதவைத் தட்டாமல் நேரடியாக உள்ளே சென்றேன். வீட்டிற்குள் யாரையும் காணவில்லை. எனவே, நான் அறைக்கு அருகில் சென்றேன், நான் அறையை நெருங்கும் போது, ​​எனக்கு முனகல் சத்தம் கேட்க ஆரம்பித்தது.
அறை கதவு திறந்திருந்தது, பூட்டப்படவில்லை. நான் உள்ளே எட்டிப்பார்த்தபோது, ​​ஆண்டி அங்கே கட்டிலில் படுத்திருந்தாள், நிர்வாணமாக விரலிட்டு, தன் மார்பைத் தடவிக் கொண்டிருந்தாள். அவளை அப்படி பார்க்க நான் மிகவும் ஆவலாக இருந்தேன்.
(இதைச் சொல்லப்போனால், அந்தச் சம்பவத்திற்கு முன்பிருந்தே எனக்கு அவள் மீது ஆசை இருந்தது. சில சமயங்களில் அவள் உடலை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன்.)
அதனால், அந்தத் தருணத்தைப் பயன்படுத்திக் கொள்ள, நான் அறைக்குள் சென்றேன், அவள் என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
என் பார்த்தவுடன் தன் உடலை பெட்ஷீட்டால் மூடிக்கொண்டு டென்ஷனாகி அழ ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக அவளிடம் சென்று, அவள் ஏன் அழுகிறாய், அவளுக்கு ஒரு கணவன் இருந்ததால் அவள் சுயஇன்பம் செய்ய காரணம் என்ன என்று கேட்டேன். பிறகு சற்று அமைதியானாள்.
சிறுவயதிலிருந்தே எங்கள் இருவருக்கும் நல்ல பந்தம் இருந்ததால், அவள் கணவன் ஒரு வேலைக்காரன் என்று விளக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய தேவைகளைப் பற்றி அவன் கவலைப்படவில்லை. மேலும், மிக முக்கியமாக, அவர் மாதத்திற்கு ஒருமுறை அவளுடன் உடலுறவு கொள்கிறார், அதுவும் 5-10 நிமிடங்கள் மட்டுமே.
பிறகு, அவள் தோள்களில் தட்டி ஆறுதல் சொன்னேன், அவள் கவலைப்பட வேண்டாம் என்று பரிந்துரைத்தேன்,
என் ஆண்டி ஒரு சிறு புன்னகையை தந்து நான் குறும்புக்கார பையன் என்று சொன்னாள். அவள் கேட்டாள், “நான் உண்மையில் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருக்கிறேனா?” நான் அவளுக்கு ‘ஆம்’ என்று பதிலளித்தேன், மேலும் அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பதாகவும், பல ஆண்கள் அவள் மீது ஆசைப்படுவார்கள் என்றும் கூறினேன்.
பிறகு, அவள் என்னிடம், “சொல்வதை நிறுத்து” என்று சொன்னாள், அவள் சுயஇன்பத்தில் தவறு செய்கிறாயா என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் சொன்னேன், “மன அழுத்தத்தைப் போக்கவும் இன்பம் பெறவும் சுயஇன்பம் செய்வது பெரிய விஷயமல்ல.
மேலும் சுயஇன்பம் செய்வது நல்லது. பிறகு, “நீங்கள் சுயஇன்பம் செய்கிறீர்களா?” என்று கேட்டாள். நான், “ஆம்” என்றேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவளிடம் ஏதாவது கேட்க வேண்டும் என்று சொன்னேன், அவள் என்னிடம் கோபப்படக்கூடாது, உறுதியளிக்க சொன்னேன். அவள், “சரி” என்று சொன்னாள், அவள் கோபப்பட மாட்டாள் என்று உறுதியளித்தாள்.
அப்புறம் யாருமே கொடுக்காத இன்பத்தை அவளோட செக்ஸ்ல வாய்ப்பு கொடுங்கன்னு சொன்னேன். அவள் முகம் சிவந்தது. அவள் என்னிடம் கோபப்படமாட்டாள் என்று அவள் எனக்கு உறுதியளித்ததை நான் அவளுக்கு நினைவூட்டினேன்.
சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு, “சரி” என்றாள், ஆனால் ஒரு நிபந்தனையுடன். நான் அவளிடம் நிலைமை பற்றி கேட்டேன். அவள் சொன்னாள், “நீ என் கண்ணில் படக்கூடாது”, நான் ஒப்புக்கொண்டேன்.
சீக்கிரம், என் உடைகள் அனைத்தையும் கழற்றினேன். பெட் ஷீட்டை கழற்றினாள். நாங்கள் இருவரும் இப்போது நிர்வாணமாக இருந்தோம். நான் என் ஆண்டியின் உடல் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் உதட்டில் 5 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ முலைய பிடித்து இரண்டு கையை வச்சு நல்லா கசக்கி கசக்கி எடுத்தேன் அவளும் காம சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று வணங்கிக் கொண்டே இருந்தால் நானும் இன்னும் வேகமாக அவளுடைய ஒரு முலையை  கையில் கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையை
வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அதன் பிறகு, நான் அவள் முலையை சுமார் 20 நிமிடங்கள் சப்பினேன்.
கசக்கி கொண்டு காம்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளுக்கு காம வலியை கொடுத்தேன். அப்புறம் இடுப்புல தொப்பலோட்டிய சுத்தி நாக்கு வைத்து முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவளும் முணங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவளின் புண்டை பகுதியை தடவி கொண்டே  கிஸ் கொடுக்க அவளின் புண்டை ஈரமாக இருக்க,
நான் கீழே உட்கார்ந்து அவளின் புண்டையை பார்க்க ஆச்சரியமாக இருந்தது.
உங்க புண்டை  young girl புண்டை போலவே இருக்க ஆண்ட்டி மாமா உங்களை கவனிக்கவே இல்லை போல என்றேன். அவளும் ஆமாடா  ரொம்ப வருஷம் ஆகுது அதாண்டா என்று சொல்ல.
நான் சிறிதும் தாமதிக்காமல் அவளின் புண்டை மீது எனது வாய் வைத்து சுவைக்க அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை நான் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பிக்க அவளும் சுகத்தில் கத்தினாள்.
ஆன்ட்டி,  இப்படி எல்லாம் என் கணவர் பண்ணது இல்லடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு  என்று எனது தலையை தடவி கொடுக்க. நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே விரல் போட்டதால் ஜெயந்தி ஆண்ட்டி சிறிது நேரத்திலேயே உச்சம் அடைந்தாள். நானும் விடாமல்  புண்டை மதன நீர் நக்கிவிட்டு குடித்துவிட்டேன்.
என்ன ஆன்ட்டி அதுக்குள்ள சீக்கிரமா வந்துருச்சு என்று கேட்டேன்? இதுக்கு முன்னாடி அவர் பண்ணது இல்லை அதனால் தான்  வேகமா வந்துருச்சு.
இருங்க  ஆண்டி இன்னும் இருக்கு என்று சொல்லி அவள் கூதியில் மறுபடியும் நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளும் சுகத்தில்  முனக ஆரம்பித்தாள். அதன் பிறகு மூன்று முறை அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் இப்போது என்னுடைய சுண்ணிய வைத்து அவளுடைய புண்டையில மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு நான் என் 7 இன்ச்‌ சுண்ணிய  எடுத்து அதை ஒரே நேரத்தில்  உள்ள விட முயற்சித்தேன், ஆனால் அவளது புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. சுண்ணி மொட்டு மட்டும் உள்ளே நுழையும் அளவுக்கு இறுக்கமாக இருந்தது. எனவே, நான் என் சுண்ணிய முழு பலத்துடன் அவளது கூதிக்குள் தள்ளினேன்.சுண்ணி இப்போது முழுவதுமாக உள்ளே போச்சு. அதற்கு அவள் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நான் மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் அப்போது ஆஆஆஆ.  ஷஷஷஷ்அ ..  அப்படித்தான்டா பண்றா  என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தால் நானும் அதை போல்  ஈடாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.  அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதற்குப் பின் நான் என்னுடைய வேகத்தை கூட்டினேன் அதற்கு அவள் வழியில் கத்தினாள்.நான் என்னோடு சுண்ணிய வைத்து இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டைய கிழித்தேன் அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆ…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… அம்மா ஆஆஆஆ ஓலூடா வேகமாக ஓலுடா என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு டாகி பொசிஷனில் அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டைய நக்கி விட்டு நான் என்னுடைய சுண்ணிய அவள் கூதியில் சொருகினேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவள் கூதியில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆ…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
இன்னும் வேகமாக ஓலுடா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். நான் அதற்கு என்னுடைய வேகத்தை கூட்டினேன் அதற்கு அவள் மிகவும் வழியில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….
ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்றாள்.
சிறிது நேரம் இப்படியே நான் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. ஆன்ட்டி அதற்கு என்னுடைய வாயில் விடு என்று சொன்னாள். பிறகு அவள் என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து அவள் வாய்க்குள் வைத்து ஊம்பினாள், எனக்கு சிறு நிமிடங்களில் கஞ்சி வந்தது, அவள் அதை அவள் வாயில் விட்டேன் அவள் முழுவதும் குடித்து விட்டாள்.
நாங்கள் 20 நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்து, அதன் பிறகு சுமார் ஒரு மணி நேரம் வெவ்வேறு பொசிஷன் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் ஒரு மணி நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம், அதன் பிறகு ஆண்டி நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட உணவு ரெடி பண்ணா. இப்போது என் சுண்ணி மறுபடியும் விரைத்தத. அவள் என் உடம்பு முழுக்க நக்கினாள், என் சுண்ணிய அவள் கையில் எடுத்து, சிறிது நேரம் உருவினாள்.
என் ஆண்டி என் சுண்ணிய அவள் வாயில் வைத்து எனக்கு ப்ளோஜாப்ஸ் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள், நடுவில், என் சுண்ணி அவள் வாயில் எவ்வளவு பொருந்துகிறது என்பதைப் பார்க்க விரும்பினேன்.
எனவே, நான் அவள் தலையை பிடித்து, என் சுண்ணி அனைத்தையும் அவள் வாய்க்குள் தள்ளினேன். என் சுண்ணி  அவள் கழுத்தில் பாதி சென்றது, அவள் கழுத்தில் ஒரு தெளிவான பெரிய வீக்கத்தை விட்டு.  அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம்.
உங்களுக்கு எப்படி பிடித்திருக்கிறது என்று நான் அவளிடம் கேட்டபோது, ​​​​அவள் என்னை லிப்-லாக் செய்து, வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம், நாங்கள் உடலுறவு கொள்வோம் என்று சொன்னாள்! அதன் பிறகு, நான் தயாராகி என் வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
அவள் பதிலளிப்பதைக் கேட்டபோது நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்,
அன்று மட்டும் நாங்கள் மூன்று முறை காம ஓல் ஆட்டம் செய்தோம்.
பிறகு டைம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நானும் ஜெயந்தி ஆண்டியும் ஓல் ஆட்டம் செய்து எங்களுடைய சந்தோசத்தை பகிர்ந்தோம்.  என்னுடைய உண்மை நிகழ்வை படித்த வாசகர்களுக்கு நன்றி.
உங்களுக்கு இதே மாதிரி ஏதாவது காம ஆட்டம் நடந்திருந்தால் நீங்கள் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியத்தை முழுக்க முழுக்க பாதுகாக்கப்படும்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னுடைய ஜிமெயில் அல்லது gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம்.
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள். கக் ஓல்டு கணவர்,
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id   நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.   பெண்கள் உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.***
****

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு