நான் ஆவலுடன் டிவி முன் அமர்ந்து ஹாலில் சோபாவில் அவள் எப்போ வறுவஆள் என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து பெட்ரூம் தப்பாள் போடமல் தான் இருந்தது நான் கதவை தள்ளி பாத்ரூம் கதவை தட்டி அக்கா எனி ஹெல்ப் என்றேன்.
ஒன்னும் வேணாம் ஹாலில் வெயிட் பண்ணுடா என்றால். ஏமாற்றுத்துடன் நான் மறுபடி ஹாலில் டிவி முன். ரெண்டுலதான் ஒன்ன தொட வரியா என்ற பாடல் ஒலித்து கொண்டு இருந்தது.
அந்த பாடல் கேக்கும்போது சரியான மூடு சூடு ஏற்றியது. மறுபடியும் பாத்ரூம் கதவை தட்டி அக்கா கூப்பிட்டீங்களா என்றேன்.
டேய் தொல்லை பண்ணாம போய் டிவி பாரு என்றாள். மறுபடியும் ஏமாற்றம் வேறு வழி இன்றி டிவி முன் அமர்ந்து.
பத்து நிமிடம் கழித்து வேகமா பெட்ரூம் கதவை லாக் செயும் சத்தம். வந்து விட்டாள் உடை மாத்த ரூம் லாக் செய்கிறாள்.
நான் தட்டினாலும் திரகமாட்டாள். வேறு வழி இன்றி அவளை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். படர் என்று கடவை திறந்து தேவதை போல் காட்சி அளித்தாள்.
ஆரஞ்சு வண்ண புடவை டிரான்ஸ்போரெண்ட் புடவை அவளை மேலும் அழகா ஆக்கியாது.
வாவ் சூப்பர் அஞ்சேல் மாதிரி இருக்க என்றேன்.
வெக்கத்தில் சிரித்தாள்.
அவளது தொப்புள் டிரான்ஸ்போரண்ட் தெரிந்தது அவளது மேல் முலை பிளவு அப்டியே தெரிந்தது. எனக்கு சூடு தான் எத்தியது.
அவள் தலை முடி விரித்து காணப்பட்டாள் இன்னும் ஈரம் காயவில்லை போலும். அவள் ஜாக்கெட் கொஞ்சம் டைட் இருப்பது அப்டியே தெரிந்தது. இவளை சுடில பாப்பதற்கும் சேலையில் பாப்பதற்கும் ஏக வித்தியாசம்.
அவளது முலை பிலவை பாத்துக்கொண்டே அக்கா நாட்டாமை பட டீச்சர் உன்கிட்ட தோத்து போய்ட்டாங்க என்றேன்.
டேய் எருமை போடா என்று அன்பாக திட்டினாள்.
அக்கா இன்னும் பிட் இல்லை போலவே.
ஆமாம் டா ஜாக்கெட் கொஞ்சம் டைட்.
ஓகே பாத்தாலே தெரிது.
டைலர்ட்ட பிடிக்க சொன்னேன் இவ்ளோ பிடிச்சிட்டார்.
உன் அளவ என்னனு நினச்சு பிடிச்சர் போல என்றேன்.
போடா நாயே என்றாள் பொய் கோபமாக.
அக்கா ஒரு நிமிஷம் அப்டியே இரு என்று அவள் புடவை முந்தானை தோளில் உரசி சரி செய்து அவள் முலை பிலவை பாத்துக்கொண்டே அவள் சேலையின் கொசுவைத்தை கீழ் அமர்ந்து அவள் தொப்புளில் உரசும்படி சரி செய்து அவள் சேலையை சரி செய்தேன்.
அவள் என்னடா பண்ற.
இந்த சாரீக்கு தொப்புள் தெரிந்தால் தான் அழகு என்றேன்.
அவள் எதோ நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள்.
என்னக்கா இப்டி நெளிர.
இல்லாடா ஜாக்கெட் ரொம்ப டைட் போடா முடில அப்டினு கூறிதும்.
அவள் அனுமதி பெறாமல் சேலையின் பின் எடுத்து சேலையை சரிய விட்டேன் அவள் ஆச்சர்யத்துடன் என்ன பண்ற டேய் லூசு.
அக்கா ப்ளீஸ் ஒரு நிமிஷம் அப்டினு அவள் ஜாக்கெட் பட்டனில் கை வைத்தேன். ஏற்கனவே அவள் சேலை அவுந்து ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். இரு கையால் மரித்தாளும் நான் விடாமல் அவள் ஜாக்கெட் முழுதும் அவுத்துட்டு அவளை ப்ரா உடன் நிக்க வைத்தேன்.
அவள் வெள்ளை நிற பழைய ப்ரா போட்டு இருந்தாள் நான் அவள் முலை ரெண்டும் உற்று கவனித்து கொண்டே அவளிடம் அக்கா என்ன இந்த ப்ரா போட்ருக்க.
ஆமாம் டா.
அக்கா ப்ளஸ் நான் வாங்கி குடுத்தாத போடுங்க ப்ளஸ்.
டேய் இன்னொரு நாலு போடறேன்.
ம்ஹ்ம் முடியாது.
என்னமோ பண்ணிதோளைக்கிறேன்.
நான் அவள் ஜாக்கெட் ஒரு ஊசி வைத்து நூல் பிரித்து குடுத்தேன்.
டேய் உனக்கு இதெல்லாம் உனக்கு தெரியுமா என்றாள்.
எங்க அம்மா செஞ்சதா பாத்திருக்கேன் என்றேன்.
சரி சரி ப்ராவை மாத்து.
டேய்.
ப்ளஸ் அக்கா.
சரி அங்கிட்டு திரும்பு.
நான் திரும்பி கொண்டதும் அவள் சாண்டல் நிற கப் b ப்ராவை எடுத்து கையில் வைத்து கொண்டே எனக்கு முதுகு கமித்து கொண்டே அந்த பழைய ப்ராவை அவுத்துட்டு கீழ் எரிந்து. இந்த புது கப் ப்ராவை அணிந்தாள்.
அவள் வேற்று முதுகு என்னை சூடு எத்தியாது. அவாளவு செக்ஸ்யானா முதுகு.
என்னிடம் திரும்பினாள் முலை மறைத்து கை வைத்து இருந்தாள்.
நான் அவிளிடம் ஜாக்கெட் குடுத்து இப்போ போட்டு பாரு என்றேன். அவளும் வாங்கி வேக வேகமா அணிந்து கொண்டாள்.
இப்போ பரவில்லை டா தேங்க்ஸ்.
ஓகே.
சேலைய எடுத்து அணிய போனாள் நான் அக்கா கொஞ்ச நேரம் இப்டியே இரு அப்போதான் ஜாக்கெட் பிட்னெஸ் தெரியும் என்றேன்.
டேய் போடா உன் முன்னாடி இப்டிலாம் எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
பரவில்லை வெக்கமா இருந்தாலும்.
டேய் பொறுக்கி நான் அக்கா மாதிரி.
இப்போ தப்பா என்ன பனோம்.
இல்லடா.
அக்கா ப்ளஸ் என்னய நம்பு.
அவள் வேறு வழியின்றி அப்டியே ஜாக்கெட் நின்றாள்.
அக்கா பிரிட்ஜ்ல ஐஸ் கிரீம் இருக்கு எடுத்திட்டு வா என்றேன்.
அவள் முறைத்து கொண்டே ஐஸ்கிரீம் எப்போ வாங்கி வந்த.
நான் வரும்போதே நாலு ஐஸ்கிரீம் வாங்கி வந்தேன் உன் பிரிட்ஜ்ல இருக்கு எடுத்திட்டு வா.
டேய் நீ இந்த கோலத்துல இருக்கேன் நீ போய் எடு.
அக்கா நான்தானே இருக்கேன் ப்ளஸ்.
தலையில் அடித்து கொண்டே நகர்ந்தால்.
அவள் போகும்போது அவள் பின்னாடி ஆரஞ்சு நிற பாவாடை பூசணி குண்டி அங்கிட்டும் இங்கிட்டும் ஆடியாது.
கிட்சேன் சென்று ஐஸ் கிரீம் எடுத்து வந்தாள்.
நான் சாக்லேட் கோனேம் அவளுக்கு பட்டர்ஸ்கோட்ச் கோனேம் எடுத்தோம். எண் அருகே மெத்தைல இருவரும் அருகே அருகே அமர்ந்து இருந்தோம்.
அவள் எனக்கு முன் திரும்பி அமர்ந்து இருந்தாள் நான் அவளை திருப்பி அக்கா கூச்ச படமா இரு இங்கிட்டு திரும்பு என்றேன்.
அவள் ஐஸ் சாப்பிடற கவனத்தில் திருப்பி அமர்த்தள். அவள் பப்பாளி முலை பிலவை பாத்துக்கொண்டே நான் ஐஸ் சப்பினேன்.
டேய் பொறுக்கி என்ன பண்ற.
ஒண்ணுமில்ல.
பேசாம ஐஸ் தின்னு.
நான் விடாமல் இவளை எப்படி மடக்குவது என்று முலை பிளவு அவள் இடுப்பு தொப்புள் பார்த்து காமத்தை ஏற்றி கொண்டேன்.
அக்கா ஐஸ் இப்டி சாப்பிடு என்று கோனே வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் புன்சிரிப்புடன் டேய் போடா.
அவள் அருகே நெருங்கி உக்காந்து கொண்டே அக்கா உன் ஐஸ் கொடு டேஸ்ட் பாக்கலாம் என்று புடுங்கி தின்றேன்.
அவள் டேய் டேய் என்று புடுங்க முற்பட்டும்போது எண் ஐஸ் அவள் ஜாக்கெட்டில் ஓட்டி கொண்டது.
உன்னால பாரு இங்க என்று அவள் முலை பிளவு ஜாக்கெட் நடுவில் காமித்தாள் பீசு பிசு என்று இருக்கு என்றாள்.
அக்கா வேற இந்த கலர் ஜாக்கெட் இருக்கா உன்கிட்ட.
இல்லை.
அப்போ இத கழட்டு.
ஏன்.
சொல்றேன்.
ம்ஹ்ம் போடா தப்பு.
ப்ளஸ் மதி.
டேய் நீ ரொம்ப ஓவரா பண்ற.
அக்கா நான்தான் இருக்கேன் பீசு பீசுன்னு ஓட்டும் கழட்டு.
டேய் ரொம்ப அட்வான்டேஜ் எடுக்காத.
சொன்ன புரிஞ்சிக்கோ ஒன்னும் நடக்காது.
அவள் மௌனத்துடன் நின்றாள் நான் அவள் பின் நின்று அவளை திருப்பி நானே பட்டன் முழுதியம் அவுத்துட்டு விட்டேன்.
அவள் சாண்டல் நிற கப் ப்ரா மற்றும் பாவாடையுடன் நின்று கை மறைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளின் கை எடுத்து விட்டு அவள் பிரவின் மேல் முலை ரெண்டும் முட்டி கொண்டே இருந்தது.
அக்கா சைஸ் கம்மிய எடுத்துட்டா போல நீ என்றேன்.
முறைத்து பார்த்தாள்.
நான் விடுவதாக இல்லை.
தைரியம் வரவளைத்து கொண்டே அவள் முன் நின்று அவள் ப்ரா அடில அவள் தொப்புள் முன் வருடினேன் அவள் தட்டி விட்டாள்.
நான் மீண்டும் அவள் முன் அமர்ந்து அவள் தொப்புளி என் முடியய் உரசும்பாடி செய்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன்.
அவள் அழகான தொப்புளில் மூக்கை பதித்து ஒரு முத்தம் பதித்தேன்.
அவள் படக்கேன்று விலகினாள்.
நான் விடாமல் அவள் பின் பக்கம் சென்று பாவாடைடு ஒட்டி கொண்டு எண் சுண்ணியைக் அவள் குண்டியை உரசும்பது நின்றேன். அவள் பின் பக்க லூஸ் ஹாரில் பின் குத்தினேன் அவள் முடியய் வருடவதை போல அவள் இடுப்பை என் கையால் முன் பக்கம் சுற்றி அவள் குண்டி அணைத்து அசைந்தேன்.
அவள் டேய் விடு போ அப்டினு கதவு அருகே நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அக்கா ப்ளஸ் பாவாடை கொஞ்சம் அவுத்துட்டு காட்டு ப்ளஸ் என்றேன்.
செருப்பு பிஞ்சிடும் வீட்டுக்கு போ மிரட்டுவதை போல் பேசினாள்.
நான் இவளை இன்னும் வலிக்கு கொண்டு வர முடிய வில்லையே என்று கோபதோடு திரும்பி நின்றேன்.
மெதுவா னமாக சிறிது நேரம் நின்றாள்.
அக்கா ப்ளஸ் எனக்காக.
டேய் போயிரு.
அக்கா நான்தானே இருக்கேன்.
அதுக்கு.
பாத்துட்டு போய்டுவேன்.
நீ செஞ்சாதே போதும்.
அவள் அருகில் சென்று அவளை நெருங்கி அவளை உரசி அவள் காதோரம் கூசி அவள் பாவாடைல கை படரவிட்டேன். மெதுவா பின் பக்கம் சென்று அவள் குண்டில கை வைத்து ஒரு சுத்து சுத்தினேன்.
அவள் திமிறினாள்.
அக்கா கொஞ்ச்ம் பொறுத்துக்கோ ப்ளஸ்.
டேய் தப்பு.
ப்ளஸ்.
அவள் இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டே அவளது பாவாடையை மேல் ஏற்றினேன் அவள் கைய தடுக்க பார்த்தாள் நான் பலமாக பிடித்து இருந்ததால் முடியவில்லை.
அவளது பாவாடை முடுச்சய் வேகமா அவுத்துட்டு கீழ தூக்கி போட்டேன்.
அவள் வெறும் ப்ரா ஜட்டி ஓடு எண் முன்னாள் நிப்பது எனக்கு பேரானந்தம்.
அவள் ஏதும் பேசாமல் அப்டி நின்றாள்.
சிவப்பு நிற பழைய ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.
அக்கா என்ன இது பழைய பேன்ட்டி போட்ருக்க இதோட மேட்ச் போடலய என்றேன்.
என்னை முறைத்து பத்து கொண்டே தலையில் அடித்தாள்.
அக்கா அத போடு.
டேய்.
நான் அவள் முன் சென்று அந்த சாண்டல் நிற கப் ப்ராவை மெதுவா தொட்டு பின் முலையை மோந்து பார்த்தேன். அவள் அக்குளை தூக்கினேன்.
சிறிது சிறிது முடி அவள் அக்குளை கையால் கிச்சு கிச்சு மூட்டி அவள் முலை ரெண்டாயியம் கையில் பிடித்தேன்.
அதை பிடுத்து கொண்டே கீழ் மண்டி இட்டு தொப்புளில் முத்தம் பதித்து நாக்கால நக்கி சுத்த விட்டேன் அவள் விளக்க பார்த்தாள் ஆனாள் குண்டில ஓங்கி ஒரு அடி குடுத்தேன்.
அந்த வளை விட்டு அவள் பிரோ திறந்து நான் வாங்கி வந்த புது பேன்ட்டி தேடி கண்டு பிடித்தேன்.
சாண்டல் சீம்லெஸ் பேன்ட்டி தாங் பேன்ட்டி எடுத்து வந்து அவளிடம் நீட்டினேன் அவள் வழக்கம் போல் முறைத்து பாத்தாள்.
நீ போட்டுக்கிறிய இல்ல நான் போட்டுவிடவா.
முறைத்து கொண்டே அங்குட்டு திரும்பு என்றாள்.
நான் வெற்றாக திரும்பினேன் அவள் பழைய பேன்ட்டி என்னய பாத்துக்கொண்டே மெதுவாக இறக்கினால்.
நான் அவள் முழு குண்டியும் பாத்துவிட்டு வாவ் beautiful ஆஸ் என்றேன்.
ஒரு கீறல் கூட இல்லாத அவள் குண்டியை பெரிய குண்டிய பாத்த உடனே சுன்னி முழு டேம்பேர்.
அவள் சாண்டல் நிற பேன்ட்டி போட்டு கொன்றாள்.
அதுவும் அழகாக இருந்தது ரவுண்டு ஆஸ் அந்த சீம்லெஸ் பேன்ட்டி அவள் அணிந்து இருப்பதே தெரியவில்லை.
உடலோடு உடலாக ஒட்டி இருந்தது.
அவள் பின் பக்கம் சென்று அவளது சூத்து ஓட்டைல கை வைத்து நிமிண்டினேன்.
அப்டி ஜட்டிடு சூத்து ஓட்டைல விரல் விடும்போது அடிப்பாவி விடுடா என்னய ஏன்டா இப்டி கொல்ற என்ற சத்தமாக கத்தினாள் காம டீச்சர் அக்கா.
அவள் வெறும் ப்ரா ஜட்டி ஓடு எண் முன் நிப்பாதே எனக்கு கிடைத்த வெற்றி.
அக்கா சும்மா கத்தமா இரு இப்ப உன்ன என்ன பண்ணகலாம்.
டேய் இவ்ளோ தூரம் எனைய இப்டி அவுத்து போட்டு இப்டி நிக்க வச்சதே நீதானே.
உன்ன அம்மணமா நிக்க வச்சேன்.
டேய் ஏன்டா.
அக்கா ப்ளஸ்.
டேய் இப்டி பேசாத உனையே நம்புனதுக்கு போதும் எனைய விற்று ப்ளஸ்.
அவள் கெஞ்சளிலும் ஒரு நியாயம் இருக்கின்றது இருந்தாலும் எனக்கு நியாயம் பாத்தால் இவளை நான் எப்படி ஓப்பது இதுதான் இவள் விதி என்று யோசித்துகொண்டே.
அக்கா ஒன்னு புரிஞ்சிக்கோ.
சொல்லு.
உனையே உன் மனசு கஷ்ட படர மாதிரி ஏதும் செயமாட்டேன்.
ஓஹோ இதுக்குமேல என்ன கஷ்டம் எனக்கு வேணும்.
அக்கா புரிஞ்சிக்கோ எனக்கு உனையே இப்டி பாக்கணும் போல தோணுச்சு அன்னைக்கு டிரஸ் கடைலயே அதான் பாத்தேன்.
உனக்கு எல்லா டிரஷம் நல்லா இருந்தது உன் முகம் லச்சணமா இருக்கும் அதே மாதிரி உன் உடம்ப பாக்கணும் நெனச்சேன் மத்தபடி வேற ஏதும் நினைக்கல ஐம் சாரி.
அவள் சிறிது நேரம் மௌனமாக நின்றாள்.
டேய் வினோ எனைய இவ்ளோ கேவேலாமா நினைச்சீட்டா நீ.
சா சா உங்கள உண்மைல பிரண்ட் அக்காவை நெனைக்கிறேன் வேற யார்கூடயும் இவ்ளோ கிளோஸ் ஆஹ் இருந்தது இல்லை இப்டி உங்கள பாத்தோன கண்ட எடத்துல தொட்டுட்டேன் சாரி ப்ளஸ் அக்கா மணிச்சிரு என்று அவள் நெத்தில முத்தம் பதித்தேன்.
அவள் கன்னத்தை திருப்பி கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் குடுத்து நீ தான் எண் ஆசை நாயகி அது உண்மை என்று அவள் இதழை வேகமா பிடித்து பச்சக் என்று முழு முத்தம் குடுத்தேன்.
-தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு