அன்னைக்கு ஈவினிங் அவள் மேட்டர் பண்ணுவோம் அப்டினு சொல்லி எனைய ஏமாத்தினது எனக்கு சரியான எரிச்சலூடியாது.
ஈவினிங் அவள் வீடை பாத்தேன் லாக் செய்து இருந்தது, கோபதோடு நண்பர்களுடன் வெளில சென்றுவிட்டேன்.
இரண்டு நாள் நான் பாக்கவே இல்ல நான் வெட்டியா தான் இருந்தேன் அவளை தான் காணோம்.
எங்க அத்தை மகா சடங்கு னு எங்க வீட்ல பத்திரிகை வைக்க வந்தாங்க மண்டபம் பிடிச்சு கிராண்ட் ஆஹ் பண்ணனும் னு எங்க கிட்ட சொல்லிக்கிட்டு மேல இருக்குற டீச்சர் கிட்டயும் ஒரு பத்துரிக்கை குடுக்கணும் னு சொன்னாங்க.
அம்மா என்னய்யாம் மேல துணை போக சொன்னாங்க, நான் போகல நீங்களே போக்கோங்க னு போகமுடியாது னு சொன்னாலும் அவர்கள் விடப்பிட்டியா கூட்டிபோனேன் அத்தைஅய்.
அவள் தான் கதவை திறந்தாள் பூ போட்ட நயிட்டி போட்டு என்னை அத்தை பாத்து சிரித்தாள், நான் அவளை கண்டுகொள்ளவில்லை அவர்கள்தான் எதோ எதோ பேசிக்கொண்டே இருந்தார்கள்.
நான் அவளின் முலை பாத்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஷால் கீழ் இறக்கி மறைத்தாலும் நான் அவளை சைட் அடித்து கொண்டே இருந்தேன்.
பின்பு அவளிடம் விசேஷம் அழைத்து விடைபெற்று கீழ் வீடு வந்து டிவி பாத்தேன்.
இப்டியே தஃன் பொழுது ஓடிது அவிளிடம் பேசவேயில்லை மூன்று நாட்கள் கஷ்டமே இருந்தது அதேசமயம் கோபமும் இருந்தது.
ஒரு நாள் ஊர் சுற்றி ் வீட்டுக்கு செல்லும்போது மதியை ரோட்டில் பாத்தேன் வீறுவழி இல்லாமல் அவள வீட்டில் விட்டேன். அப்பொழுது வண்டியில் வரும்போது அடிக்கடி முலை மேடுகளை முதுகில் வைத்து உரசி வந்தாள்.
என்னோட பூல் செக்ஸ் மூடு தாங்கமுடியாமல் தூக்கிக்கொண்டு நின்று கொண்டது. வீடு அருகில் சென்றவுடன், இரவு நேரம் எண் வீடு உள்ளாரா பூட்டி இருந்தது சோ என்னை உளளே அழைத்தாள். நானும் உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
வினோ ரெண்டு நிமிஷம் தொ வருகிறேன்” என்று ரூம் உள்ளே சென்றாள். ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் டிரஸ் மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு ஓரமாக நான் பாத்தது
அவள் சுத்தார் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள் ஒரு ஓரமாக தெரிந்தது
மதி ஒரு நாட்டுக்கட்டை என்பதால் முலை இரண்டும் ப்ராவின் உள்ளே அழுத்தமாக புடைத்தபடி இருந்தது. மேலும் இடுப்பை விட சூத்து மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
அதன்பின் ஜட்டி, ப்ராவை கழட்ட சென்றால் அப்பொழுது ரூம் கதவு தானாக லாக் செய்து கொண்டது. எனக்கு கடுப்பாக இருந்தது, அந்த நேரத்தில் மொட்டை மாடியிலிருந்து அவள் புருஷன் வந்தார்.
என்னிடம் பேசிக்கொண்டே பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது நைட்டி டிரஸ் போட்டுகொண்டு காபி போட்டு எனக்கு எடுத்து வந்து கொடுத்தாள்.
கீழே குனிந்து கொடுக்கும்போது மதியின் மார்பகத்தை பார்த்தேன். உள்ளே ப்ரா போடாமல் முலையை கீழே தொங்கவிட நிலையில் கொடுத்தால், நான் முலையை பார்க்கிறேன் என்று தெரிந்தும் மறைக்காமல் இருந்தாள்.
மதி முலையை பார்த்து சுன்னி எழுந்து நின்றது. பின்பு காபி குடித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் அவிளிடம் இருந்து மெசேஜ்.
ஹாய் டா..
ம்ம்.
என்னடா பேசமற்ற.
ஆமா.
ஏன்.
நீ என்ன ஏமாத்துற.
டேய் நான் இன்னொருத்தரு wife.
சேரி.
என்ன சேரி.
நான் அப்டி என்ன பனேன்.
டேய் நீதான் எனைய ஏமாத்துன.
என்ன.
ஆமா அன்னைக்கு பண்ணாது.
நான் பதில் ஒன்றும் கூறவில்லை.
இப்பகூட உனக்காகத்தான் எண் பாதி உடம்பை காமித்தேன் நீ ஏங்கி பொய் இருப்பான்னு.
நா பாக்கலையே.
பொய் சொல்லாத.
ம்.
நீ பாதத்தை நா ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் வழிய பாத்தேன்.
ம்ம்.
நீ எவ்ளோ வேணா சைட் அடிச்சிக்கோ அதுக்கு நான் ஏதும் சொல்லல பட் வேற ஏதும் வேணாம் ப்ளஸ்
நான் ரிப்ளை செயவில்லை.
மறுநாள் மாலை மொட்டை மடியில் நின்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் டக்குனு அவள் வந்தாள் துணி காய போடா னு நெனச்சேன் .
என் மேல கோவமா?
சே அதெல்லாம் இல்ல.
எனது கையை பிடித்து அவள் கையை எடுத்தவள் சாரி டா என்றாள் .
பரவால்ல விடுங்க.
நான் பண்ணதுதான் தப்பு என்றேன்.
டேய் நீ ரொம்ப சீன் போடாத வழக்கம் போல எப்படி கூப்டுய்வியோ அப்டியே கூப்டு.
இல்லை பரவில்லை விடுங்க.
டேய்.
ம்ம்.
உனையே என்ன சொல்லி சமாதான படுத்துறது னே தெர்ல என்றாள்.
சரி வா கீழ போலாம் என்றாள்.
நான் வரவில்லை.
ம்ஹ்ம் நீ வா.
விடப்பிட்டியாக கீழ கூட்டி வந்தாள்.
ஹ்ம்ம் உள்ள வா என்று அழைத்தாள்.
ஜூஸ் ஓகே வா.
ம்ஹ்ம் நான் கிளம்புறேன்.
இருடா என்று அமர வைத்தாள் .
ஜூஸ் குடிச்சிட்டு கூட பேச்சி கொடுத்தேன். வீட்டில் புருஷன் இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது.
சரிங்க கிளம்பறேன் என்றேன்.
என் கையை பிடித்து இழுத்தாள். என்னுள் இருந்த அதே காமவெறி மதி உள்ளே இருந்து இருக்கிறது என்று அறிந்து கொண்டேன்.
வீட்டின் கதவை லாக் செய்து விட்டு இருவரும் ஒன்றாக கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். அவளின் சேலை முந்தானையை கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் ஜாக்காட் உள்ளே துள்ளி குதித்து கொண்டு இருந்தது.
மெதுவாக கன்னத்தை பிடித்து உதட்டில் ஆழமாக கிஸ் அடித்தேன். மேலும் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடியபடி வந்தது. கருப்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி முலையை அழுத்தமாக பிடித்து கசக்கினேன். அவளின் முலை காம்பை பிடித்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு அவளும் என்னோட பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியை பிசைந்து வெளியில் எடுத்தாள். கொஞ்ச கூட யோசிக்காமல் கீழே முட்டி போட்டுகொண்டு சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக தொண்டை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். மேலும் முலையை பிசைந்தபடி பூலை ஊம்ப விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.அவளும் தொடர்ந்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் முலை நடுவில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன். அதன்பின் ம்தி பாவாடையை கழட்ட அவள் ஜட்டி போடா வில்லை நான் இன்பமாக புண்டைக்கு நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதி மூடிகள் இல்லாத சொர்க்கமாக இருந்தது.
கூதியை ஈரமாக்கினேன், பின்பு சுன்னியை எடுத்து மேல்புறமாக வைத்து மேலும் கீழுமாக தடவினேன். அவள் இன்பத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தால், முலையை பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை கூதியில் இறக்கினேன்.
அவளின் புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக சுகமாக சென்று வந்தது.
பொசிஷன் மாத்தி மாத்தி அவளை புணர்தேன்.
ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா, ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா வினோ என்று கத்தினாள்.
முலையை பிசைந்து கூதியை அடித்தபடி விந்தை ஆழமாக உள்ளே இறக்கி விட்டேன்.
அவளும் சோர்ந்து போனாள் எனக்கும் சரியான டைட், அவளிடம் அவள் மாரில் சாய்ந்து படுத்து கிடந்தேன்.
குண்டியை திருப்புனேன் அவள் தட்டிவிட்டாள்.
எனதுரி டா போதும்
அதுக்குள்ள்யா
டேய் உனக்காகத்தான் இப்பவும் தப்பு பனேன் ப்ளஸ் இதுதான் லாஸ்ட் நம்ம பிரண்ட்ஸ் ஆஹ் இருக்கலாம் என்றாள்.
இவளை எப்படியும் மடக்கி விடலாம் இப்போதைக்கு சரி னு சொல்லி ட்ரஸ்ஸ்ஸ் அணிந்து அவிளிடம் சொல்லி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
இரண்டு மூன்று நாட்கள் எனக்கு செமஸ்டர் காலேஜ் வந்துவிட்டேன். அவளுயும் சுத்தமா பாக்கவில்லை.
வீட்டுக்கு வந்தேன் எல்லாரும் அத்தை ஊருக்கு கெளம்பி கொண்டு இருந்தார்கள் அத்தை பேரு தேவி வயது 36 ஒரே மகள் அவளுக்கு சடங்கு எல்லாரும் கெளம்பவும் மதியும் கெளம்பினாள்.
அத்தை மகள் அகல்யா ராணி வயது 18 த் படிக்கிறாள்.
டீச்சரும் எங்க வீட்ல வந்து அமர்ந்து பேசிகிட்டு இருந்தாள் எல்லாரும் வேனில் கிளம்பினர்கள் நான் எண் பைக்லயில் கெளம்பினேன்.
சரியாக ஒன்னரை மணி நேரம் பயணம் அழகான கிராமம் அத்தையும் அவள் மகளையும் விசாரித்துவிட்டு சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுக்க சென்றேன்.
வீடே கஜகஜனு இருந்தது மதி அங்கும் இங்குமை அலைந்தாள் கவர்ச்சியை தெரிந்தாள் எண் கண்களுக்கு.
நான் இருந்தா அறை வந்து என்னிடம் அம்மா டீ குடுத்தார்கள் அப்டினு கை நீட்டி திரும்பி நகர்த்தள்.
பின்னால் பொய் நின்று கொண்டு அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து இடுப்பில் கை நுழைத்து சுன்னியல்
அவள் குண்டிகளை உரசி கட்டிப்பிடி ்டேன்
டேய் அன்னைக்கே சொல்லிட்டேன் எல்லாம் முடிந்தது வேணாம் நீ ஒழுங்கா படிக்குற வேலைய பாரு என்றாள்.
மனச கட்டு படுத்த முடில ப்ளஸ் ஒரே தடவ
ம்ஹ்ம் ஆள் இருகாங்க என்று வேகமா சென்று விட்டாள்.
அடுத்த நாள் விசேஷம் எல்லாரும் ஒவ்வொரு வேலைய தெரிந்தார்கள். நானும் மாமாக்கு உதவிய உளவினேன்.
எனக்கு மாமா சில்க் ஷர்ட் மற்றும் வேஷ்டி எடுத்து குடுத்தாத நான் அணிந்தேன். நன்றாக தான் இருந்தது.
பெரிய மண்டபம், வானவேடிக்கை, தடல் புரலைனா டான்ஸ் என்று எண் மாமா ஊரையே கலக்கிவிட்டார்.
எவ்ளவோ அழகான பெண்கள் வந்து இருந்தாலும் என்னுடுயா ஆசை நாயகி வான்மதி தான்.
சிவப்பு நிற பட்டில் தேவதை கூட தோத்து போய் விடும். அழகா நேர்த்தியா கட்டி வந்து எண் கண்முன் கவர்ந்து சென்றாள் எண் மனதை.
அவளுக்கு எண் சொந்தங்கள் யாரும் தெரியாது, என்னுடுயா மாமாவின் தங்கை நிவேதிதாவுடன் அப்போ அப்போ அருகில் இருவரும் பேசிக்கொண்டர்கள்.
நிவேதிதா பேரழகி என்னை விட 7 வயது மூத்தவள் ஊரில் நிறைய பேரை ஏமாற்றி அழையவிட்டாள் ஒருக்காலத்தில் இப்பொது ஏதும் நடக்காத மாதிரி இருக்கின்றள்.
ஒரு 8 வருடங்கள் முன்னர் எல்லாம் நிவேதிதா கோவிலுக்கு செல்லும் போதும் குளத்துக்கு குளிக்க செல்லும் போதும் அவள் யாருடுயாவது பேசுவாள் சில நேரம் அவளை மறைவான இடத்துக்கு அழைத்து சென்று உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பது ட்ரெஸ்ஸோட முலைகளை கசக்குவான்.
நானும் அதை மறைந்து இருந்து பார்த்து ரசிப்பேன்.
நிவேதிதா வீட்டின் அருகில் இருக்க நான் அவள் வீட்டில் குளிக்கும் போதெல்லாம் பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்ப்பேன்.
அவள் முலைகள் சின்னதாக இருந்தாலும் நல்ல வெள்ளையாகவும் காம்பு லேசா பிங்க் நிறத்திலும் இருக்க அவள் புண்டையில் லேசாக முடி இருந்தது.
நான் அவள் முழு அழகையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டே என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து தடவி குலுக்கினேன் அவள் குளித்து முடிக்கும் போது என் விந்து வரவும் நான் அங்கு இருந்து சென்று விடுவேன்.
ஆனால் இன்று இவர்கள் இருவரும் தோழிகள் போல் எதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் சாப்பாடு பரிமாற, வரவங்களை ஸ்டேஜ் ஏத்தி விட என்று என்னை நானே பிஸி ஆக காட்டிக்கொண்டேன்.
மதி அப்போ அப்போ ஓர கண்ணால் பாத்தாலும் நான் பாக்கும்போது திருப்பி கொள்வாள்.
ஒரு காதலன் காதலியை பாத்து சைட் அடிப்பதை போல் அவளை அப்போ அப்போ லுக் விட்டேன்.
டைனிங் ஹால் சென்று உணவு பரிமாறிக்கொண்டே வருசியாக பேசி கொண்டே அமர்ந்து இருந்தர்கள்
அப்போதுதான் அவர்கள் இருவரும் ் அமர்ந்து இருந்தாள்.மிகவும் அழகா இருந்தாள்.
நான் வருசியாக பரிமாறிக்கொண்டே அப்போ அப்போ அவர்கள் அருகில் ஏதாச்சும் வேணுமா என்றே கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
என்ன வினோ எங்கலாய எல்லாம் கேட்கமாட்டியா டீச்சர் ஸ்பெஷல் கவனிப்பு கவனிக்கிற என்று நிவேதிதா சிறிது கொண்டே கேட்டாள்.
இது நாம வீட்டு விசேஷம் அவுங்க நம்ம கெஸ்ட் அதான் என்றேன்.
நல்லா பேச கத்துகிட்ட என்றாள்.
மதி ஒரு ஓரமாக மென்று கொண்டே சிரித்தாள். அவள் தங்கம் மாலை அவள் மார்பில் சரியாக அவளை உரசிக்கொண்டே இருந்தது.
சாப்பிட்டு அவர்கள் கை கழுவி செல்லும் வரை அங்கேயே நின்றுகொன்று சீன் போட்டேன் என்பது எனக்கு மட்டும்தான் தெரியும்.
என்ன அவள் அசைந்து போகும்போது அவள் சூத்தையம் அதன் ஆட்டத்தையும் பாக்க தவரவில்லை. எனக்கு அவிளிடம் பிடித்தது அது தான். என்ன ஒரு செக்ஸ்ய்.
காலை ஆரம்பித்து மாலை வர நிறைய வேலையை நான் உரிமையாக பார்த்தாலும் அவளை அப்போ அப்போ காணோம் என்று மனம் தேடி அவளை கண்ட பிறகே எண் மனம் கொள்ளும்.
மாலை மண்டபம் இருந்து வீடு வந்து செந்தோம் எல்லாரும் டைரெட் ஆஹ் இருந்தார்கள். நான் உட்பட
மதி நான் கெளம்பிறேன் அப்டினு எண் அம்மா, மாமா அதைடம் சொல்லி கொண்டாள்.
ஆனாள் எண் தங்கயும் அம்மாவும் விடவில்லை எல்லாரும் ரெண்டு நாள் இருந்டஜுட்டு தான் போகணும். செந்தே போவோம் என்றாள் கண்டிப்பாக.
முதலில் மறுத்தாலும் பின்னர் ok என்றாள் எனக்கு அப்போதுதான் மூச்சு வந்ததை போல் உணர்தேன்.
நான் உடைமாற்றி டீ சாப்பிட்டு அந்த ஊர் நண்பர்களுடன் ரொம்ப நாள் கழித்து பொழுதை கழித்து இரவு 8 மணிக்கு வீடு சென்றேன்.
-தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு