வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு தென்னிந்தியா நடிகையை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்த சம்பவத்தைச் சுவையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை முழுமையாகப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் சிவா, வயது 28. ஊட்டியில் உள்ள அரசு அலுவலகத்தில் உயர் அதிகாரியாக பணியாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில், மிதமான உயரத்தில் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். என் சொந்த ஊர் சென்னை, தற்பொழுது அரசு விடுதியில் தாங்கி பணிபுரிந்து வருகிறேன்.
எனக்குக் காம விஷயம் என்றால் அதீத ஆர்வம் புதைந்து கொண்டு இருக்கும். கல்லூரியில் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்த பிறகு தற்பொழுது சில மாதங்களுக்கு முன்பு ஊட்டியில் சில அழகான பெண்களைப் பேசி மயக்கி காமம் செய்து விட்டேன். எனக்கு சினிமா நடிகை அனுஜ்ஷ்கா என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
அவளின் கவர்ச்சியான புகைப்படம், வீடியோ என்று எல்லாம் பார்த்து தினமும் இரவு சுய இன்பம் செய்து விட்டு உறங்குவேன். அந்த அளவுக்கு அனுஜ்ஷ்காவின் மீது அதீத ஆர்வம் இருந்தது. என் பதவி மற்றும் பணபலத்தை வைத்து சில சமயம் சென்னை சென்று ஒத்து விடலாம் என்று நினைப்பேன் ஆனால் அதற்கான வாய்ப்பை சரியாக அமையாமல் இருந்து வந்தது.
அப்பொழுது தான் ஒரு வாய்ப்பு வந்தது, ஊட்டியில் இரண்டு மாதங்கள் படப்பிடிப்பு எடுப்பதற்கு என்னிடம் அனுமதி கேட்டு வந்தார்கள். அதில் அனுஜ்ஷ்கா கலந்து கொள்வதாகத் தெரிந்தது. அனுமதி கொடுத்து அனுஜ்ஷ்கா வருகைக்குக் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வாரம் கழித்துப் படக் குழுவினர்கள் வந்தார்கள்.
ஆனால் அனுஜ்ஷ்காவை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை ஆகையால் அவள் ஹோட்டல் ரூம் எடுத்து இருக்கும் அருகில் எனக்கு ஒரு ரூம் பதிவு செய்தேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு ரூமை விட்டு வெளியில் வந்தால், அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக நேரில் அனுஜ்ஷ்காவை பார்த்தேன். உண்மையில் மிகவும் அழகாகக் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
பார்த்தவுடன் சுன்னி கொஞ்சக் கொஞ்சமாகத் தூக்கிக்கொண்டு சென்றது. அவளின் உயரம், அழகான கன்னம், கூந்தல், முலை, சூத்து என்று அனைத்தும் கவர்ந்து இழுத்தது. தொலைக்காட்சியில் பார்ப்பதை விட நேரில் பார்க்கும்போது மிகவும் அழகாகக் கண்களுக்கு தெரிந்தால், “ஹாய் அனுஜ்ஷ்கா!” என்று கை அசைந்தேன்.
“ஹாய் ! ” என்று கூறினால், நான் கொஞ்சக் கொஞ்சமாகப் பேச ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரத்தில் என் பேச்சில் மயங்கி ஜாலியாக சிரித்து பேச ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்துப் போனது, “சிவா! நீங்க ஷூட்டிங் பார்க்க வாங்களேன்!” என்று அழைத்தாள். “கண்டிப்பாக வருகிறேன்” என்று கூறினேன்.
அவள் என்போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு பின்பு ஷூட்டிங் நடக்கும் இடத்துக்கு சென்று விட்டாள். காலை 11 மணிக்கு ஷூட்டிங் நடக்கும் இடத்துக்குச் சென்றேன், அனுஜ்ஷ்கா ஸ்கிர்ட் மற்றும் ஸ்லீவ்ஸ் போட்டுக் கொண்டு படுகவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவள் கீழே குனிந்து நிமிர்ந்து நடித்துக் கொண்டு இருந்தால்,  அந்த இடத்தில் பொதுமக்கள் வருவதற்கு அனுமதி இல்லை என்பதால் சுலபமாக அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க முடிந்தது.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் ஊட்டி மலை போன்று தூக்கிக்கொண்டு கூர்மையான முலைகளுடன் அழகாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருந்தால், பின்பு இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று செக்சியாக இருந்தது.
அவளின் உதடு பிங்க் நிறத்தில் சிவந்து இருந்தது, கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது. அவள் சற்று உயரமாக இருந்ததால், சூத்து மேடு போன்று அழகாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. சூத்தின் பிளவுகள் நன்றாகப் பிளந்து கொண்டு அருமையாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. எனக்கு டாகி முறையில் ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் நடந்து வரும்போது இரண்டு தொடைகளும் கூதியின் கோணத்தை அழகாக மறைத்தபடி வந்தது. மொத்தத்தில் அனுஜ்ஷ்காவை கண்களால் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஷூட்டிங் முடித்து விட்டு வேகமாக வந்தால், “ஹாய் சிவா! எப்பொழுது வந்திங்க?” என்று கேட்டாள். “உங்களின் அழகான நடிப்பை முதலிலிருந்து கடைசி வரைக்கும் பார்த்து ரசித்தேன்” என்று கூறினேன்.
“ஹ்ம்ம் நன்றி!” என்று கூறினாள். அடுத்த ஷூட்டிங் எப்பொழுது ? என்று கேட்டேன். அடுத்த மூன்று நாட்கள் எனக்கு ஷூட்டிங் இல்லை, மற்றவர்களுக்கு நடக்கும் என்று கூறினாள். “சிவா! எனக்கு அடுத்த இரண்டு நாட்கள் ஊட்டியைச் சுற்றிக் காட்டுங்கள்!” என்று மேலும் கூறினாள். “கண்டிப்பாக அனுஜ்ஷ்கா!” என்று கூறிவிட்டு மனதில் “உன்னை ஒக்கச் சரியான சந்தர்ப்பம் ” என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
இருவரும் அன்று இரவு ஹோட்டலுக்கு வந்தோம், இருவரும் ஒரே அறையில் நீண்ட நேரமாக ஒன்றாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் வேண்டும் என்றே சற்று அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் பஞ்சி போன்ற முலைகள் கையில் மென்மையாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தது.
எனக்குச் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கிக்கொண்டு சென்றது. பின்பு அமைதியாக எழுந்து வெளியில் வந்து, நாளை சந்திக்கலாம் என்று சென்று விட்டேன். என் நீண்ட நாள் வாய்ப்பு மறுநாள் முழுமையாக நிறைவேறியது. மறுநாள் காலை அனுஜ்ஷ்காவை காரில் அழைத்துக் கொண்டு மலையின் உச்சிக்குச் சென்றேன்.
ஒரு ரம்மியமான இயற்கை அழகைக் கொஞ்சும் இடத்துக்கு அனுஜ்ஷ்காவை தனியாக அழைத்துச் சென்றேன். அந்த இடத்தில் பொதுமக்கள் இல்லாததால் மிகவும் சுதந்திரமாக இருந்தால், “சிவா! இந்த இடம் எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது! தற்பொழுது ஒரு காபி குடித்தால் சூப்பராக இருக்கும்” என்று கூறினாள்.
அந்த இடத்தில் சின்னதாக ஒரு விருந்தினர்கள் அறை இருந்தது, உள்ளே அழைத்துச் சென்றேன். இரண்டு வேலை ஆட்கள் மட்டுமே இருந்தார்கள். இருவரும் சூடாகக் காபி குடித்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக இயற்கை அழகைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். “சிவா! இன்று இரவு இங்கே தங்கிவிடலாமா? எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது” என்று அந்த நடிகை கூறினாள்.
மாலை அந்த இரண்டு வேலை ஆட்களும் இரவு உணவு சமைத்துக் கொடுத்து விட்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள். தற்பொழுது நானும், அனுஜ்ஷ்காவும் மட்டுமே தனிமையிலிருந்தோம். இரவு 8 மணிக்குச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அனுஜ்ஷ்கா என் அருகில் வந்து, “நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்து இருக்கிறேன். மிகவும் நன்றி!” என்று கூறி நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
என் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து பதிலுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். “ஐயோ! சாரி அனுஜ்ஷ்கா! ஒரு ஆர்வத்தில் கொடுத்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். ஒரு நிமிடம் என்னை முறைத்துப் பார்த்து விட்டு பின்பு சிரித்துக்கொண்டே என் உதட்டில் இறுக்கமாக லிப்லாக் கிஸ் கொடுத்தாள்.
அவளின் பெரிய முலைகள் இரண்டு நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாகப் பதிந்து கொண்டு இருந்தது. இருவரின் எச்சுகளும் சூடாக உதட்டின் வழியாக பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் கழுத்தில் சூடாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு படுக்கை அறைக்குத் தூக்கிக்கொண்டு சென்றேன். தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டு விட்டு முகம் முழுவதும் முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன்.
பின்பு வேகமாக டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிறத்தில் அழகான ப்ரா வெள்ளை நிற முலையைத் தாங்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் முலையை ஆர்வமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவளின் முலைக் காம்புகள் பிங்க் நிறத்திலும் அதைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்திலும் வட்டமாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது, நானும் ஆடையை வேகமாகக் கழட்டி எறிந்து விட்டு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்துத் தேய்த்தேன். அவள் சுன்னியை முலையால் இறுக்கமாகப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டால், பின்பு கூதியில் விட்டு அடிப்பது போன்று சுன்னியை முலையில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“வ்வ்வ்வ்! சிவா! உன் சுன்னி அருமையாக இருக்கிறது. நான் சப்பி விடவா?” என்று அனுஜ்ஷ்கா ஆசையாகக் கேட்டாள். “வா டி நல்ல சப்பி விடு!” என்று கூறினேன். முதலில் சுன்னியை இரண்டு கையால் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால், பின்பு கையில் கொஞ்சம் எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னி மற்றும் அதைச் சுற்றிய பகுதிகளில் தடவி விட்டாள்.
பிறகு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக அசைத்துக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னியில் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று மாறியது. பின்பு பூளை எடுத்து உதட்டில் வைத்து மெதுவாக ஊம்பினால், இதற்கு முன்பு பல பெண்கள் எனக்கு சப்பிவிட்டாலும் அனுஜ்ஷ்காவின் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
அவள் தலை கூந்தலைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உதட்டில் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியைத் தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி எடுத்து அடித்தேன், சுமார் 35 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி மழை வந்தது. அவள் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள்.
பின்பு கீழே குனிந்து ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிப் பார்த்தேன், ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். சற்று நேரம் ஈரம் படிய நாக்கு போட்டு விட்டு சுன்னியை எடுத்து வேகமாகத் தடவினேன். அவளின் மென்மையான பஞ்சி போன்ற கூதியில் சுன்னியில் மிகவும் சுலபமாக உள்ளே சென்றது. முலைகளை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு புண்டையில் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து விட்டு சூத்தை விரித்து சூத்தின் ஓட்டையில் எச்சியை தடவி சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும், பின்பு சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகா வேகமாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ம்ம்ம் ம்  எ ஸ் ஸ் எஸ் இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹா ம் ம்  ” என்று கதறினாள். சுமார் ஒரு மணி நேரம் புண்டை மற்றும் சூத்தை மாற்றி மாற்றி ஒத்து விட்டு விந்தை சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாக இறக்கினேன். அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று மாறியது.
அடுத்த ஒரு வாரம் அனுஜ்ஷ்காவை ஷூட்டிங் செல்லவிடாமல் ஊட்டி மலை மேல் கதறக் கதற மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு