எனது பெயர் மணி இந்த கதையா கற்பனை செய்து எழுதி இருக்கிறேன் படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்ஸ் இல் சொல்லவும் இந்த கதை கற்பனை மற்றும் குடும்ப காம கதை பிடிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படிக்கச் வேண்டாம்.
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் உமா சாதாரண குடும்ப பெண் மிகவும் நல்லவள், ஸ்ரீதிவ்யா போல இருப்பாள் 36ட 30 38 அளவுல கரெக்ட் ஆனா நாட்டு கட்டை எனது குடும்பத்தில் நான் எனது அப்பா மற்றும் அம்மா தன அப்பா ஒரு டிரைவர் அடிக்கடி வெளியில் சென்று விடுவார்.
நன் டிப்ளமோ முடித்து விட்டு ஒரு தனிஅயர் கப்பணியில் ஆபரேட்டர் ஆகா வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு அங்கு ஐந்து நண்பர்கள் நல்ல பழக்கம் அவர்கள் அனைவரும் வெளி ஊர் அவர்கள் பெயர் ரோஹித், கார்த்தி , பிரகாஷ் , ராஜ், சூர்யா.
நங்கள் எப்போதும் ஒன்றாகவே இருப்போம ஞாயிற்று கிழமை விடுமுறை நங்கள் ஒன்றாக கிரிக்கெட் விளையாடுவோம்.
விளையாடிவிட்டி என் வீட்டிற்கு வருவார்கள் லஞ்ச் சாப்பிட்டு பேசிட்டு மாலை ரூமிற்கு செல்வார்கள். அனைவருமே என் குடும்பத்திற்கு நல்ல பழக்கம் ஆகி விட்டார்கள், அவர்கள் ரூமில் எதாவது சேமித்தல் எனக்கு கொடுப்பார்கள் எங்கள் வீட்டில் எதாவது பண்டிகை பலகாரம் என்றால் நன் குடுப்பேன்.
கொரோன வைரஸ் ஆள் திடிலேனா கம்பெனி மூட பத்து அவர்களால் சொந்த ஊருக்கு செல்ல முடிய வில்லை. நானும் அவர்கள் ரூமிற்கு சேலை முடிய வில்லை நாட்கள் நகர்ந்தன ஒரு நாள் எனக்கு ரோஹித் போன் செய்தேன்.
அப்பா ஊர் பக்கம் எங்காவது சரக்கு இறக்க போனால் சொல்ற நாங்களும் போறோம் என்று நானும் அப்பாவிடம் கேட்டு வரும் புதன் வருகிறார். எலாம் கிளம்பி எங்க வீட்டுக்கு வாங்கடா என்றேன் ஏன் என்றல் அவங்க தெருவில் ஒருவருக்கு கொரோன பாதிப்பு எனவே சீல் வைக்க பட்டது.
புதன் அன்று காலை எனது நண்பர்கள் ஐந்து பேரும் வீட்டிற்கு காலை 10 மணிக்கு வந்தார்கள் மதியம் 2 ஆனது அப்பா அவரை விலை இவர்களுக்கும் சேர்த்து மத்திய உணவு அம்மா சமைத்தால் அனைவரும் ஒன்றாக உக்காந்து சாப்பிட்டோம்.
அரட்டை அடித்து கொண்டு இருந்தோம். மாலை ஆனது அப்பா வரவில்லை போன் செய்தல் எடுக்க வில்லை. அவங்களால திரும்ப ரூம் கும் போக முடியாது. சேரி இரவு இங்கயே தங்கட்டும் நாளைக்கு அப்பா வந்ததும் அவங்கள கூட்டிட்டு போகட்டும்னு அம்மா சொன்னா நானும் அவங்க கிட்ட சொல்லிட்டு எல்லாரும் என் ரூம்க்கு போனோம்.
என் சிஸ்டம் ஆன் பண்ணி கொஞ்ச நேரம் படம் பாத்துட்ருந்தோம்.படத்துல நெறய ஹாட் வந்துச்சி பசங்க எலாம் டேம்பேர் ஆயிட்டாங்க அப்புறம் டூர் லாக் பங்கிட்டு பென்ரிவே எடுத்து செக்ஸ் படம் பாத்துட்ருந்தோம்.
எல்லாரும் செம மூட் கை அடிக்க ஒருத்தன் ஒருத்தன பாத்ரூம் போனான் பிரஸ்ட் ராஜ் போனான் எனக்கு கொஞ்சம் வயிறு வலி வேற சோ போனான் பாத்ரூம் லாம் போயிடு வந்தான்.
அப்புறம், ஒருத்தன் ஒருத்தன போயிடு வந்துட்டு லுங்கி மாத்துனானுங்க (நன் பாத்ரூம் போன கேப் ல இவனுங்க சிஸ்டம் ல இருக்க அம்மா போட்டோஸ் ஆஹ் பாத்து மூட் ஏத்தி இருக்கானுங்க) நைட் எலாம் சாப்பிட உக்காந்தோம்.
அம்மா சேலை தன கட்டுவா ஒருத்தனுக்கு சாப்பாடு பறி மாறும் பொது இன்னோருத்தன் அவ சைடு மொலை சூத்து இடுப்பு லாம் பாத்து ரசிச்சானுங்க சூர்யா மொபைல் ல திருத்தனமா வீடியோ எடுத்தான்.
அத நன் பத்துடன் சாப்பிட்டு முடிச்சதும் நன் சூர்யா வ கூப்டு திட்னன் போன் வாங்கி டெலீட் பண்ண போனான் மத்த நண்பர்கள் வேணாம் டெலீட் பண்ணாத எல்லாருக்கும் அவளை னு சொன்னானுங்க எனக்கு ஒன்னும் புரியல.
அப்புறம் இவை போட்டோ வ ஓபன் பண்ணி வச்சி எல்லாரும் பிட்டு எனக்கு மூட் ஆச்சு உடனே எல்லாரும் பாரு ட உனக்கு மூட் ஆகுது இதெல்லாம் தப்பு இல்லை எந்த பிரெச்சனையும் இல்லாம உன் அம்மா வ ஓப்போம் நீ அத பாரு சொன்னாங்க எனக்கு வேற வழி இல்லாம ஓகே சொன்ன.
நைட் 10 மணி ஆச்சு அம்மா அப்பாகிட்ட போன் பேசிட்டு வீடு உலா வந்தாங்க நாங்க ஹால் ல உக்காந்திருந்தோம். எனக்கு செம பயம் என ஆகா போதோனு ராஜும் ரோஹிட்டும் ஜட்டி போடாம லுங்கி கடித்திருந்தானுங்க அம்மா கூட கிட்சேன்.
உள்ள போய் சாமான் தேய்க்க ஹெல்ப் பண்ற மாரி நல்ல உரசுனானுங்க அம்மா அத பெருசா எடுத்துக்குள்ள அப்புறம் ஹால்ல வந்து உக்காந்து பேசினாங்க மணி ஒரு 11 ஆச்சி அவங்க ரூம் ல படுத்துகிட்டாங்க நாங்க எலாம் ஹால்ல படுத்துகிட்டோம்.
தக்கது வரலன்னு கதவை தொறந்து படுத்துட்ருந்தாங்க கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ரோஹித் போய் அம்மாவை பாத்தான். அவ சேலை விலகி நல்ல மொலை தெரிஞ்சிது ஜாக்கெட் மேல் அவன் ராஜ் பிரகாஷ் ஆஹ் கூட்டிட்டு பொய் ஒண்ணா நின்னு ரசிச்சானுங்க.
அப்புறம் காலைல எலாம் எழுந்தோம் அம்மா சீக்கிரம் எழுந்து குளிச்சிட்டு சமையல் பணித்திருந்தாங்க ஒருத்தன் ஒருத்தன பாத்ரூம் போயிடு வந்து சிரிச்சி சிரிச்சி பேசுனனுங்க என்னனு கேட்டா அவ ப்ரா எடுத்து அடிச்சிருக்கானுங்க.
அப்புறம் அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ற மாரி பொய் நல்ல ரசிச்சி மேல உரசுனானுங்க கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அம்மா என கூப்டு மார்க்கெட் போயிடு வர சொன்னங்க எனக்கு பயம் இவனுங்க கூட விட்டு போறதுக்கு நீயும் வ மா கூப்பிட்டான்.
இலை ட வீட்ல வேல இருக்கு உன் நண்பர்கள் ல யார்னா கூடிய போ சொன்னாங்க செறினு நன் ராஜ் ஆஹ் கூப்டுட்டு கெளம்புனன். போயிடு ஒரு 2 ஹர்ஸ் ஆச்சு வாரத்துக்கு வரும் பொது ராஜ் கண்டோம் வாங்குனான் என்னால வேணாம்னு சோலா முடில.
அப்புறம் வீட்டுக்கு வந்தோம் ஏல வேலையும் முடிஞ்சி இருந்துச்சி வந்ததும் அம்மா என் கிட்ட உன் நண்பர்கள் இருந்ததால் ஏல ஓக்கும் ஓவர் ட சூப்பர் ட அவங்க அப்டி இப்டினு பார்ட்னா அப்புறம் ரூம் கு வந்தோம்.
உலா ரோஹித் போன் எடுத்து அவ துணி தோய்க்கறது சைடு மொலை மேல சிலேஅவகே எலாம் காமிச்சா எனக்கும் மூட் ஆச்சி ஹால் கு போனோம் அம்மா டிவி பாத்துட்ருந்த பசங்க எலாம் சுத்தி உக்காந்து.
விளையாட்டும் ஆண்ட்டி போர் அடிக்கிதுன்னு சொன்னாங்க சறோம் போர்டு ஆடலாம் னு ஆரம்பிச்சாங்க தோக்கறவங்க. மாடிக்கு போய் காய வச்ச துணிய எடுக்கணும். விளையாடும் பொது எல்லாரும் இவளை ரொம்ப புகழ்ந்து பேசுனனுங்க என் கிட்ட வந்து நீ இருந்த எதுவும் பண முடியாது நீ பொண்ணு சொல்லிட்டானுங்க நானும் தல வலிக்குது னு சொல்லிட்டு ரூம்க்கு பொய் படுத்துட்டேன்.
கொஞ்ச கொஞ்சமா அம்மா நல்ல பேச ஆரம்பிச்ச பசங்க எலாம் டபுள் மீனிங் ல பேச ஆரம்பிச்சாங்க அம்மாவும் சிரிச்சிகிட்டே பேசிற்றுந்த கொஞ்ச நேரத்துல எலாம் உலா வந்தாங்க ரோஹித் உம அம்மாவும் மட்டும் கிட்சேன்.
போனாங்க அங்க அம்மா கிட்ட பேசிகிட்டயே ரோஹித் அவன் லுங்கி உள்ள இருந்து பூலை வேல எடுத்து உருவிகிட்டயே பேசுனன் அத பாத அம்மா ஷாக் ஆயிட்டு என்ன ப இது தப்பு சொல்ல, அதெல்லாம் ஒன்னும் இலை ஆண்ட்டி நம்குல தான சும்மா வாங்க உங்களுக்கும்.
ஆசை இருக்குனு நீங்க பேசும் பொடுகே தெரியுதுனு இடுப்பை பிடிச்சான் அவ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மாம் முனக ஆரம்பிச்ச உடனே லிப் கிச் அடிச்சி அப்டியே தூக்கி கிட்சேன் மேடை மேல வச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
இத சூர்யா அவங்களுக்கு தெரியாத மாரி வீடியோ எடுத்துட்டு வந்துட்டான் எலாம் முடிஞ்சதும் 1 மணிக்கு எலாம் சாப்பிட்டோம். அம்மாவுக்கு அரிப்பு அடங்கலை அவசர அவசரமா போட்ட ஒழு ல ரோஹித் ஆஹ் கூப்பிட உடனே சூர்யா உண்ட்டி உங்க கிட்ட கொஞ்ச பேசணும்னு பெட் றூஉம் கூப்பிட்டான்.
உலா போனதும், அந்த வீடியோ எடுத்து காமிச்சு என ஆண்ட்டி இதெல்லாம் னு சும்மா கேட்க. சேரி என பண்ணலாம் சொல்லுன்னு அம்மா சொல்லிருக்க .வாங்க என் கூட பண்ணுங்க னு கூப்டு பெட் ல தள்ளி கிச் அடிக்க ஆரம்பிச்சான் பின்னாடியே ராஜும் பிரகாஷும் வந்து தடவ ஆரம்பிச்சானுங்க.
அவ எதுவும் சொல்லல தடுகளை உடனே டிரஸ் ஆஹ் கழட்டிட்டு அவ புடவைய கழட்டுனானுங்க அம்மா இப்போ வெறும் ஜாக்கெட் அண்ட் பாவாடையோட இருந்த சூர்யாவும் ராஜும் அவ ரெண்டு மொலைய கசக்க பிரகாஷ் பூலை எடுத்து அவ வைல சொருகிட்டேன்.
என்னடா அங்க சத்தம் ஆரம்பிச்டீங்களானு சொல்லிக்கிடே ரோஹிட்டும் கார்த்தியும் உள்ள போனன்னுங்க
ரோஹித் : அடிப்பாவி மூணு பேர் கூட பண்றேன்னு உரிமையை கேட்டான்
உமா : சும்மா இரு ட எல்லாம் உன்னால தாண நீ தான என பண்ண சேரி ஏன் ட நிறுத்துனீங்க மணி எங்க இருக்கான் அவனுக்கு தெரியாம பண்ணனும்னு சொல்லிக்கிடேயே கதவை பார்த்த நன் உலா போனான்
மணி : என்னமா இது
உமா : டாய் ப்ளீஸ் ட அப்பா கிட்ட சொல்லிடத்தை ட சேரி எலாம் அப்புறம் பேசலாம் ரோஹித் நீ எலாம் பத்துக்குறேனு சொன்ன .
ரோஹித் : மணி டாய் நன் நைட் சொல்றேன் எலாம் கொஞ்ச நேரம் வெளிய இரு உமா உன்ன பாத கூச்ச படர
கார்த்தி : என ட பேசிகிட்டயே இருக்கீங்க அவ பாவாடைய உறுவுங்க ட
ராஜ் : மச்சி நன் உருவிட்டன்
சூர்யா : மச்சி நன் உமா ஜாக்கெட் ஆஹ் உறிவிட்டேன் ட
(இப்போ உமா வெறும் ப்ரா மட்டும் போட்டுக்கிட்டு பெட் ல எவன் என பண போறான்னு பாத்துட்டறிந்த )
ரோஹித் : மச்சி அவ நல்ல விருக்க சொல்ற ராஜ் நீ பிரஸ்ட் போ
கார்த்தி : மச்சான் நன் பிரஸ்ட் ஒக்க போறேன் இவளை
பிரகாஷ் : என் பூல் தன அவ கூதிக்கு மொதல்ல
உமா : டாய் என ட நன் என் புருஷன தவிர யார் கிட்டயும் பண்ணதில்ல நீங்க 5 பேர் என்னால தங்க முடியாது இணைக்கு ஒருத்தன் நாளைக்கு ஒருதனி தனி தனியா பண்ணுங்க ப்ளீஸ் ட
ரோஹித் : நடிக்காத டி தள்ளுங்க ட நன் பெரிய ஒக்கவே இல்லை நன் ஒக்குறேனு லுங்கிய கழட்டி பூலை எடுத்து சொருகுனன்
உமா : ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அயோஓஓ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டாய்
சூர்யா : இந்த ட என் பூலு வைல சொரிகிடன்
ராஜ் : வீடியோ ஒன பண்ணி பெட் மேல வச்சிட்டேன்
பிரகாஷ் : மொலைல பால் குடிச்சிட்ட இருந்தான்
கார்த்திக் இனொரு மொலை ல குடிச்சான்
உமா : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ் டாய் ரோஹித் விடாத குத்துன்னு முனக
அவன் குத்திட்டு எழுந்தான்
ராஜ் : உடனே பூல் எடுத்து நல்ல உலா சொருகி அடிக்க ஆரம்பிச்ச சளப் சளப் னு சத்தம்
உடனே எல்லாரும் பிரஸ்ட் தனி தனியா இவளை ஓக்லம்னு ராஜ் கிட்ட விட்டாங்க.
மாத்தி மாத்தி 5 பெரும் ஈவினிங் 6 மணி வரிக்கும் ஓத்தானுங்க அம்மா அம்மணமா பெட் ல புண்டிய விரிச்சிட்டு படுத்து கெடந்த நன் போனான் மணி ப்ளீஸ் ட அப்பா கிட்ட சொலிடாத ட உனக்கு என வேணுமோ தரேன்னு சொன்னா.
நன் எனக்கு BDSM செக்ஸ் பண்ண விட்டு பக்க ஆசை உனக்கு ஓகே வ கேட்டான். நீ அப்பா கிட்ட சொலல் ந நீ என போனாலும் ஓகே னு சொன்னா.
அப்புறம் அவ அப்டியே அம்மணமா பாத்ரூம் போன குளிச்சிட்டு நடக்க முடியாம நடந்து கிட்சேன் போன உடனே ரோஹித் : நீ ஒன்னும் சமைக்க வேணாம் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடி ஆகு
உமா : என்னால முடியாது வலிக்கிதுன்னு பொலம்புனா
பிரகாஷ் : என்ன டி நைட் தன ஆட்டமே இருக்கு போ போய் புண்டைக்கு ஒத்தரம் குடுத்துக்கோ
சூர்யா : என்ன டி இப்போவே போலாமா
உமா : டாய் என்ன ட ஓவர் ஆஹ் பண்றீங்க கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்கணும் னு சொல்லிட்டு பொய் படுத்துட்டா ராஜும் கார்த்தியும் அவ ரெண்டு பக்கம் படுத்துட்டு மொலைய தடவிகிட்டே பேசிற்றுந்தைங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு