வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சபின் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி நான் இதுவரை 4 கதைகள் எழுதி இருக்கின்றேன். இது என்னுடைய ஐந்தாவது கதை நான் நாகர்கோவிலைச் சேர்ந்தவர் இப்பொழுது ஆங்கிலம் மேல் வகுப்பில் படித்துக் கொண்டிருக்கின்றேன்.
சத்யா மிகவும் அழகானவள் என்னைவிட உயரம் சிறிது குறைவு. ஆனால் அவளுடைய பாகங்கள் அனைத்தும் மிகவும் அழகாக இருக்கும்.
அவளுடைய முளைகள் பந்து போன்று நிற்கும் அவளுடைய பின்னழகு உருண்டு திரண்டு பார்க்கும்போது அதிலே சுன்னியை விட்டு சூத்தடிப்பது போல் தோன்றும். முதலிலே நானும் அவளும் அதிகமாகப் பேசிக் கொள்வது கிடையாது.
ஆனால் ஒரு நாள் எங்களுடைய கல்லூரியில் அனைவரும் வேட்டி சட்டை மற்றும் சாரி வரவேண்டும் என்று கூறிய போதும் என்னுடைய சட்டையும் அவளுடைய சேலையும் ஒரே ஒரே வண்ணத்தில் இருந்தது. அதிலிருந்து நாங்கள் இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம் நாளடைவில் மிகச் சிறந்த நண்பர்களாக மாறினோம்.
ஒருநாள் இரவு பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் நைட்டியுடன் எனக்கு வீடியோ கால் செய்தார்கள். அன்றிலிருந்து அவளை ஒரு நாள் வைத்து ஓக்கவேண்டும் வேண்டும் வேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். ஏனெனில் உள்ளாடை அணியாத அவளுடைய முளைகள் அதன் காம்புகள் விரைத்துக்கொண்டு இருந்தது.
இவ்வாறு சென்று கொண்டிருக்கையில் நாங்கள் ஒருசிலர் பக்கத்திலேயே உள்ள ஒரு அரபிக்கு குளிக்கலாமென்றேன் சென்றோம். அங்கே ஆண்களும் பெண்களும் சேர்ந்து குளிப்பது போல இருக்கும் நாங்கள் இருவரும் குளித்து கொண்டு இருக்கின்ற பொழுது அவள் என் கையை முன்னே நின்று குளித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய பின்னழகை பார்த்து என்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய பின்புறத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். அப்பொழுது எனக்கு அவள் என்ன சொல்வாளோ என்று பயமாயிருந்தது ஆனால் அவள் சிரித்துக்கொண்டே இன்னும் பின்னே நெருங்கி வந்தாள்.
அது அருவி ஆக இருந்ததால் நான் அவளை என்னோடு அணைத்துக்கொண்டேன். அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் நாங்கள் தண்ணீருக்கு உள்ளே நின்றதால் எங்களை பார்ப்பதற்கு இயலவில்லை. அவள் என்னோடு சேர்ந்து அவளுடைய தலையை திருப்பி எனக்கு முத்தத்தை கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நாங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் நகர்ந்து நின்று இருவரும் நேருக்கு நேராக நின்று முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். அவளுடைய உதடுகள் என்னுடைய உதடுகளை பின்னிப்பிணைந்து கொண்டிருந்தன. நான் ஒரு கையால் அவளுடைய பின்புறத்தை பிசைந்தும் மற்றொரு கையால் அவளுடைய முலையின் காம்புகளை பிசைந்து கொண்டும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தோம் நேரமாக இருந்ததால்.
மற்ற மாணவர்களின் நிலை அழைத்ததால் நான் பிரிந்து சென்று தனித்தனியாக நின்று கொண்டிருந்தோம். அதன் பிறகு நாங்கள் அன்று வேறு எதுவும் செய்ய இயலவில்லை ஆனால் எங்களுக்குள்ள காமத்தீ எரிந்து கொண்டிருந்தது.
சிறிது நாட்கள் கழித்து நாம் இரண்டு பேரும் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்து ஒருநாள் நான் அவளை அழைத்துக்கொண்டு என்னுடைய நண்பன் வீட்டுக்கு சென்றேன். என்னுடைய நண்பன் வெளிநாடு சென்றதால் அவனுடைய வீட்டில் யாரும் இல்லை அதனுடைய சாவி என்னிடம் இருந்தது.
அங்கு சென்றவுடனேயே கதவைச் சாத்திவிட்டு இருவரும் மிக இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவளுடைய உடைகளை கலந்து எடுத்த உடனேயே ஒரு முலையினை பிசைந்து கொண்டும் மரு முலையினை உன்னுடைய வாயால் சப்பிக்கொண்டும் எழுந்தேன்.
அப்பொழுது அவள் அம்மா ஹாஹாஹாஹா என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அதோடு மட்டுமல்லாமல் என்னுடைய தலையை இறுக்கமாக சேர்த்து அவருடைய முலையோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே ஒரு கைகளை கீழே எடுத்து சென்று அவளுடைய குண்டியில தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து தலையை கீழே இறக்கி அவள் பிளவினை நன்றாக விரித்து இரண்டு கால்களையும் என் தோள் மீது போட்டுக் கொண்டு முதலிலே அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை சுற்றி என்னுடைய நாக்கால் தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
தடவிக்கொண்டு இருக்கின்ற பொழுது அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கதறிக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் கொஞ்ச நேரத்திலேயே நான் என்னுடைய நாவை அவர்களுடைய புலவர்கள் செலுத்த அவள் என்னுடைய தலையை அவருடைய புண்டையோடு அப்படியே தீர்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
ஐந்து நிமிடம் நான் நக்கிய உடனேயே அவளுக்கு தண்ணீர் வந்தது. ஆனால் நான் விடாமல் ஒரு இருபது நிமிடம் நன்றாக விரித்து வைத்து நக்கினேன். அதனால அவளுக்கு இரண்டு முறை தண்ணீர் விழவைத்து உச்சம் அடையச் செய்தேன் இப்பொழுதுதான் என்னை பெட்டின் மேல் படுத்து வைத்து அவளுடைய முலையினை என்னுடைய உடம்பு முழுவதும் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கீழே இறங்கி அவள் இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே என்னுடைய சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் செய்த விட்டு என்னுடைய சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பினாள். நான் செய்த மற்ற பெண்களை விட இவள் செய்தது மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
நான் அவளிடம் இது எப்படி உனக்கு தெரியும் என்று கேட்டபோது அவள் நான் அருவியிலே அவளை செய்ததை நினைத்துக்கொண்டு நிறைய படம் பார்த்து என்னை ஒப்பாக நினைத்துக் கொண்டு இருந்திருக்கிறாள். மிகவும் நன்றாக அவள் சப்பியதால் எனக்கு தண்ணி வரும்போல் இருந்தது.
எனவே அவளை நிறுத்தி விட்டு அவளை படுக்க வைத்து அவளுடைய புண்டைப்பிளவில் என்னுடைய சுன்னியை வைத்து மெதுவாக தடவி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் தாங்க முடியாமல் அவளுடைய புண்டையைப் மேலே மேலே எழுப்பிக் கொண்டு கொண்டிருந்தாள். நான் அப்பொழுது மெதுவாக என் சுன்னியை உள்ளே விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
ஏனெனில் அவளுக்கு இதுதான் முதல் முறை முதலிலேயே மேலேயே செய்துவிட்டு திடீரென்று அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு என்பதை சுன்னியை முழுவதையும் உள்ளே விட்டேன். அவள் வலியால் ஆஆஆ என்று கத்தினால் ஆனாலும் வலியை விட அவளுக்கு கூதியில் கிடைக்கும் ஓலு சுகம் நல்லா இருந்தது. அதனால் ஓப்பதற்கு நல்லா தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்.
ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம் ங்ங ஆஆ ஆஹ் அடி அடி நல்லா ம் ஆஹ்… அவள் முனகல் சத்தம் ஏறிக்கொண்டே போனது. இன்னும் வேணுமாடி ம்ம் இன்னும் வேணுமா என்று சொல்லி சொல்லி நான் அவள் பளிங்கு புண்டயில் என் சுன்னியின் வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவள் என் தோள்களை இருக்கமாக கட்டிக்கொண்டு அஹ் ஆ அ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆங்ங் என்று உச்சம் அடைந்தாள். நான் வேகத்தை இன்னும் இன்னும் கூட்டினேன்.
ஆஆ என்று அவள் கன்னம் முலைகள் என்று முத்த மழை பொழிந்துகொண்டே இருந்தேன்இருவரும் இணையாக இயங்க ஆரம்பித்தோம். அவளோ ம் ம் ம் ம் ஆ அ அ அ ஆ இன்னும் நல்லா அ அ அ அ ஆ ம் என்று கத்தி கொண்டிருந்தால்.
இருவரும் ஒருசேர உச்சம் அடைந்தோம். எனது விந்தை அவளின் முகத்தில் பாய்ச்சினேன்.
நான் அவளின் மீது சாய்ந்தேன். இவ்வாறு எங்கள் முதல் ஓழ் நன்றாக நிறைவேறியது இருவரும் சிறிது நேரம் படுத்து அடுத்த ஆட்டத்திற்கு எங்களையே நாங்களும் தயார் செய்து கொண்டோம். இருவரும் எங்களை சுத்தம் செய்துவிட்டு ஆடை அணியாமல் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
நான் அவளுடைய முலைகளைப் பிசைவதை அவர் என்னுடைய சுன்னியை தடவிக் கொண்டும் இருந்தாள். இத்தனை நேரம் ஆடிய மன்மத விளையாட்டால் நீர்த்திருந்த புண்டைக்குள். அவள் எச்சிலில் ஊறிய என் பூள் ப்ளக் ப்ளக் என்ற சத்தத்தோடு வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. ” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என மீண்டும் முனகத்தொடங்கினாள்.
நான் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்டி என் முழு பூளையும் அவள் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். நான் மறுபடியும் பூளை வெளியே இழுத்து உள்ளே தள்ளி கும்மியடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் என் பூள் அவள் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக போனவுடன் என் குண்டியை அமுக்கி வெளியே இழுக்க விடாமல் தடுத்த ” டேய் கொஞ்ச நேரம் உன் பூளை என் புண்டைக்குள் ஊறப் போடுடா. என் தங்கச்சி உன் தம்பிகிட்ட பேசட்டும் ” என்றாள்.
நானும் என் பூளை ஊறப்போட்டு விட்டு. அவள் முலைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி வாயால் கவ்வி காம்புகளை பற்களால் நிரடினேன். ” ஆ ஆ அப்படித்தான் காம்பை கடிடா. முலையை உறிஞ்சுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்மா ” என பிதற்றினாள். உஷாவின் வெறி ஏற ஏற அவள் புண்டையின் உள் சுவர்கள். இறுகி என் பூளுக்கு மஸாஜ் செய்தன.
ஊறப்போட்டிருந்த பூளை உருவி அவள் புண்டைக்குள் நங் நங்கென குத்தினேன். விரல் நகங்களால் என் குண்டியை கீறி என் தாளத்துக்கு ஏற்ப அவள் புண்டையை தூக்கிக் கொடுத்தாள். எங்கள் பஜனை சூடு பிடித்தது. புண்டையும் பூளும் சேர்ந்து “லப் சப் … லப் சப்…. ” என ஆனந்த கீதம் பாடின.
“டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் நல்லா குத்துடா…. ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான்…… ஆஆஆஆ என் புண்டையை கிழிடா… ” என்று கத்தினாள். “வாடி …. ம்ம்ம்ம் …. புண்டையை தூக்கி குடுடி …. ” என வேகத்தை மேலும் கூட்டினேன்.
சிறிது நேரத்தில் ’ உஷா எனக்கு வருதுடி. ……………………” என்று அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். “எனக்கும் வருதுடா ………. ” என்று புண்டை மடை திறந்து ஓடியது. இரண்டு பேரின் மதன நீரும் சேர்ந்து அவள் புண்டையிலிருந்து வழிந்து அவள் தொடையிலும். சோபாவிலும் பரவியது.
அப்படியே அவள் மீது படுத்து என் ஆனந்த முதல் அனுபவத்தில் திளைத்தேன். அதன் அதன்பின்பு நாங்கள் இன்னும் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்தோம். நாங்கள் உணவருந்திவிட்டு இருவரும் சுமார் ஒரு மணி நேரம் தொலைக்காட்சியைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் ஆடை எதுவும் அணியாததால் நான் ஏற்கனவே கூறியது போல அவள் பின் அழகு எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது. நான் மெதுவாக அவளுடைய இரண்டு குட்டிகளையும் தடவிக் கொண்டிருந்தேன். பின்பு கட்டிலிலே குனிந்து நிற்க வைத்து என்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய பின்புறத்தில் தருவதற்கு தயாராகிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் சிறிது உள்ளே சென்றவுடனேயே அவள் அழுது விட்டாள். ஏனெனில் என்னுடைய சுண்னி 7 இன்ச் இருக்கும் நானும் அவளுக்கு இது முதல் முறை என்பதால் விட்டுவிட்டேன். ஆனால் அவளுடைய புண்டையிலே என்னுடைய சுன்னியை விட்டு போட்டுக் கொண்டு பெருந்தேன்.
அவ்வாறு செய்து கொண்டு இருக்கின்ற போது சைக்கிளை முன்னால் விட்டு அவளுடைய முலைகளையும் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் நன்றாக முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள் உடைந்த சத்தம் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது நான் ஒவ்வொரு முறை குத்தும் போதும். அவள் அதற்கேற்ற மாதிரி சுகமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஓத்ததும். அவள் உச்சமடைய. அடுத்த சில வினாடிகளில் நானும் உச்சகட்டத்தை நெருங்கினேன்.
உடனே சட்டென்று என் சுண்ணியை உருவி. அவளது முலைகளில் கஞ்சியைக் கொட்டினேன். அவள் அதை தன் முலைகளில் தேய்த்துக்கொண்டாள். பின் இருவரும் அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு நான் என் பூலை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு. கட்டிலில் மல்லாக்காக படுத்துக்கொண்டேன்.
அவள் எழுந்து என் மீது உட்கார்ந்து சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். இப்போது என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டை உள்ளே. !!
அவள் செக்சியாக கத்திக்கொண்டே. தன் குண்டியை தூக்கி தூக்கி வேகமாக அடித்தாள். அவள் வேகமாக அடித்து கொண்டிருந்தவாறு திடீரென தன் புண்டையை வெளியே எடுத்தாள்.
அடுத்த கணம் சர் என்று புண்டை நீர் பீச்சி அடித்தது. என் பூல் முழுவாதுமாக நனைந்தது விட்டது. பின் நான் எழுந்து நின்றபடி கையில் அடித்து என் விந்தை அவள் முலைகள் மீது அடித்தேன். அவள் அதை முலை முழுவதும் பூசிக்கொண்டாள்.
இவ்வாறு நாங்கள் 4 முறை செய்தோம் அதன்பின்பு அடிக்கடி சந்தித்து எங்களுடைய ஆசைகளை தீர்த்துக் கொண்டோம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு