இது 100% bdsm கற்பனை கதை எந்த உண்மையும் இல்ல நீங்கள் கை அடிக்க விரல் போட எழுதப்பட்டது.
மணி மாலை 6.
கேரளாவில் இருந்து ஒரு ஆடம்பர வேன் தமிழ்நாட்டில் உள்ள மசனகுடி என்ற சுற்றுலா தளத்தில் உள்ள ஹோட்டலை வந்து அடைந்தது.
வேன் உள்ளே இருந்த ஒவொருவராக இறங்கினர்.
பாவனா 34 வயது 36 முலை 32 இடுப்பு 36 குண்டி.
நவ்யா 38 வயசு 36 முலை 32 இன்ச் இடுப்பு 34 குண்டி.
மஞ்சு 42 வயது 34 முலை 28 இடுப்பு 32 குண்டி.
சுசித்ரா 45 வயசு 38 முலை 34 இடுப்பு 36 குண்டி.
ஆஷா 45 வயசு 38 முலை 32 இடுப்பு 38 குண்டி.
எல்லோரும் வேனில் இருந்து இறங்கி வெளியே வர டிரைவர் குமார் வயசு 31வண்டியை பார்க் செய்துவிட்டு வண்டி உள்ளேயே படுத்து தூக்க ஆரம்பித்துவிட்டான்.
எல்லா பெண்களும் பட்டுப்புடவை தங்க நகைகளை போட்டுகொண்டு ரூமிற்குள் நுழைந்தனர்.
மணி இரவு 9. 30.
தூங்கி கொண்டு இருந்த குமார் போன் சினிங்கியது அட்டன் செய்து ஹலோசொல்லுங்க மேடம் என்றான்.
நவ்யா ஹே. நாங்க நைட் ட்ரக்கிங் போலாம்ன்னு முடிவு பண்ணி இருக்கோம் நீ வண்டி எடுத்துட்டு வர்றயா.
குமார் போலாம் மேடம் நான் நல்ல ரெஸ்ட் எடுத்துட்டேன் இனி நைட் முழுக்க வண்டி ஓட்டுவேன்.
நவ்யா குட் ஓகே. நாங்க 10 நிமிஷத்தில் வர்றோம் என்று போனை கட் செய்தாள்.
நவ்யா ஏய். ஓகே சொல்லிட்டான் டி இனி நைட் முழுக்க சரக்கு தம் ன்னு என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று சொல்ல.
எல்லோரும் ஆஆஆஆ. ஊஊஊஊ என்று கத்தி சந்தோஷத்தை வெளிப்படுத்தினார்கள்.
சுசித்ரா என்னங்க டி சரக்கு மட்டும் தானா யாரையாவது ரெடி பண்ணுங்க டி எனக்கு நைட் ஓல் போட்டதான் தூக்கமே வரும் இங்கே வேரா பயங்கர குளிர் அடிக்குது டி என்று சோகமாக சொன்னாள்.
ஆஷா அதான் நம்ம டிரைவர் இருக்கானே அப்பறம் என்ன அவனை ஓத்துக்கோ டி என்றாள்.
பாவனா அது என்ன அவளுக்கு மட்டும் தான் குளிர் அடிக்குமா எங்களுக்கு எல்லாம் அடிக்காத எல்லோரும் ஒன்னா அந்த டிரைவர் ஓக்கலாம்.
மஞ்சு டிரைவர் இன்னைக்கு நம்மகிட்ட முடிஞ்சான் டி எனக்கு இருக்கற மூடுக்கு இப்பவே அவனை ஓக்கணும் போல இருக்கு டி என்று பயங்கரமாக சிரித்தாள்.
குமார் வேன் அருகில் நின்று காத்து கொண்டு இருக்க ஒவொருத்தியும் வந்ததை பார்த்து ஆட்டி போய்ட்டான்.
ஆஷா ஆரஞ்சு கலர் ட்ஷர்ட் கருப்பு கலர் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு இருந்தாள்.
மஞ்சு ஆண்கள் அணிவது போல பச்சை கலர் சட்டையும் ப்ளூ கலர் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு இருந்தாள்.
சுசித்ரா கருப்பு வெள்ளை கட்டம் போட்ட ட்ஷர்ட் மற்றும் ரெட் கலர் யோகா பேண்ட் போட்டு கொண்டு வந்தாள்.
பாவனா ஆண்கள் அணியும் ரெட் ப்ளாக் கலர் கோடு போட்ட சட்டையும் கருப்பு கலர் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு கொண்டு வந்தாள் சட்டையில் இரண்டு பட்டன்களை கலட்டி விட்டு முலை கோடு தெரியும் படி கெத்து காட்டினாள்.
நவ்யா வந்ததை பார்த்த குமார் ஒரு நொடி ஷாக் அடித்தது போல நின்றான் அவள்.
சின்ன பெண்கள் அணிவது போல சிவப்பு கலர் கவுனை அணிந்து கொண்டு வந்த முலை கோடு பாதிக்கு மேல் தெரிய தொடை வரை காட்டி கொண்டு வந்தாள்.
எல்லோரும் வண்டிக்குள் ஏறி ஆஆ. ஊஊ. என்று கத்தி கொண்டாட்டத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினர்.
குமார் மலை காட்டிற்குள் வண்டியை பறக்க விட்டான்.
சிறிது தூரம் போனதும் வண்டிக்குள் இருந்து சிகிர்ட் புகை வாசம் அடிக்க உள்ளே இருந்து பின்னாடி பார்க்கும் கண்ணாடி வழியே பின் பார்க்கும் பார்க்க அதிர்ந்து போனான்.
ஒவொருவர் கையிலும் சிகிர்ட் வைத்து புகைத்து கொண்டு இருந்தனர்.
ஆஷா என்ன குமார் தம் அடிக்கற பழக்கம் இருக்க என்றாள்.
குமார் இருக்குகுகுகு மேடம். என்று இழுத்தான்.
இந்த தம் போட்டுட்டே வண்டி ஓட்டு குளிருக்கு இதமா இருக்கும் என்று சுசித்ரா சிகிரட்டை கொடுக்க குமார் வாங்கி பற்ற வைத்து கொண்டு புகையை ஊத்தி கொண்டே வண்டி ஓட்டி கொண்டு போக.
குமார் இந்தாங்க என்று எதையோ நீட்டினாள் பத்மப்ரியா திரும்பி பார்த்த குமார் மேலும் மேலும் அதிர்ச்சி இப்போது பீரை எடுத்து கொடுத்தாள்.
குமார் வேணாம் மேடம் வண்டி ஓட்ட முடியாது போர்ஸ்ட் ரேஞ்சர் கிட்ட மாட்டினா அவ்வளவு தான் என்று சொல்லி நீங்க எல்லாம் குடிக்க என்று மறுத்து விட்டான்.
எல்லோரும் ஒன்னு இரண்டு பீர் குடித்து விட்டு போதையில் பாட்டு பாடி டான்ஸ் அடி குதூகலமாக இருக்கும் போது.
மஞ்சு என்னங்கடி எந்த டூர் போனாலும் நம்ம ஒரே மாதரி சரக்கு தம் தான் அடிக்கிறோம் புதுசா ஏதாவது பண்ணி லைப்பை என்ஜாய் பண்ணலாம் ஏதாவது புது ஐடியா சொல்லுங்க டி.
பாவனா ஆமாங்க. ஏதாவது புதுசா பண்ணலாம்.
ஆஷா என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு அனா சொன்ன சிரிக்க கூடாது என்றாள்.
மஞ்சு சொல்லு டி முதலில் என்றாள்.
ஆஷா நம்ம எல்லாம் பழங்கால மனிஷின்க மாதரி உடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம நைட் முழுக்க அம்மணமா காட்டை சுத்தி வரலாமா என்று போதையில் உளறினாள்.
எல்லோரும் ஒரு நிமிஷம் வாய் அடித்து போய் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டனர்.
சுசித்ரா மட்டும் குமாரை பார்த்த படியே வாவ். சூப்பர் ஐடியா எனக்கு டபுள் ஓகே இது ரொம்ப புதுசா இருக்கு நம்ம இந்த மாதரி பன்னது இல்ல செம்ம ஜாலியா இருக்கும்.
பாவனா லூசா டி நீ யாராவது நம்மள பார்த்த என்ன ஆகும் என்று அதட்டினாள்.
சுசித்ரா ஏய். எவன் பார்த்த எனக்கு என்ன டி கல்யாணம் பண்ணி இரண்டு குட்டி போட்டுட்டேன் பார்த்த என்ன பண்ணுவனுங்க வெறியோட வந்து நாலு குத்து தானே குத்துவனுங்க குத்துனா குத்திட்டு போரானுங்க.
அப்படி யாராவது குத்த வந்தலும் கவலை இல்ல நானே காலை நல்ல விரிச்சு காட்டி குத்து வாங்கிக்குவேன் என்று சிரித்து கொண்டே அவள் அணிந்து இருந்த கருப்பி வெள்ளை ட்ஷர்ட்டை கழட்டி வீசி எறிந்தாள். ப்ரா அணியத்ததால் கொழுத்து கொஞ்சம் சரிந்து இருந்த முலைகளை எல்லோருக்கும் காட்சி அளித்தது.
அடித்து ரெட் கலர் யோகா பேண்ட்டில் புண்டை இருக்கும் இடத்தில் கையை வைத்து டர்ர்ர்ர்ர். என்று கிழித்து புண்டையை பல பேரிடம் ஓல் வாங்கிய புண்டையின் மேலே பளார். என்று அவள் வலது கையை அடித்து பாருங்க டி பாருங்க எல்லோரும் என் புண்டையை பார்த்து நல்ல ரசிங்க.
இன்னைக்கு தான் சேவ் பண்ணினேன் எல்லோரும் என் புண்டையை பார்த்து ரசிங்க டி என்று கத்தினாள்.
சுசித்ராவிற்கு வலது பக்கம் உக்கார்ந்து இருந்த ஆஷா எவ்வளவு பெரிசா வெச்சு இருக்க டி என்று சுசித்ராவின் முலையை பிடித்து கசக்க.
இடது பக்கம் அமர்ந்து இருந்த நவ்யா இன்னொரு முலையை பிடித்து கசக்கினாள்.
சுசித்ரா ஏய். விடுங்க டி ஒருமாதிரி இருக்கு மூடு அனா ஓக்க நம்ம கூட ஆம்பளயா வந்து இருக்கான் என்றாள்.
குமாருக்கு சூர்ர்ர். என்று கோவம் வந்ததுஎன்னை பார்த்த ஆம்பள மாதரி இல்லையா என்று கேட்க வேண்டும் போல இருந்தது அவளும் வாயை அடிக்கி கொண்டான்.
மஞ்சு திடீரென்று குளிர்ந்த பீரை சுசித்ரா புண்டை மேலே வீசி அடிக்க புண்டை மேலே பட்ட ஜில் உணர்வில் ஆவுச்ச்ச்ச்ச். ஏன்டி கூதி. என்று கத்த.
மஞ்சு உன் புண்டை தான் எப்போதுமே சுடவே இருக்கும் அதன் கொஞ்சம் கூல் பண்ணி விட்டேன் என்று சிரிக்க.
சுசித்ரா எல்லோரும் அவங்க. அவங்க ட்ரெஸ்சை ஒழுக்கம கழட்டி அம்மணமா ஆயிருங்க இல்லனா எல்லா ட்ரெஸ்சையும் கிழிச்சு வேன்னுக்கு வெளியே விசிறுவேன் என்று சொல்லி ஒவொருவரின் ட்ரெஸ் மஸையும் கிழிக்க போனாள்.
எல்லோரும் வேணாம். வேணாம் கழட்டி விடறோம் என்று கழட்ட ஆரம்பித்தனர்.
ஒவொருவராக ட்ரெஸ்ஸை கழட்ட ஆரம்பித்தனர்.
ஆஷா ஆரஞ்சு கலர் ட்ஷர்ட்டையும் கருப்பு கலர் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டையும் கழட்டி ஜட்டியோடு அமர்ந்து தன் கொடுத்த முலையையும் கருத்த காம்புகளையும் காட்டினாள்.
மஞ்சு தான் பச்சை நிற ட்ஷர்ட்டையும் ப்ளூ ஜீன்ஸ்சையும் கழட்டி தன் பொன் நிற அழகை அழகாய் காட்டினாள்.
நவ்யா ரெட் கலர் கவுனை ஒரே உருவில் உருவி விட்டாள் அவள் ஜட்டி கூட போடவில்லை அப்படியே பிறந்த மேனியாக இருந்தாள் அவளின் கருத்த உடம்பு வேற லெவலில் இருந்தது.
பாவனா போங்க டி நான் என் ட்ரெஸ்சை கழட்ட மாட்டேன் எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
எல்லோரும் வலுக்கட்டாயபடுத்தியும் பாவனா ஒரே முடியாது முடிவாக சொல்லிவிட்டாள் மீறி ட்ரெஸ்சாய் கழட்ட முயன்றால் இறங்கி போவதாக கூறிவிட்டாள் அதனால் அவர்கள் பாவனவை மட்டும் ஒன்றும் செய்யவில்லை.
மணி இரவு 11. 30.
எல்லோரும் பயங்கர குடி போதையில் ஒருவரின் முலையை இனொருவர் பிடித்து கசக்கி விடுவதும் மாறி. மாறி முத்த மழை பொழிந்து கொள்வதுமாய் ஆடி பாடி மகிழ்ந்து கொண்டு இருந்தனர்.
பாவனா திடீரென ஏய். எனக்கு கக்கூஸ் வர மாதரி இருக்கு என்றாள்.
நவ்யா ஏய். குமார் வண்டியை நிறுத்தி டா என்றாள்.
குமார் வண்டியை மலை பகுதியில் ஒரு ஓரமாக நிறுத்த முதலில் தண்ணி பாட்டிலை எடுத்து கொண்டு வெளியே இறங்கினாள் பாவனா.
அவளை தொடர்ந்து ஒவொருவாக இறங்கினார் குமாரும் காரில் இருந்து இறங்கி ஒவொருவரையும் பார்த்து வெட. வெடத்து போய் நின்றான்.
ஆஷா மஞ்சு இருவரும் ஜட்டியோடு நிற்க நவ்யா சுசித்ரா அம்மணமா நின்று கொண்டிருந்தாள் எல்லோரின் கையிலும் பீர் சிகிர்ட் இருந்தது.
பாவனா இருங்க டி நான் கொஞ்சம் காட்டுக்குளே போய்ட்டு வர்றேன் என்று மறைவான இடத்திற்குள் நுழைந்தாள்.
அந்த சமயம் நவ்யா ஏய். குமார் எங்களை போட்டோ எடு டா என்று போனை அவன் கையில் கொடுத்தாள்.
குமார் போட்டோ எடுக்க மூன்று பேரும் வித விதமாக போஸ் கொடுத்து அம்மண போட்டோ எடுத்து கொண்டனர்.
லிப் டூ லிப் போட்டோ. முலையை கசக்கி பிழியும் போட்டோ கட்டி பிடித்து இருக்கும் போட்டோ என்று எடுத்து கொண்டு இருக்க.
நவ்யா ஏய். என்னங்க டி நானும் சுசித்ரா மட்டும் அம்மணமா புண்டயை கட்டிக்கிட்டு நிக்கறோம் நீங்க இரண்டு பேரும் ஜட்டி போய்ட்டு இருக்கீங்க கழட்டி போடுங்க டி என்று நவ்யா மஞ்சுவின் ஜட்டியை கழட்ட சுசித்ரா ஆஷாவின் ஜட்டியை கழட்டி அம்மணமாக ஆக்கினாள்.
எல்லோரின் புண்டையும் வழித்து சேவ் செய்து இருந்ததை பார்த்த குமாரின் சுன்னி ஜட்டிக்குள் படாதபாடு பட்டது.
நவ்யா பீர் ஓவரா குடிச்சு எனக்கு ஒன்னுக்கு முட்டிக்கிட்டு வருது என்றாள்.
மற்ற மூவரும் எங்களுக்கும் தான்டி என்று சொல்ல வாங்கடி ஆம்பளங்க மாதரி நின்னுகிட்டு ஒன்னுக்கு போகலாம் என்று கூறி சிரித்தாள் ஆஷா.
மஞ்சு ஏய். குமார் நாங்க நாலு பேரும் ஒன்னுக்கு போகும் போது நீ போட்டோ எடு டா.
நால்வரின் புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு பிச்சு அடிக்கும் போது குமார் விஷமாக வீடியோவை ஆன் செய்து அவர்கள் ஒன்னுக்கு போவதை வீடியோ பதிவு செய்தான்.
சுசித்ராவிற்கு அதற்கு மேல் தாங்க முடியவில்லை ஒன்னுக்கை ஊத்து முடித்துவிட்டு மெல்ல நடந்து போய் குமாரின் எதிரில் போய் நின்றாள்.
குமாரின் சட்டை பட்டனை ஒவொன்றாக கழட்டி சட்டையை உருவி அவன் உடம்பில் இருந்து கழட்டினாள்.
குமாரின் பேண்ட் பட்டனை கழட்டி ஜிப்பை கீழே இழுத்து பேண்ட்டை உருவினாள்.
சுசித்ரா குமாரின் ஜட்டி மேலே கையை வைத்தவுடனே குமாருக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ். என்று ஆனது.
குமார் ஆஆஆ. மேமேமேமேமேமேடம். எனக்கும் உங்க மேலே ரொம்ப நாள் ஆசை அனா கேக்க பயம் இருந்தது இப்போ நாலு பேரும் சேர்ந்து என்ன ஓக்க ஓக்க போறீங்களா.
சுசித்ரா கேட்டு இருந்த நான் வேண்டாம்ன்னு சொல்லி இருக்க மாட்டேன் டா என்று ஜட்டியை கீழே இறங்கி குமாரின் 6 இன்ச் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்து கையால் இறுக்கினாள்.
குமார் ஆவுச்ச்ச். வலிக்குது மேடம்.
சுசித்ரா குமாரின் சுன்னி தோலை விலகி சுன்னி மொட்டை வெளியே எடுத்து முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
குமார் அய்யோ. மேடம் என் பொண்டாட்டி கூட எனக்கு ஊம்பி விட்டது இல்ல மேடம் முதல் தபாவை என் சுன்னி ரொம்ப சந்தோஷபட்டபோகுது மேடம் ப்ளஸ் மேடம் நல்ல ஊம்புங்க மேடம் என்று சொல்ல மற்ற பெண்கள் எல்லாம் குமாரை சுற்றியும் நின்று கொண்டிருந்தனர்.
சுசித்ரா வாயை அகலமாக திறந்து கொண்டு வரும் போது குமார் ஆனந்தமாக சுன்னியை காட்டி கொண்டு நின்றான்.
அப்போது காட்டு பகுதியில் இருந்து பாவனா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று அலறும் சத்தம் கேட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு