வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் சூர்யா இது எனது இரண்டாவது கதை அனைவரும் என் கதை நன்றாக இருக்கிறது என சொனிங்க நன்றி
இந்த கதை எனக்கும் என் நண்பனின் அம்மாவிற்கும் நடந்த உண்மை கதை அவள் பெயர் சத்யா. வயது 45 இருக்கும் அவள் மொலை 32 34 38 இருக்கும் அவ்ளோ அழகு  தொங்காத மொலை பார்தவே சுன்ணி துக்கிகும். அவள் கருன் சூத்து அவ்ளோ அழகாக இருக்கும் நல்ல டைட். அனைவரும் அவளை நினைத்து கை அடியுங்கள் மற்றும் விரல் போடுங்கள்.
என் நண்பன் பெயர் சங்கர். நானும் என் நண்பனும் நல்ல நெருங்கிய நண்பர்கள் . சில நேரங்களில் அவன் வீட்டிலேயே உணவு அருந்திவிட்டு துங்கியதும் உண்டு.அடிக்கடி அவன் வீட்டுக்கு சென்று வருவேன். அவனுக்கு அப்பா வெளிநாட்டு வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறார் . என் ஆசை காதலி சதியவுக்கு ஒரே பையன் . முதலில்  அவள் மீது எனக்கு எந்த வித அசையும் இல்லை ஆனால் அதை மாற்றும் நேரம் வந்தது
ஒரு நாள் எனக்கும் உடம்பு சரி இல்லை வேலைக்கு செல்ல வில்லை அன்று நான் என் நண்பனை கான வீடு கு போனேன்.அன்று முதல் என் எண்ணம் மாறியது நண்பன் தான் இருப்பான் என கதவை திறது பார்த்தல் என் ஆசை காதலி துணி மாற்றி கொண்டு இருந்தாள் நாண் அதிர்து போனேன் அவள் பாடவை மற்றும் கட்டி கொண்டு இருந்தாள் மேலே ஒன்னும் பொடல அப்பொத பாவடை ah காட்டின அவள் முலைய பார்த்து வெச்சா கண் வாங்காமல் பார்த்தேன் அவள் கதவை திறந்த உடனே அவளும் பயந்து போனானல்.அவளை காம கண்ணில் பார்த்தேன் . அவள் என் சுன்னிய  பார்த்து சிரித்து விட்டு அவன் மேலே மாடியில் உரங்கிரன் எண்டால் எனக்கு ஒரே சந்தோசம் அவள் முலைய பார்ததியில் இருந்து எனக்கு போதை ஏறியது என்னைய மறந்து அவள் கிட்ட போனேன் அதை தொட போனேன் அவள் கை ய தட்டி விட்டு போன நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவளை லிப் லாக் செய்தேன் ஒரு இரண்டு நிமிடம் விலக முயன்ற அவள் என் காம முத்த மழையில் மயங்கினாள். அவளும் நாகில் சண்டை இட்டால் அப்படியே அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டைய நல்லா நக்குடா நு சொன்ன அவள் புண்டைய நல்லா நக்கி எடுத்தேன் அதற்குள் யாரோ வரும் போலா இருக்க அவள் என்னை தள்ளி விட்டு வீட்டை சதினால் அவன் என் நண்பன் தான் நானும் அவளும் பயந்து போனோம் என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை. அவன் வந்து கதவை தட்ட அவள் நான் டிரஸ் மாத்திட்டு இருகன் ட அப்டின்னு சொன்ன அவள் உடனே கடைக்கு பொய் ஜாக்கெட் கிழிஞ்சு இருக்கு டா போய் ஊக்கு வாங்கிட்டு வாடனு சொல்ல அவனும் செரி அம்மா மு சொல்லிடு போட  பிறகு அவள் முலைய சப்பினேன் அவள் ஜாக்கெட் ஐ வாயிலேயே அவள் உக்கை பிச்சென் பிறகு நான் வெளியே வந்தேன் .
நானும் என் வீட்டுக்கு சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்தேன் அப்படியே நாள்கள் சென்றது அவளை ஓக்க வைபே கிடைக்கல நானும் அவளும் வெறி கொண்டு இருந்தோம். அந்த நாளும் வந்தது அவள் வேலை விசயமாக சென்னை வரை செல்ல வேண்டியது இருந்தது வர ரெண்டு நாள் ஆகும் என்று கூறி என்னை  விட்டை பார்த்து கொல்லுமாறு சொல்லி கிளம்பினான். அவனை கிளம்பிய பிறது அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் சமைசுடு இருந்தா போய் வீட்டை தால் இட்டு அவளை போய் கட்டி பிடித்தேன் வாட ராசா உணகுத் காத்துடு இருக்கு என் புண்டைநு சொன்ன அவளை apdiye பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் மொலைய அமிகினென் அவ உதட கடிச்சா நான் தோபுல தடவுன.
அவளை துக்கி கொண்டு பெட் ku போனேன் அவளை படுக்க வைத்து அவ டிரஸ் எல்லாம் கழட்டினேன். இப்போ அவ ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து இருந்த அவ தொடை ல முத்தம் கொடுக்க அவள் காலை விரிச்சி கொடுக்க நான் அப்படியே அவள் ஜட்டி மற்றும் ப்ரா வை வாயில் கழட்டினேன் அவள் புண்டைக்கு அருகில் சென்று அன்னைக்கு ஏதோ அவசரத்துல பண்ண அனா இன்னைக்கு உன்ன ரசிச்சு பண போரண்ணு சொன்ன அவள் செரி டா உன் ஆசை படி பண்ணுனு சொன்ன. அத அப்டியே என் உததுதில வெச்சு தேய்க்க அவ சினுங்குன . அப்படியே நக்க உள்ள வெட்டு எடுத்த அப்படியே நல்ல அடி வரை விட்டு பருப்பை நக்கி எடுத்தேன்.அவ சோகதுல மொணங்குன அவ தேனை என் வாயில் விட்ட செமயா பண்ற டா அப்படியே பண்ணு என் புருசன் குட இப்படி பணது இல்லனு சொன்ன
அப்படியே எழுந்து என் ஆசை சத்யா விற்கு என் ஜட்டிய கழட்டி கமிசன் அவ வாய திறந்த என்னடா இவளோ பெருசா வெச்சு இருகணு சொன்ன நான் ஜிம் ல போய் ஒடம்ப ஃபிட் ah வெச்சு இருப்பான் டெய்லி படம் பார்ப்பதால் என் சுன்ணி 7 இன்ச் இருந்துச்சு அவ அத பத உடனே அந்த உருவுன இருவரும் அப்படியே முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருக்க உடனே உடனே அவள் கீழே குனிந்து சப்ப அரம்ச ஒரு 10 நிம்சம் சப்பி இருப எனக்கு வருது என்றேன் அவள் அதை அப்படியே குடிச்சா பிறகு 5 நிமிடம் அவள் பை யை அழுத்தி கொண்டு விரலை அவள் புண்டையில கை வெச்சு உள்ள விட்டேன் அதற்குள் என் சுன்ணி ready ஆக அவளை பார்க்க அவள் நான் அதுகிதான் டா காதுடு இருக்க அப்டின்னு சொன்ன
என் 7 இன்ச் சுன்னிய அவ புண்டைய வெச்சு தெய்சன் அவள் புண்டைப் இறுக்கி இருந்துச்சு உள்ள போகல என்னை எடுத்து உள்ள உதிடு இப்போ விட்டேன் கொஞ்ச கொஞ்சமா போக அவ வலிய துடிச நன் அவளால கிஸ் panite அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ள நோலச ஃபுல்லா உள்ள போச்சு அப்படியே ஒக்க ஆரம்பிசச அவ கதுன நன் போதைல அவள அடிச்சு ஒதென் .
ஒரு 5 நிமிடம் ஊதுடு பிறகு அவளது நாய் மாறி ஒக்க ஆரம்பிசசா அவளுக்கு அது ரொம்ப புடிச்சு இருக இப்போ அவ சோகதுள shhh aahh sss ammma apdinu monanguna அவா முஞ்ச பக்க எனக்கு இன்னு வெறி அதிகம் அச்சு அப்படியே ஒதிடு இருந்த அதன் பிறகு கிச்சன் துக்கிடு போய் கால துக்கு செலப் மேல வெச்சு ஒதான் அப்படியே ஒதுகு இருக எனக்கு கஞ்சி வருதுனு சொன்ன அவ உடனே அந்த வாய்ல வெச்சு குடிசுட. அவ spr da நீதன் நீ எனக்கு புருசன் அப்டின்னு சொணன் நானும் திரும்பி I love u di பொண்டாட்டி நி சொன்னான் பிறகு
நான் வீட்டில் எனக்கு நைட் வேலை இருக்குனு சொல்லோடு அவ விடுகு போனேன் அவ டிவி பதுடு இருக்க எய் பொண்டாட்டி நெக்ஸ்ட் ரவுண்ட் பொலாமனு கேக்க வாட என் செல்ல புருசன் nu சொன்ன
இந்த முறை அவள் சுதூல ஒக்கரன் nu சொல்ல அதெல வெனம் nu சொன்ன நன் விடல plz nu சொல்ல செரி nu சொன்ன அவள் பின்னாடி போட்டு ஒதேன் அவளால முடில கதுநா எனக்கே ஒரு மரியா airuchu அண்ணலும் விடலா ஒரே குது உள்ள சல்லுனு போச்சு அப்படியே ஓத்தேன் அவளும் ரசிச.அதே மாறி 69 positionnla வெச்சு பனோம் அவ புண்டையே அவன் வர அபோ கிலிஞ்சுரசு.அவ வந்த பிறகு apo apo அவனுக்கு தெரியாம அவ ஆசையா திதிடு இருக்க
இதே போல் அசைய திற்க ஆசை படும் பெண்கள்  என்ற e-mail லில் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு