ஹாய் வணக்கம் நான் உங்கள் கோகுல் நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் எனக்கு வயசு 29 நான் ஒரு கல்யாணம் ஆகாத வாலிபன் என்னுடைய வாழைப்பழத்தின் அளவு 20 சென்டிமீட்டர் நார்மலான உடம்பு வெள்ளை தேகம் கை கால்களில் நிறைய முடிகள்.
அழகான முகம் ஈர்க்கும் கண்கள் மயக்கும் சிரிப்பு நகைச்சுவை உடன் பேசுபவன் பெண்களை மதிப்பவன் எனக்கு கொஞ்சம் காம உணர்ச்சி அதிகம்.
பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் தமிழ்நாட்டில் இந்தியாவில் எந்த இடத்தில் இருந்தாலும் உங்களுக்கு வீடு தேடி வந்து காம சுகம் அளிக்கப்படும்.
நட்பு தேவைப்படும் பெண்கள் தனிமையில் தவிக்கும் பெண்கள் காதல் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களுக்கு நான் இருக்கிறேன் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி இமெயில் மற்றும் google சாட்

நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
சுமித்ராவின் பார்வையில்.
என்னுடைய பெயர் சுமித்ரா எனக்கு வயசு 40 நான் ஒரு பெரிய பணக்கார குடும்பத்தைச் சேர்ந்த பெண் என்னுடைய மார்பகத்தின் அளவு 38 நாள் தினமும் உடல் பயிற்சி செய்வேன்.
தினமும் ஜிம்முக்கு செல்வேன் யோகா செய்வேன் என்னோடமே ரொம்ப கட்சிதாமாக வைத்திருப்பேன் நான் பார்க்க டிவி விளம்பரங்களில் வரும் மாடல்களைப் போல ரொம்பவும் அழகாக இருப்பேன்.
வட்டமான முகம் மின்மினி பூச்சியை போல இரண்டு கண்கள் குடைமிளகாய் போன்ற ஒரு மூக்கு ஆரஞ்சு பழம் போன்ற உதடுகள் என்னுடைய கழுத்து கடல் சங்கு போன்ற இருக்கும்.
என்னுடைய நீளமான முடி கடல் அலை போல ரொம்ப அழகாக இருக்கும். என்னுடைய மார்பகம் இரண்டு மைதா மாவு போல ரவுண்டாக தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும். உடம்போடு ஒட்டிய வயிறு அதில் ஒரு ஸ்ட்ராபெரி பழத்தை வைத்தது போல தொப்புளோட்டை அதை நீங்கள் பார்த்தாலே சுன்னியை விட்டு ஓக்கணும் போல இருக்கும்.
எனக்கு நிறைய ஆண்கள் நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள் ஒருவர் கூட என்னை ஒரு பெண்ணாக எனக்கு ஒரு மனது இருக்கிறது என்று பார்க்கவில்லை எனக்கு காம உணர்ச்சி மிகவும் அதிகம் அதைவிட அன்புக்காக  ஆசைப்படும் குழந்தை நான் என்னுடைய கணவரிடம் அன்பு மற்றும் காமம் இரண்டுமே கிடைக்கவில்லை.
என்னுடைய கணவர் பிசினஸ் மேன் அவர் எப்போதும் வெளிநாட்டில் தான் இருப்பார்.
மூன்று மதத்திற்கு ஒரு முறை வீட்டிற்கு வருவார் வந்து படுத்து உறங்கி விடுவார்.
நான் அவரை கூப்பிடுவேன் அவர் என்னை கெட்ட வார்த்தைகள் திட்டி வட்டு படுத்து உறங்கி விடுவார்.
நான் ரொம்பவும் தனிமையில் தவித்து வந்தேன். அந்த நேரங்களில் என்னுடைய பெண் தோழி ஒருத்தி தமிழ் காம கதைகளை பற்றி கூறினால்.
நான் கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தேன் அதில் அனைத்து கதையிலும் நன்றாக இருந்தது.
அதற்கு பிறகு நான் அதற்கு அடிமையாகி விட்டேன்.
அதில் ஒரே ஒரு நபரின் கதை மட்டும் என்னை மிகவும் ஈர்த்தது நான் அவருடைய பேனாகி விட்டேன்.
அவர்தான் நம்ம கோகுல் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவர்.
ஒரு நாள் நான் அவருக்கு மெசேஜ் செய்தேன் இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனக்கு ரிப்ளை செய்தார்.
நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம் ஆரம்பித்தல் அவர் என்னை ஒரு ஆண் என்று நினைத்து விட்டார்.
நான் அவருக்கு வாய்ஸ் மெசேஜ் செய்த பெண் என்று நிரூபித்தேன்.
நாங்கள் தினமும் பேசப் பழக ஆரம்பித்தோம் அவர் என்னிடம் ஒரு பத்து வருட நெருங்கிய நண்பனை போல பேச ஆரம்பித்தார்.
அவர் என்னிடத்தில் ஒரு வார்த்தை கூட தப்பாக பேசவில்லை.
என்னை என் மனதையும் மதிக்கும் ஒரு ஆண்மகன் அவர்தான் எனக்கு நாட்கள் செல்ல செல்ல அவர் மீது காதல் வந்தது.
அதை நான் அவரிடத்தில் என் காதலை கூறினேன்.
அவர் அதற்குப் பிறகு ஒரு வாரம் என்னிடம் பேசவில்லை ஒரு வாரம் கழித்து எனக்கு மெசேஜ் செய்தார்.
அவரும் என்னிடத்தில் காதலை கூறினார். எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
பெண்களே நம்மிடத்தில் நம் உடலுக்காக பழகும் ஆண்கள் அதிகம். சிலர் மட்டுமே நம் மனதை புரிந்து கொள்வார்கள் அதில் இவனும் ஒருவன் என்னுடைய கோகுல் நான் உன்னை நான் மிகவும் காதலிக்கிறேன்.
என்னுடைய பார்வையில்
எனக்கு ச***** மிகவும் பிடிக்கும். எனக்கு தினமும் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும்.
நான் நிறைய பெண்களுடன் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் உடன் உடலுறவு வைத்திருக்கிறேன்.
விதவிதமாக அவர்களை சந்தோஷ படுத்திருக்கிறேன்.
அதற்காகவே காமத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள் எனக்கு அடிமையாகி இப்போது வரை என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
சில பெண்கள் மட்டும் காமம் வேண்டாம் நட்பு மற்றும் காதல் போதும் என்று கூறுவார்கள்.
அப்படிப்பட்ட ஒருத்தி தான் என்னுடைய சுமித்ரா அவள் எனக்கு முதல் முறை மெசேஜ் செய்த போது அவள் ஒரு ஆண் என்று நினைத்தேன்.
நான் அப்படி நினைக்க காரணம் பெண்கள் பெயரை வைத்துக்கொண்டு பெண்ணைப் போல பேச முயற்சி செய்யும் ஆண்கள் நிறைய பேர் இருக்கின்றன.
அதற்குப் பிறகு அவள் பெண்ணென்று நிரூபித்தால் நாங்கள் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் மாறினோம்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல அது காதலாக மாறியது.
எப்போது காமம் முழுமை அடையும் என்றால் ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை காதலுடன் தொட்டு உடலுறவு கொள்ளும் போது அதில் கிடைக்கும் சந்தோஷத்திற்கு இந்த உலகில் எதுவும் வினை இல்லை.
அதை நான் நன்கு அறிந்தவன்.
நான் பல பெண்களுடன் உடலுறவு வைத்திருக்கிறேன் அதில் நிறைய பெண்கள் காமத்திற்காக மட்டும் என்னை பயன்படுத்திக் கொள்வார்கள். அவர்கள் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ளும் போது அதில் காமம் மட்டுமே இருக்கும்.
ஆனால் நான் அவருடன் உடலுறவு கொள்ளும் போது அதில் காதல் மிகவும் அதிகமாக இருக்கும்.
நானும் சுமித்ராவும் மீட் செய்ய பிளான் செய்தோம். சுமித்ரா என்னை பார்க்க ஈரோடு வந்தால்.
அடுத்த பகுதியில் எப்படி நாங்கள் மனம் விட்டு பேசினோம். நாங்கள் எப்படி விதவிதமாக உடலுறவு வைத்துக் கொண்டோம் என்பதை உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
இது என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
நட்பு காதல் மற்றும் காமம் தேவைப்படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி

நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு