வணக்கம் நண்பர்களே..என் பெயர் ராகுல் வயது இப்போது 22 திருச்சி மாவட்டம். அதற்க்கு மெல் பாதுகாப்பு கருதி ஊர் மற்றும் என் விவரங்கள் சொல்ல விரும்பவில்லை.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு சுவாரசியமான சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிறவந்து உள்ளேன். இப்போது நான் ஒரு கல்லூரி இல் cse கடைசி வருஷம் படிக்குறேன்.வாருங்கள் இந்த காதலி சூது கதையை காண்போம்.
பார்க்க நல்லா ஸ்மார்ட் ஆ mature ஆ இருக்கேன்னு எல்லாரும் சொல்லுவாங்க எப்பயுமே நான் அப்படித்தான் அதுமட்டும் இல்லாம நல்ல ஜாலி அண்ட் சென்ஸ் of ஹுமெர் டைப்இந்த கதையை ரத்தின சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் என்னுடைய 12ஆம் படிப்பில் இருந்து வர வேண்டும்.
ஆம்..12ஆம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுது எங்க வீட்டுக்கு எய்தாப்பல 3வீடு தள்ளி ஒரு குடும்பம் குடி வந்தாங்க அப்போது வருடம் 2015 நான் 12th செற போறேன் அவங்க குடி வர அண்ணைக்கு, நான் பால் வாங்க கடைக்கு போனேன் என் முன்னாடி டாடா ac வண்டில இருந்து ஒரு பொண்ணு ஏறங்குனா சாரி இறங்கல குதிச்சா அதும் பின் பக்கமா.
(என்னோட அந்தரங்க வாழ்க்கையை நான் இங்கே தான் சொல்லணும் பொதுவா நான் 7th ல இருந்து பல விதமான,பல வரையீட்டி ல நீல படம் பாத்து பாத்து சலித்து போனவன்.
பல பெயரை கற்பனையில் வித விதமா ஒலுதவன் நான் ஒரு சூத்து வெறியன் எனக்கு முதல சூத்து தான் அப்பறம் தான் மொல புண்டை எல்லாமே ம்ம் சரி இப்போதைக்கு இது போதும்) நான் மீண்டும் அந்த நிகழ்விற்கு வரேன்.
அந்த பொண்ணு அப்போ லைட் கிறீன் சல்வார் போட்டுருந்தா அப்படி பின் பக்கமா குதிசோன முதல் முதல அவ சூத்த தான் பாத்தேன் எய்ய்ஆடி ஓய ஒழுக்க யார் ரா இவ. இது என்ன குண்டியா இல்ல டாடா ac வண்டியா னு மனசுல நினைச்சிக்குட்ட்டு பொறுமையா அவ திரும்புநோன அவ மாங்காய் எப்படி இருக்கு முகம் எப்படி னு பாத்தேன் எல்லாமே சூப்பர்.
நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் சாயல் ல இருந்தா அய்யோ லவ் பண்ணா இவள தான் லவ் பண்ணனும் ஆனா இவ்வ காலேஜ் படிப்பா போலயே னு நினைக்குறேன். இது எல்லாம் 20சேகன்ஸ் ல மனசுக்குள்ள யோசிக்குது செறி கடைக்கு போலாம்னு மனசுக்குள்ள சொல்லிட்டே நடக்குறேன்.
டாடா ac முன்னாடி கதவை திறந்து இன்னொறுதி ஏறங்குனா அவ புடவை மஞ்சள் கலர் கட்டிருந்தா நல்லா நியாபகம் இருக்கு இறங்கி டாடா ac கதவை சாத்திட்டு ஏதோ டிரைவர், கூட பேசிட்டு இருந்தா அவளுக்கு முதல அவ மொல ய தான் பாத்தேன்.
சாரி! சாரி! அது மொல இல்ல மல உண்மையாவே அது மலை தான் எப்பா னு நினைச்சிட்டு இருக்கும் போதே அவங்கள தாண்டி போகவேண்டிய இடம் வந்துச்சு தாண்டி போகும் போது சைடு ஆ திரும்பி சூத்த பாத்தேன்.
ஐயோ.ஓய போட்டு மறுபடி ஒழுக்க யார் ரா இவ்வ னு மனசுல நினைச்சேன் இது என்ன குண்டியா இல்ல ரயில் வண்டி யா, அவளோட ஒத்த ஜடை கரெக்ட் ஆ அவ சூத்து சென்டர்ல தொங்கிகிட்டு இருக்கு.
அயோ ஒழுத்தா இவள தான் ஒழுக்கணும் இதெல்லாம் ஒருசில செகண்ட்ல பாத்திட்டு கடைக்கு போய்ட்டு பால் வாங்கி வந்து வீட்ல குடுத்தேன் வரப்ப டாடா ac ல இருந்து சாமான் லாம் ஆளுங்க எடுத்து வச்சிட்டு இருந்தாங்க அவங்க ரெண்டு பேரையும் காணோம்.
வீட்டுக்கு வந்தோன அவங்க ரெண்டு பேரையும் நிணசிட்டே இருந்தேன். ஏன்னா அவளோ பெரிய சூத்தையும் மொல யையும் அவளோ அழகையும் நான் நேர்ல பாத்தது இல்ல கண்டிபா அந்த மஞ்சள் புடைவை காரி அந்த பொண்ணு அம்மாவா தான் இருப்பா, அயோ பாக்க நடிகை மீனா இப்போ இருக்குற மாதிரி இருகாலே னு நினைச்சிட்டு செறி னு அந்த பெண்ணுக்கு டிலெஸ் சூத்துனும்.
அவ அம்மா க்கு சூப்பர் டிலேஸ் சூத்து னும் மனசுகுலயே பெரு வச்சேன் அந்த நேரத்துல எங்க அப்பா நான் வெளில போறேன் வீட பாத்துக்கோ னு போனாரு எனக்கு அம்மா இல்ல நாங்க நல்லா பணக்கார குடுபம் தான் செறி அப்பா னு..செறி கையாவது அடிப்போம் நம்மலால முடிஞ்சது அதானே னு நினைச்சேன்.
(என்னக்கு அப்போ சத்தியமா தெரியாது அவங்க ரெண்டு பேரையும் சில வர்சத்துக்குல்ல உண்மையா என் ஆசை தீர நான் ஓக்க போறேன்னு) செறி னு என் குஞ்சை வெளில எடுத்து கிளப்பி விட்டேன் அவங்கள நினைச்சி உடனே என் குஞ்சு என்னோட வழக்கமான விறைப்பு 20cm ல போடச்சிட்டு நின்னான்.
அப்போ, வெளில யாரோ குப்பிடாங்க நான் டக்குனு பான்ட் குள்ள குஞ்சை அழுத்த முடியாமல் அழுத்தி வெளியே வந்து பார்த்தால் ஒரு பையன் நின்னான் கையில் ஒரு பிளேட் ல 6அல்லது 7 பால் க்ளாஸ் ஓட நான் யார்னு புரியாம போனேன் வணக்கம் அண்ணா நாங்க இந்த வீட்டுக்கு புதுசா குடி வந்துருக்கோம் அதான் பால் கொடுக்கலாம் னு சொன்னான்.
நான் ஓ அப்படியா வாங்க வாங்க எந்த வீடு னு இன்முகத்தொட கேட்க அவன் நான் பார்த்த சூத்து ராணிகள் வீட்டை காட்டினான்.
நான் அப்படியா ஆமா அங்க ஒரு ஆண்ட்டி உம் ஒரு பொண்ணும்ம் தானே வந்தாங்க உங்களை பார்களையே னேன்.
அதுக்கு அவன் நான் பின்னாடி வண்டில வந்தேன் அண்ணா அவங்க என் அம்மா உம் தங்கச்சியும் தான்னு சிரிச்சிட்டே பால் இந்தாங்க னு சொல்ல அப்படியானு மனசுல சந்தோசத்தொட பால் எடுத்துகுடிச்சிக் குட்டே உங்க பெரு என்ன என்ன பண்றிங்கன்னு நான் கேட்க அவன் பெரு ரமேஷ் னும் பக்கத்து ஊர்ல இருந்து.
வந்துருக்கோம் நான் இங்கே 12th சேர போறேன்னு என் ஸ்கூல் பெரு சொன்னான் நான் உடனே ஹே நானும் 12th தான் போறேன் அதே ஸ்கூல் தான் னு சொல்ல அவன் அப்படியா நீங்க மீசை தாடி னு வச்சிருந்தோனே காலேஜ் னு நினைச்சேன்னு சொல்ல செறி செறி விடு.
இப்போ தெரிஞ்சிடுச்சுல இனி நம்ம பிரின்ட்ஸ் னு கை குடுத்து பால் செம டேஸ்ட் டா னு சொல்ல அதுக்கு அவன் வீட்ல கறந்த பால் டா னு சொன்னான் டக்குனு ஒரு செகண்ட் அவன் அம்மா மலை நியாபகம் வந்துடுச்சு குஞ்சு வேறச்சிட்டு என்னது னு நான் கேட்க 2கறவை மாடு வச்சிருக்கோம் அதான் சொன்னேன் னு எங்க வீட்ல இருந்தே மாட காட்னான்.
நான் இதெல்லாம் எப்போ வந்துச்சுன்னு சிரிச்சிட்டே அவன்ட பால் க்ளாஸ் குடுத்து வா வீட்டுக்கு பேசிகுட்டு இருக்கலாம் னு சொன்னேன். அவன் இன்னொரு நாள் வரேன் இணைக்கு தானே வந்துருக்கோம்.
நெறய வேல இருக்குனு சொல்ல நான் நக்கலா அவன் அம்மா மலை சாரி மொல ல இருந்து குடிச்ச மாரி நினைச்சிட்டு பால் செம டேஸ்ட் டா னு சொன்னேன் அவன் நம்ம வீட்டுக்கு வா அடிக்கடி இப்படி டேஸ்ட் பால் குடிக்கலாம்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான்.
நான் இவன் சின்ன புள்ள மாரி இருக்கான் ஆனா அந்த பொண்ணு காலேஜ் னு நினைச்சா தங்கச்சி னு சொல்றானே செறி இவன் எப்படி இருந்தா என்ன அவன் தங்கச்சி சூத்து கொழுத்த குதிரை.
அவன் அம்மா சூத்து கொழுத்த அரேபிய குதிரை இவங்கள எப்படியாது நம்ம ஸ்டைல் ல ஓக்கணும் அட்லீஸ்ட் முண்ட கட்டையா ஆவது பார்க்கணும் னு சபதம் எடுத்தேன் 2015 ல.
நானும் வீட்டுக்கு உள்ள போய்ட்டு ரமேஷ் அம்மா வ நினைச்சி அப்றம் அவன் தங்கச்சியை நினைச்சி பல தடவை கை அடுச்சி 2நாள் ஓட்டுனேன்.
எங்க ஸ்கூல் திறந்துச்சு ரமேஷ் எங்க கிளாஸ் க்கு வந்தான் நான் அவனை welcome செய்து என்பக்கத்தில் உக்கார வச்சிக்குடேன் அப்றம் சில நாள் ல நாங்க நல்ல கிலோஸ் பிரென்ட் ஸ் ஆயிட்டோம்.
அவங்க பேமிலி பத்தி எல்லாம் தெரிஞ்சிகுட்டேன் அந்த பொண்ணு 10th தான் படிக்குறா அவ பெரு சுந்தரி தேவி, அவங்க அம்மா பெரு மாலதி தேவி அவன் வயசு 17 அவங்க அம்மா வயசு 33 அவங்களுக்கு 16வயசு லேயே கல்யாணம் ஆயிட்டு அவன் தங்கச்சி வயசு 15 அவங்க அப்பா மலேசியா ல வேலை பார்க்கிறார் வருசத்துக்கு ஒருவாட்டி தான் வருவார். இதெல்லாம் 2015 வருஷத்துல அவன் கூட பழகுண சில நாள் லேயே தெரிஞ்சிகுட்டேன்.
அவன் கூட இன்னும் நல்லா கிலோஸ் ஆனேன் ஒரே வயசு பக்கத்துல வீடு ஒரே கிளாஸ் சோ ரொம்ப ஈசி யா நாங்க பிரெண்ட்ஸ் ஆயிட்டோம்.நான் பயங்கர ஜாலி யா காமெடி யா பேசுவேன்.
அவன் சிரிசிகிட்டே தான் இருப்பான் கிளாஸ் ல ,டேய்லியும் நான் பேசிறதெல்லாம் அவங்க வீட்ல பொய் அவன் தங்கச்சி அப்றம் அம்மா கிட்ட சொல்லுவான் போல. ஒரு நாள் ஹே ராகுல் பகத்துலயே இருக்க எங்க வீட்டுக்கு வரவே மாட்ற வா னு என்னைய வர்பூர்த்தி கூட்டி போனான் உன்னையே பத்தி வீட்ல நெறய சொலிருக்கேன் னு நான் வந்தா சும்மா இருக்க மாட்டேன் டா உங்க அம்மாவ கண்ணுல ஏ சூத்து அடிப்பேன் டா னு நினைச்சிட்டு போனேன்.
அவங்க வீடு குடி வந்து ஒரு மாசம் ஆயி இப்போதான் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன் டிலெஸ் சூத்து காரி வாங்க அண்ணா னு கூப்பிட டி ஷிர்ட் பிளாக் கலர் ரெட் கலர்ல மிடி உம் போட்டு ரெண்டு கைல 10 கு10 கண்ணாடி வளையல் கைல மறுதானி தலைல மல்லிகை பூ ரோஜா பூ வச்சி கால் ல கொலுசு முக்குல முக்குத்தி காதுல ஜிம்மிகி னு அப்போதான்.
அவ வீட்ல பொய் நல்லா அவல பாத்தேன் அவ மொல ய பாத்துட்டு இருக்கும் போது என்னடா அவல மட்டும் பாக்குற எண்ணெயும் பாரு னு சொல்றமாறி அவங்க அம்மா நயிட்டி ல வந்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ அவ நடந்து வரப்பவே அவ மொல குழுங்குது பிறா போடல கண்டிப்பா.
மனசுல அவங்கள ஒழுக்கிக்கிட்டே அவங்க பேசிறதுகுலாம் பதில் சொன்னேன் அப்றம் நான் ரமேஷ் சுந்தரி கேரம் போட் விளையாட உக்காந்தோம். நான் பயங்கரமா விலயாண்டேன் மாலதி டீ போட்டு இந்தா ராகுல்னு குமிஞ்சி குடுக்க சளக்னு ஒரு சவுண்ட் அவ தாலி காசு கீழவந்து விழுந்து அவ மொல என்னைய மோதுரமாரி வேகமா வந்து 3குழுங்கு குழுங்குச்சு.
ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன மொல டா னு இவ்வ மாலதி தேவி இல்ல மாலதி தேவிடியா அதைத்தான் சுருக்கி தேவி னு சொல்றாங்க போலனு டீ வாங்கிகிட்டேன் விளையாடும் போது அவ மொல ஏ முன்னாடி தெரிய அவ காம்பு 2cm இருக்கும்.
அந்த பாச்சே கருப்பா வளையல் அளவுக்கு பெரியா ரவுண்ட் ஆ இருந்துச்சு அதை நிணச்சிட்டே கேரம்ல வின் பண்ணேன் சுந்தரி என்கூட கிலோஸ் ஆ பேச ஆறமிச்சா சுந்தரி மொல ட்ரெஸ் ஓட பாக்கவே என்னைய மூட் ஏத்த டக்குனு என் செல்ல ஹிட்டென் கேமரா ஆன் செய்து சுந்தரிய வீடியோ புடிச்சேன்.
மொல முகம் னு எல்லாம் புடிச்சி சுந்தரி கொஞ்சம் தண்ணி கொண்டு வா னு சொல்லி அவ எழுந்து போறப்ப அவ சூத்து நடகுரத வீடியோ எடுத்தேன் செம சூத்து ஓய ஒழுக்க னு அப்போ ரமேஷ் மச்சா இரு நான் முகம் கழுவிட்டு வரேன் னு கொல்லப்பக்கம் போக நான் இதான் சாகுன்னு செல் ல எடுத்துகுட்டு சுந்தரி சூதொடயே போனேன்.
அந்த பெரிய சூத்து சமையல் அறை ல அதைவிட பெரிய சூத்த காட்டுச்சு நல்ல சான்ஸ் னு ரெண்டு பேரையும் தண்ணி குடிக்குற சாகுல சுத்தி சுத்தி வீடியோ எடுத்துக்குட்டு வீட்டுக்கு போறேன்னு சொன்னேன்.
செறி னு எல்லாரும் வழியனுப்பி வைக்க சுந்தரி யார்க்கும் தெரியாம உங்க நம்பர் குடுங்க னு செய்கை காட்டுனா நான் டக்குனு மச்சா என் இன்னொரு நம்பர் எடுத்துக்கோ டா னு ரமேஷ் கு சொல்றமாறி சொன்னேன்.
அதை சுந்தரி நோட் பண்ணிக்குட்டா அன்னைக்கு வீட்டுக்கு போய்ட்டு ஆதாலயும் மகளையும் நான் எடுத்த வீடியோ வ பாத்து ஆசை தீர கை அடிச்சேன் நயிட் வாட்ஸ் ஆப் ல mgs வந்து இருந்துச்சு பாத்தா சுந்தரி நானும் பன்னென் இதுபோல நாம பேசிக்குறது யார்க்கும் தெரிய வேணாம்னு சொல்லி பேச ஆறமிச்சா நானும் சரி னு பேசுனேன்.
நாங்க ரொம்ப கிலோஸ் ஆனோம் ஒரு 2மாசத்துல என்னைய லவ் பன்றேனு சுந்தரி சொன்னா எனக்கு செம சந்தோசம் நம்ம ஆசைல ஒன்னு நிறைவேற போகுதுன்னு நான் கொஞ்சம் யோசிச்சி சொல்றேன்னு அப்போதைக்கு ஜென்டில்லா சொல்லிட்டேன்.
இனி தான் கதையே ஆரம்பம் இதெல்லாம் 2015 ல என்னோட 12th லைப் பாதி ல நடந்துச்சு இப்போ 2020 ஆகுது இந்த 5வருஷத்துல அவல நான் எப்படி எப்படி ஓத்தேன்.
bdsm எண்ணலாம் பண்ணேன் அவங்க அம்மா வ எப்படி ஓத்தேன் எண்ணலாம் பண்ணேன் ஒருகட்டதுக்கு மேல ரெண்டு பேரையும் சேர்த்துத்தே ஒழுத்தேன்,ரமேஷ் ஓட எப்படி லாம் பழகினேன் னு இந்த ஊரடங்கு நாட்களில் இதெல்லாம் இனி வர இருக்கும் பகுதிகளில் சொல்லாம் னு இருக்கேன்.
நீங்க குடிக்குற கமெண்ட் அண்ட் லைக்ஸ் ஆ பொறுத்து தான் நான் சொல்லலாமா வேணாமா என்பதை முடிவு செய்யமுடியும் எனவே உங்கள் வரவேற்பை பொறுத்து இந்த சம்பவத்தின் 2ஆம் பகுதியை வெளி இடுகிறேன் நன்றி வணக்கம்.நான் அவர்கள் கிடைக்க வருட கணக்கில் காத்திருந்தேன் நீங்கள் ஒருசில நாள் காத்துஇருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு