முதல் பகுதியை படித்துவிட்டு தொடரவும், இல்லையேல் சரியாக கதை புரியாது.
இரவு ஏழு மணியிருக்கும் அந்த கல்லூரியின் ஆடிட்டோரியத்தில் காலை நிகழ்ச்சிகள் நடந்துகொண்டிருந்தன, எனக்கு பயங்கரமாய் போர் அடித்தது, மாலையில் நான் முதன் முதலில் ஓழ்த்த பெண்ணையும் காணவில்லை, அதன் பின் டாய்லெட்டில் வைத்து ஓழ்த்த இரண்டு காணோம், சரி அதற்குமுன் ஒரு அறையில், எனக்கு வழிசொன்ன அந்த பெண்களும் காணவில்லை. மீண்டும் அவர்களை கண்டால் ஏதாவது முயற்சி செய்யலாம் என்று பார்த்தால் யாரையும் காணவில்லை.
என் நண்பர்களிடம் சொல்லிவிட்டு ஆடிட்டோரியம் விட்டு வெளியே வந்தேன், மீண்டும் மூத்திரம் முட்ட அந்த டாய்லெட் செல்லலாம் என்றாலும் இந்த இருட்டில் அங்கே செல்ல எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருக்கவே, ஆடிட்டோரியம் பின் சென்று இருட்டில் அப்படியே இறக்கிவிட்டு வந்துவிடலாம் என்று சென்றேன்.
அங்கே சென்றதும் இருட்டாகத்தான் இருந்தது, இருப்பினும் ஆடிட்டோரியத்திலிருந்து வந்த வெளிச்சம் சற்றே பரப்பி கண் தெரியும் அளவு வெளிச்சம் இருந்தது.
இதுதான் சரியான இடம் என்று கொஞ்சம் நடந்து செல்ல ஒரு மரம் தென்பட்டது, அதனருகே செல்லுமுன் ஏதோ உருவம் தென்படவே அப்படியே நின்றேன், கொஞ்சம் பெரிய உருவம் இன்னும் உற்று நோக்க அது மாலையில் எங்களை வரவேற்ற ஆசிரியை என்று தெரிந்தது, இங்கே இந்த இருட்டில் என்ன செய்கிறாள் என்று நான் யோசிக்கும்போதே, அவள் புடவையை இடுப்புவரை தூங்கிவிட்டாள்.
எனக்கு உடலெல்லாம் சிலிர்த்துவிட்டது, அவள் என்ன செய்யபோகிறாள் என்று புரிந்தது, இடுப்புவரை புடவையை தூக்கியவள், அவள் ஜட்டியை இறக்கிவிட்டு எனக்கு அவளின் பெரிய பூசணிக்காய் சூத்தை காட்டிக்கொண்டு அமர்ந்து மூத்திரம் பெய்தாள். என்ன ராசிடா இந்த கல்லூரி லுக்கு, நான் எங்க போனாலும் எவளாவது காட்டிகிட்டே இருக்காளுக. அந்த டீச்சரின் பூசிணிக்காய் சூத்தை பார்த்துகொண்டே நான் வந்த விஷயத்தை மறந்தேன்.
அவள் முடிக்கும்போதுதான், நான் எதற்கு வந்தேன் என்று சிந்தனை வந்தது, அவள் வரும் முன் மறைந்து விடலாமா என்று யோசிக்கும்போதே எனக்கு வேறு ஒன்று தோணவே, தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு என் ஜிப்பை அவிழ்த்து சுண்ணியை வெளியேபோட்டு ஒண்ணுக்கு போக, அவள் சேலையை சரிசெய்துகொண்டு திரும்பி நடந்து வந்தாள், நான் நிற்பதை கண்டவள் நான் நிற்கும் நிலையை பார்த்து மிரண்டு தலையை திருப்பிக்கொண்டாள்.
‘ஹே என்ன இது, மேன்னர்ஸ் இல்ல, இப்படி இங்க வந்து இப்படி பண்ற’ என்று என்னை பார்க்காமல் கேட்க நான் ‘மிஸ் இந்த இருட்டுல டாய்லெட் தேட முடில அவசரம் அதான்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அடித்து முடித்து சுண்ணனியை உள்ளே போடாமல் அப்படியே நின்றேன். ‘அதுக்காக இப்படியா யாரு வரான்னு கூட தெரியாம..’ என்று கேட்க நான் சற்று தைரியத்துடன் ‘நீங்க மட்டும் இங்க என்ன பண்ண வந்தீங்க மிஸ், நீங்க ஏன் டாய்லெட்டுக்கு போகல’ என்று கேட்டுவிட்டேன்.
அவள் தடுமாறி ‘அது.. இந்த இருட்டுல அங்க.. போக பயம்.. அதான்’ என்று சொல்லிவிட்டு அதிர்ச்சியடைந்து தலையை திருப்பி என்னை பார்த்து ‘அப்போ நீ.. நீ எப்போ வந்த’ என்று பரபரப்பாய் கேட்டாள். நான் இதுதான் சமயமென்று ‘நீங்க புடவையை தூக்கும்போது வந்த மேடம்’ என்று சொல்லி அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் விழித்தாள். ‘அப்போ.. அப்போ.. நீ.. உனக்கு ஏதாவது தெரிஞ்சுதா’ என்று கலவரமாய் கேட்டாள்.
நான் உதட்டை கடித்துக்கொண்டே ‘ஆமா மிஸ், உங்க அழகான ரௌண்டான சூத்து நல்லா தெரிஞ்சுது, அதைத்தான் மிஸ் பாத்தன்’ என்று நான் சொல்ல அவள் ஒரு கணம் திகைத்து போனாள். ‘என்னடா.. என் வயசு என்ன.. என்கிட்டையே இப்படி பேசுற..’ என்று கேட்க நான் ‘என்ன மிஸ், நீங்கதானே நான் என்ன பாத்தேன்னு கேட்டீங்க, அப்போ உங்க சூத்த பாத்தேன்னா, சூத்த பாத்தேன்னுதானே சொல்ல முடியும்’ என்று பாவமாக மூஞ்சை வைத்து கொண்டு சொன்னேன்.
அவள் ஒருமாதிரி முகத்தை அருவெறுப்போடு வைத்துக்கொண்டு ‘சீ ராஸ்கல், இரு உன் சாருகிட்ட சொல்றன்’ என்று சொல்ல நான் பட்டென ‘என்ன மிஸ் சொல்வீங்க நான் மூத்திரம் இருக்க போனப்போ உங்க ஸ்டுடென்ட் என் சூத்த பாத்துடானு சொல்ல போறீங்களா’ என்று சொல்ல அவள் என்ன சொல்வதென்று புரியாமல் விழித்தாள். மேலும் அவள் ஏதும் பேசுமுன் ‘சரி விடுங்க அப்போ நானே போய் சொல்றேன்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே நான் திரும்ப அவள் பதறிப்போய் என்னை நிறுத்தினாள்.
‘ஏய் நில்லு, என்னனு சொல்ல போற’ என்று கேட்க நான் ‘அதான் நான் ஒன்னுக்க போக போனேன், அங்க இந்த மிஸ்ஸு புடவைய தூக்கி என் முன்னாடி சூத்தக்காட்டி மூத்திரம் போனாங்க, என்னால எப்படி பாதில நிறுத்தி வர முடியும் நீங்களே சொல்லுங்கன்னு எல்லார்கிட்டயும் கேக்க போறேன்’ என்று நான் சொல்லிக்கொண்டே போக அவள் முகம் கலவரமானது.
பின் அவள் மெல்லிய குரலில் ‘சரி, சரி இனிமே இதுமாதிரி பண்ணாத’ என்று சொல்லிவிட்டு செல்ல போக நான் நிறுத்தினேன். அவள் என்னையே பார்க்க ‘இப்படி சொல்லிட்டா எப்படி, நீங்க பாட்டுக்கு திட்டிட்டு இப்படி எஸ்கேப் ஆனா என்ன அர்த்தம்.. என்ன திட்டியும் விட்டுட்டு, நான் இப்படி பண்ண கூடாதுன்னு சொல்லிட்டு நைசா எஸ்கேப் ஆகுறீங்களா’ என்று கேட்க அவள் பொறுமை இழந்தவளாய் ‘சரி தப்பு என்னதுதான், இப்போ நான் என்ன தான் பண்ணணும்ங்கிற ‘ என்று கேட்டாள்.
நான் அப்படி சொல்லடி என்று மனதினுள் நினைத்து கொண்டே ‘பனிஷ்மென்ட் அதாவது தண்டனை’ என்று சொல்ல அவள் நம்ப முடியாதவளாய் என்னை பார்க்க நான் கீழ காட்ட அவள் கீழே பார்க்க என் சுன்னி விறைத்து நிற்பதை கண்டு அதிர்ந்து என்னை முறைத்தாள். நான் ‘கமான் மிஸ், ஜஸ்ட் கையாள மட்டும் போதும்’ என்று சொல்ல அவள் இன்னும் என்னை ‘ யார்கிட்ட என்ன பேசுறேன்னு தெரியுதா’ என கோபமாய் கேட்டாள்.
நான் ‘தெரியுது மிஸ், என்ன பண்றது உங்க சூத்த பாத்துட்டேனே, அதுனால தான் என் சுன்னி இப்படி விறைச்சு நிக்குது, அது திரும்ப நார்மலா ஆகணும் அதுக்குதான் உங்கள செய்ய சொன்னேன்’ என சளைக்காமல் சொன்னேன். அவள் தலையில் கை வைத்துக் கொண்டு ‘அதுக்காக உன்னதுலாம் தொடமுடியாது ப்ளீஸ் வேற ஏதாவது சொல்லு செய்றன்’ என்று என்னை பார்க்காமலே மெல்ல சொன்னாள்.
நான் ‘ம்ம் சரி அப்போ, திரும்பவும் உங்க புடவைய தூக்கி உங்க பெரிய சூத்த காட்டுங்க, நானே கையடிச்சு என் சுன்னிய நார்மாலாக்கிக்குறன்’ என்று சொல்ல அவள் பொறுமை இழுந்தவளாய் மேலே பார்த்தாள். பின் என்னை பாவமாய் பார்த்து ஏதும் சொல்லமுடியாமல் எச்சி முழுங்கினாள். நான் திரும்ப அவளிடம் ‘என்ன மிஸ் கையா சூத்தா’ என்று கேக்க, என் பின்னால் வேறு யாரவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்தாள்.
பின் ‘இங்க வேணாம் மரம் பின்னாடி வா’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் முன் செல்ல நான் பின்னால் சென்றேன். அவள் அங்கே நின்று என்னை ஒருமுறை பாவமாய் பார்த்தாள், பின் திரும்பி அவள் புடவையை தூக்கி, ஜட்டியை இறக்கி அவளின் பூசணிக்காய் சூத்தை காட்டி மெல்லிய குரலில் ‘ப்ளீஸ் தொடம சீக்கிரம் பண்ணிக்கோ’ என்றாள். ஆஹா நான் ஏதோ சும்மா போட்டு பார்த்தாள், இவள் எனக்கு இவளின் சூத்தை காட்டி என்னை கையடிச்சுக்கோ என்று சொல்கிறாளே.
இன்று அதிர்ஷ்டம் நிச்சயம் என் பக்கம்தான். தூரத்தில் தெரிந்ததைவிட அருகில் அவளின் சூத்து நல்ல பெரிதாக பளபளப்பாக இருந்தது, நிச்சயம் ஒரு நாற்பது இருக்கும் அவளின் சூத்து. அதனை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை மெல்ல ஆட்டினேன். அவள் நிச்சயம் இப்படியெல்லாம் தான் சூத்தை காட்டி நிற்க ஒரு சிறுவன் அதை பாத்து அவன் சுண்ணியை ஆட்டுவான் என்று நினைத்திருக்க மாட்டாள், ஆனால் அப்படி ஒன்று நடந்து கொண்டிருக்கிறது அவளும் வேறு வழியில்லாமல் எனக்கு அவளின் சூத்தை காட்டி நிற்கிறாள்.
இப்படி ஒரு சூத்தை பார்த்தும், சும்மா கை மட்டும் அடித்து என் கஞ்சியை வீணடிப்பதா, இன்னும் கொஞ்சம் இவளுடன் விளையாடிவிட்டு தான் செல்ல வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் என் சுண்ணியை தடவிய பின் மெல்ல அவளின் பெருத்த சூத்தின் மீது கை வைக்க அவள் பட்டென தள்ளிவிட்டு என்னை முறைத்து ‘டேய் தொடக்கூடாதுன்னு சொன்னேன்ல’ என்றாள்.
நான் அசராமல் ‘இல்ல மிஸ் உங்களுக்காக தான் தொட்டேன்’ அவள் புரியாமல் என்னை பார்க்க நான் தொடர்ந்து ‘நான் ரொம்ப நேரமா உங்க சூத்த பாத்து அடிக்கிறன், கஞ்சி வரல, அப்புறம் லேட் ஆகிடுச்சுன்னா யாரவது உங்கள தேடி இங்க வந்து நீங்க எனக்கு சூத்த காட்டி நிக்குறத பாத்துட்டா.. அதான் மிஸ் சீக்கிரம் முடிக்கணும்னு தொட்டேன், உங்களுக்கு டைம் இருக்குதுன்னா சொல்லுங்க நான் ஜஸ்ட் பாத்துமட்டும் அடிக்குறன்’ என்றேன்.
அவள் நம்பமுடியாமல் என்னை பார்த்துவிட்டு ஏதும் சொல்லாமல் திரும்பிக்கொண்டாள் நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளின் சூத்தை தடவ அவள் நெளிந்தாள். ம்ம்ம் சும்மா சொல்லக்கூடாது ஓத்தா இவ சூத்து நல்ல மெதுமெதுன்னு இருக்கு. நான் தடவிக்கொண்டே அவளை நெருங்கி என் சுண்ணியை ஆட்டினேன். அவள் எதுவும் சொல்லமுடியாமல் என் தடவலை நெளிந்துகொண்டே ஏற்றுக்கொண்டாள்.
நான் அதை அவளிடமே தெரிவித்தேன் ‘மிஸ் சும்மா சொல்லக்கூடாது உங்க சூத்து நல்ல பெருசா, செம சாஃப்டா இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி விட அவள் அமைதியாக அப்படியே நெளிந்து நின்றாள். ஒருகையில் எனது சுன்னி மறுகையில் டீச்சரின் சூத்து, கனவிலும் நடக்காத விஷயங்கள் இங்கு வந்ததிலிருந்தே எனக்கு அரங்கேறி வருகிறது.
அப்படியே சூத்தை தடவிக்கொண்டே, சூத்தை பிடித்து மெல்ல விரித்து அவளின் சூத்து ஓட்டையையும் புண்டையையும் பார்த்தேன். அவளை நெருங்கி எனது எடுத்துவிட்டு எனது சுண்ணியை அவள் சூத்தின் மீது வைக்க, அவள் திரும்பி பார்த்தாள், ஏதோ சொல்ல வந்தவள் நிறுத்தி திரும்பிக் கொண்டாள். நான் அதனை பயன்படுத்திக் கொண்டு அவளின் சூத்தை இரு கைகளாலும் பிடித்துகொன்டு எனது சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்படியே எனது சுன்னி அவளின் சூத்து இடுக்கில் வைத்து தேய்த்தேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. தேய்த்துக்கொண்டே அவளின் சூத்தை விரித்து புண்டையை தடவ அவள் நெளிந்தாள், ஆனால் இன்னும் ஒரு வார்த்தை கூட வேண்டாம் என்று சொல்லவில்லை. புண்டையும் ஈரமாகி இருக்க எனது சுண்ணியை அவள் சூத்திலிருந்து எடுத்து அப்படியே அவளின் புண்டையில் உள்ளே விட்டு சொருக அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்’ என்று வாயை மூடிக்கொண்டே முனகினாள்.
அவளின் விரிந்த புண்டைக்குள் எனது சுண்ணியை முழுதும் உள்ளே விட, அவள் வாய்க்குள்ளையே முனகினாள். அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து புண்டையில் ஓழ்த்துக்கொண்டே அவளின் பெரிய சூத்தை அடிக்க அவள் ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ என்று மட்டும் மெல்ல கத்தினாள், என் ஓழை அனுபவிக்க தொடங்கினாள். ‘ஆஅ டீச்சர், ஓத்தா என் சுன்னிய தொடவே மாட்டேன் பத்தினி புண்டை மாதிரி பேசிட்டு, இப்போ ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா புண்டைய காட்டி ஓழ்வாங்குற… ம்ம்ம் தேவிடியா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சூத்தை அடிக்க அவள் எதுவும் சொல்லாமல் முனகிக்கொண்டே மட்டும் இருந்தாள்.
என் விரலில் எச்சிலை துப்பி அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் விரலை உள்ளே விட அவள் உடல் சிலிர்த்தது, அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவள் சூத்து ஓட்டையில் விரல் போட அவள் ‘ஆஆ ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் டேய்.. ஆஆ ம்ம்ம்ம்’ என்று பயங்கரமாக சத்தம் போட்டு என் சுண்ணியை நனைத்து உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளின் சூத்தை தடவி ‘ஆஆ மிஸ் இந்த அழகனா பூசிணிக்கா சூத்துக்கு என் கஞ்சிய சமர்பிக்கிறன் மிஸ் வாங்கிக்கோடீ’ என்று சொல்லி அவளின் சூத்தின் மீது வடித்தேன். நான் அவளை துடைக்க விடாமல் அவள் ஜட்டியை மேலேற்றி போட்டுவிட்டேன். ‘நாளைக்கு வரைக்கும் என் கஞ்சி உன்கூடவே இருக்கட்டும்’ என்று சொல்ல அவள் எதுவும் சொல்லாமல் புடவையை இறக்கி கொண்டாள்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் மிஸ் நீ மட்டும் என் கல்லூரில்ல பாடம் எடுக்க கூடாதா, தினமும் உன் சூத்துக்கு என் கஞ்சிய வடிப்பேண்டி’ என்று சொல்லி அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க, அவள் தடுக்காமல் வாங்கிக்கொண்டு, அவளும் அணைத்தாள். நான் அவளை விலக இப்போது வெக்கம் மட்டும் தான் அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. பின் இருவரும் ஒவ்வொருத்தராக ஆடிட்டோரியத்திற்குள் சென்றோம்.
மீண்டும் என் நண்பர்களோடு இணைந்து கொண்டேன், கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மேடையிலிருந்து என் கண்களை விளக்கி கூட்டத்தில் பார்க்க, எதேச்சையாக அவளை கன்டேன், அவள்தான் நான் முதன்முதலில் ஓழ்த்த பெண், அவள் பெயர் கூட கேட்கவில்லை. அவளை நான் பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது அவளும் என்னை கண்டாள், கண்டதும் மிரண்டாள்.
நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க அவள் பதட்டமாக இருந்தாள். நான் அவளிடம் செல்ல அவள் நான் வருவதை கண்டு கூட்டத்தைவிட்டு வெளியேற அவள் பின்னே தொடர்ந்து சென்றேன். அவள் ஓடி இருப்பாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் ஆச்சர்யம், ஆடிட்டோரியத்திலிருந்து சற்று தள்ளி சுவரோரமாய் பதட்டத்துடன் என்னை பார்த்தவாறு நின்றாள். நான் அவளருகில் புன்னகைத்தபடியே சென்று ‘ஹே, எனக்காகத்தான் வெயிட் பன்றியா’ என்று கேட்டேன்.
அவள் குறையாமல் ‘அது.. அண்ணா அது சாயந்தரம் நீங்க..’ என்று அவள் இழுக்க நான் டக்கென அவளை இழுத்து இதழில் முத்தமிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் அவள் இதழை நனைத்துவிட்டு விளக்கி, ‘அண்ணா இல்ல கால் மீ கார்த்திக்’ என்று சொல்ல அவள் உதட்டை துடைத்துக்கொண்டே ‘ம்ம்ம்.. கார்த்திக்.. அது நான் என்ன’ என்று அவள் சொல்ல ஆரம்பிக்க நான் அவளை நிறுத்தி ‘சாயந்தரம் உன்ன சரியா பண்ணலயா.. இப்போ வேணா நல்லா பண்ணட்டுமா’ என்றேன்.
அவள் முகத்தில் பதட்டம் குறையாமல் ‘ஐயோ அது இல்ல.. நீங்க என்ன பண்ணதுக்கு…’ என்று இழுக்க நான் அவளை அணைத்து தடவிக்கொண்டே ‘பண்ணதுக்கு..’ என்று கேட்க அவள் தொடர்ந்து ‘அப்புறம் பக்கத்து…’ என்று தயங்க. நான் லேசாக சிரித்து ‘ஹே உன்ன அப்படியே விட்டுட்டு அவளுகள ஓத்தேன்னு கோவமா, சரி விடு இப்போ உன்ன மட்டும் தனியா ஓக்கட்டுமா’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை பிடித்து அமுக்கினேன்.
அவள் முகம் என்னவென்று சொல்லமுடியாத உணர்ச்சியை காட்டியது ‘அப்போ நீங்க… பண்ணீங்களா..’ என்று கேட்க நான் ஆமாம் என்றதும் அவள் அமைதியாக நான் அவளை விடுவிக்க சட்டென அவள் ஓடிவிட்டாள். ச்ச இப்படி சொதப்பிட்டேனே ஒருவேளை நான் ஒன்னும் பண்ணலன்னு சொல்லிருந்தா என்கூடவே பண்ணிருப்பாளோ, ம்ம்ம் என்னை ரொம்ப போல.
திரும்பவும் எனக்கு உள்ளே செல்ல பிடிக்கவில்லை சற்று வெளியவே உலாவ, மாலையில் நான் சென்று டாய்லெட்டுக்கு வழிகேட்ட அந்த அறையிலிருந்து வெளிச்சம் வந்தது. அப்போது நான் கண்ட பெண்கள் யாரேனும் இருந்தாள், மீண்டும் வழிகேட்பது போல ஒரு கொக்கியை போட்டு பாக்கலாம் என்று அங்கே சென்று நான் கதவை திறந்து ‘எக்ஸ்க்யூஸ் மீ’ என்று பார்த்தேன்.
மாலையில் நான் கண்ட அதே பெண்கள், நான் ஓழ்த்த அந்த இருவரும் அங்கே இருக்க அவர்களாக என்னை பார்த்து கண்ணடித்தனர். ஒருவனுக்கு அதிர்ஷ்டம் அடிக்கலாம் அதுக்குன்னு இப்படியா, எந்நேரத்தை நானே மெச்சிக்கொண்டேன். நான் ஓழ்த்த பெண்ணில் ஒருத்தி இன்னொருத்தி காதில் ஏதோ சொல்ல அவள் என்னை கண்டு ‘என்னன்னா திரும்பவும் வழி சொல்லனுமா’ என்று கேட்க.
நான் ‘ஆமா, இருட்டுல எங்க போறதுன்னு தெரில, வழி சொல்ல முடியுயமா’ என்று கேக்க மீண்டும் அவள் ‘அப்போ உள்ள வாங்க, அப்போதான் நாங்க வழி சொல்லுவோம்’ என்று சொல்ல என் தேகம் சிலிர்க்க உள்ளே சென்று அவள் அருகில் நிற்க மத்த பெண்களும் என்னையே பார்த்தனர்.
நான் அவளிடம் ‘வழி’ என்று கேட்க அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவள் தாவணியை சரியவிட்டு ‘ வழி தெரியுதா’ என்று கேட்க ஜாக்கெட்டில் குத்தி நின்ற முலையை பார்த்துவிட்டு அவளை பார்த்தேன்.
எவ்வளவு தைரியமாக ஒரு ஆண்மகனிடம் எந்த சலசலப்பும் இல்லாமல் அவள் தாவணியை சரியவிட்டு இப்படி கேட்கிறாள், எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆனது. அதுவும் அங்கே மற்ற பெண்களும் கண்களில் குறும்புடன் என்னை பார்க்க என் சுன்னி மீண்டும் விறைத்தது. மாலையிலிருந்து மூன்று முறை ஓழ்த்துவிட்டேன், இப்போதான் இவர்களின் ஆசிரியை வேறு ஓழ்த்தேன், ஆயினும் இந்த அறையில் இந்த பெண்களின் மத்தியில் நிற்கும்போது என் சுன்னி வலியேதுமில்லாமல் விறைத்து நின்றது.
அதை இன்னொருத்தி பார்த்துவிட்டு ‘ம்ம் நீங்க சொன்னது நிஜம்தான் போலடி, தொடமலையே துடிக்குது’ என்று சொல்ல என் முன்னாடி நின்றவள் ‘ம்ம்ம் தொட்டா என்னனா ஆகும்’ என்று என்னை கேட்க, அதற்குமேல் என்னால் பொறுக்கமுடியவில்லை, அவளை பிடித்து இழுத்து அணைத்து, இதழை கவ்வினேன். என் காமபோதை தலைக்கேற அப்படியே முலையை கசக்க மற்றவர்கள் வாயை பிளந்துகொண்டு பார்த்தனர்.
ஒருவழியாக அவளை விடுவிக்க அவள் நாக்கால் உதட்டை நக்கிவிட்டு, என்னை பார்த்தபடியே அவள் பாவாடையை சரிய விட அவளின் அழகிய புண்டை தெரிய மெய்மறந்து பார்த்து நின்றேன், அவள் என் கை பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தாள், நன்னடராக ஈரமாகி சூடாக இருந்தது. பலநாட்கள் ஒழுக்காகவே காத்திருந்த புண்டை போல் துடிக்க நான் அப்படியே பிடித்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவளின் ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி எரிந்து நிர்வாணமாய் படுக்க நான் எதையும் யோசியாமல் என் பேண்டை கழட்டி போட்டு அவளின் இருகால்களையும் எனது தோளில் போட்டு அவள் புண்டையை சாப்பிட்டேன். பின் அவளை இழுத்து என் சுண்ணியை அவளின் டைட்டான புண்டையில் சொருக என் சுன்னி இன்னும் நன்றாக விறைத்ததை உணர்ந்தேன்.
அப்போது என் முதுகில் ஏதோ உரச அவளை ஓழ்த்துக்கொண்டே திரும்பி பார்க்க ஒருத்தி நிர்வாணமாய் எனது முதுகில் முத்தம் பதித்தாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே திரும்ப என் முன்னாள் இன்னொருத்தி ஒட்டு துணியில்லாமல் அவளின் முலையை எனது வாயில் ஊட்டினாள். அந்த இளமுலையை சப்பிகொண்டே இன்னொரு இளம்புண்டையை ஓழ்க்கிறேன்.
இது சொர்கமாகத்தான் இருக்க வேண்டும், எனது இரு பக்கத்திலும் இரண்டு பெண்கள் நின்றுகொண்டு எனது கையயை பிடித்து அவர்களின் புண்டைக்குள் விரல் போட வைத்தனர். அதன்பின் நடந்தது எல்லாம் கனவுபோல் இருந்தது. அங்கிருந்து அத்தனை பெண்களும் அம்மணமாய் என்னுடன் ஒழிவிளையாட்டு விளையாடி கொண்டிருந்தனர்.
அத்தனை பேரின் புண்டையிலும் என் நாக்கும் சுன்னியும் விளையாடியது, அந்த அறையே சூடாக இருப்பது போல் உணர்ந்தேன். எத்தனை முறை கஞ்சியை கொட்டினேன் என்று தெரியவில்லை ஆனால் எல்லாரின் உடலிலும் எனது கஞ்சி இருந்தது.
எப்போது கண்ணசந்தேன் என்றும் எனக்கு தெரியாது, ஓழ்த்த களைப்பில் தூங்கியவிட்டேன். யாரோ என்னை எழுப்பும் சத்தம் மெலிதாக கேட்க லேசாக கண்ணை திறந்து பார்க்க, ஏதோ மெல்லிய ஒளி ஒன்று கண்ணில் பட, மங்கிய பார்வையில் மாலையில் நான் ஓழ்த்த முதல் பெண்தான் என்னை எழுப்பினாள். அவள் ‘கார்த்தி.. கார்த்தி. எழுந்திரிங்க’ என்று எழுப்ப நான் மெல்ல எழுந்து என் உடம்பை முறித்து கண்களை நன்றாக திறந்து பார்த்து அதிர்ந்தேன்.
காரணம் நான் இருந்த அறை முழுதும் இருட்டாக, சுவரெல்லாம் கரிப்பிடித்து இருந்தது. நான் உள்ளே வரும்போது இப்படி இல்லையே சுற்றி பார்க்க அந்த பெண்களும் இல்லை எங்கே எல்லோரும், இது ஏதாவது அவர்களின் விளையாட்டா கேள்வியாக என் முன்னாள் நின்றவளை பார்க்க அவள் எனது உடையை கொடுத்தாள். நான் அம்மணமாகத்தான் இருந்தேன், என் சுண்ணியின் முனையில் கஞ்சியும் கொஞ்சம் ஒட்டியிருந்தது.
அப்படி என்றால் நான் ஓழ்த்த அந்த பெண்கள் எங்கே, உடையை அணிந்து என் முன்னாள் நின்றவளிடம் ‘என்ன நடக்குது இங்க’ என்று கேக்க அவள் என் கையை பிடித்து ‘முதல்ல வெளியே வாங்க, இங்க நிக்காதிங்க’ என்று சொல்லி என்னை வெளியே இழுத்து சென்றாள். அந்த அறையை விட்டு வெளியே வந்து அந்த கட்டிடத்தை கண்டேன். அதுவும் கரிப்பிடித்துதான் இருந்தது, கலவரமாய் அவளை பார்த்தேன்.
அவள் ‘இந்த பில்டிங் தீப்பிடிச்சி அஞ்சு வருஷமாச்சு, அப்போ இந்த ரூமுல இருந்த பத்து பொண்ணுங்களும்….’ நான் ‘அப்போ அப்போ இங்க இருந்த அந்த பொண்ணுங்க.. சாயந்திரம் டாய்லெட்டுல அந்த ரெண்டு பொண்ணுங்க…’ அவள் அமைதியாய் ‘ஆமா அவங்கதான்..’ என்றாள். நான் ‘ஹே விளையாடாதா, இது வேற பில்டிங் தான சும்மா பிராங்க் தான பண்றீங்க’ என்று கேட்டேன்.
அவள் ‘முதல்ல நானும் நமபல, இதுக்கு பின்னாடி இருக்குல்ல டாய்லெட் அத நாங்க யாருமே யூஸ் பண்ண மாட்டோம், பயந்துட்டு காட்டுலதான் போவோம்.. இன்னைக்கு காட்டுல ஆள் நடமாட்டம் இருந்துதேன்னு தான் நான் அங்கேயே போனேன், பயம் இருந்துச்சி தான் அதுனாலதான் நான் கதவை திறந்து வச்சிருந்தேன்.. நீங்களும் வந்துடீங்க, அப்போ பக்கத்துல அந்த குரல் கேட்டப்போ எனக்கு புரிஞ்சிடுச்சு.. நிச்சயம் அவங்கதான்னு.. அதுனாலதான் பயத்துல அவங்கள பத்தி ஏதும் சொல்லாம சத்தம் போடாம ஓடிட்டேன்’.
அவள் சொன்னதை கண்ணசையாமல் கேட்டேன் ‘உங்கள திருப்பி பாத்தப்போ அதா பத்தி சொல்லலாம்னு பாத்தா, நீங்க என்னடானா அவங்களையே பண்ணிட்டேன்னு சொன்னிங்களா, எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரில பயத்துல ஓடிட்டேன்’ என்றாள். நான் எச்சியை முழுங்கிவிட்டு ‘என்ன எப்படி கண்டுபிடிச்ச’ என்று கேட்டேன்.
அவள் ‘என்னதான் பயத்துல ஓடிவந்தாலும், நீங்க திரும்ப அங்க போய்டுவீங்களோன்னு மனசுக்குள்ள ஒரே பதட்டமா இருந்துச்சி, திரும்ப அங்க வந்து பாத்தா நீங்க காணும், எனக்கு என்ன பண்றதுன்னே தெரியல ஏதோ தைரியத்துல இந்த பக்கம் வந்து பாத்தா அந்த ரூமிலிருந்து உங்க சத்தமும் அந்த பொண்ணுங்க சத்தமும் ஒரு மாதிரி… கேட்டுச்சு.. உள்ள வர பயம் வேற, கொஞ்ச நேரத்துல சத்தம் எல்லாம் காணோம் அமைதியா இருந்துச்சி.. என்ன ஆனாலும் பாத்துக்கலாம்னு உள்ளே வந்து பாத்தா, நீங்க’ என்று சொன்னவள் லேசாக வெட்கி தலை குனிந்தாள்.
நான் இருந்த நிலை அப்படி இவள் என்செய்வாள். ஆனால் நான் ஓழ்த்து அத்தனை பேரும் இப்போது உயிரோடில்லையா, அப்படியென்றால்.. அவர்களோட நான்.. நினைக்கவே என் உடலெல்லாம் மயிர்க்கூச்சம் உண்டாகியது. அந்த கட்டிடத்தை ஒருமுறை பார்த்துவிட்டு அங்கிருந்து அவளுடன் சென்றுவிட்டேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் அவளை விட்டு எங்கும் செல்லவில்லை, அவள் கைபிடித்துக்கொண்டே பேய்பிடித்தவன் போல் இருந்தேன். பேயடித்தால் எப்படி இருப்பார்கள் என்று கேள்வி பட்டிருக்கிறேன், ஆனால் அந்த பேய்களையே ஓழ்த்தால் எப்படி இருக்கும் என்று இப்போது என்னிலையை கண்டு நானே தெரிந்துகொண்டேன்.
இருப்பினும் எனக்கு அப்போதுதான் ஒன்று தோன்றியது, அந்த பெண்கள் இந்த கல்லூரியிலையே படித்தவர்கள், நிச்சயம் எல்லோரும் கன்னி கழியாதவர்களாகத்தான் இறந்திருக்க வேண்டும், அப்படியானால் நான் அவர்களுக்கு உதவி தான் செய்திருக்கிறேன் அல்லவா. இப்படி நான் யோசித்ததும் என் உடல் சாதரணமானது, என் மனம் தெளிவடைந்தது. என் அருகில் இருந்தவளை கட்டியணைத்து முத்தமிட அவள் என்னை ஆச்சர்யமாய் பார்த்தாள்.
அடுத்த நாள், காலையில் அய்ஷுவின் மடியிலிருந்து கண்விழிக்க அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். ஆம் நேற்றிரவில் தான் அவள் பெயரையும் அவளையும் தெரிந்துகொண்டேன். இருவரும் மீண்டும் கலவியில் ஈடுபட்டோம். மதியம் கிளம்பும் வேலை வரும்முன் நேற்று நான் ஓழ்த்த டீச்சரை சந்தித்து, அவளை மீண்டும் ஓழ்த்துவிட்டுதான் கிளம்பினேன்.
நேற்று வரும்போது எதற்காக இந்த காட்டுக்குள் இருக்கும் கல்லூரிக்கூடத்திற்கு வருகிறோம் என்றிருந்தது, இப்போது பிரிய மனமில்லாமல் பிரிகிறேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு