வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் Ajay 30 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் முற்றிலும் bdsm கற்பனை கதை எந்தவித உண்மையும் கிடையாது bdsm வெறியர்களுக்கு செம்ம மூடு ஏத்தி விட்டும்.
நான் 1500 பேர் வேலை செய்யும் தொழில்சாலை நடத்து வருகிறேன் என்ன தான் வேலை இருந்தாலும் இரவு ஆனால் நைட் ஷீட் வரும் பெண்களை கூட்டி கொண்டு போய் நன்றாக குண்டி அடித்து விளையாடி என்ஜாய் செய்வேன் அதான் பிறகு தான் வீட்டிற்கு செல்வேன்.
அப்படி தான் இன்று இரவுக்கு லாவண்யா 33 ராஜேஸ்வரி 38 கீர்த்தி 28 நிவேதா 25 மதுமிதா 39.
5 பெண்களை வர சொல்லி இருந்தேன் மணியும் 8 ஆனது ஒரு குவட்டரை அடித்து விட்டு சிகிரட்டை புகைத்து கொண்டு ஆவளோடு காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
டோக். டோக். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
நான் யெஸ் காம் இன்.
செக்ரியூட்டி உள்ளே வந்தான்.
நான் கோவத்தோடு என்ன என்றேன்.
செக்ரியூட்டி சார். அபர்ணான்னு ஒரு சின்ன பொண்ணு உங்களை பார்க்க வந்து இருக்கு சார் பார்க்க காலேஜ் பொண்ணு மாதரி இருக்கு சார் என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னான்.
அந்த செக்ரியூட்டி தான் எனக்கு மாமா வேலை செய்கிறான் அதனால் அவனுக்கு என் எல்லா பிராடு தனமும் தெரியும்.
நான் ம்ம்ம். சரி வர சொல்ல அவா போறவைரைக்கும் யாரையும் என் ரூம் உள்ளே விட்டதே.
செக்ரியூட்டி ஓகே சார். ஓகே சார் என்று சொல்கிவிட்டு போனேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு பெண் வந்து கதவு அருகே நின்று மே ஐ காம் இன் சார் என்றாள்.
நான் யெஸ் காம் இன் என்றேன் அவள் வரும் போதே அவள் அழகை கண்களில் அளவு எடுத்தேன்.
ஆஆஆஆ. கருப்பா கொழு. கொழுன்னு சூப்பரா இருக்கறளே என்ன உடம்பு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எதுக்கு நைட் வந்து இருக்கான்னு தெரியலேயே.
வயசு 25 தான் இருக்கும் போல முலை வரைக்கும் தொங்கும் முடி குண்டு. குண்டாய் கண்ணு குடமிளகாய் மூக்கு முரட்டு சுன்னியை விட்டாலும் தாங்க கூட வாய்.
சிவப்பு கலரூம் மஞ்சள் கலரூம் கலந்த மாதரி ஒரு புடவை சிவப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்த ஜாக்கெட்டை புடுச்சுக்கிட்டு 38 இன்ச் பலூன் மாதரி வீங்கி இருக்கு முலை.
இடுப்பு 30 தான் இருக்கணும் தொப்புள் ஓட்டை இப்படி இருக்குமோ இது வரைக்கும் யாருமே பார்த்தது இல்லேயே.
குண்டி 36 இன்ச் இருக்கணும் கொழுத்து போய் இருக்கு இவளை விடிய. விடிய ஓத்த மஜாவா இருக்குமே ஆஆஆஆ. என்று யோசித்து கொண்டே ஒரு டம்ளரை எடுத்து கட. கட என்று ஒரு ரவுண்ட் போட்டேன்.
அபர்ணா நான் குடித்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து முகம் சுழித்து கொண்டே வந்து எதிரில் நின்றாள்.
நான் யார் நீ என்ன வேணும் என்பது போல செய்கை செய்தேன்.
அபர்ணா என் பேரு அபர்ணா.
நான் தெரியும் என்ன விஷயம்.
அபர்ணா உங்ககிட்ட ஒரு உதவி வேணும்.
நான் உதவியா வேலை வேணுமா என்று கேட்டேன் ஆமான்னு மட்டும் சொல்லிட்டானா இன்னைக்கு நீ தான் டி என் விருந்து என்று நினைத்தேன்.
அபர்ணா இல்ல சார் என் அப்பா காலையில் உங்ககிட்ட பேக்கரி காண்ட்ராக்ட் கேட்டு வந்து இருந்தாரு அது விஷயமா பேச வந்து இருக்கேன் சார்.
நான் ம்ம். உன் அப்பா பேரு என்ன.
அபர்ணா பாலசுப்ரமணியம் சார்.
நான் ஓஓ. உங்க அப்பன் தான் கம்மியான காசுக்கு குளோடேஷன் கோடீசன் கொடுத்து இருக்கான் நான் எப்படி உன் அப்பாக்கு ஆர்டர் தர முடியும்.
அபர்ணா சார். ப்ளஸ் சார் ஹெல்ப் பண்ணுங்க சார் நீங்க நினைச்ச முடியும் சார்.
நான் சாரி தான் நான் நெனச்சா முடியும் ஆனா நான் நினைக்க மாட்டேனே. என்று ஏகத்தளமாக சொன்னேன்.
அபர்ணா சார் இந்த காண்ட்ராக்ட்டை நம்பி தான் எங்க குடும்பமே இருக்கு நிறைய கடன் இருக்கு சார் அதை அடைக்க ஒரே வழி உங்க காண்ட்ராக்ட் தான் சார் இதை பண்ணி கொடுத்த உங்களுக்கு எப்போதும் நன்று கடன் பட்டு இருப்போம் சார்.
நான் எழுந்து சரக்கு டம்ளரை கையில் எடுத்து கொண்டு நடந்து அபர்ணா அருகில் போய் பச்சையவே கேக்கறேன் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ண எனக்கு என்ன லாபம்.
அபர்ணா என்ன வேணும்ன்னு கேளுங்க சார் எங்களால் முடிஞ்ச செய்யறோம் என்றாள்.
நான் அபர்ணா அதிர்ந்து போவது போல அவள் சிவப்பு நிற புடவையை பிடித்து இழுத்து கீழே சாரிய விட்டேன்.
அபர்ணா பதறி அடித்து கொண்டு சார்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று கத்தி இரண்டு கையால் கொழுத்த முலையை மறைக்க முடியாமல் மறைத்து கொண்டு நின்றாள்.
நான் உனக்கு காண்ட்ராக்ட் வேணும்ன்னா கையை மேலே தூக்கு டி என்றேன்.
அபர்ணா பயத்தோடு என்னை பார்த்தாள் என்னை செய்வது என்று புரியவில்லை.
வெளியே போனால் வாழ்க்கை போகும் கையை தூக்கினாள் மனம் போகும் இப்படி ஒரு இக்கட்டான சூழ்நிலையில் மாட்டி கொண்ட அபர்ணா முடிவு என்ன செய்வது என்று திகைத்து போய் நின்றாள்.
நான் ஏய். எனக்கு உன்னை ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு உனக்கு காண்ட்ராக்ட் வேணும் எனக்கு இன்னைக்கு முழுக்க நீ வேணும் உன் உடம்பை அனு. அனுவா ரசிச்சு ஓக்கணும் உனக்கும் சுகம் கிடைக்கும்.
நான் உனக்கு காண்ட்ராக்ட்டை தர்றேன் அதுக்கு பதிலா நீ உன் கருத்த புண்டையை எனக்கு தா ஏன்னா நான் பிசினஸ் மேன் எதை செஞ்சாலும் ஒரு லபத்தோடு தான் செய்வேன்.
நீ இன்னைக்கு ஒருநாள் கதற. கதற ஓல் வாங்குனா காலம் முழுக்க உன் குடும்பம் சந்தோஷமா இருக்கலாம் என்ன சொல்லுற என்று மண்டையை கழுவ.
அபர்ணா முலையில் இருந்த கைகளை மெல்ல தூக்கி முலையை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
நான் வெரி குட். பேபி என்று அபர்ணாவின் இரண்டு இடுப்பையும் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கிள்ளினேன்.
அபர்ணா புழுவை போல துடித்தாள்.
நான் கையை மேலே கொண்டு போக போனேன்.
அபர்ணா இறுக்கமாக கண்களை மூடி கொண்டு பற்களை கடித்து கொண்டு நின்றாள் அவள் முகம் ஒரு நொடிக்கு ஒவ்வொரு ரியாக்சன் கொடுத்தது.
அபர்ணாவின் இரண்டு முலையையும் ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து பஜக். என்று அழுத்தேன்.
அபர்ணா ஆஆஆஆ. அய்யோ என்றாள்.
நான் என்ன சைஸ் டி உனக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். கையிலயே அடங்கமாட்டேங்குது.
அபர்ணா மு. மு. முப்பத்து எட்டு சார்.
நான் அடேங்கப்பா செம்ம சைஸ் தான் என்று அபர்ணாவின் முலைகளை நன்றாக கசக்கி. கசக்கி பிழிந்து இடது முலையில் பளார். என்று ஒரு அடியை விட்டேன்.
அபர்ணா ஆஆஆஆ. ஆவுச். வலிக்குது சார்.
நான் வலிக்குதா. என்று ஜாக்கெட்டில் காம்புகள் இருக்கும் இடத்தில் என் விரலால் நறுக். என்று கிள்ளி வைத்து ஜாக்கெட்டை நார். நாராக டர்ர்ர்ர். டார்ர்ர்ராக கிழித்து வீசினேன்.
அபர்ணா ஆஆ. ஆஆ என் ட்ரஸ்ஸ் எனக்கு போட்டுக்க வேற ட்ரெஸ் இல்ல சார்.
நான் இனிமேல் உனக்கு எதுக்கு டி ட்ரெஸ் விடியற வரைக்கும் அம்மணமா தானே இருக்க போற.
அபர்ணா வீட்டுக்கு போகும் போது நான் எதை போட்டுக்கிட்டு போறது.
நான் உன்னை அம்மணமா என் பாரின் காரில் கொண்டு போய் வீட்டுக்கு முன்னாடி இறக்கி விட்டறேன் நீ அம்மணமா நடந்து வீட்டுக்குள்ளே போ. டி என்று அபர்ணாவின் ப்ராவை பிடித்து இழுத்து அறுத்து வீசினேன்.
அபர்ணா கையை கீழே இறக்கி முலையை மறைக்க முடியாமல் தவித்தாள் என் கண்களுக்கு அவள் காம வெறி புடிச்ச 38 இன்ச் முலையையும் திராட்சை காம்பையும் காட்சிபடுத்தி வெறி ஏற்றினாள்.
நான் அபர்ணாவின் இடுப்பில் சொருகி இருந்த சிவப்பு புடவையின் கொசுவத்தை பிடித்து இழுத்து முழு புடவையையும் கழட்டி கீழே போட்டேன்.
அபர்ணா வெறும் வெள்ளை நிற பாவாடையோடு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. வாடி வந்து என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சுக்கோ என்று நான் என் இரெண்டு கையையும் நீட்ட.
அபர்ணா பயந்த படியே கண்களை மூடி கொண்டே வந்து கட்டி பிடிக்க அதிர்ச்சியின் உச்சத்திற்கே சென்றாள்.
என் உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாததை கட்டி பிடிக்கும் போது தான் உணர்ந்தாள்.
அபர்ணா கட்டி பிடிக்கும் போது அவள் கொழுத்த முலைகள் என் நெஞ்சில் பட்டு இறுக்கமாக அழுத்தியது.
நான் அபர்ணாவை இடுப்போடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து கொண்டு ஏய். என் நெத்தியில் ஒரு கிஸ் குடு டி என்றேன்.
அபர்ணா என் நெத்தியில் அவள் வாயை ஒத்தி எடுத்தாள்.
நான் இப்போ வலது கன்னத்தில் என்றேன்.
அபர்ணா வாயை வலது கன்னத்தில் ஒத்தி எடுத்தாள்.
நான் இப்போ இடது கன்னம் என்றேன்.
அபர்ணா இடது கன்னத்திலும் ஒத்தி எடுத்தாள்.
நான் அடுத்து வாய் தான் வா என்றேன்.
அபர்ணா அவள் வாயால் என் வாயை தொட்டு விட்டு போனாள்.
நான் என்னா கிஸ் பண்ற வெறித்தனமா கிஸ் அடிச்சு நாக்கை சப்பி இழு டி வா வந்து சரியா கிஸ் அடி என்றேன்.
அபர்ணா என் வாய் அருகே அவள் இதழ்களை கொண்டு வந்து என் வாயில் ம்ச். ம்ச். ம்ச் என்று மூன்று தடவை கிஸ் கொடுத்தாள்.
நான் வெரி குட் ஆஆஆ. என் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதடையும் மாறி. மாறி சப்பு டி என்றேன்.
அபர்ணா நான் சொன்னது போலவே செய்தாள் இரெண்டு உதடையும் மாறி. மாறி சப்பி எடுத்தாள்.
நான் நாக்கை வெளியே நீட்ட நான் சொல்லாமலே என் நாக்கை சப்பி விட்டு என் வாயை கவ்வி இங்கிலிஷ் காரனே தோற்று போகும் அளவிற்கு 20 நிமிடம் நாக்கை நாக்கை சப்பி விட்டாள்.
நான் ரொம்ப மூடு ஏத்தி விடற டி நீ என்று அவள் அழகிய வாயை நானும். லிப்லக் செய்து வெறித்தனமாக கிஸ் அடித்து மகிழ்ந்தேன்.
கிஸ் அடிக்க. அடிக்க அபர்ணாவின் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்க பாவாடை சரிந்து கீழே விழுந்தது.
நான் அபர்ணாவின் குண்டியில் இருக்கும் ஜட்டியை கிழிக்க ஆவலாக கையை கருத்த குண்டி மேலே வைத்தேன்.
அய்யோ. அபர்ணா 25 வயசு ஆகியும் ஜட்டி போடும் பழக்கம் இல்லாதவள் என்று தெரிந்து அதிர்ச்சி அடைந்து அவளிடம் கேட்டேன்.
நான் ஏய். என்ன டி ஜட்டி போடாம வந்து இருக்க.
அபர்ணா அது. அது. வந்து ஏன்னா. னா நான் இன்னைக்கு காலையில் தான் சேவ் பண்ணேன்.
நான் அதுக்கு என்ன ஷேவ் பண்ண ஜட்டி போடமாட்டாயா.
அபர்ணா ஆமா. ஜட்டி போட்ட ஷேவ் பண்ண இடமெல்லாம் ஜட்டி துணி பட்டு அறுப்பு எடுக்கும்.
அதை கேட்ட எனக்கு ஆஆஆஆ. அரிக்குமா. அய்யோ கேக்கும் போதே வெறி ஆகுதே என்று அவள் குண்டியில் பளார். என்று வலிப்பது ஒரு அடியை விட்டேன்.
அபர்ணா ஆஆஆ. என்று துடித்தாள்.
நான் அபர்ணா பிடித்து ஒரே தள்ளு சோபாவில் தள்ளி விட அபர்ணா தொப். என்று போய் சோபாவில் விழுந்தாள்.
நான் மண்டியிட்டு அமர்ந்து ஊரே என் முன்னாடி முட்டி போட்டு சேவை செய்ய காத்துட்டு இருக்காங்க அனா நான் உனக்கு முட்டு போட்டு சேவை செய்ய போறேன் ஏன்று.
அபர்ணாவின் இரண்டு கால் நடுவில் அமர்ந்து கொண்டு இரண்டு கால்களையும் மெல்ல விரித்த பார்க்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அபர்ணாவின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் அழகிய கருத்த புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லாமல் எனக்கு காட்சி அளித்தது.
ன்ன ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். எவ்வாறு அழகான பெரிய புண்டை டி உனக்கு பார்க்கும் போதே நக்குல எச்சி உருதே அய்யோ புண்டை கோடு எவ்வளவு பெருசா வெச்சு இருக்க டி என்று.
கால்களுக்கு நடுவில் என் முகத்தை கொண்டு போய் நாக்கை நீட்டி கீழ் புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டை கோடு வரை.
வளக். என்று ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
அபர்ணாவின் உடம்பு வெடுக் என்று ஒரு வெட்டு விட்டி உடம்பை குலுக்கினாள்.
அபர்ணாவை நிமிர்ந்து பார்த்து உன் புண்டை கேக் ரொம்ப நல்ல இருக்கு டி என்று சொல்ல என்னை பார்க்க முடியாமல் தலையை திருப்பி கொண்டாள்.
நான் உன் புண்டை கேக்கை கடிச்சு திங்க போறேன் டி என்று அபர்ணாவின் இரண்டு தொடையையும் தூக்கி என் தோள் பட்டையில் போட்டு கொண்டு அவளின் இரண்டு கையையும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு.
அபர்ணாவின் புண்டை ஓட்டையில் நச்சு. நச்சு. நச்சு. நச்சு. நச்சு. எபிரு கிஸ் அடிக்க அடிக்க.
அபர்ணா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ. என்று கத்தி கொண்டே கண்கள் பாதி முடிய நிலையில் காமத்தை ரசிக்க தொடங்கினாள்.
நான் இரெண்டு புண்டை மேட்டையும் மாறி. மாறி நக்கி விட்டேன் புண்டையை கடித்து இழுத்து குதறி எடுக்க.
அபர்ணாவின் உடம்பு கிடு. கிடு என்று ஆடி சிலிர்த்து கொண்டது.
அபர்ணா போதும். போதும் ஆஆஆஆ. வருது ஆஆஆஆ அய்யோ. மம்ம்ம்ம். முடியல ப்ளஸ் என்று கத்தினாள்.
புண்டையை விரித்து கன்னி புண்டை தசையில் நக்கு போட்டு விட.
அபர்ணா ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஊஊ. ஊஊஊஊ என்று முனகினாள்.
என் நுனி நாக்கால் புண்டை பருப்பை தீண்டி எடுக்க அபர்ணா சொர்க்க வாசலுக்கு சென்றாள்.
ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று பலமாக கத்தி புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை பீச்சி சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று என் மூஞ்சியில் அடித்தாள்.
அபர்ணா ஒன்னுக்கு ஊதி மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அபர்ணா தொப்புளை ஒரு நக்கு நக்கி விட்டு கொஞ்சம் மேலே போய் கருத்த முலையை கவ்வினேன்.
என் கையால் இரண்டு முலையையும் பிடித்து கொண்டு முலை கோட்டில் மூஞ்சியை வைத்து தேய்க்க தேய்க்க.
அபர்ணாவிற்கு மறுபடியும் கண்கள் சொக்கியது.
அபர்ணா முலைகளை கசக்கி பிழிந்து எடுத்து என் வாயை அவள் கருத்த காம்பில் வைத்து நக்கி எடுத்தேன்.
அபர்ணா முலையில் பால் குடிப்பது போல கருத்த காம்புகளை சூப்பி விட்டேன்.
அபர்ணா சார். சார். சார். என்று சொல்லும் போது வெறியேறி முலையில் பளார். பளார் என்று இரண்டு அடியை போட்டேன்.
அபர்ணா ஆச்சோ. ஆவுச். வலிக்குது சார்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று அலறினாள்.
நான் அபர்ணாவை தூக்கி கொண்டு கட்டிலுக்கு போய் கட்டில் மேலே வீசினேன்.
அபர்ணா தொப். என்று போய் விழுந்தாள்.
நான் அபர்ணா மேல் படித்து கொஞ்ச நேரம் உடம்போடு உடம்பை தேய்த்து மூடு ஏத்தி விட்டேன்.
அபர்ணா காமவெறியின் உச்சத்தில் இருந்தாள்.
நான் கிழே படுத்து கொண்டு என் மேலே வந்து உட்காரு டி என்றேன்.
அபர்ணா ஓகே சார் என்று என் தொடை மேலே வந்து அமர்ந்தாள் கொண்டாள்.
நான் இப்போ நீ தான் என்னை ஓக்கணும் நான் உன்னை ஓத்து கன்னி கழிச்ச கூட நீ கண்ணை மூடி தங்கிக்குவா அனா நீயே உன்னை கன்னி கழிக்க போற என்று சிரித்தேன்.
அபர்ணா பயத்தோடு பயமா இருக்கு சார் நீங்களே என்னை ஓத்துருங்ச சார் ப்ளஸ் என்றாள்.
நான் முடியாது நீ தான் உன் புண்டையை கிளிச்சுகனும் நான் சொல்லுறத்தை செய் உன் புண்டைக்கு நீயே வலி நிறைந்த சுகம் கொடு டி என்றான்.
அபர்ணா நடுங்கி கொண்டே என்ன பண்ணனும் சார். என்று அப்பாவி போல கேட்டாள்.
நான் நீட்டிக்கிட்டு இருக்கற என் சுன்னியை புடி என்றேன்.
அபர்ணா நடுங்கி கொண்டே என் சுன்னியை அவள் வலது கையால் பிடித்தாள்.
நான் இப்போ என் சுன்னியை உன் புண்டையை கோடு மேலே வை டி என்றேன்.
அபர்ணா உன் புண்டை ஓட்டையின் மேலே வைத்தாள்.
எனக்கு சுன்னி ஜிவ்வ்வ்வ். என்று ஏறியது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். தன்னை புண்டை டி உனக்கு பட்டவுடனே வெடிக்குது. மம்ம்ம்ம். சூப்பர் புண்டை.
அபர்ணா என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் அமைதியாக இருந்தாள்.
நான் ம்ம்ம். க்யூ உன் புண்டை கோட்டில் என் சுண்ணியை மேலே. கிழே. அழுத்தி தேய்ச்சு விடு.
அபர்ணா சகித்து கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை கோட்டில் மெதுவாக வளக். வளக். வளக். என்று தேய்த்து வீட.
நான் ஆஆ. ஆஆஆஆ. சூப்பர் இன்னும் வேகமா வேகமா என்றேன்.
அபர்ணா வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையில் வெறித்தனமாக தேய்த்து கொண்டே ஊஊஊ. ஊஊஊ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். வ்வ்வ்வ்வா. வ்வ்வ்வா ஆஆஆஆ. என்றாள்.
நான் அங். அங். ஆஆஆ அப்படியே இடுப்பை தூக்கி புண்டையை என் சுன்னியில் சொருகி எத்திக்கோ டி ஆஆஆ. ஆஆஆ. ம்ம்ம். ம்ம்ம். என்று சொல்ல.
அபர்ணா ஆஆ. ஆஆஆ. ஓகே சார் உங்களை ஓக்கறேன் சார் என்று இடுப்பை தூக்கி சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு மேலே வைத்து கொஞ்சமாக அழுத்தி படக். என்று இடுப்பை மேலே தூக்கி பயமா இருக்கு சார் ரொம்ப வலிக்கும் என்று மறுபடியும் என் சுன்னியை புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் பயப்படாதே. உள்ள போன ரொம்ப சுகமா இருக்கு டி பயப்படாதே ஒழு. ஒழு. உன் புண்டையை என் சுன்னியில் இறக்கி விடு டி.
அபர்ணா உயிர் போற மாதரி பயம் வருது சார் நான் இப்படி தேச்சு விட்டே உங்களுக்கு மூடு எத்தறேன்.
நான் அப்படியே சரி உன் புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு வேகமா தேச்சுவிடு டி என்று சொல்ல.
அபர்ணா புண்டை ஓட்டையின் மேலே வெச்சு வட்டமாக புண்டையை சுத்தி. சுத்தி தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மூடு ஏறி ஆஆஆஆஆஆ என்று வெறியில் கத்தி அபர்ணா இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை டப். என்று அபர்ணா புண்டையில் ஒரு குத்து குத்தினேன்.
அபர்ணா ஆஆஆஆ. என்று அலறி அடித்து கொண்டு கிழே குனிந்து புண்டையை பார்த்தாள்.
என் சுன்னி அபர்ணா புண்டைக்குள் முழுதாக ஏறி குத்தி நின்றது.
அபர்ணா சார். சார். சார். சார். சார். என்று பேச முடியாமல் கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அபர்ணாவின் இடுப்பை கொஞ்சம் லூசு விட அபர்ணா இடுப்பை தூக்கி புண்டையில் இருந்து சுன்னியை மொட்டு வரை உருவி வெளியே இழுத்து பார்க்கும் போது.
என் சுண்ணி முழுக்க இரத்தமாக இருந்தது.
அபர்ணாவிற்கு நெஞ்சு திக். திக். திக். என்று அடித்து கொண்டது.
நான் அபர்ணாவின் இடுப்பை பிடித்து டப். என்று மறுபடியும் என் சுன்னியால் அவள் புண்டைக்குள் எத்தினேன்.
அபர்ணா ஆஆஆஆ. ஆஆஆசார். வலிக்குது சார் ப்ளஸ் ஏன்றாள்.
நான் வலிக்குதா இப்போ புண்டை எப்படி உனக்கு சுகம் கொடுக்கும் பாரு டி என்று அபர்ணாவை மல்லாக்க படுக்க போட்டு.
அபர்ணாவின் இரண்டு முலையையும் பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்து சுகமா இருக்கா.
அபர்ணா இல்ல சார் வலிக்குது.
நான் இரண்டு முலையையும் இறுக்கி பிடித்து கசக்கி வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே. டப். டப். டப். டப். என்று ஓத்து இப்போ வலிக்குதா.
அபர்ணா அங். அங். அங். அங். இந்த வலி வேற மாதிரி இருக்குது சார்.
நான் ம்ம்ம் நல்ல இருக்க டி.
அபர்ணா ம்ம்ம். ம்ம்ம்.
நான் இப்போ வங்கிக்கோ டி மரண அடி அரக்க தனமாக அபர்ணாவின் புண்டையை அடித்து கிழித்து ஓக்க.
அபர்ணா மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ். ஸ். ஸ். ஸ். அ. அ. ஆவ்வ்வ்வ்வ். வ்வ்வ்வ். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஒரு மாதரி ஆகுது சார். நல்ல இருக்கு சார். புண்டையில பாம் வெடிக்கிற மாதரி இருக்கு சார்.
அய்யோ. மத்தாப்பு பத்த வெச்சு புண்டை உள்ளே விட்டது மாதரி இருக்கு சார்ர்ர்.
நான் ஆஆ. . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பாம்பு பட்டாசு மாதரி வழஞ்சு. வழஞ்சு ஓத்த அப்படித்தான் டி இருக்கு அனுபவி டி அனுபவி.
அபர்ணா ஆஆஆ. சூப்பரா இருக்கு சார். சூப்பர் சூப்பர்.
நான் அப்போ இன்னும் வேகமா ஓக்கறேன் டி இன்னும் சூப்பரா இருக்கும் என்று அசுர வேகத்தில் அபர்ணா கதற கதற ஓத்தேன்.
அபர்ணா ஆஆஆ. ஆஆ. ஊஊ. ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். ஆஆ. ஸ்ஸ். ஸ். ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என்று கத்தி கொண்டே சார் ஒன்னுக்கு வருது சார்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று கத்தினாள்.
நான் என் சுன்னியை டப். என்று வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக தேய்த்து விட.
அபர்ணா அங். அங். அங். அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ. புஷ்வானம்ம்ம்ம் என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கை புஷ்வானம் போல மேலே பீச்சி அடித்தாள்.
நான் எழுந்து நின்று கச. கச என்று கை அடித்து கொண்டு எழுந்தூரிச்சு வந்து என் சுன்னியை ஊம்பி வாயில கஞ்சியை வாங்கு டி என்றாள்.
அபர்ணா அரக்க பறக்க எழுந்து முட்டி போட்டு நின்றாள்.
நான் அபர்ணா வாயில் என் சுன்னியை விட்டு குத்த.
அபர்ணா அவள் வயல் நன்றாக ஊம்பி விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
ன்ன இன்னும் வேகமா ஊம்பி விடு டி முண்ட என்று கத்த.
அபர்ணா இதுக்கு மேலே வேகமா ஊம்ப வரல சார் என்றாள்.
நான் அபர்ணாயின் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் டப். டப். டப். டப் என்று அடித்து ஓத்து கொண்டே இருக்க என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது.
நான் என் சுன்னியை அபர்ணா வாயில் இருந்து புடிங்கி அவள் மூஞ்சியில் சளக். சளக் சளக் என்று பீச்சி அடித்து விட.
அபர்ணா முகத்தை நன்றாக காட்டி கஞ்சியை ஏற்று கொண்டாள்.
இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்து நன்றாக குடித்தோம் காலை 4 மணி இருக்கும் போது அம்மணமாக அபர்ணா எழுந்து போய் ஐஸ் கட்டிகளை குளிர்சாதன பெட்டியை திறந்து எடுக்கும் போது.
அபர்ணாயின் குண்டிகள் என் கண்ணை பறித்தது.
ஆஆஆஆ. இவ்வளவு நேரம் இவளை குண்டி அடிக்காம விட்டுட்டோமே என்று வருந்தினேன்.
எழுந்து போய் நின்று கொண்டு இருந்த அபர்ணாவின் குண்டியை இரெண்டு கையை பிடித்து விரித்தேன்.
அபர்ணா என்ன சார் என்றாள்.
நான் ஒன்னும் இல்ல என்று என் சுன்னியை அபர்ணா குண்டி ஓட்டையில் மேலே வைத்தேன்.
அபர்ணா சார். என்ன சார் பண்றிங்க என்றாள்.
நான் ஒன்னும் இல்ல கண்ணை மூடிக்கிட்டு உனக்கு புடிச்ச காலரை நினச்சு பாரு என்றேன்.
அபர்ணாவிற்கு புரிந்து விட்டது வேணாம் சார். வேணாம் சார் என்றாள்.
நான் வலிக்காம பன்றேன் என்று அழுத்தி அபர்ணா குண்டி ஓட்டையில் எத்தினேன்.
அபர்ணா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று அலறினாள்.
நான் விடாமல் மெதுவாக ஓக்க தொடங்கி பின் நச்சு. நச்சு என்று 25 நிமிடம் குண்டி அடித்து கஞ்சியை குண்டி ஓட்டைக்குள் பிச்சி அடித்து மகிழ்ந்தேன்.
மணி காலை 5 ஆனது.
அபர்ணா வீடு.
போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு அபர்ணா காவ்யா போனை எடுத்து ஹலோ என்றாள்.
அபர்ணா அம்மா. அம்மா. என்றாள்.
காவ்யா ஏய். எங்க டி போன நைட் முழுக்க என்று கிவமாக கத்தினாள்.
அபர்ணா அம்மா நான்தான் சீக்கிரமா வந்து கதவை திற மா சீக்கிரம் என்றாள்.
காவ்யா என்னங்க. என்னங்க பொண்ணு வெளியே வர சொல்லுற ஏதோ பிரச்சினை வாங்க சீக்கிரம் என்று கதவை திறந்து கொண்டு அவளும் அவள் புருஷன் பாலகிருஷ்ணனும் ஓடி வந்தார்கள்.
கதவுக்கும் கேட்டிற்கும் பத்து அடி இடைவெளி இருக்கும்.
திடீரென்று ஒரு பென்ஸ் கார் வந்து வீட்டின் முன் நின்றது.
வெறும் ஜட்டியை முட்டி வரை போட்ட படி முழு அம்மண உடம்பை காட்டி கொண்டு காரில் இருந்து கீழே இறங்கினாள்.
கார் அடுத்த நொடி மின்னல் வேகத்தில் பறந்து சென்றது.
காவ்யாயும் பாலகிருஷ்ணனும் அய்யோ. என்று கத்தி கொண்டே ஓடி வந்து அபர்ணாவை பிடித்தனர்.
பாலகிருஷ்ணன்அய்யோ. ஆய்ய்யோ என்னமா ஆச்சு உனக்கு யாருமா உன்னை இஓடி நாசம் செஞ்சா.
கார். கார் அந்த கார் நான் காலையில் போய் பேக்கரி ஆர்டர் கேட்ட கம்பெனிகாரன் கார்.
டேய். நாயே உன்னை கொல்லாமை விடமாட்டேன் டா வர்றேன் டா நாயே என்று ஓடி கேட்டின் அருகில் வர.
அபர்ணா அப்பா. அப்பா. என்றாள்.
பாலகிருஷ்ணன் ஓடி வந்து அபர்ணாவின் அருகில் நின்றான்.
அபர்ணா கையில் இருந்த பேக்கரி காண்ட்ராக்ட்டை பாலகிருஷ்ணன் கையில் கொடுத்து.
அவன் என்னை நாசம் பண்ணி ஒரு வாழ்க்கையை கொடுத்து இருக்க நீ மறுபடியும் அவன் கூட சண்டை போட்டு கிடைச்ச காண்ட்ராக்ட்டை வாழ்க்கையையும் நாசம் பண்ணி விட்டதே.
உடம்பு ரொம்ப வலிக்குது என்னை கை தங்களா வீட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போ பா என்று.
பாலகிருஷ்ணன் வேறு வழி இல்லாமல் அபர்ணாவை கூட்டி கொண்டு வீட்டிற்குள் சென்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு