என் பெயர் தீபன் என் மாமாவுக்கு திருமணம் ஆகி ஐந்து வருடம் ஆகிறது ஆனால் இன்னமும் குழந்தை இல்லை அதற்காக மாமாவும் மாமியும் போவாத ஹாஸ்பிடல் இல்லை எடுத்து கொள்ளாத மருந்துகள்.
இல்லை எல்லாம் முயற்சி செய்தும் எந்த வித பலனும் இல்லை மாமாவின் விந்தணுக்களின் சக்தி மிக மிக குறைவு அவரின் விந்தணுவால் குழந்தை உருவாக வாய்ப்பே இல்லை என்று தெரிந்தது.
நாட்கள் கடந்தன மாமாவோ வெளியூர் வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தார் நான் எப்போதும் போல அடிக்கடி மாமா வீட்டிற்கு சென்று கொண்டிருந்தேன் அப்படி ஒரு நாள் மாமா வீட்டில் இருக்கும் போது குளிக்க பாத்ரூம் சென்றேன்.
பாத்ரூம் கதவின் தாழ்ப்பாள் உடைந்து இருந்ததால் பாத்ரூமை சாத்தாமல் குளித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது மாமி எதார்த்தமாக வந்தாள். நான் குளித்து கொன்டிருப்பதை பார்த்தாள்.
என்ன நினைத்தாலோ என்று தெரியவில்லை சட்டென்று பாத்ரூம் உள்ளே வந்து விட்டாள். உள்ளே வந்ததும் என்னை மேலும் கீழும் உற்று பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என் அருகில் வந்தாள் எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியாமல்.
அம்மனமாக நின்று கொண்டிருந்தேன் என் அருகில் வந்தவள் என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் சப்ப ஆரம்பித்ததும். எனக்குள் மாமியின் மீது காம ஆசை தோன்றியது.
மாமியும் என்ன பன்னுவாள் பாவம் மாமாவால் மாமியை சந்தோசமாக வைத்து கொள்ள முடியவில்லை இவளும், எவ்ளோ நாள் தான் ஏக்கத்துடனே இருப்பாள். இனிமேல் மாமியை தினம்தினம், வித விதமான முறையில் ஒழுத்து மாமிக்கு முழு சுகத்தையும் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொன்டே என் சுண்ணிய மாமியின் வாயுக்குள் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
மாமியும் என் சுண்ணிய ஐஸை சப்புவதை போல் சப்பி எடுத்தாள். அதன் பின் மாமியை பெட்ரூமுக்குள் அழைத்து சென்று மாமியின் புடவை ஜாக்கெட் பாவாடை என்று எல்லா உடைகளையும் கழற்றி பெட்டில் மாமியை அம்மனமாக படுக்க வைத்து மாமியின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு மாமியின் உதட்டில் என் உதட்டை பதிய வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, மாமி என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தாள் மாமியின் உதடு கன்னம் கழுத்து நெற்றி என மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்து கிட்டே மாமியின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் மாமியின் மாம்பழம் போன்ற இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் நல்லா பன்னுடா நல்லா அனுபவிடா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் மாமியின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன் அரை மணி நேரம் மாமியின் இரு முலைகளையும் சப்பி எடுத்தேன். அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள் என் மாமியின் புன்டை பருப்பை நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்கி நக்கி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன். மாமியின் புன்டை ஓட்டைக்குள்.
என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, மாமி என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹாஹ ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே நான் அவளின் புன்டையை நக்குவதை சந்தோஷமாக அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு புன்டை நக்குவது என்பது ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் என் மாமியின் புன்டையை அவளது ஆசை தீரும் வரை சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன். ஒரு மணி நேரம் மாமியின் புன்டையை நன்கு சப்பி எடுத்தேன்.
அதன் பின் என் பெருத்த சுன்னிய மாமியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி வேகமாக குத்தி ஆஹாஹ ஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் என் சுன்னி மாமியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வெறிதனமா வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
மாமியோ என் சுன்னியின் முரட்டு குத்தின் சுகத்தை காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொன்டே ஏற்று கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் மாமியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன் குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அரை மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் மாமியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, மாமி டேய் இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்ல டா செமையா குத்துறடா ஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் நன்றாக என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தோம்.
என் மாமியை ஒழுத்து கொன்டே இருக்கலாம் போன்றே இருந்தது ஏனென்றால் என் மாமி செம நாட்டுக்கட்டை ஆண்டி அவளுடைய இரு முலைகளும், பழுத்து தொங்கும் மாம்பழம் போன்று இருக்கும் அவளுடைய புன்டையை பார்த்தாலே வாயில் எச்சில் ஊரும் அப்படி ஒரு அழகாக இருப்பாள் என் மாமி அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருக்கும்போது எனக்குள் அளவில்லா ஆனந்தம் தோன்றியது.
அதனால், என்னவோ என் மாமியை வெறிதனமா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் நேரம் ஆனது அவள் தொடர்ந்து என் மாமியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, என் மாமி அடேய் என்னால முடியலடா ஆஆஆஆ என முனுக ஆரம்பித்தாள் அப்போது நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பொறுங்க மாமி என்று சொல்லி கொண்டே என் பெருத்த சுன்னியால் மாமியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு வழியாக ஒன்றை மணி நேரம் கழித்து எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே என் மாமியின் புண்டையினுள் விட்டேன். அப்போது, தான் நானும் மாமியும் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம்.
அதற்கு பிறகு அடுத்த அடுத்த நாள் என் மாமி வீட்டிற்கு செல்லும் போதெல்லாம் என் மாமியை வித விதமான முறையில் ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். என் மாமியும் எனக்கு செமையா ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் எங்களுடைய காம ஆசையை தினம்தினம் வித விதமான முறையில் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் என் மாமி வீட்டிற்கு விருந்தாளிகள் வந்து இருந்தார்கள் யாரென்று தெரிந்து கொள்ளலாம் என்று ஆர்வத்துடன் மாமி வீட்டுக்கு சென்றேன். என் மாமியின் பெரியம்மா பொன்னு மாமா பொன்னு என்று நிறைய பெண்கள் கூட்டம். தான் அதிகமாக இருந்தது.
அதில் ஒருத்தி காலேஜ் படிக்கிறாள், செம அழகா இருந்தாள் அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ண வேண்டும் என்று அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன் அவளும் என்னிடம் சகஜமாக பேசினாள்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் மொபைல் நம்பர் வாங்கி கொண்டோம் இந்த விசயத்தை தெரிந்து கொன்ட என் மாமியை நான் எப்படி சமாளித்தேன்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு