கிராமத்தில் உள்ள ஒரு அரசு பெண்கள் கல்லூரியில் ஒரு நாள் ஒரு இரவில் நடக்கும் காமக்கதை, இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை புனையப்பட்ட கதை, இந்த கதையின் அனைத்து கதாபாத்திரங்களும் பத்தொன்பது வயதிற்கு மேலுள்ளவர்கள்.
வணக்கம் என் பெயர் கார்த்திக் வயது 20, நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். மாவட்ட அளவில் நடக்கும் கலை நிகழ்ச்சிகளுக்காக அந்த மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு அரசு கல்லூரியில் நடைபெற்றது. நான் என் வகுப்பு மாணவர்களோடு அங்கு சென்றோம். அந்த கல்லூரி ஊரிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருந்தது, இது என்னடா இங்கேயா வைக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் நொந்துகொண்டே சென்றோம்.
அங்கே சென்று போர்டை பார்த்ததும் அனைவரின் முகத்தில் ஒரு வெளிச்சம், அது பெண்கள் மட்டும் படிக்கும் கல்லூரி, நாங்கள் சிரித்துக்கொண்டே உள்ளே சென்றோம், அங்கே அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை நாங்கள் தான் முதலில் வந்திருந்தோம் போல, எங்களை வரவேற்க ஒரு ஆசிரியையும், தாவணி போட்ட ஒரு பெண்ணும் வந்தனர்.
அவளையே எல்லோரும் பார்த்து வழிந்தனர். பின் அந்த ஆசிரையையும் எங்கள் ஆசிரியரும் பேசிக்கொண்டிருந்தனர், எனக்கு மூத்திரம் முட்டிக்கொண்டிருந்தது. வந்ததும் எப்படி அவர்களிடம் கேட்பது என்று யோசித்தேன், பின் நானே தேடி கொள்வது என்று நினைத்து கொஞ்சம் நேரம் சுற்றி திரிந்தேன்.
பின் யாரிடமாவது கேட்கலாம் என்று ஒரு கட்டிடத்தின் அறையில் நுழைய அங்கே ஒரு பத்து பெண்கள் இருந்தனர், என்னை கண்டதும் அமைதியாக என்னை பார்த்தனர். பத்து பெண்கள் இருக்கும் இடத்தில் ஒரு ஆன் எப்படி இருப்பான், நிலைகுலைந்து போவான் அப்படிதான் நானும் நின்றேன். அவர்கள் அத்தனை பேரின் விழிகளும் என்னையேதான் துளைத்தது.
அதிலும் இப்பெண்கள் தாவணியை கையில் வைத்துகொண்டு, கூர்மார்பு ஜாக்கெட்டுடன் நின்று என்னை பார்த்தார்கள், அவர்கள் எதையும் சரி பண்ணும் எண்ணம் கூட இல்லை, அவர்களில் ஒருத்தி ‘என்ன வேணும்னா’ என்று கேட்க நான் ஒருவழியாக ‘டாய்லெட்’ என்றேன். அவள் ‘இந்த பில்டிங் பின்னாடி கொஞ்சம் தூரம் போனிங்கனா இருக்கும்னா’ என்றாள், நான் ‘தேங்க்ஸ்’ என்று சொல்லிவிட்டு நகர்ந்தேன்.
அந்த கட்டிடத்திற்கு பின்னால் கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் டாய்லெட் கண்டேன். அந்த ஒதுக்குப்புறத்தினுள் இருக்கிறது, கல்லூரியின் பின்னால் ஒரு காடே இருக்கிறது மிகவும் விசித்திரம் என்று நினைத்து டாய்லெட்டிற்குள் சென்றேன், அப்போது இரு பெண்கள் ஒரு அறையிலிருந்து தாவணியை சரி செய்துகொண்டே வந்தனர், என்னை பார்த்து ஒரு மாதிரி சிரித்து கொண்டே சென்றனர்.
நான் கொஞ்சம் வெளியே சென்று பார்த்தேன், பெண்கள் மட்டும் செல்லும் பயன்படுத்தும் கழிவறை, அந்த பெண்களே தானே போக சொன்னார்கள் என்று நினைத்து உள்ளே சென்றேன்.
அப்போது ஒரு கதவு லேசாக திறந்திருக்க உள்ளே ஏதோ பெண் இருப்பது போல் தோன்றவே ஒரு கணம் நின்று பார்க்க, அவள் சரியாக சாத்தாமல் உள்ளே நின்றாள், நான் மறைந்து நின்று பார்க்க, அவள் உள்ளே பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை கழட்டி டேப்பில் வைத்தாள்.
எனக்கு ஒருகணம் திக்கென்றிருந்தது, நான் காண்பது கனவா என்று தோன்றியது, அவள் பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியை கழட்டும்போது தெரிந்த அவளின் பளிங்கு தொடை என்னை வெகுவாக கவர்ந்திழுத்தது. நான் கதவிடுக்கில் பார்க்க அவள் இன்னும் திரும்பியே நின்றிருந்தாள், முகம் தெரியவில்லை.
அப்படியே நின்று பார்க்க அவள் பாவாடையை தூக்க, ஆ அவளது கால்கள், ம்ம் தொடைகள் இன்னும் கொஞ்சம் தூக்குடி செல்லம் என்று நான் நினைக்கும்போதே அவள் தூக்க அவளின் பளிங்கு சூத்து கண்ணில் பட்டது. சின்னதாக சிக்கென்று இருந்தது எனக்கு ஏற்கனவே மூத்திரம் முட்டிக்கொண்டு நிற்க இப்போது என் சுன்னியும் விறைத்தது.
இதற்க்கு முன்னாள் இப்படி எந்த ஒரு பெண்ணின் அங்கத்தை நேரில் கண்டதில்லை. இப்படி நடக்கும் என்று நான் நினைத்ததும் இல்லை. பின் அவள் பாவாடையை இடுப்பு வரை பிடித்துக்கொண்டு கால்களை அகட்டி சூத்தை தூக்கிக்கொண்டு லெட்டினில் அமர, நான் சத்தம் போடாமல் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று தாழிட்டேன். அவள் சத்தம் கேட்டு அதிர்ந்து பின்னால் திரும்பி என்னை பார்க்க அதிர்ந்தாள்.
அவள் புண்டையிலிருந்து சிறுநீர் ஒழுக அவளால் எழவும் முடியவில்லை, இதை நான் சாதகப்படுத்திக்கொண்டு ‘அவசரம் நீ இருக்குறத பாக்குல’ என்று சொல்லி என் பேண்டின் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முன் நீட்டினேன், அவள் இன்னும் ஒண்ணுக்கு போய்க்கொண்டே மிரண்டு நான் செய்வதை ஏதும் செய்ய முடியாமல் பார்த்தாள். நான் அவள் முன்னாள் சென்று அமர்ந்து லெட்டினில் ஒன்னுக்கை விட்டேன்.
அவள் என் முன் பாவாடையை தூக்கிப்பிடித்துக்கொண்டு சிறுநீர் கழிக்க, நான் அவள் முன் சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டு விட்டேன். நானும் பார்க்கிறேன் அவளும் மிரண்டு பார்க்கிறாள். பயத்தில் இன்னும் கூடுதலாக வந்திருக்க வேண்டும் என்னையும் கதவையும் மாறி மாறி பார்த்தாள். நான் அவளது அழகு முகத்தையும் இளம்புண்டையும் மாறி மாறி பார்த்தேன்.
எனக்கு சுன்னி இன்னும் விறைப்பாக எனது சிறுநீர் நீண்டுகொண்டே சென்று அவள் புண்டையை நனைக்க அவள் முகத்தில் கலவரமும் அருவருப்பும் ஒருங்கே வந்தது. எனக்கு முடியவே நான் அப்படியே எழுந்து சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டே நிற்க, அவள் ஒருவழியாக முடித்து எழுந்து கதவை திறக்க செல்ல நான் அவள் கையை பற்றினேன். அவள் அதிர்ந்து என்னை பாக்க நான் ‘இப்படியே எங்க போக போற உன் ஜட்டி வேணாமா’ என்றேன்.
நான் இன்னொரு கையால் அவள் ஜட்டியை எடுத்தேன் அவள் கை நீட்ட நான் ‘நானே போட்டுவிடட்டுமா’ என்றேன் அவள் ‘அண்ணா ப்ளீஸ்னா கொடுங்க, நா போறேன் என்றாள். நான் விடாமல் பிடித்துக்கொண்டே ‘ப்ச் இப்படி சொன்னா எப்படி, நானே உனக்கு போட்டுவிடுறான்’ என்றேன்
அவள் ‘ப்ளீஸ்னா நான் போறேன்’ என்றாள் நான் ‘சரிபோ ஆனா நீ போனதுக்கு அப்புறம் எல்லார் முன்னாடியும் இந்த ஜட்டிய உன்கிட்ட கொடுத்து, பாத்ரூமலையே மறந்துட்டு வந்துட்டன்னு சொல்லுவன்’ என்று சொன்னதும் அதிர்ந்தாள், நான் ‘என்ன ஓகேவா’ என்றேன். அவள் அமைதியாக இருக்க நான் கையை விட்டேன் அவள் அப்படியே நின்றாள்.
எனக்கு ஒரே குஷி வாழ்வில் இதுவரை காணாத ஒன்றை இங்கே கண்டேன், ஒரு பெண்ணின் சூத்து, புண்டை ஒரு துணிவில் கையை பிடித்தேன், சும்மா விளையாட்டாக ஏதோ சொல்ல அவளும் அமைதியாகி நின்றுவிட்டாள். அப்படியானால் இவளுக்கு ஜட்டி போடப்போகிறேனா ஆஆ அப்படியே இவளை தொடப்போகிறேனா என் மனதிற்குள் பல படாம்ப்பூச்சிகள் பறந்தன.
நான் அவள் பாவாடையை பிடித்து தூக்கினேன். அவள் அசையாது நின்றாள், அப்போது ஒன்று தோன்றவே ‘இப்படியேவா ஜட்டி போடுவ’ துன்று கேக்க அவள் என்னை கேள்வியாய் பார்க்க நான் ‘கழுவ மாட்டியா’ என்று கேக்க அவ ‘பிலீஸ்னா அதுலாம் வேணாம் நான் போறன்’ என்றாள் நான் உடனே ‘ப்ச் அப்படிலாம் பண்ண கூடதுமா முதல்ல கழுவனும் அப்போதான் ஜட்டி, இல்லைனா’ என்றேன்.
அவளும் வேறு வழியின்றி மீண்டும் என் முன்னாள் பாவாடையை தூக்கி புண்டையை கழுவ நான் சுண்ணியை கழுவினேன். ‘இப்போ வா ஜட்டி போட்டு விடுறன்’ என்று சொல்ல அவள் என்னை பரிதாபமாக பார்த்தாள். நான் மண்டியிட்டு ஜட்டியை கீழே வைக்க அவள் பாவாடையை தூக்கியபடி ஒரு காலை ஓட்டையில் நுழைத்தாள்.
அப்படி நுழைக்கும்போது அவளின் பூனைமுடி புண்டை தெரிய ஜட்டியை கீழே விட்டு அவள் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் முகம் புதைத்தேன்.
இதை எதிர்பாராத அவள் உடல் நடுங்க பயந்து என்னிடம் ‘ஐயோ அண்ணா என்ன பண்றிங்க ப்ளீஸ் ஸ்ஸ் அண்ணா விடுங்க ப்ளீஸ் நான் போறன்’ என்று கெஞ்ச நான் விடாமல் அவள் சின்ன புண்டையில் நாக்கால் நக்கி உதடுகளால் சப்பி இழுக்க அவள் ‘ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா ஆஆ விடு…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ங்க…’ என்று முனகினாள்.
என் தலையை பிடித்து தள்ள முயற்சிகொண்டே என்னிடம் கெஞ்ச, வெளியே இரண்டு பெண்களின் சத்தம் கேட்க அவள் டக்கென்று வாயை பொத்திக்கொண்டாள். நான் அதை சாதகமாக்கிக் கொண்டு அவள் புண்டையை ருசிக்க அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டே நெளிந்தாள். அந்த இருப்பெண்களின் சத்தம் நன்றாகவே கேட்டது, நிச்சயம் பக்கத்தில் உள்ள அறையில் இருக்க வேண்டும்.
நான் அவள் புண்டையை விட்டு எழுந்து அவள் பொத்தியிருந்த கையை விளக்கி இதழில் முத்தமிட்டேன், பின் ஒரு காலை பிடித்து தூக்கி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க அவள் மீண்டும் வாயை பொத்திக்கொண்டு வேண்டாம் என்று தலையாட்டினாள்.
அப்போது பக்கத்திலிருந்து அந்த பெண்களின் பேச்சு கேட்டது ஒருத்தி ‘ரூம் கதவு திறந்து ஒரு பையன் வந்தான்ல ஆளு பாக்க செமையா இருந்தான்ல’ என்று சொல்ல இன்னொருத்தி ‘ஆமாடி நல்லா ஹெயிட்டா வெய்ட்டா சூப்பரா இருந்தான்’ என்றாள். அவர்கள் அப்படி சொன்னதும் நான் இவளை பார்த்து கண்ணடித்து அவள் புண்டையில் மெல்ல திணிக்க அவள் வலி தாங்கமுடியாமல் தலையை ஆட்டினாள்.
அவர்கள் இன்னும் தொடர்ந்து ‘இங்க தான அனுப்புனோம் அதுக்குள்ள போய்ட்டான் போல’ என்று ஒருத்தி சொல்ல இன்னொருத்தி ‘என் இங்க வச்சி என்ன பண்ணிடுவ’ என்று கேட்க நான் ஆவலாய் கேட்டுக்கொண்டே என் மீதி சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இரக்க, அவள் வாயை இறுக்கி பொத்திக்கொண்டு துடித்தாள்.
பக்கத்தில் தொடர்ந்து ‘இல்லடி சைட் அடிக்கலாம்னு சொன்னண்டி’ என்று சொல்ல மற்றொருத்தி ‘ச்ச அவ்வளவுதானா’ என்றாள். நான் அதை கேட்டுக்கொண்டே என் முன்னாள் இருந்தவளின் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். நல்ல டைட்டான இளம் புண்டை இரண்டு குத்துக்கே என் கஞ்சியை விழுங்கியிருக்கும், வெளியே எடுத்து மீண்டும் சொருகினேன்.
அவளின் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே அவளின் புண்டையில் ஓழ்ப்பது பயங்கரமாக இருந்தது எனக்கு எப்போ வேண்டுமென்றாலும் வந்துவிடும் போலிருந்தது. இங்கே எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் தான் வந்தேன் ஆனால் இப்படி மூத்திரம் போக வந்த இடத்தில் ஒரு சின்ன புண்டையின் உள்ளே ஓழ்ப்பேன் என்று நினைக்கவில்லை.
அவள் எப்படி நினைத்திருப்பாளோ, எனக்கு அவள் முகத்தை பார்க்க செம போதையாக இருந்தது. இதற்குள் பக்கத்திலிருந்து ச் ச் என்று சத்தம் மெலிதாக கேட்டது நிச்சயம் முத்தம் கொண்டிருக்க வேண்டும். அது இன்னும் எனக்குள் போதையை ஏற்ற, என் சுண்ணியை உருவி அவளை முட்டி போடு என்று சைகையில் சொல்ல அவள் முடியாது என்று கெஞ்ச நான் கத்தவா என்று சைகையில் சொல்ல அவள் மண்டியிட்டாள்.
அதற்க்கு மேல் நானே அவள் மெல்லிய வாயில் விட்டு குத்தி கஞ்சியை இறக்க அவள் துப்பினாள். நான் அப்படியே சுவற்றில் சாய அவள் சட்டென ஜட்டியை எடுத்துக்கொண்டு அந்த அறையிலிருந்து ஓடினாள். நான் அப்படியே இருக்க பக்கத்து அறையில் அமைதியானார்கள் பின் மீண்டும் முத்தம் கொடுக்கும் சத்தம் வந்தது.
நான் சுவற்றில் காது வைத்து கேட்டேன், அப்போது மெலிதாக அவர்கள் பேசுவதும் கேட்டது ஒருத்தி ‘நான் முத்தம் கொடுக்கும்போது யார நெனச்சிக்கிட்ட’ இன்னொருத்தி ‘ம்ம் அந்த பையன’ மற்றவள் ‘இப்போ’ என்றதும் அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவனைத்தான்’ என்றாள் எனக்கு அவள் என்ன செய்திருப்பாள் என்று யோசித்தேன். பின் மீண்டும் முத்தம் கொடுக்கும் சத்தம் கேட்டது.
எனக்கு இந்த வாய்ப்பை விடக்கூடாது என்று தோன்றியது,இத்தனை நாட்களாக ஆண்கள் கல்லூரியில் படித்து மிகவும் காய்ந்து போயிருந்தேன், இப்போது கண்கள் குளிர்ச்சியாக பெண்கள் அதிலும் ஒருத்தியை ஓழ்த்துவிட்டேன், இரண்டு பேர் என்னை பற்றி பேசிக்கொண்டு வேறு விளையாடுகின்றனர். என் சுன்னி உடனே விறைத்துவிட்டது.
அந்த அறையிலிருந்து வெளியே வந்து பக்கத்துக்கு அறையின் கதவை தட்டினேன், உள்ளிருந்து அவர்கள் ‘யாரு’ என்று கேட்க நான் மீண்டும் தட்ட உள்ளே சிறு சலசலப்பிற்கு பின்னர் மீண்டும் ‘யாரு’ என்று கேட்டனர். நான் ‘நான்தான்ங்க வழி சொன்னதுக்கு தேங்க்ஸ், உங்ககிட்ட சொல்லிட்டு போகலாம்னு தான்’ என்று சொல்ல அவர்கள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தனர்.
நான் மீண்டும் ‘போகட்டுமா’ என்று கேட்க கதவு திறந்தது உள்ளே இரு மங்கைகளும் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு என்னை அழகாக பார்க்க நான் சட்டென உள்ளே சென்று கதவை மூடினேன். மூவரும் ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம். ஒரே நேரத்தில் இரு பெண்களா என் பாதம் குறுகுறுத்தது, முதலில் எப்படி தொடங்குவது என்று விழித்தேன்.
நான் ‘ஹாய்’ என்று சொல்ல அவர்களும் ‘ஹாய்’ என்றனர். இனியும் பொறுக்க கூடாதென்று நான் நேராக என் பேண்ட்டை கழட்டி அவர்களுக்கு என் சுண்ணியை காட்ட அவர்கள் அதையே ஆவலாக பார்த்தனர். நான் ‘ம்ம் தொடமாட்டீங்களா’ என்று கேக்க இருவரும் கையை மெதுவாக நீட்டி சுண்ணியை மெல்ல தொட அது ஆடியது, இருவரும் வெட்கி கையை எடுத்துவிட்டு மீண்டும் பிடித்தனர்.
நான் அவர்களின் இடுப்பில் கைபோட்டு என் இருபக்கம் அணைத்து மாறி மாறி இருவரின் இதழில் முத்தமிட்டு அவர்களின் பேரை கேட்டேன் ஒருத்தி வித்யா இன்னொருத்தி திவ்யா என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை உருவி ரசித்தார்கள். ஒரே நேரத்தில் இருப்பெண்களின் கைகள் என் சுன்னியில் விளையாட என் உள்ளங்காலிளிருந்து உச்சந்தலை வரை மின்சாரம் பாய்ந்தது.
நான் இருவரின் தாவணியையும் கழட்ட இருவரும் என் சுண்ணியை விட்டு தள்ளி நின்று ஒவ்வொன்றாக கழட்டி என் முன்னாள் அம்மணமானார்கள். ஒரு கனவு காண்பது போல் இருந்தது எனக்கு, நானும் முழுதும் களைந்து நின்றேன். பின் சொல்லவேண்டுமா ஒரே பாய்ச்சலாக இருவரையும் கட்டி தழுவி உடலெல்லாம் முத்தமிட்டேன்.
திவ்யா கருப்பு நிறத்தழகி நல்ல கல்போன்ற கும்முலை நல்ல எடுப்பான குண்டியுமுடையவள். வித்யா அவளுக்கு நேரெதிர் நல்ல சிவப்பு உயரம் கம்மிதான் ஆனால் முலையும் குண்டியும் கொஞ்சம் பெருசு. எனது கைகளும் இதழும் இருவரின் புண்டை முலை சூத்து என்று தடவி எடுத்தது. அவர்களும் எனக்கேற்றாற்போல் அவர்களது உடல்களை எனக்கு கொடுத்தனர்.
பின் இருவருமே எனது சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு ஆசையாய் மாறி மாறி ஊம்பி சுவைத்தனர். நான் இருவரின் கூந்தலை பிடித்துக்கொண்டு கண்களை மூடி சொர்கத்தை அனுபவித்தேன். பின் இருவரும் சுவற்றை பார்த்து திரும்பி நின்று எனக்கு சூத்தை தூக்கி காட்ட, நான் ஒருத்தியின் புண்டையில் ஓழ்த்துக்கொண்டே இன்னொருத்திக்கு விரல் போட, இருவரும் முத்தமழை பொழிந்தனர்.
இதுவரை பிட்டு விடீயோக்களில் மட்டும் பார்த்தவைகளை நாங்கள் நேரில் செய்து பார்த்தோம். திவ்யாவின் கருப்பு குண்டியை பிசைந்துகொண்டே அவள் புண்டையை ஓழ்க்க வித்யா அவள் புண்டையை திவ்யாவின் வாயில் வைத்து ஓழ்த்தாள், பின் நான் வித்யாவை அதே மாதிரி ஓழ்க்க திவ்யா நின்று கொண்டு என் முகத்தில் அவள் புண்டையை வைக்க நான் அதை நக்கி சுவைத்தேன்.
அவர்கள் இருவரும் அடைந்து மூச்சு விட்டுக்கொண்டே அமர நான் அவர்கள் வாயில் குத்தி இருவரின் முகத்திலும் கஞ்சியை வழியவிட்டேன். அவர்களும் ஆசையாய் என் சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்தனர்.
இந்த கல்லூரிக்கு வந்த இரண்டு மணி நேரத்தில் மூன்று இளம்கன்னிகளின் புண்டையை என் சுன்னி ஓழ்த்துவிட்டது, இங்கிருந்து செல்வதற்குள் இன்னும் எத்தனை புண்டைகளை பார்க்க போகிறதோ… ஓழ்க்க போகிறதோ… ம்ம்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு