என் பெயர் ராஜ் நான் கல்லூரி முடித்துவிட்டு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். என் வயது 26 என் பெற்றோர்கள் இருவரும் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் நான் எனது பாட்டியுடன் தங்கியிருக்கிறேன்.
சரி இக் கதையின் நாயகியான என் பாட்டியை பற்றி சொல்கிறேன் அவள் பெயர் சாந்தி வயது 67 பார்ப்பதற்கு நடிகை கே ஆர் விஜயா போல இருப்பாள். எனது அப்பா அவருக்கு ஒரே பிள்ளை என்பதால் வீட்டில் யாரும் இல்லை.
நானும் எனது பாட்டியும் மட்டும்தான் எனக்கு எனக்கு காம ஆசை ரொம்ப அதிகம் தினமும் கை அடிப்பது என் வழக்கம் ஒருநாள் என் நண்பனிடம் நான் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது.
நான் மச்சி வரவர எனக்கு மூடு ரொம்ப அதிகமாது என்ன பண்றது தெரியல சொன்னேன் என் நண்பன் உடனே எதனா ஐட்டம் கிட்ட போடா அப்படி சொன்னான் நான் அதெல்லாம் எனக்கு பிடிக்காது வேற எதுனா ஐடியா சொல்லுடா என்று நான் சொன்னேன் மச்சி ஒரு ஐடியா இருக்கு.
ஆனா, நீ பண்ணுனா நீ செமையா என்ஜாய் பண்ணலாம் அப்படி சொன்னா நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவன் நீ உன் பாட்டியை கரெக்ட் பண்ணி ஓலுடா என்று சொன்னான் என்ன பாட்டியா என்னடா சொல்ற நீ.
அப்படி என்று நான் கேட்டேன் அதற்கு அவன் ஆமாம் மச்சான் வயசான கூதி செம டேஸ்ட்டா இருக்கா உனக்கு தெரியாது நான் டெய்லி எங்க பாட்டிய ஓக்கற அவ கூதி செம டேஸ்ட்டா இருக்கும்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் வியப்பாய் இருந்தது ஆனால் கேட்ட உடனே எனக்குள் லைட்டா மூடு வர மாதிரி ஆச்சு நான் எப்படிடா என்று கேட்டேன் அவன் அதற்கு நான் டெய்லி எங்க பாட்டி குடிக்கிற பால்ல தூக்க மாத்திரை இரண்டு போட்டுருவேன்.
அவனல்ல தூங்குவ அப்புறம் என்ன டெய்லி என்ஜாய்மென்ட் தான் மச்சி. ஒன்னு சொல்லட்டா வயசான கூதி செம டேஸ்ட்டா இருக்கும் என்று சொன்னான்.
இருவரும் பேசி விட்டு நான் என் வீட்டிற்க்கு சென்றேன் எப்போதும் இல்லாமல் என் பாட்டியின் மீது என் பார்வை வேறு மாதிரியாக பார்க்க ஆரம்பித்துவிட்டது நான் என் சிறு வயதில் இருந்தே என் பாட்டியை நிறைய முறை அம்மணமாக பார்த்ததுண்டு ஆனால் எந்த தப்பான எண்ணமும் என் மனதில் வந்ததில்லை ஆனால் இப்போது வர தொடங்கிவிட்டது.
வாரத்தில் ஒருநாள் நானும் பாட்டியும் என்னை தேய்த்து குளிப்போம் இது என் சிறு வயதில் இருந்து ஒரு பழக்கம் அவளுக்கு நான் என்னை தேய்த்தேன் எனக்கு அவள் என்னை தேய்த்து விடுவாள் இது எனது சிறு வயதில் இருந்து ஒரு பழக்கம்.
அந்நாள் வந்தது முதலில் அவள் என்னை உட்காரவைத்து என்னை தேய்த்தால் நான் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டிருந்தேன் அவள் கை பட்டதும் எனக்கு மூட் ஆக ஆரம்பித்துவிட்டது அவள் என் உடல் முழுவதும் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டாள்.
பிறகு எண்ணெய் பாட்டிலை என் கையில் கொடுத்து என்னை அவளுக்கு என்னை தேய்க்க சொன்னாள். அப்போது, அவள் என் எதிரே பாதி அம்மணமானாள் அப்போது ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்.
அவள் முளை பொத்தென்று கீழே விழுந்தது நல்ல பெரிய முளை தோல் சிறிது சுருங்கி நன்றாக தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. அவள் நான் பார்ப்பதை கவனித்து விட்டாள். பிறகு அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கி கட்டி கொண்டாள். பிறகு நான் அவள் முதுகு கை கால் முட்டி முகம் எல்லா இடத்திலும் என்னை தேய்த்து விட்டேன்.
பிறகு வா குளிப்பாட்டி விடுறேன் என்று சொன்னாள் அவள் என்னை நன்றாக குளிப்பாட்டி விட்டாள். அப்பொழுது, என் பூல் நன்றாக விரைத்து அதைப்பார்த்து சிரித்தாள்.
ஆனால், ஏதும் கண்டு கொள்ளவில்லை. பிறகு பாத் ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு என் கையில் ஷாம்பு சோப்பு பாட்டிலை கொடுத்து விட்டு எனக்கு நன்றாக தேய்த்து விடு என்று என் முன் அமர்ந்தாள்.
நானும் அவர்களுக்கு நன்றாக தலை மற்றும் முதுகில் சோப்பு போட்டு தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து முழு நிர்வாணமாக என் முன் நின்றாள் நான் அப்படியே ஷாக் ஆகிவிட்டேன் அவள் கூதி முடி வெள்ளை கலர் இருந்து ஒரு நிமிடம் அப்படியா நின்றுவிட்டான்.
அவள் என்னை தட்டி டேய் கூப்பிட்டால். நான் நினைவிற்கு வந்தான் பிறகு முதுகு காட்டி குனியது நின்றாள் நான் அபிடடிய அவள் ஷொப் போட்டு கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக தெரியாதது போல் அவள் கூதியில் விரல் விட்டேன் ஏய் நீ எங்கெல்லாம் தொடக்கூடாது. நீ போ நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டால் நான் வெளியில் வந்து விரலை பார்த்தேன்.
பிறகு மோர்ந்து பார்த்தேன். இதுவரை முகர்ந்திராத ஒரு வாசம் வந்தது அது எனக்கு பிடித்திருந்தது. நான் அதை வாயில் வைத்து சுவைத்தேன் மிகவும் ருசியாகவும் இருந்தது காமம் தலைக்கேறியது. பிறகு குளித்து விட்டு அவளும் வந்தாள் நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அவருக்கு சிறு வயதில் இருந்து ஒரு பழக்கம் இருந்தது அவள் சுருட்டு பிடிப்பாள் எனக்கும் சிகரெட் பிடிக்கும் பழக்கம் இருந்தது இது பாட்டிக்கு தெரியாது. பாட்டிக்கு சுருட்டு நான்தான் வாங்கி கொடுப்பேன் எனக்கு சிறுவயதில் இருந்து.
புகை பிடிக்கும் பெண்களைப் பார்த்தால் பயங்கரமாக மூடு ஆகும்.
பாட்டி என்னை சுருட்டு வாங்கி வர சொன்னாள். நான் வேண்டுமென்றே பாட்டி சுருட்டு கடையில் இல்லை வேண்டுமென்றால் நீ இந்த சிகரெட்டை ட்ரை பண்ணி பாரு என்று சொன்னேன்.
அவள் இது எது உனக்கு என்று கேட்டாள் நான் தயங்கிக் கொண்டே இது எனக்கு இந்த பழக்கம் எனக்கு ரொம்ப நல்லா இருக்கு இத அம்மா அப்பா கிட்ட சொல்லிடாதீங்க ப்ளீஸ் நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னை கொஞ்சம் திட்டினாள்.
பிறகு சமாதானம் ஆனாள் பிறகு வேறு வழியில்லாமல் சிகரெட்டை வாங்கி கொண்டாள் அவள் சிகரெட் பிடிப்பதை பார்த்ததும் எனக்கு ரொம்ப மூடு அதிகமாகி விட்டது. நான் உடனே பாட்டு எனக்கும் தாங்க நானும் குடிக்கறேன் என்று சொன்னேன். அவள் தயங்கியவாறு என்னிடம் அவள் பிடித்த சிகரெட்டை கொடுத்தால் இருவரும் மாறி மாறி சிகரெட் பிடிக்கும் பிறகு இது எங்களுக்குள் பழக்கம் ஆகி விட்டது.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக தான் சிகரெட் பிடிப்போம் டெய்லி நாங்கள் இருவரும் டெய்லி ஒன்று தான் தூங்குவோம் அன்னைக்கு நைட்டு கரண்ட் இல்ல பாட்டி ஜாக்கெட்டை கழட்டீ அதை புடவை எல்லாம் மூடி என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தால். பிறகு இருவரும் ஒரு சிகரெட்டை மாறி மாறி பிடித்து படுத்து உறங்கி விட்டோம்.
நடு ராத்திரியில் எழுந்து பார்த்தால் பாட்டி என்னை அணைத்து படுத்து கொண்டிருந்தாள் நான் மெல்ல அவள் புடவையை விலக்கி அவள் முலை தொட்டு பார்த்தேன் அவள் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள் பின்பு முலை தூக்கி என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் நன்றாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன் திடீரென கண் முழித்து விட்டாள் நான் அதை விட்டுவிட்டு ஒன்றும் தெரியாதது போல் படுத்துக்கொண்டேன். பிறகு எழுந்து மறுபடியும் என்னை அணைத்து படுத்துக் கொண்டாள். நான் மறுபடியும் பாட்டி முலை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் விழித்துக்கொண்டாள்.
நான் மறுபடியும் ஒன்றும் தெரியாதது போல் படுத்துக்கொண்டேன் பிறகு அவள் என் முன் முதுகு காட்டி படுத்துக்கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவள் புடவையை மெல்ல மேலே தூக்கி என் பூல்அவள் கூதியில் விட்டேன். அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள் நான் எடுத்து விட்டேன்.
பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து விட்டாள் அத்துடன் எதுவும் என்னால் செய்ய முடியவில்லை. மறுநாள் காலையில் அவள் குளிப்பதை ஒளிந்திருந்து பார்த்து கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது, அதை அவள் பார்த்துவிட்டாள் நான் அங்கிருந்து சென்று விட்டேன் அவள் டிரஸ் மாட்டிக்கொண்டு என் அருகில் வந்து
இந்த கதை பிடிச்சிருந்தா சொல்லுங்க பிரெண்ட்ஸ் அடுத்த பார்ட் பண்றேன் பண்றேன் இல்லைனா விட்டு விடுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு