அந்த கால தமிழ் நடிகை, இப்போது சீரியலிலும் நடிக்கும் அந்த ரா நடிகை கதை.
எப்போதும் புடவையில் தள தளவென சுற்றி வருபவள், அன்றைய பார்ட்டிக்கு என்ன உடை அணிந்து செல்வதென்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள். காரணம் அன்றைய ஷூட்டிங்கில் அவள் கூட நடித்த நமீ நடிகை பெட் வைத்தாள், இன்றைய பார்ட்டியில் ஹாட்டான மாடர்ன் ட்ரெஸ்ஸில் வர வேண்டும் அப்படி வந்தாள் அவள் என்ன சொன்னாலும் செய்வதாக சொல்ல ரா நடிகையும் ஒத்துக்கொண்டாள்.
கடைசியாக முடிவெடுத்தாள் நல்ல ஷார்ட்டான மினி டைட் ஸ்கிர்ட் அணிந்தாள், அது அவளின் தொடை வரை இருந்தது. மேலே அவளது தொங்கிய பெருத்த முலையை பிடித்து பார்த்து லேஸ்ட் ப்ராவில் அதனை திணித்தாள், நன்றாக பிதுங்கி கொண்டிருந்தது. அதன் மேலே வெள்ளை நிறத்தில் சட்டை அணிந்து ஸ்கிர்ட்டுக்குள் டக் செய்தாள்.
அவளது கனத்த முலை அவள் சட்டையில் முட்டி கொண்டு இருந்தது. கண்ணாடி முன் நின்று அவள் அழகை பார்த்துக்கொண்டு சட்டையில் இரு பட்டன்களை கழட்டிவிட்டாள். அவளின் ப்ராவும் க்ளீவேஜும் தெரியவே அவள் காம அழகு கூடியது.
திரும்பி அவள் பின்னழகை பார்த்தவள், இன்னும் அவளது ஹாட்னஸ்ஸை கூட்ட எண்ணினாள். அவள் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்துவிட்டு ஸ்கிர்ட்டை இறக்கி விட்டு பார்த்தாள். அவளது பெருத்த குண்டி அவள் டைட்டான ஸ்கிர்ட்டிற்குள் அடங்க மறுத்து துருத்திக் கொண்டிருந்தது. அது அவளது இன்னொரு தோல் போல அவள் குண்டி மீது ஒட்டிக்கொண்டது, எவன் பார்த்தாலும் எச்சில் வழியும். அவளே அவள் அழகை பார்த்து மெச்சி கொண்டாள். இப்போது தான் முழுமையாக தயாராகி விட்டதாக உணர்ந்து பார்ட்டிக்கு கிளம்ப தயார் ஆனாள்.
பார்ட்டி எப்போதும் போல ஒன்பது மணிக்கு தொடங்க ஒவ்வொருத்தராக வந்தனர். எல்லோரும் கையில் மதுவுடன் ஆங்காங்கே அந்த மெல்லிய இருட்டில் அவ்வவ்போது மின்னல் போல் விழும் வெளிச்சத்தில் சிரித்து பேசிக்கொண்டிருந்தனர். சிலர் மெதுவாக ஆடிக்கொண்டிருந்தனர்.
அப்போதுதான் ரா நடிகை உள்ளே நுழைந்தாள், அவள் உள்ளே வந்ததும் எல்லோர் கண்ணும் அவள் மீதுதான் இருந்தது, பல நடிகர்களின் வாயில் எச்சி வழிந்தது. அவர்கள் எல்லோரும் அவளை பார்ப்பதை உணர்ந்தவள் இன்னும் அவள் அழகில் மயங்கும் ஆண்கள் அதுவும் இளவட்ட ஆண்கள் இருக்கிறார்கள் என்று பெருமிதம் கொண்டாள்.
நேராக அவளிடம் பெட் செய்த நமீ நடைகையிடம் சென்றவள் அவளை நமட்டு சிரிப்புடன் பார்க்க அவள் வாயடைத்து போனாள்.
ரா: என்ன நமீ, எப்படி இருக்கன் ஹும்…
நமீ: ஓ மீ காட், யூ லுக் சோ சோ ஹாட்…
ரா: இப்போ என்ன சொல்ற… ஹான்…
நமீ: நான் ….ஏதோ பேச்சுக்கு தான் சொன்னிச்சு… இப்படி நீங்க ஷாக் கொடுத்தா நான் என்ன பண்ணது..
ரா: ஹை, இப்டிலாம் சொல்லி எஸ்கேப் ஆக முடியாதுமா பெட்டுனா பெட்டுதான்
நமீ: ஓகே.. ஐ லாஸ்ட்… நான் உங்களுக்கு என்ன பண்ணுது
என்று தோல்வியை ஒப்புக்கொண்டு கேட்க, ரா அவளை நெருங்கி அவள் காதில் மெதுவாக
ரா: அடுத்த படம் என் ஹஸ்பண்ட் கூட பண்ணனும், அவர்கூடவும் என்கூடவும் சேர்ந்து நீ ஃபக் பண்ணனும்
என்று சொல்லி நமீதா சூத்தில் மெதுவாக தட்டினாள். நமிதாவும் லேசாக சிரித்துவிட்டு சரி என தலையாட்டினாள்.
ரா: குட் கேர்ள், நான் போய் ட்ரிங்க்ஸ் எடுத்துட்டு வரன்
என்று சொல்லிவிட்டு நகர, அவள் எதிரில் அந்த மூன்றெழுத்து த நடிகர் வந்தான். அவளை அப்படி எதிர்பார்க்காத அவன் அவள் அழகில் சொக்கி போனான்.
த: ஓ…மை…காட்…. வாட் எ சேன்ஜ் ஓவர் அக்கா, வாவ்…
ரா: அவ்.. தேங்க்ஸ் டா..
த:உண்மையிலே செம ஹாட்டா இருக்கீங்கக்கா… எப்படி இப்டி
ரா: சும்மா தான், எப்போதும் சாரிலையே இருந்து போர் அடிச்சுது தான்
த: சோ ஹாட், ட்ரிங்க்ஸ்?
ரா:சூர்..
இருவரும் ஆளுக்கொரு மதுக்கோப்பையை எடுத்துக்கொண்டு பேசினர். அவன் அவளது முலை கிளீவேஜை பார்த்து கொண்டே பேசினான், அவளும் நன்றாக காட்டிக்கொண்டே பேசினாள். அப்போது அங்கே இன்னொரு மூன்றெழுத்து நடிகர் சி வந்து கலந்து கொண்டான்.
சி: வாவ்… நம்ம ரா அக்காவா இது.. ப்பா செம ஹாட்டா இருக்ககா
என்று அவள் அருகில் அமர்ந்து அவர்கள் உரையாடலில் கலந்து கொண்டான். ஒரு மூன்று கோப்பை உள்ளே சென்றதும்.
த: எப்படிக்கா இன்னும் உங்க அழக மைண்டைன் பண்றிங்க
ரா: சீ போடா, அதுலாம் ஒன்னும் இல்லை ..
சி: ஒன்னும் இல்லையா, எல்லாம் ஜாஸ்திகா.. முன்னாலையும், பின்னாடியும்
ரா: போங்கப்பா எனக்கு வெக்கமா வருது..
த: உனக்கு வெக்கம் மட்டும்தான் வருது எனக்கு என்னென்னமோ வருது
சி: எனக்கு நட்டுகிட்டு நிக்குது
என்று அவன் சொன்னதும் அவள் அவர்கள் பேண்ட்டை பார்க்க இருவருக்குமே முட்டி கொன்று நின்னது. அவள் லேசாக சிரித்தாள். சி நடிகர் பேசிக்கொண்டே அவள் பிதுங்கிய குண்டியில் கை வைத்து தடவினான். த நடிகர் அவள் முலை மேட்டில் ஒழுகி இருந்த மதுவை துடைக்கும் சாக்கில் முலையை தடவினான். அவள் கல்பாக மதுவை அருந்தி
ரா: தடவனது போதும் பசங்களா, அக்காவ தள்ளிட்டு போய் ஓழுங்கடா.
உடனடியாக இருவரும் அவளை பின்னால் தள்ளி கொண்டு சென்று அவளை மேய துடங்கினர். த நடிகன் வெறியில் அவள் சட்டையை பிடித்து இழுக்க, அவளது சட்டையின் பட்டன்கள் எல்லாம் தெறித்து ஓடியது அவளது பெருத்த முலையின் ப்ராவை பிடித்து பிசைந்து சப்பினான். பின்னாடி நின்ற சி நடிகன் அவளை கட்டி அனைத்து ஸ்கிர்ட்டோடு அவளது பெருத்த சூத்தை தடவி கொண்டே ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி அவள் வெறும் குண்டியை பிசைந்துகொண்டே
சி: ஹா அக்கா ஜட்டி போடலையா… ஆஅ ஓத்தா என்ன சூத்துடா இது
என்று சொல்லி அவள் சூத்தில் பளார் என அடிக்க அது குலுங்கியது. அவன் அப்படியே கீழே உக்காந்து அவளது குண்டியை பிசைந்து முத்தமிட்டு கடித்தான்.
ரா: ஆஅ. ஸ்ஸ்..
த: அக்கா… உன் பெரிய முலை இந்த சின்ன ப்ராக்குள்ள கிடந்து தவிக்குது பாரு
என்று சொல்லி அவள் ப்ராவை பிடித்து இழுத்து எறிந்தான். அவளது பெரிய முலை விடுபட்டு தொங்கியது. அதை பிடித்து பிசைந்து கடித்து சுவைத்தான், அவள் முனகிக்கொண்டே அவர்களின் சேட்டையை அனுபவித்தாள். த நடிகன் மண்டியிட்டு அவள் பெரிய புண்டையை நக்க இன்னொருவன் அவள் குண்டியை நக்கினான். இருவரின் தலையையும் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே
ரா: ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங் அப்படிதாண்டா… நக்குங்கடா… விடாதீங்கடா… ஊஊஒ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் எஸ்…. ஹ்ம்ம்ம்.ஆஅ
என பிதற்றினாள். பின் அவளை மண்டி இட வைத்து அவர்கள் சுண்ணியை வெளியே போட்டு
சி: ஸ்ஸ் அக்கா ஹ்ம்ம் எங்க சுன்னிய உன் வாயில வச்சி ஊம்புங்க…
அவள் உதட்டை சுழித்து அவர்கள் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி மாறி மாறி ஊம்பினாள். இருவரும் கையில் இருந்த மதுவில் அவர்களது சுண்ணியை நனைத்து நனைத்து அவள் வாயில் வைக்க அவள் அதை சப்பி நக்கி சுவைத்தாள்.
பின் இருவரும் அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு ஒருவன் புண்டையிலும் ஒருவன் அவள் பெருத்த குண்டியிலும் ஓழ்க்க அவள் இருவரையும் பிடித்துக்கொண்டு கிஸ் செய்தாள். அவர்கள் இருவரும் வெறியின் உச்சத்தில் இருக்க வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி ஓழ்க்க அவள் நடுவில் நின்றபடி சாதாரணமாக வாங்கினாள். இருவருக்கும் கஞ்சி வர அதை மதுக்கோப்பையில் ஊற்றி கொடுத்தனர், அவளும் சிரித்துக்கொண்டே வாங்கி குடித்தாள்.
த: அக்கா சான்சே இல்லக்கா நீ..
என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் சென்றனர் அவள் ஸ்கிர்ட்டை இறக்கிவிட்டு, ப்ராவை தேட கிடைக்கவில்லை, சட்டையில் பட்டனும் இல்லை. சட்டையை முலை தெரியாமல் கையால் பிடித்துக்கொண்டு வெளியே வர நமிதா அவளை பார்த்து வாயடைத்து போனாள்.
நமீ: என்ன ரா மேடம், இப்படி வரீங்க.. செம மேட்டர் போல
என்றவளை ரா அவள் கையில் வைத்திருந்த மதுவை வாங்கி கடகடவென குடித்துவிட்டு அவளை இழுத்து இதழில் நீண்ட முத்தமிட்டு
ரா: என் புருஷன் கூட படுக்க வருவீல அப்போ பாரு இன்னும் எப்படி இருக்கும்னு
நமீதா: ஐ அம் வைட்டிங்
என்று சொல்லி அவளும் பதிலுக்கு முத்தமிட ரா பார்ட்டியிலிருந்து வெளியேறினாள்.
லிப்ட்டிலிருந்து தடுமாறி வெளியே வந்தவள் கையை சுவற்றில் வைக்க, அவளது சட்டையை விட்டாள். அவளது பெரிய முலை வெளியே அப்பட்டமாக தெரிந்தது. ஆடிக்கொண்டிருக்கும் முலையுடனும் குலுங்கும் குண்டியுடனும் தள்ளாடி வரும் ராதிகாவை அங்கே நின்றிருந்த டிரைவர்கள் மூன்று பேர் பார்த்தனர்.
ட்ரைவர் 1: மச்சான் அது நடிகை ரா தான
ட்ரைவர் 2: ஆமாடா, ஓத்தா… எப்படி வர்றா பாரேன்..
ட்ரைவர் 3: ஒம்மாள என்ன மொலை டா… இல்ல மலை டா அது..
1: மச்சி தட்டிடுவோமா..
2: டேய் இதுவரைக்கும் நாம ஓத்தவளுக எல்லாம் இப்ப வந்தவளுவோ, இவளோ பெரிய இடம்டா…
3: ஆமாடா பிரச்சினை வந்துட போகுது… இவளை விட்ருவோம்… மேல புதுசா ஷ்ரே யா ன்னு ஒருத்தி வந்துருக்காலம் அவளை வேணா தட்டலாம்
1: பெரிய இடம்னாலும் அவளும் தேவிடியாதாண்டா … அங்க பார்றா எப்படி வரான்னு.. ஓத்தா வாங்கடா பாத்துக்கலாம்
என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அருகில் சென்றான்.
1: மேடம் எனி ஹெல்ப்
ரா.. அவளை ஏற இறங்க பார்த்துவிட்டு, தன்னை கவனித்தாள், முலை வெளியே தெரிவதை கண்டவள் சட்டையை ஒருகையால் பிடித்துக்கொண்டு, ஹுஹும் வேணாம் என தலையாட்டிக்கொண்டே தள்ளாட அவன் அவளை தாங்கி பிடித்துக்கொண்டு
1: இதுல என்னங்க மேடம் இருக்கு, நான் கூட்டி போறன் மேடம்
என்று சொல்லிக்கொண்ட அவளை பிடித்து நிமிர்த்தி இன்னொருவனை கண் காட்ட அவனும் அவள் அருகில் வந்தான்
1: டேய், மேடமோட இன்னொரு கைய பிடிச்சுக்கோ அப்படியே கூட்டிட்டு போய்டலாம்
அவள் பதில் சொல்லும் முன் ஆளுக்கொரு கையை பிடித்துக்கொள்ள அவளது சட்டை விலக அவளது முலை மீண்டும் தெரிந்தது
1: மேடம் நீங்க ரொம்ப தள்ளாடுற மாதிரி இருக்கு நான் வேணாம் ட்ராப் பன்னுட்டங்களா
ரா: அதுலாம் நோ… எவ்வளவு போதையா…. இருந்தாலும், கார் ஸ்டெடியா போகும்ம்ம்ம் , அதோ பார் அதான் என் கார்ர்ர்ர்…
அவள் காட்ட அதை நோக்கி அவள் கூட்டி சென்றனர் ஒருவன் அவள் முலையை வெறித்து பார்க்க அவளுக்கு உறுத்தியது. இன்னொருவன் அவன் அவள் கையை தன தோளில் போட்டுவிட்டு அவன் கையால் அவள் ஸ்கிர்ட்டின் அடியை மெல்ல பிடித்து தூக்கி லேசாக பார்த்தான், அவளின் ஜட்டியில்லா பெருத்த சூத்து தெரிந்தது மற்றவனை கூப்பிட்டு காட்ட அவனும் பார்த்து சிரித்தான்.
அவன் மெல்ல ஸ்கிர்ட்டின் மீது கை வைத்து அவளது பெரிய சூத்தின் வளைவை தடவினான், அவள் அதை உணர்ந்தும் வெளியே ஏதும் காட்டிக் கொள்ளவில்லை. அவனுக்கு சுன்னி நட்டுக்கொண்டது. மேலே இன்னும் அழுத்தி தடவினான். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் அவர்களுடனே நடந்தாள்.
அப்போது அவள் முன்னே சரிவது போல் போக மற்றொருவன் அவளது வயிற்றில் கை வைத்து தாங்கி கூட்டி சென்றான். வயிற்றில் கை வைத்தவன் அதனை தடவிக்கொண்டே மெல்ல அவளின் தொப்புளில் விரல் வைத்தான். பின்னால் ஒருவன் சூத்தை தடவ இன்னொருவன் அவள் தொப்புளை நோண்டினான். காரும் வந்தது
ரா: ரொம்ப தேங்க்ஸ்ப்பா, இனிமே நான் பாத்துக்கறேன்
என்றதும் வயிற்றில் கை வைத்திருந்தவன் எடுத்து விட்டு சற்று தள்ளி போக, மற்றொருவன் கையை எடுக்கவே இல்லை. அவனை அவள் பார்த்து கண்ணாலேயே கேட்க அவன் தைரியமாய் அவள் சூத்தை அழுத்தினான்.
ரா: நான் யாருன்னு தெரியும்ல
1: தெரியும் மேடம், சின்ன வயசுலேருந்து நீங்க நடிச்ச படம்லா பாத்துதான் மேடம் வளந்துருக்கன்…
என்று சொல்லி மீண்டும் அவள் சூத்தை அழுத்தி பிடித்தான்
ரா: தெரிஞ்சிகிட்டே இப்படி பண்ற, நான் நெனச்சா என்ன வேணாம் பண்ணலாம் தெரியும்ல … என் சூத்துலேருந்து கைய எடு..
என்று சொல்லி அவனை முறைக்க, அவன் இன்னும் அழுத்தினான்.
1: மேடம்… படம் பாத்து சும்மா வளரல்ல உங்கள நெனச்சி தினமும் அடிச்சிகிட்டே தான் வளந்தன். நீங்க புடவைல கும்முனு வரும்போதே என் சுன்னி நிக்கும், இப்படி மொலைய காட்டி சூத்த ஆட்டி வந்தா என்னால என்ன பண்ண முடியும் மேடம்… பாருங்க என் கை என் பேச்சே கேக்க மாட்டேங்குது
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சூத்தை பிசைந்தான்.
ரா: என்ன திமிரு இருக்கணும் உனக்கு.. நான் சொல்ல சொல்ல என் சூத்த விடாம பெசையுற… ஹான்.. ஆஃப்ட்டர் ஆல் ஒரு டிரைவர் உனக்கு என் சூத்து கேக்குதா…
1: என்ன மேடம் இப்படி சொல்றிங்க மேல எவன் எவன் கூடையோ ஓக்குறீங்க.. இதுக்கு முன்னாடி பல பேர்கிட்ட ஓழ் வாங்கிருப்பீங்க உங்க ஃபான்ஸ் கூட ஒரு தடவ படுக்க மாட்டிங்களா
ரா: அதான் ஃபிரியா மொலைய பாத்திங்களா, பத்தாததுக்கு என் சூத்த தடவிருக்க இது போதும்.. நீ கிளம்பு
1: என்ன மேடம் இவ்வளவுதானா… அட்லீஸ்ட் உங்க புண்டையாவது தூக்கி காட்டலாம்ல, அத பாத்துட்டேன்னா போதும் வேற எதுவும் வேணாம் மேடம்
என்றவனை ராதிகா என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. இவனை எப்படி விரட்டுவது என யோசித்தாள், பின் முடிவு செய்து கடுப்பில் சட்டென அவள் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி புண்டையை காட்டினாள். இருவரும் வாயை பிளந்து ஆவென பார்த்தனர்.
ரா: போதுமா என் புண்டைய பாத்துச்சுல…
அவள் சொன்னதை கேட்டதும் அவள் குண்டியிலிருந்து கை எடுத்துவிட்டான், அவள் ஒருவழியாக விட்டான் என்று நினைத்து ஸ்கிர்ட்டை இறக்க போகும்போது அவன் புண்டையை பிடித்துவிட்டான்.
ரா: ஓத்தா என்னடா பண்ற, கையெடுறா….
என்று அவள் சொல்லும்போது அவன் விடாமல் அவள் புண்டையை பிடித்து தேய்த்தான். ஒரு டிரைவர் அவள் புண்டையை அப்படி தேய்த்தது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை பளாரென்று அவனை அறைந்தாள், அவன் அசராமல் அவள் புண்டையை தேய்த்தான்.
ரா: ஆ ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா பையா எவ்ளோ தைரியம் இருந்தா என் புண்டைய தடவுவ கை எடுறா, டிரைவர் சுன்னிக்கு என் புண்டை கேக்குதா
மீண்டும் அறைந்தாள். ஆனால் அவன் அசராமல் பிடித்து அவள் புண்டையை தேய்த்தான்.
1: பெரிய பத்தினி புண்டை மாறி பேசுற, ஏற்கனவே மேல எவன்கிட்டயோ ஓழ் வாங்கிட்டுதனடி வர.. கொஞ்சம் தேய்ச்சதுக்கே உன் புண்டை ஈரமா ஆயிடுச்சு பாருடி தேவிடியா
என்று சொல்லி புண்டையிலிருந்து கையை எடுத்து அவள் முகத்துக்கு முன் கட்டினான். இப்படி ஆகிவிட கூடாது என்று தான் அவனை விரட்டினாள். இப்படி தன் புண்டை அரிப்பை கண்டு பிடித்துவிட்டானே என்று நினைத்தாள். அவள் யோசிக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டவன் சட்டென அவள் குண்டியை பிடித்து அவனுடன் சேர்த்து அணைத்தான்.
ரா: அதுக்காக பிளடி டிரைவர்… உனக்கு என் புண்டைய விரிக்க சொல்றியா
1: ஆமாடி எனக்கு தான் நீ புண்டைய விரிக்க போற…
என்று சொல்லி அவளை இறுக்கமாக அணைத்து இதழில் முத்தம் வைத்தான். ஒரு கையால் அவள் சூத்தை அழுத்திய படி இன்னொரு கையால் அவள் பெரிய முலையை பிடிக்க முடியமால் பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்தான்.
அவள் திமிரவே இன்னொருவன் பின்னாடி நின்று அவளை பிடித்து கொண்டு அவள் குண்டியை தடவினான். இவர்களுக்கிடையில் சிக்கி கொண்டு அவர்களின் தடவல்களில் இம்சை அனுபவித்தாள். இதழிலிருந்து விலகிய அவன் அவள் முகத்தை பார்க்க அவள்
ரா: விடுங்கடா என்னை தேவிடியா பசங்களா… இப்ப விட்டாகூட உங்கள மன்னிச்சு விட்டுருவன், அப்டி இல்ல ஓத்தா அவ்ளோதான்
1: இருடி தேவிடியா, என்ன அவசர புண்டை உனக்கு, இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துல உன் புண்டையில விடுறோம்.
என்று சொல்லி அவள் இதழில் மீண்டும் முத்தமிட்டு அவன் இரு கைகளாலும் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி வாயில் வைத்து உரிய பின்னாடி இருந்தவன் அவள் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி அவள் பெருத்த சூத்தை தடவினான்.
ரா: ஓத்தா புண்டாமவனுங்களா விடுங்கடா என்னை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ… டேய்…ஸ்ஸ்ஸ். ச்சீய் டேய் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்
1: பெரிய பத்தினி மாதிரி நடடிக்காதடி புண்டை, உனக்கு புடிச்சிருக்குனு தெரியும் உன் கையால என் சுன்னிய வெளியெடுத்து ஆட்டுடி
ரா: ஹான்… ஆசைபுண்டைதான் உனக்கு, உன் சுன்னிய நான் புடிச்சு ஆட்டணுமா… போய் உங்கோத்தாட்ட சொல்லுடா
2: பாக்கத்தாண்டா இவ ஹை கிளாசு…. மச்சி இவ சூத்த பார்றா ஓத்தா எவ்ளோ பெருசு…
1: பாத்துட்டு இருக்காதடா விரிச்சி நக்குடா…
என்று சொன்னதும் அவள் சூத்தை விரித்து நக்கினான். மேலே அவன் முலையும் கீழே ஒருவன் சூத்தையும் நக்க, ராதிகாவுக்கு அரிப்பு அதிகமானது முனகலும் அதிகமானது. அவளால் நிற்கமுடியவில்லை சட்டென அவன் தலையை பிடித்துகொண்டாள். அவன் முலையை சப்பிகொண்டே சிரித்தான்.
அவள் முலை காம்பை திருக அவள் தலையை விட்டு அவனை திட்ட அவன் அவளது கையை எடுத்து அவன் பேண்டின் மீது வைத்துவிட்டு அவள் முலையை மீண்டும் சப்பினான். அவள் அங்கிருந்து கையை எடுக்கவே இல்லை. அவனது சுண்ணியை பேண்டுடன் பிடித்திருந்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் தடவினாள். பின் அவள் செய்வது உணர்ந்து கையை எடுத்துவிட்டாள்.
அவன் அவள் முலையை விடுவித்து, அவன் சுண்ணியை வெளியே போட்டு அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி மண்டி போட வைத்தான்.
1: ஹ்ம்ம்… ஊம்புடி ரா….தி…கா
ரா: ஓத்தா.. என்னையே ஊம்ப சொல்றியா உன் அம்மகிட்ட போய் கொடுடா..தேவிடியா பையா..
1: அவ தெனமும் ஊம்பிட்டுதான் இருக்கா இப்போ நீ ஊம்புடி
என்று அவன் சொன்னதும் அவள் வாயை பிளக்க அவன் டக்கென சொருகிவிட்டான், அப்படியே மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாயில் ஓத்தான். பின்னாடி நின்று இன்னொருவன் அவள் குண்டியை தூக்கி தடவி அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க,
அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறி அவன் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயால் ஊம்ப தொடங்கினாள். அவள் அரிப்பை அடக்கிக்கொள்ள முடிவெடுத்தாள். கீழே தன் புண்டையில் நாக்கு போடுகிறவனுக்கு அவளது சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். இதனை கண்டவன் தாமதியாமல் அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி ஓத்தான்.
அப்படி அவர்கள் அங்கே ஓக்கும்போது பார்ட்டியிலிருந்து வெளியே வந்த சோனியா அதனை கண்டு அதிர்ச்சியில் வாயை பிளந்தாள். பின்னர் பயத்தில் அங்கிருந்து சென்று விட்டாள்.
அவளை வாயில் ஓத்தவன் விசில் அடிக்க இன்னொருவன் வந்தான். அவள் அவன் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே பார்த்தாள்.
1: என்ன மச்சி நான் சொன்னது சரிதான, பெரிய இடம்னாலும் தேவிடியாதான்… பாரு எப்படி என் சுண்ணியா ஊம்புறான்னு… நீயும் எடுத்து வெளியே போடுடா
என்றதும் அவனும் சுண்ணியை வெளியே போட, அவளை பார்த்து ம்ம் என்றான், ராதிகாவும் அவனை ஊம்பிக்கொண்டே அவள் கையால் இன்னொருவனின் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். பின்னாடி இருந்தவனுக்கு கஞ்சி வர அவன் அவள் வாயில் வைத்து ஆட்டி கக்கினான், அவள் துப்பிவிட்டு எழுந்தாள். அவளை பிடித்து நிறுத்தி காரில் ஒரு காலை தூக்கி வைக்க செய்து அவளது புண்டையிலும் குண்டியிலும் மாறி மாறி ஓழ்த்தனர்.
ரா: ஆஆஆ ஆஆஆ ஓத்தா புண்டைங்களா…….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங் ஹாஆ ஆஆஆ ஆஆ ஆஆ ஓத்தா சூப்பர்டா… அப்படிதாண்டா ஓத்தா கிழிங்கடா ஆஆஆ என் புன்டை ஆஆ என் சூத்து ஆஆ ஐயோ ஆஆ ஓத்தா குத்துங்கடா
என்று கத்தினாள். கடைசியாக வந்தவனுக்கு கஞ்சி வர அவள் சூத்து ஓட்டையிலே வைத்து ஊற்றினான். புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்தவன் அவளை தரையில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்து புண்டையில் சொருகி அவள் முலையை சப்பி கொண்டே ஓழ்க்க, இருவரும் முனகினர்.
ரா: ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அடிடா… என் புண்டையில குத்துடா டிரைவர்…. ஆஆ கிழிடாஅ.. ஆஆஆஆ
1: ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ரா….தி…கா தேவிடியா ஓத்தா உன்ன ஓக்க ஓக்க வெறியா இருக்குடி …. உன் நடிகை புண்டையில இந்த டிரைவர் சுன்னி எப்புடிடி..
ரா: ஆஆஆ ஐயோ ஆஆ சூப்பர் டா… ஆஅ ஆஅ எனக்கு வருதுடா தண்ணி வருதுடா சுன்னி…
என்று அவள் சொல்ல அவன் வேகமாக நாலு அடி வேகமாக தூக்கி அடிக்க ராதிகா உச்சம் அடைந்தாள். அவன் கஞ்சியை அவள் முரட்டு புண்டையில் பாய்ச்சி விட்டு சரிந்தான்.
பின்னர் இருவரும் எழுந்தனர் அவள் ஸ்கிர்ட்டை இறக்கி விட்டு சட்டையை எடுத்து மாட்ட போகும்போது அவன் புடுங்கிக்கொண்டான்.
1: உன் ஞபாகமா என்கிட்டையே இருக்கட்டும் டி..
என்று சொல்லி சிரிக்க அவளும் ஸ்கிர்ட் மட்டும் அணிந்து காரில் ஏறினாள். ஸ்டார்ட் செய்த பிறகு அவனை அழைத்து
ரா: உண்மையிலேயே உன் அம்மா உன் சுன்னிய ஊம்புனாளா
அவன் சிரித்துவிட்டு அவள் இதழில் முத்தம் பதித்து
1: அவ தினமும் என்கூடதான் ஓழ் வாங்குவா..
ரா: அடப்பாவி… ம்ம்ம் ஒகே அப்புறம் ஓக்கலாம் பை..
1: நீ இருக்க இருக்க என் சுன்னி திரும்பவும் எழுது சீக்கிரம் கிளம்புடி தேவிடியா
என்றதும் அவள் காமமாய் சிரித்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினாள். விடிவதற்குள் வீட்டுக்கு சென்று விட வேண்டும் என்று வேகமாய் சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு