என் பெயர் தீபன் செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் நான் என்னுடைய ஊரிலேயே ஒரு ஆண்டியை கரெக்ட் பண்ணி அவ்வப்போது அவளை ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன் அந்த ஆண்டிக்கும் செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும்.
அதனால் அவளை ரொம்ப நேரம் ஒழுத்து கொன்டே இருப்பேன் அவளுக்கும் நான் என்றால் ரொம்ப இஷ்டம் என்னிடம் எவ்ளோ நேரமானாலும் ஒழ் வாங்கி கொன்டே இருப்பாள். தினமும் அந்த ஆண்டிக்கு வீட்டுக்கு சென்று அவளை ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு முறையில் ஒழுத்து தள்ளினேன்.
ஒரு மாதம் காலமாக நான் ஊரில் இல்லை ஒரு மாதம் கழித்து ஊருக்கு வந்து இருந்தேன் ஊருக்கு வந்தவுடனே ஆண்டிக்கு போன் பண்ணி சொன்னேன். அவளுக்கு அளவற்ற இன்பம் டேய் இரவு வீட்டுக்கு வந்து விடுடா ஒரு மாதம் என் புண்டை ரொம்ப ஏக்கமாக இருக்கு டா சீக்கிரம் வந்து விடு என்று சொல்ல அன்று இரவு அந்த ஆண்டி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
எப்போதும், போல ஆண்டியின் பெட்ரூமுக்குள் சென்றேன் ஆனால் அங்கே ஆண்டி மட்டும் இல்லை ஆண்டியோடு வேற ஒரு பொன்னும் படுத்து இருந்தாள் ஆனால் அவள் உறங்கி கொண்டு இருந்தாள் ஆண்டியிடம் அவள் யாரென்று விசாரித்தேன்.
அதற்கு அவள் என்னுடைய உறவுக்கார பெண் தான் காலேஜ் லீவுக்கு வந்து இருக்கிறாள் இன்னும் ஒரு வாரத்தில் சென்று விடுவாள் என்று சொன்னாள் நான் அந்த பென்னையே பார்த்த படி நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அவள் லெக்கின்ஸ் ம் டீசர்ட் ம் போட்டு படுத்து இருந்தாள் அவளுடைய இரு முலைகளும் நச்சுனு டீசர்ட் ஐ முட்டி கொண்டு இருந்தது நன்கு அளவான அழகான உடலமைப்பு பெற்று இருந்தாள். அவளை பார்த்தவுடனே அவளையும் ஒழுக்க வேண்டும் என்று ஆசை உள்ளுக்குள் ஊற ஆரம்பித்து.
விட்டது அவளை பார்த்தபடியே நின்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது அந்த ஆண்டி டேய் என்னடா புதுசா ஒரு பொன்னை பார்த்தவுடனே என்னை மறந்துட்டியா என்று கேட்டாள். அதற்கு மேலும் படுத்து இருக்கிற பொன்னை பார்த்துகிட்டே இருந்தா,ஆண்டிக்கு கோவம் வந்து விடும் என்று சுதாரித்து கொண்டு அப்படியெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை ஆண்டி என்னைக்குமே நீங்க தான் எனக்கு வேணும் என்று ஆண்டியை கட்டி பிடித்தேன்.
அப்போது, ஆண்டி இங்கே வேணாம் டா சத்தம் கேட்கும் அப்புறம் அவள் எழுந்து விடுவாள் என்று சொன்னாள் அதெல்லாம் சத்தம் கேட்காது நீ வா என்று சொல்லி கொண்டே நான் ஆண்டியின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன். அதன் பின் ஆண்டியை கீழே படுக்க போட்டு அவளின் புன்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் ஆண்டியின் புன்டை இதழ்களை என் நாக்கால் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
ஆண்டியோ காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் ஒரு இறுபது நிமிடம் ஆண்டி புன்டையை நக்கி கொண்டிருக்கும் போது அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி குடித்தேன் உறிஞ்சி குடித்துவிட்டு மீண்டும் தொடர்ந்து.
ஆண்டியின் புன்டையை சப்பி கொண்டே இருந்தேன். என் ஆசை தீரும் வரை அன்று அவளின் புன்டையை சப்பி விட்டு அதன் பின் ஆண்டியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
வெறிதனமா வேக வேகமாக ஆண்டியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது ஆண்டி ஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹாஹா சத்தம் கேட்குதுடா மெதுவா அடிடா என்று சொல்ல சொல்ல நான் ஆண்டியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் பொளக் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன் ஆண்டி புன்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, உறங்கி கொண்டிருந்த காலேஜ் பொன்னு விழித்து பார்த்தாள் நானும் ஆண்டியும் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
என்பதை தெரிந்து கொண்டு எழாமல் தூங்கி கொன்டிருப்பது போல் நடித்து கொண்டு இருந்தாள் நானும் ஆண்டியும் விடிய விடிய செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம் அதன் பின் விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கு தான் ஆண்டி தூங்க ஆரம்பித்தாள் அடுத்த நாள் காலையில் ஆண்டி எழுந்ததும் காலேஜ் பொன்னு என்னை பற்றி விசாரித்தாள்.
அதற்கு ஆண்டி நான் உறவுக்கார பையன் என்று அறிமுகம் செய்து வைத்தாள் அதன் பின் அந்த வீட்டில் நாங்கள் மூவர் மட்டுமே இருந்தோம் ஆண்டி வீட்டிலேயே தங்குதனால் ஆண்டியை அவ்வப்போது ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அதுவும் காலேஜ் பொன்னு பார்க்கிற மாதிரி ஆண்டியை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் ஆண்டியும் நானும் செக்ஸ் பன்னும் போதெல்லாம் அந்த காலேஜ் பொன்னு ஒளிந்து நின்று வேடிக்கை பார்ப்பாள் நான் ஆண்டியை ஒழுப்பதை பார்த்து பார்த்து அவளுக்கும் செக்ஸ் மூடு வந்து விட்டது.
நான் ஆண்டியை ஒழுத்து முடித்து பெட்ரூமை விட்டு வெளியே வரும் போது அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் இருவரும் ஹாலில் உட்கார்ந்து பேசி கொண்டே இருந்தோம்.
பேசி கொன்டிருக்கும் சமயத்தில் நான் அவளின் முலைகளை பார்த்த படியே பேசி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் டேய் நீ ரொம்ப மோசம் டா நான் உன் கண்களை பார்த்து பேசுறேன். ஆனா நீ எங்கயோ பார்த்து பேசுற என்றாள் அதற்கு நான் எனக்கு உன் கண்களை பார்த்து பேசுறத விட உன் அழகை பார்த்து பேசுறததான் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்றேன் அதற்கு அவள் நாம இரண்டு பேரும் பேசுறது ஆண்டிக்கு தெரியாம பார்த்துக்க என்றாள்.
நானும் சரி என்றேன் அதன் பிறகு இரவு சாப்பிட்டு விட்டு எப்போதும் போல ஆண்டியை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் ஆண்டியின் ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளினேன். அதன் பின் ஆண்டி தூங்க ஆரம்பித்து விட்டாள் ஆண்டி உறங்கியதும் காலேஜ் பொன்னை நைசாக பெட்ரூம் விட்டு வெளியே அழைத்து வந்தேன் நானும் அவளும் கிச்சனுக்கு சென்றோம்.
அங்கு அவளுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி அவளை கீழே படுக்க போட்டு அவளின் புன்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் புன்டையில் நன்றாக நாக்கு போட்டு கொண்டே இருந்தேன் அவளும் செமையா என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டையில் நன்கு நாக்கு போட்டு விட்டு அதன் பின் என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன். அப்போது, அவள் ஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ உன் சுன்னி பெருசா இருக்கு டா ஆஆஆஆஆ என முனுக முனுக என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து நெற்றி முலைகள் என எல்லாவற்றையும் சப்பி உறிஞ்சினேன் ஒரு மணி நேரம் அவளை நன்றாக ஒழுத்து கொண்டிருக்கும் போது ஆண்டி கிச்சனுக்கு வந்து எங்களை பார்த்து விட்டாள்.
பார்த்ததும் கோப பட்டு திட்ட ஆரம்பித்தாள். அதன் பின் ஆண்டியை சமாதானம் செய்தேன் அதன் பின் மூவரும் சேர்ந்து செக்ஸ் பன்ன ஆரம்பித்தோம். இவ்ளோ நாட்கள் ஆண்டியை மட்டும் ஒழுத்து கொண்டு இருந்த எனக்கு ஆண்டியின் மூலம் ஒரு அழகான பொன்னையும் சேர்த்து ஒழுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அந்த காலேஜ் பொன்னு ஆண்டி வீட்டில் ஒரு வாரம் தங்கினாள் அந்த ஒரு வாரமும் நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து செக்ஸ் செய்து கொன்டே இருந்தோம். லீவு முடிஞ்சு காலேஜ் பொன்னு அவள் வீட்டிற்கே சென்றதும் எப்போதும் போல அந்த ஆண்டியை நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஒழுத்து வந்தேன்.
இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு