வணக்கம் தோழிகளே தோழர்களே, கடந்த சில நாட்களுக்கு முன்பு விடுமுறையில் இருந்தபோது அழகான ஒரு பெண்ணை பேசி உஷார் செய்து அருமையாக தூக்கி வைத்து ஒத்த கதையை இன்று பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் சந்தோஷ், வயது 26. பெங்களூரில் IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். மாதம் ஒரு லட்சம் மேல் சம்பளம் வாங்கும் உயர் அதிகாரியாக பணிபுரிந்து வருகிறேன்.
இந்த சின்ன வயதிலே இந்த அளவுக்கு உயர்ந்ததற்கு முக்கிய காரணம், காமம் தான். ஆமாம் நண்பர்களே! என் உயர் அதிகாரியின் மனைவியை உஷார் செய்து ஒத்து சிறந்த சுகத்தை கொடுத்து சில நாட்களிலே இந்த அளவுக்கு வந்து விட்டேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலையில் கடுமையான உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும்.
அதே போன்று சிறுவயதில் இருந்து காமத்தின் மேல் அதீத ஆர்வம் இருந்ததால் பள்ளி படிக்கும் வயதில் தொடங்கி, கல்லுரியில் மாணவிகளை மேட்டர் அடிக்க தொடர்ந்து தற்பொழுது அதிகாரியின் மனைவியை ஒக்கும் அளவுக்கு சென்று விட்டேன்.
இந்த காரணத்தினால் சுன்னியின் வளர்ச்சியும் அதிகமாக இருந்தது. நான் பெண்களிடம் பேசி மயக்கி சுலபமாக செக்ஸ் செய்து விடுவேன்.
என் சொந்த ஊர், மதுரை. IT துறையில் அதிகமான பெண்கள் இருப்பார்கள் என்று அந்த துறையில் படித்து தற்பொழுது சந்தோஷமான வாழ்க்கையை வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் என் வாழ்வில் சில மாற்றங்களை பார்த்தேன். அந்த நேரத்தில் திடீர் என்று இந்தியா முழுவதும் வைரஸ் தொற்று நோய் வேகமாக பரவி கொண்டு இருந்தது. ஆகையால் நிறுவனத்துக்கு எல்லாம் விடுமுறை விட்டு விரைவாக சொந்த ஊர்களுக்கு செல்லுமாறு அறிவுறுத்தினார். அடுத்த சில நாட்களில் உருக்கு வந்து அடைந்தேன்.
மதுரையில் முதல் முதலாக தொற்று நோய் வேகமாக பரவ ஆரம்பித்தது ஆகையால் அனைவரையும் வீட்டுக்கு இருக்கும்படி ஊர் அடங்கு உத்தரவு பிறப்பித்தார்கள். என் சொந்த ஊர் மதுரை அருகில் இருக்கும் சின்ன கிராமம். அந்த கிராமத்தில் அதிகமாக படித்த ஒரு ஆள், நான் மட்டுமே. என் வீடு வயல் வெளிக்கு அருகில் இருக்கும்.
முதல் இரண்டு நாட்கள் வீட்டிலே இருந்தேன் ஆனால் மிகவும் கடுப்பாக இருந்ததால் அடுத்த மூன்றாவது நாளில் இருந்து வயல் வெளியில் சுற்ற ஆரம்பித்தேன். சுன்னியில் காம வெறி அதிகமாக எடுத்து கொண்டு இருந்தது, இதற்கு முன்பு எல்லாம் காமவெறி வந்தால் பெண்களை மட்டுமே மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன்.
நான் கையடித்து பல ஆண்டுகள் மேல் ஆகிறது. அன்று காம அரிப்பு தாங்கமுடியாமல் மொபைல் போன் எடுத்து ஆபாச படம் பார்த்து விட்டு சவுக்கை தொப்புள் நடுவில் நின்று கொண்டு சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். திடீர் என்று ஒரு பெண்ணின் குரல் கேட்டது, தூரத்தில் இருந்து பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
கையடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு அந்த பெண்ணை பேசி உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடவேண்டும் என்று கணக்கு செய்தேன். பின்பு மெதுவாக நடந்து சென்றேன், அந்த பெண்ணுடன் நான்கு சிறுபிள்ளைகளை இருந்தன. அருகில் சென்று பார்த்தேன், அது என் சித்தப்பா மகள் சுந்தரி. “ஹேய் அண்ணா! எப்படி டா இருக்க?” என்று அவளே பேச ஆரம்பித்தாள்.
“ஹ்ம்ம். நல்ல இருக்கிறேன் டி! தற்பொழுது விடுமுறைக்கு வந்து இருக்கிறேன். சரி நீ என்ன படிக்கிறாய்?” என்று கேட்டேன். நான் தற்பொழுது கல்லுரி முதலாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன், அடுத்த வாரம் தேர்வு இருப்பதால் படிக்கலாம் என்று வந்தேன் என்று கூறினாள். “தேர்வுகள் நடப்பதற்கு தாமதம் ஆகும்” என்று கூறினேன்.
அந்த நேரத்தில் சித்தப்பா பின்னால் வந்தார், “டேய்! சந்தோஷ் எப்படி டா இருக்க?” என்று பேச ஆரம்பித்தார். சற்று நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம், “சசுந்தரிக்கு சற்று படிப்பு சொல்லிக்கொடு டா !” என்று கூறினார். “நாளை முதல் மதியநேரங்களில் அண்ணனிடம் வந்து பாடம் படித்து விட்டு போ!” என்று சித்தப்பா சுந்தரியை மிரட்டிய குரலில் கூறினார்.
“சரிங்க அப்பா!” என்று கூறிவிட்டு நடந்து வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள். அன்று இரவு சுந்தரியை நினைத்து கனவு கண்டுகொண்டு இருந்தேன், சில நாட்களில் பாடம் சொல்லிக்கொடுப்பது போன்று மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
மறுநாள் மதியம் சுந்தரி மட்டும் தனியாக கையில் புத்தகம் எடுத்து கொண்டு மோட்டார் அறைக்கு வந்தாள்.
இருவரும் மரத்தின் அடியில் அமர்ந்து கொண்டு சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்பு படம் சொல்லிக்கொடுப்பதற்கு ஆரம்பித்தேன், சற்று நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் மேலே டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த நிலையில் சுந்தரியை பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
நான் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன். பாடம் சொல்லிகொடும்போது சுந்தரியின் மார்பை பார்த்தேன், மேல் வழியாக முலைகள் அருமையாக தெரிந்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வந்து இருந்தால், ஆகையால் இரண்டு அழகிய மலை போன்ற முலைகளும் பச்சையாக தெரிந்தது.
சுந்தரியின் முலை காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. கீழே தொங்காமல் கோபுரம் போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது, இரண்டு முலைகளின் இடையில் சின்னதாக பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. நான் பார்த்தத்திலே சுந்தரியின் முலை மட்டுமே மிகவும் இளமையாக, அருமையாக இருந்தது.
அவள் ஸ்கிர்ட் சின்னதாக இருந்ததால் தொடை பகுதிகள் அருமையாக தெரிந்தது. தொடையில் உள்ள கருமையான ரோமங்கள் மென்மையாக இருந்தது. அவள் சந்தேகம் கேட்கும்போது எல்லாம் தொடை மீது கையை வைத்து கொண்டு கொஞ்சமாக முலையை உரசிக்கொண்டு சொல்லிக்கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கும் சில சமயங்களில் மூடு ஏறுவது காம்பின் நுனியை பார்க்கும்போது நன்றாக தெரியும். ஒரு முறை மிகவும் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு சூடான மூச்சு காற்று கழுத்தில் அடிப்பது போன்று செய்தேன். மெதுவாக இடுப்பில் கையை வைத்து கொண்டு முலையை மென்மையாக தடவியபடி செய்தேன்.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் அமைதியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தால், திடீர் என்று சுந்தரியின் தந்தை வயலில் வேலையை முடித்து விட்டு வந்தார். அவர் வருவதை பார்த்து சற்று தள்ளி அமர்ந்து கொண்டேன், “ஹ்ம்ம் சூப்பர் பா தம்பி! தினமும் இவளை படிக்கச் வைத்து நல்ல மதிப்பெண் வாங்க வைத்து விடு!” என்று கூறினார்.
“சந்தோஷ் நாளை நான் வயலுக்கு தேவையான பொருளை வாங்க செல்கிறேன். ஆகையால் வயலுக்கு வர மாட்டேன் மற்றவர்கள் யாரும் வராத மாதிரி பார்த்து கொள்”  கூறினார். மறுநாள் மதியம் 2 மணிக்கு வந்தேன், சுந்தரி தனியாக வந்தாள். இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
திடீர் என்று மழை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது, இருவரும் வேகமாக மோட்டார் அறைக்குள் வேகமாக சென்று நின்று கொண்டோம். வெளியில் பலத்த மழை காற்று அடித்து கொண்டு இருந்தது, இருவரும்மிகவும் அருகில் நின்று ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்தோம். அவளுக்கு மூடு தாங்கமுடியாமல் என் நெஞ்சின் மீது முத்தம் கொடுத்து விட்டாள்.
இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக லிப்லாக் கிஸ் அடித்து கொண்டோம். சுந்தரியின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சிகளை நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அந்த அறையின் உள்ளே சின்னதாக படுக்கை இருந்தது, மெதுவாக அவளை படுக்க வைத்து மேலே சாய்த்து முலைகளை பிசைந்தபடி இருந்தேன்.
பின்பு வேகா வேகமாக டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முலையின் மேல் கையை வைத்து மாவு பிசைவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் பேண்ட் மற்றும் ஷிர்ட்டை வேகமாக கழட்டி சுன்னியை கையால் பிடித்து தடவினாள். அவளை கீழே முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பிதுக்கி உதட்டின் உள்ளே இறக்கினேன்.
அவளும் ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று ஆசையாக சப்பினால், சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஊம்பினாள். சுமார் 30 நிமிடங்களுக்கு மேலாக சுன்னியை பிடித்து சப்பினால், இறுதியாக சுந்தரியின் உதட்டில் முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். அவள் ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள்.
பின்பு அவளை படுக்க வைத்து உடம்பை மெதுவாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு கீழே சென்று ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி பார்த்தேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த கூதியை அருமையாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளையும் நக்கி விட்டு சற்று நேரம் கூதியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்தி கொண்டால், சற்று நேரத்தில் புண்டை முழுவதும் ஈரமாக மாறியது. பின்பு சுன்னியை எடுத்து கூதியின் மேல்புறத்தில் வேகமாக தேய்த்தேன். முலையை உதவிக்கு பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக கூதியில் இறக்கி விளையாடினேன். இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டையில் வைத்து ஓத்தேன்.
பின்பு அவளை அப்படியே தூக்கி இடுப்பில் வைத்து சுன்னியை வேகமாக மேல்வட்டமாக வைத்து விட்டு அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ்  ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ ம்ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹ் அம ம் ஹா எ” என்று சுகத்தில் கதறினாள். பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின்புறமாக விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது, பின்பு குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு 30 நிமிடம் ஓத்தேன்.
அவளும் என் வேகத்துக்கு ஈடுகொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் மேல் வேகமாக விந்தை அடித்து தெளித்தேன்.
அவளும் நக்கி சுவைத்து கொண்டால், மாலை 6 மணி ஆனது. மழையும் நின்று விட்டது ஆகையால் இருவரும் ஆடையை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றோம். அதன்பின் தினமும் பாடம் சொல்லிக்கொடுப்பது போன்று செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
இந்த முரட்டு குத்து ஓல் கதை பிடித்திருந்தால் ஒரு லைக் போடுங்கள்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு