வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது முந்தைய அனுபவக்கதையின் மறுபதிவு. முந்தைய கதையின் பெயர்  “சித்தியுடன் நிர்வாண 5 நாட்கள்” அந்த கதையின் தொடர்ச்சியாக நாங்க இந்த முறை சென்னையில் அனுபவித்த காம சுகத்தை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன்.
என் பெயர் குமார் நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன் என் சித்தி பெயர் கவிதா அவங்க ஊர் திருச்சி. எனக்கும் சித்திக்கும் முதல் காம அனுபவம் 2 வருடத்திற்கு முன்பு நடந்தது. அப்போது நானும் சித்தியும் எங்கள் காமத்தை தொடர்ந்து 5 நாட்கள் முழுக்க நிர்வாணமாகவே படுத்து சமைத்து குளித்து ஓத்து என் நாங்க நிர்வாணமாவே அனுபவித்தோம். அன்று முதல் நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி போனில் பேசிக்கொள்வோம் ஆனால் இந்த இரண்டு வருடம் நாங்கள் 2 முறை மட்டுமே வாய்ப்பு கிடைத்து அனுபவித்தோம் ஆனால் அது எல்லாம் சில நேரம் அல்லது ஒரு நாள் மட்டுமே எங்களுக்கு கிடைத்து.
எங்கள் ஏக்கம் இப்போது 3 மாதத்திற்கு முன்பு பூர்த்தி ஆனது. எங்கள் வீட்டிலும் என் சித்தாபாவும் எங்கள் சொந்தக்காரர் இறப்புக்கு ஆந்திரா சென்றார்கள். அவங்க எல்லா காரியமும் முடிந்து வீடு திரும்ப ஒரு வாரம் ஆகும். ஏனோ சித்தி அங்க போக மாட்டனு சொல்லிட சித்தப்பா சித்தையை எங்க வீட்டுல விட்டுட்டு எல்லாரும் சென்னையில் இருந்து ப்லைட்டில் கிளம்பிட்டாங்க.எனக்கும் சித்திக்கும் ரும்ப சந்தோஷம் ஏனா இப்போ நானும் சித்தியும் மட்டும் தான் இப்போ வீட்டுல இருக்கோம். எல்லாரும் கிளம்பியதும் நான் சித்தியை பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவங்க கழுத்துல முத்தம் குடுக்க சித்தியும் என்னை கட்டி அனைத்து அவங்களும் எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நாங்க இருவரும் ரும்ப அழுத்தமா கட்டிப்பிடிச்சிக்க நான் சித்தியில் கழுத்துல முத்தம் குடுக்க சித்தி என் கண்ணம் கழுத்துல முத்தம் குடுத்தும் நக்கியும் கடிச்சும் அவங்க ஏக்கத்தை காட்டுனாங்க. நானும் சித்தியின் இடுப்ப பிசைந்துக்கிட்டு அவுங்க முதுக தடவ ஆரம்பிக்க சித்தி சுகத்துல டேய் நீ அனுபவிக்குற மாதிரி உன் சித்தப்பா என் அனுபவிச்சு பல வருஷம் ஆகுது அப்போ அப்போ உன்னால தான்டா எனக்கு இந்த அலவுக்கு சுகம் கிடைக்குது இந்த முறை நமக்கு ஒரு வாரம் இருக்குடா இந்த நாட்கள்ல என்னோட எல்லா ஆசையயும் நீ தான்டா தீர்த்து வைக்கனும்னு சொல்லி சித்தி என்க்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நானும் இப்போ சித்தியோட முலைய ஜாக்கெட்டோட அமுத்திக்கிட்டே சரி உங்களுக்கு என்ன என்ன ஆசைனு கேட்க சித்தியின் ஆசைய கேட்ட எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. ஏனா அவங்க ஆசை அப்படி சித்திக்கு ஒரு தடவயாது சரக்கு அடிக்கனுமாம் , தம்மு அடிக்கனுமாம் எல்லாத்துக்கும் மேல முட்டிக்கு மேல மாடன் துணி போட்டுக்கிட்டு என்கூட வெளிய சுத்தனும்னு சொன்னாங்க. சித்தியும் அன்னிக்கு காலையில தான் வந்ததால சித்தியும் கொஞ்சம் அசதியா இருந்தாங்க. சித்தி டேய் நம்ப சாப்பிட்டு மதியத்திற்கு மேல நம்ப அனுபவிக்கலாம்னு சொல்லிட்டாங்க. ஆனால் எனக்கு அவங்கள விட மனசு இல்லாம அவங்கள கட்டிப்பிடிச்சு அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன் சித்தியும் எதிர்க்காமல் அவங்களும் எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நாங்க இரண்டு பேரும் எங்க உதட்ட சுவைச்சுக்கிட்டு மாத்தி மாத்தி எங்கள் வாய் சுவையையும் எங்கள் நாக்கு சுவைக்க ஆரம்பிச்சோம் நான் அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க முலைய ஜாக்கெட்டோட அமுத்திக்கிட்டே அவங்க புண்டையவும் சூத்தயும் மாறி மாறி புடவையோட அமுத்த சித்தி டேய்ய்ய் இப்பவே ஏன்டா மூடு ஏத்துற டேய்ய்ய் ரகசிய புருஷா என்னோட ஆசைய நிரைவேத்துடானு முனங்க நானும் சரி கவலை படாதிங்க எல்லாம் அனுபவிக்கலாம்னு அவங்களுக்கு உறுதி செய்ய அவங்களுக்கு சந்தோஷம் தாங்கல.
எங்க இரண்டு பேருக்கும் மூடு அதிகரிக்க நான் சித்தியை தூக்கிட்டு போய் கட்டிலுல படுக்க வைத்து அவங்களுக்கு மறுபடியும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் மெல்ல சித்தியின் புடவையை உறுவி அவங்க ஜாக்கெட் ஊக்கையும் கழட்டி எடுத்து சித்தியின் முலையை அமுக்க ஆரம்பிச்சேன் அவங்களும் சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ டேய்ய்ய்ய ஆஆஆஆனு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவங்கள எழுப்பி மெல்ல அவங்க ப்ராவையும் கழட்டி எறிய சித்தியின் 38″ முலை என் முன்னே விழ நான் அதை நல்லா இரண்டையும் பிசைய ஆரம்பிச்சேன். நான் பிசைய பிசைய சித்தியின் முனங்களும் அதிகரிக்க ஆரம்பிச்சது. நான் அவங்க முலைய பிசைந்து எடுத்து அவங்க ஒரு முலைய வாய்ல போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் இன்னொரு முலையவும் அந்த நிப்புலயும் பிசைய சித்தி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய்ய்ய்ய ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்மாமாமா ஊஊஊஊ ஹா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆனு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
சித்தியோட இரண்டு முலையவும் மாறி மாறி பிசைந்து முடித்து சித்தி புடவைய அவுத்து அவங்க பாவாடையவும் கழட்ட சித்தி வெறும் கருப்பு நிற ஜட்டியோட இருக்க நான் அவங்க புண்டைய ஜட்டியோட அமுக்க சித்திக்கு மூடு ஏறி டேய்னு எழுந்து என்னையும் நிர்வாணமாக்கி என் பூல அவங்க வாய்ல போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. அவங்க என் பூல நல்லா நக்கி என் பூலின் மேல் தோல விலக்கி அந்த சிவப்பு முனைய நக்கியும் வாய்ல வைத்தும் சப்ப எனக்கு மிதப்பது போல இருந்தது. அவங்க சப்பியும் வாய்ல ஊம்பியும் ஆட்ட எனக்கு விந்து வர அவங்க தொஅடையில என் விந்த விட சித்தி அதை முழுசயும் குடிச்சு என் பூலையும் சப்பி எடுத்தாங்க. இப்போ நான் அவங்க ஜட்டிய கழட்டி இப்போ நான் அவங்க புண்டைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவங்க புண்டைய முதலில் முழுசா வாய்ல போட்டு சப்ப சித்தி வெறி பிடிச்ச மாதிரி துடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க சுகத்துல அவங்க முனங்க நான் அவங்க புண்டை மேல் பக்கத்தை விலக்கு அவங்க சிவந்த புண்டை ஓட்டையில நாக்க வைத்து நக்க சித்தி கத்திக்கிட்டே அவங்க புண்டையில என் முகத்த அமுக்கிட்டே டேய்ய்ய்ய குமார்ர்ர்ர் அப்படி தான்டா நல்லா உல்லவிட்டு சப்புடா நல்லா நக்குடானு கத்த ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவங்க புண்டைய ஒரு 15 நிமிஷம் நக்கியும் சப்பியும் அவங்க புண்டைய குடைய அவங்க இரண்டு முறை உச்சம் பெற்று அவங்க மதனநீரை வழிய விட நான் அத நக்கி நக்கி குடுக்க சித்தி சுகத்தின் உச்சத்தில் இருந்தாங்க இதற்கிடையில் எனக்கு பூல மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பிச்சது.
இப்போ எமுந்து என் பூலை அவங்க புண்டைமேல வைத்து உரச சித்தி டேய் என்னால முடியலடா சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால முடியலடா சீக்கிரம்னு கத்த நான் அவங்க புண்டையில் என் பூல ஆழுத்த அது கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தது. ஆனால் நான் மெல்ல எடுத்து எடுத்து குத்த மெதுவா வழுக்கிட்டே என் பூல் முழுவதும் சித்தியின் புண்டையில் அடங்கியது. என் பூல சித்தியின் புண்டையில என் பூல முழுசா இரக்கிட்டு அவங்க முலைய பிசைந்துக்கிட்டே அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். சித்தியோ சுகத்துல முனங்கிட்டே என்ன கட்டி அனைச்சு என் முகம் முழுக்க முத்த மழை பொழிய நான் இப்போ மெல்ல என் வேகத்தை கூட்டி சித்தி புண்டைய ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் சித்தியின் 38″ முலை இரண்டும் குலுங்கி குலுங்கி ஆட ஆரம்பித்தது. சித்தியோ சுகத்துல் ஆஆஆஆ ஆஆஆஉ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மீ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஹ ஆஹ ஆஹ ஆள ஆஹ ஆஹ ம்ம்ம்ம்மனு சத்தமா முனங்க அந்த அறை முழுக்க சித்தியின் முனங்க சத்தமும் எங்களின் காம சத்தமும் நிறைந்து இருந்தது. நானும் சித்தியும் 35 நிமிஷம் எங்க ஆட்டத்தை அனுபவிக்க எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருக்குனு சித்திக்கிட்ட சொல்ல சித்தி வெளிய எடுத்திட சொலீலிட்டாங்க. அதனால் விந்து வெளிய வரும் போது அத வெளிய எடுத்து சித்தியின் வயித்தில் தெளிக்க விட்டு நான் அவங்க பக்கத்திலயே சரிந்து படுத்துக்கிட்டேன். சித்திக்கு சுகம் கிடைத்த ஆனந்தத்தில் எனக்கு முத்த மழை பொழிய ஆரம்பிச்சாங்க.
இதே போல் என் சித்தியின் ஆசையை எப்படி எலீலாம் தீர்த்து அவங்களுக்கு சுகம் தந்து எங்களின் ஆசைகளை அனுபவித்தோம் என்று அடுத்த பதிவில் பார்க்கலாம்.
உங்கள் கருத்து மற்றும் உங்கள் ஆசை அல்லது தேவையை என்னிடம் சொல்லலாம். நட்புடன் உங்களோடு பேச ஆசைப்படுகிறேன் நண்பர்களே மற்றும் தோழிகளே. என்னுடன் பேச  என்ற முகவரியில் மெயிலோ அல்லது Hangout  என்னுடம் பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு