வணக்கம் காமக்கதை வாசகர்களே. நான் இந்த தளத்திற்கு புதிதாக கதை எழுதுகிறேன். நான் பெற்ற உண்மை அனுபவங்களை ஒவ்வொன்றாக பதிவிடுகிறேன். (  ) SKYPE அல்லது HANGOUTS தொடர்பு கொள்ளவும். என் பெயர் Shejin வயது26 நான் கோவையில் வசிக்கிறேன். பல பெண்களை ரசித்து ருசித்து நிறைய அனுபவிதிருக்கிறேன். இந்த கதை எனக்கும் என் நண்பனின் முன்னாள் காதலிக்கும் நடந்தது. நான் Shejin 26 அவள் பெயர் Monica 24 பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. இப்போது IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள். என் நண்பனும் இவளும் 2 வருடங்களாக காதலித்து சண்டையின் காரணத்தால் 5 மாதங்களுக்கு முன் பிரிந்து விட்டார்கள்.
ஆனால் எனக்கும் அவளுக்கும் இடையே இன்றும் நட்பு இருக்கிறது. சரி வாங்க கதைக்கு போலாம். என் நண்பனும் அவளும் பிரிந்தபிறகு அவளுக்கு நான்தான் ஆறுதல் கூறி.துணையாக இருந்தேன். அவளுக்கும் என்னை ரொம்ப பிடிக்கும். எல்ல விஷயங்களும் ஒப்பனாக பேசுவாள். என் முன்னாள் காதலியின் அனுபவங்களையும் கேட்டிருக்கிறாள். நானும் என் காதலியும் தவிர வேறு 2 அல்லது 3 பெண்களை ஒத்த அனுபவங்களையும் அவளிடம் சொல்லியிருக்கிறேன். நான் பெண் அல்லது ஆண்ட்டியை ஓத்தால் 3 அல்லது 4 முறை அவர்களின் புண்டையை நக்கி ருசித்து அவர்களின் கஞ்சியை ருசித்து குடித்து. 4 அல்லது 5 முறை அவர்களின் புண்டையில் ஓத்து விடுவேன்.என்று கூறியிருந்தேன். ஆனால் என் நண்பன் ஒருமுறை கூட அவன் காதலியின் புண்டையை நக்கி சுவைத்தது இல்லை எனவும் எத்தனையோ முறை கெஞ்சியும் இருக்கிறாள். அத்துடன் இல்லாமல் என்னிடம் உறவு வைத்துக்கொள்ள நானும் உறவு வைத்துக்கொள்ள மட்டுமே என்றால் சரி என்று சொல்ல அவளும் ஒத்துக்கொண்டால்.பின் ஒரு சனிக்கிழமை இரவு 8 மணியளவில் இருவரும் கோவை மாலில் சந்தித்துக்கொண்டோம். Monica வை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் வயது25 வெள்ளை நிறம் மற்றும் 38.40.42 குண்டும் இல்லாமல் ஒல்லியும் இல்லாமல் சரியான உடம்பு பார்ப்பவர்களை கவர்ந்து இழுக்கும் கண்கள்.
இவளை நன்கு ஓத்து கிழிக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே 3 நாட்கள் யாரையும் ஓக்காமல் காத்துக்கொண்டிருந்தேன். சனிக்கிழமை இரவு மாலில் சந்தித்துக்கொண்டோம் இருவரும் இரவு உணவை முடித்து விட்டு 10 மணியளவில் அவளின் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். அவளது காரை எடுத்துக்கொண்டு நேராக GV ரெசிடென்சிக்கு சென்றோம் அங்குதான் அவள் வீடு அவள் தனியங்கத்தான் வசிக்கிறாள். இதுவரை அவளை வெளியே பார்த்திருந்தாலும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றது இதுவே முதல் முறை. ரொம்ப சந்தோசமாக வீட்டை சுற்றிக்காட்டினால். பின் சிறிதுநேரம் சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் sex பக்கம் பேச்சு சென்றது. எனக்கும் 3 நாட்களாக யாரையும் ஓக்கவில்லை என்பதால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. மெதுவாக அவள் கன்னத்தை என் இரண்டு கைகளால் பற்றிக்கொண்டு அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வெட்கத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். பின் கன்னம் மற்றும் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் உதடு தேன் போல இனித்தது மீண்டும் அவள் கன்னத்தை பற்றிக்கொண்டு அவள் உதடுகளை நன்கு சப்பி என் வாயால் அவள் உதட்டை கவ்வி நன்கு அழுத்தமாக சப்பி சுவைத்தேன். அவளும் நன்றாக நான் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தால் பின் அவளை சோபாவில் சாய்த்து அவள் தாடை மற்றும் கழுத்தில் வரிசையாக2முத்தமிட அவள் உடல் உஷ்ணமடைத்து பெருமூச்சுவிட்டால். அவள் கழுத்தில் முத்த சுகத்தை அனுபவிப்பது இதுவே முதல்முறை போல நான் அப்படியே என் இடது கையால் அவள் தோள்பட்டையை சுற்றிக்கொண்டு வலது கையால் அவள் முலைமேல் லேசாக அழுத்தியபடி அவள் நெஞ்சு முதல் அவள் கழுத்து மற்றும் நெத்தி வரை என் நாக்கால் அழுத்தமாக நக்கினேன்.
நான் இப்படி செய்தது அவள் சொக்கிப்போனால் அவள் கைகளால் என் கழுத்தை சுற்றி கட்டிக்கொண்டால் கண்களை மூடியபடி அவளின் பெண்மை வாசம் என்னை மேலும் வெறியேற்றியது. அவள் முலையை நன்கு பிசைந்து அவள் உதட்டை உறிஞ்சினேன் அவள் வாயை திறந்து நாக்கை வெளியே நீட்ட என் உதடுகளால் கவ்வி ஊம்புவதை போல மேலும் கவ்வி ஊம்பிக்கொண்டிருந்தேன்.இப்படி நாக்கை ஊம்புவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் விடாமல்10 நிமிடம் ஊம்பினேன். ஊம்பிக்கொண்டே அவள் கண்களை பார்க்க அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது. பின் அவளை விடுவித்து அவள் டாப்ஸை கழட்டினேன். சிவப்பு நிற ப்ரா அவள் வெள்ளை சருமத்திற்கு கவர்ச்சியாக இருந்தது அவள் வெட்கப்பட்டு கைகளால் முலைகளை மறைத்தாள். நான் அவள் கைகளை விடுவித்து இரு முலைகளுக்கு நடுவில் முத்தமிட்டு என் பற்களால் லேசாக முலை மேடுகளை கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் என் தலைமுடிகளை கோதிவிட்டு அவள் முலைகளின் மேல் அழுத்தினாள்.நானும் அவள் ப்ராவை கழட்டி திராட்சை போல முலைக்காம்புகளை என் இருவிரல்களால் நசுக்கி அதை திருகினேன். அவள் முலைக்காம்புகள் திராட்சை போல வட்டமாக அழகாக ப்ரவுன் நிறத்தில் கவர்ச்சியாக இருந்தது. என் இரு கைகளால் அவள் இரு முலைகளையும் ஒன்று சேர்த்து இரு முலைக்காம்புகளையும் நன்றாக சப்பினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம் என்று அவள் முனக நானும் அவளை பார்க்க இன்னும் வெறி அதிகமாயிற்று.இன்னும் வேகமாக அவள் முலைகளை வேகமாக அழுத்தமாக என் வாயினுள் எவ்வளவு தூரம் செல்லுமோ அவ்வளவு தூரம் நன்கு சப்பினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ சூப்பர் டா மம்ம்ம்ம் நல்லாயிருக்கு டா மம்ம்ம்ம் என முனகினாள். பின் அவள் அணிந்திருந்த ஜீன்ஸ் பேண்டை கழட்டினேன். அவள் இரு தொடைகளும் வெள்ளை நிறத்தில் பலபல என்றிருந்தது. உள்ளே சிவப்பு நிறத்தில் ஜட்டி கவர்ச்சியாக இருந்தது ஏற்கனவே அவள் புண்டை கஞ்சியை கக்கியதால் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது. அவள் ஒருகையால் முலையை மறைத்து ஒருகையால் ஜட்டியை மறைத்துக்கொண்டால் நான் அவள் கைகளை விளக்கி ஈரமான ஜட்டியில் புண்டைமேட்டை தடவிப்பார்த்து அவள் புண்டையை ஜட்டியுடன் முத்தமிட்டேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ம்ம்ம் என முனகினாள் பின் அவளை திருப்பி ஜட்டியை மெதுவாக கழட்டி வீசினேன். அவள் குண்டியின்மேடுகளை நன்றாக பிசைந்து என் நாக்கால் நக்கி நக்கி இரு குண்டிமேடுகளையும் என் நாக்கால் நக்கி பலபல வென மின்னியது. பின் அவள் குண்டிமேடுகளை இரு கைகளால் விரித்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு துழாவி எடுத்து நக்கினேன். ஹூஹூ ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம் என அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமானது. மீண்டும் என் நாக்கை அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு என் வலது கையை வைத்து அவளின் புண்டையில் வேகமாக குடைந்துகொண்டிருத்தேன். ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்மம்மம் ஹூஹூஹூஹூ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டிருந்தால் அவள் உடல் அதிர்ந்தது உச்சம் அடைய போகிறாள் என் தெரிந்துகொண்டு இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை குடைய ஹாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் சத்தமாக முனகிக்கொண்டு என் கையில் அவள் கஞ்சியை காக்கினால் அந்த கஞ்சியை அப்படியே எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் தடவி அவள் புண்டையில் இருந்து சூத்து வரை நக்கி நக்கி ஒரு சொட்டுவிடாமல் என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன். Oh my god நீ இப்படியெல்லாம் நக்குவேனு நான் நெனச்சு கூட பாக்கலடா Sheju என்று சொல்லிக்கொண்டே என் பேண்டை கழட்டினாள் என் சுண்ணியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து தடவினால். என்னடா இவ்ளோ பெரிய சுன்னிய வெச்சுருக்க என்று அழுத்த அவளை மறுபடியும் சோபாவில் படுக்கவைத்து ரோஜா பூ இதழ் போல இருக்கும் அவள் புண்டையை தடவினேன். அந்த அழகை காண இரண்டு கண்கள் போதாது மெல்ல என் நாக்கை வைத்து புண்டைக்கோட்டில் கீழிருந்து மேலாக அழுத்தமாக நக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என கிறங்கிப்போனால் அவள் புண்டை இதழ்களை என் உதட்டால் சப்பி இழுத்தேன் ஊஊஊ ஹாஆஆ என அவள் முனகல் அதிகமானது இப்படியே10 நிமிடம் விளையாட அவள் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு துழாவி ஒரு கையால் புண்டை இதலையும் இழுத்து இழுத்து விளையாடினேன். எப்படியும் 20 நிமிடம் நக்கியுறுப்பேன் அவள் முனைக்கிக்கொன்டே என் தலையை அழுதிப்பிடித்து உச்சம் அடைந்தாள் அவள் காஞ்சி பீச்சிக்கொண்டு வந்தது அதையும் ஒரு சொட்டுக்கூட வீணாக்காமல் புண்டையில் வழிந்த அனைத்து கஞ்சியையும் நாக்கால் நக்கினேன் அவளும் எழுந்து என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து என் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டால்.இப்படியே10 நிமிடம் முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம் உன் நண்பன் என்னை இதுபோல் செய்தது இல்லை நீ சூப்பர் டா என் செல்லம் னு சாய்ந்தாள். நான் எழுந்து என் ஜட்டியை கழற்றும்போது என் முன் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தாள் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை வெளியே வர கண்கள் விரிய ஆசையுடன் பார்த்தால் இருகைகளாலும் பற்றிக்கொண்டு இது உண்மையா ரொம்ப பெருசுடா என்று சுண்ணியின் மொட்டில் முத்தம் வைத்து நாக்கால் மொட்டை நக்கினாள்.தன் இரண்டு கைகளையும் விடுவித்து என் கொட்டைகளை நக்கி வாய்க்குள் விட்டுக்கொண்டு ஊம்பி என் இரு கொட்டைகளுடன் விளையாடினாள் எப்படியும் 5 நிமிடம் செய்திருப்பால் பின் என் சுண்ணி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக அவள் வாய்க்குள் வங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் பாதிசுண்ணி தான் வாய்க்குள் சென்றது மெதுவாக தலையை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஊம்பினாள் இதற்குமுன் சிறிய அனுபவம் தான் பெற்றிருக்க வேண்டும் என்பதால் அவளை கஷ்டப்படுத்த விரும்பவில்லை. இருந்தாலும் நன்கு ரசித்து ஊம்பினாள் முழு சுண்ணியை உள்வாங்க முயற்சி செய்து தோற்றால். நானும் என் இடதுகையால் அவள் தலையை பிடித்து அவள் அசைவுக்கு ஈடுகொடுத்தேன் 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் அவளால் ஊம்ப முடியவில்லை. சரியென்று அவளை தூக்கி ரூமிற்கு அழைத்துச்சென்றேன் அங்கே சென்றதும் அவளைபெட்டின் ஓரத்தில் அமரவைத்து நான் கீழே மண்டியிட்டு அவள் கால்களை விரித்தேன். அவள் தன் புண்டையினுள் விரலை வைத்து தேய்த்து என் வாய்க்குள் விரலை விட்டால் அதை நக்கி மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். இம்முறை அவள் விடவில்லை என்னை ஓக்கும்படி கெஞ்சினாள் சரியென்று அவள் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையில் மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
ஸ்Sஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ கமான் என்று முனகினாள் நான் செய்த செயல்களால் அவள் புண்டை நன்கு ஈரமாகி இருந்தது என் 9 இன்ச் சுண்ணியை உள்ளே விட கொஞ்சம் ஓட்டை கொஞ்சம் சிறிதாக இருந்தது. என் சுண்ணி மொட்டை அவள் ஓட்டையில் வைத்து சரக்கென்று ஒரு அழுத்தம் கொடுக்க அம்மா ஆஆஆஆ என அளறிவிட்டால். நான் அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து அவள் உதடுகளை கவ்வினேன் அவள் அழுத்துவிட்டால் நான் அசையாமல் அப்படியே 2 நிமிடம் காத்திருந்தேன் பின் மெல்ல என் சுண்ணியை ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு வலித்தாலும் சுகத்தில் அவள்முகம் சிவந்துகணப்பட்டது. என் சுன்னியை நன்கு வெளியே உருவி முழுதும் உள்ளே செலுத்தி வேகமாக ஓக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹாஆஆ என்று அவள் முனக என் வேகத்தை கூட்டி வெறியுடன் ஒத்துக்கொண்டிருந்தோம். எப்படியும் அரைமணிநேரம் ஒத்திருப்போம் எனக்கு கஞ்சி வர என் சுன்னியை வெளியே உருவி அவள் புண்டையிலும் அவள் முலைகளின் மேலும் என் கஞ்சியை பீச்சிஅடிக்க அவளும் புண்டையில் கஞ்சியை காக்கினால். அவள் ஒருகையால் என் கஞ்சியை வழித்து எடுத்து நக்க நானும் அவள் புண்டையில் விரலை உள்ளே விட்டு முழு கஞ்சியையும் எடுத்து நக்கினேன். இருவரும் எழுந்து உட்கார்ந்தபடியே கட்டிபிடித்தோம் ஐ லவ் யூ டா Sheju என்று இத்தனை நாள் உன் அருமை தெரியலடா எனக்கு என்று உளறினாள். அப்படியே10 நிமிடம் ஓய்வெடுத்து மீண்டும் அவளைத்திருப்பி அவள் குண்டி மேடுகளை நன்கு பிசைந்துவிட்டு அவள் கிச்சனுக்கு சென்று ஒரு தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்தேன். அவள் குண்டிமேடுகளில் தேனை ஊற்றி மசாஜ் செய்வதுபோல செய்து அவள் சூத்துஓட்டைக்குள் தேனை ஊற்றி என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் எது செய்தாலும் நன்கு அனுபவித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹோஊஊ மம்மம்மம் என்று உளறிக்கொண்டு நல்லா இருக்கு டா மம்மம்மம் ஹாஆஆஆ ஆஆ என அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தால். நான் அவள் சூத்து ஓட்டையை பிளந்து என் நாக்கை நீட்டி நன்கு நக்கினேன் அவள் குண்டியில் உள்ள அனைத்து தேனையும் நக்கி முடிக்க நான் எழுந்து அமர அவள் என்னை படுக்கவைத்து69 போஸில் அமர்ந்து என் 8 இன்ச் சுண்ணியை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்தமுறை அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணி முக்கால்வாசி சென்று வந்தது ஒரு கையால் என் இரு கொட்டைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஊம்பினாள். என் சுண்ணியை வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு என் கொட்டைகளை வாய்க்குள் திணித்துக்கொண்டால் ஹ்ம்ம் என்னால் சுகம் தாங்கமுடியவில்லை அவள் இடுப்பை நன்றாக இருக்கிப்பிடித்து அவள் புண்டை பிளவில் என் உதடுகளை நன்றாக குவித்து உள்ளே விட்டு என் நாக்கை நீட்டி நன்றாக சுழற்றினேன். அவளால் சுகம்தாங்க முடியவில்லை எழுந்தரித்துவிட்டால். இந்தமுறை அவளை நாய் போல நிற்கிவைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நன்கு உரசி உள்ளே திணித்து அவள் இரு கைகளையும் பின் பக்கமாக என் ஒருகையால் பிடித்துக்கொண்டு என் இடதுகையால் அவள் தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளால் அசைய முடியவில்லை ஒரு 20 நிமிடம் ஒத்திருப்பேன் எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருக்க என் சுண்ணியை வெளியே உருவி விட்டு அவளை திருப்பி அவள் உதட்டைகவ்வி அவள் புண்டையை என் இருவிரலையும் உள்ளே விட்டு நன்கு வேகமாக குடைந்து சூடேற்றினேன் அய்யூஊ மம்மம்மம் ஹோஊஊ என முனக அவள் ஒருகாலை நீட்டி இன்னொரு காலை மேலே தூக்கி மடக்கி பிடித்து அவள் புண்டையை என் இருவிரல்களால் விரித்து ஓட்டைக்குள் லேசாக 10 நிமிடம் நக்கிவிட்டு என் சுன்னியை உள்ளே திணித்தேன். அவள் புண்டை நன்றாக பிளந்து என் சுண்ணியை உள்வாங்கியது முதலில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்து பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இந்தமுறை நன்கு வேகமாக ஓக்க அவளுக்கு நன்கு சுகமாக இருந்தது போல ஹ்ம்மம்மம் அப்டித்தாஆங் ஹோஊஊ என் அந்த அறை முழுதும் அவள் முனகல் சத்தம் அதை கேட்டு எனக்கு இன்னும் வெறியேற என் வலதுகையால் அவள் இரு முலைகளையும் ஒன்றுசேர்ந்து நன்கு வெறியுடன் ஓக்க 20 நிமிடம் ஒத்திருப்போம்.எனக்கு கஞ்சி வர அப்படியே என் சுன்னியை வெளியே உருவி அவள் முலைகளில் மேல் அமர்ந்து என் கஞ்சியை அவள் முகத்திலும் அவள் வாயிலும் பீச்சி அடித்தேன். அவள் அப்பா எவ்ளோ கஞ்சிடா என்று முகத்தில் வழிந்த கஞ்சியை எடுத்து நக்கினாள் என் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பி மொத்த கஞ்சியையும் உறிஞ்சு எடுத்தால் . இதற்கிடையில் மணி 1.30 ஆகிவிட்டது இருவரும் சென்று ஷவரில் அம்மணமாக குளித்தோம். இதற்குபிறகு 6 முறை உச்சமடைய வைத்தேன் அதில் 3 முறை நக்கியே உச்சமடையவைத்து அவள் கஞ்சியை குடித்தேன். குறிப்பு: எங்கள் உரையாடல் எல்லாம் ஹிந்தியில் நடந்தது அதை தமிழில் எழுதியுள்ளேன்இது கொஞ்சம் கூட கதையோ கற்பனையே அல்ல முற்றிலும் உண்மை அனுபவம் உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் கருத்துக்களை பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள் ( ) SKYPE அல்லது HANGOUTS ல் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு