வணக்கம் நண்பர்களே, நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு மாற்று ஒரு அருமையான குடும்ப செக்ஸ் கதைக்கு வரவேற்கிறேன். இதை முழுமையாகப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! மேலும் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டால் சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சுன்னி மற்றும் புண்டையைப் புத்துணர்ச்சியாக வைத்துக் கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் கார்த்தி, வயது 26. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். எனக்குச் சொந்த ஊர் மதுரை, வேலை காரணமாகச் சென்னையில் ரூம் எடுத்துத் தாங்கி இருக்கிறேன்.
என் உறவினர்கள் சென்னையிலிருந்தாலும், தனியாக வீடு எடுத்து இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் 6 அடி உயரத்தில் விரைந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன்.
எனக்குச் சிறிய வயதிலிருந்தே காமத்தின் மீதான ஆசை அதிகமாக இருந்து வந்தது. வேலை செய்யும் இடத்தில் ஆண்கள் மட்டுமே இருப்பதால் வாழ்க்கை மிகவும் வறண்டு போனது. பெண்கள் இல்லாத வாழ்வாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
தினமும் இரவு நேரங்களில் இரண்டு மணி நேரம் ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டு சுன்னி விறைக்கக் கையடித்து விடுவேன்.
அதிகமாகக் கையடிப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும். விரைவில் ஒரு அழகான பெண்ணை செக்ஸ் செய்து அரிப்பை அடக்கி விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். சில முறை காசு கொடுத்து செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று தோன்றும் ஆனால் எனக்குச் சற்று பயமாக இருந்ததால், அந்த எண்ணத்தை மாற்றிக்கொண்டேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அதிகமாக வெளியில் ஹோட்டல் சாப்பாடு சாப்பிடுவதால் வயிற்றில் அல்சர் வந்தது. உடம்பு மிகவும் பாதிக்கப்பட்டது, அப்பொழுது என் அம்மா போன் செய்து விசாரித்தார்கள். ஒரு மாதம் கடை உணவைச் சாப்பிடக் கூடாது என்று டாக்டர் கூறினார். என் அம்மா ஒரு யோசனை கூறினார்கள்.
ஒரு மாதம் மட்டும் சென்னை அண்ணா நகரில் இருக்கும் சித்தி வீட்டுக்குச் சென்று தாங்கி வேலைக்குச் செல், பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறினார்கள். எனக்கு அது சரியான யோசனையாக இருந்தது, மறுநாள் காலை சித்தி வீட்டுக்குச் சென்றேன். அவர்கள் குடும்பம் சற்று வசதி படைத்தவர்கள் என்பதால் இன்முகத்தோடு வரவேற்றார்கள்.
“வா பா! அம்மா விவரம் கூறினார்கள் ” உடம்பு முழுவதும் சரி ஆனதுக்குப் பிறகு உன் ரூம்க்கு போகலாம் என்று கூறினாள். மேலும் சித்தப்பா வேறு வெளியூருக்கு வேலை விஷயமாக நாளை புறப்படுகிறார். எனக்கும், தேவிக்கும் துணியாக இருப்பை என்று கூறினார்கள். அப்பொழுது தான் என் சித்தி மகள் தேவியைப் பற்றி ஞாபகம் வந்தது.
அவளை ஐந்து வருடத்துக்கு முன்பு மஞ்சள் நீராட்டு விழாவில் பார்த்தது, அதன்பின் இதுவரை பார்க்காமலிருந்தேன். மாலை  6 மணிக்கு கல்லூரி முடித்து வீட்டுக்கு வந்தால், “ஹேய் ! தேவி! எப்படி இருக்க?” என்று சாதாரணமாகப் பேசினேன். “ஹாய் அண்ணா! வாருங்கள்! இப்பொழுது உடம்பு எப்படி இருக்கு?” என்று பேசினாள்.
அன்று இரவு சித்தப்பா வேலை விஷயமாகப் புறப்பட்டுச் சென்றாள். அன்று வரை தங்கையாகப் பார்த்த தேவியை, அந்த ஆடையில் பார்த்ததிலிருந்து பார்வையை மாற்றிக்கொண்டேன். ஆமாம் நண்பர்களே, நைட்டி அணிந்து கொண்டு துப்பட்டா போடாமல் முலையைக் கட்டிக்கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள்.
அவளைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கி கொண்டது. கீழே குனிந்து காபி கொடுக்கும்போது முலைகள் இரண்டும் ப்ரா இல்லாமல் தாளடி கொண்டு இருந்தது. முலையின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது, முலையைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாகத் தெரிந்தது. அதை உதட்டால் வைத்துச் சப்பவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருந்தது. முன்பை பார்த்ததை விடக் கவர்ச்சி கலந்த உடம்பில் அழகாக இருந்தால், அவள் எனக்குத் தங்கை என்பதால் கூட மறந்து விட்டு அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து ரசித்தேன்.
நடந்து செல்லும்போது சூத்து சற்று மேடு போன்று தெரிந்தது, கல்லூரியில் ஆண் தோழனுடன் மேட்டர் அடிக்கிறாள் என்று தெரிந்தது.
செக்ஸ் செய்தால் மட்டுமே சூத்து சற்று விரிந்து இருக்கும் ஆகையால் அந்த சைகையை வைத்துக் கண்டுகொண்டேன். தொடைப் பகுதிகள் வாழைத் தண்டு போன்று பெரியதாக இருந்தது. கண்கள் மீன்களைப் போன்று கூர்மையாக, உதடுகள் சிவந்த பழம் போன்று இருந்தது. மொத்தத்தில் தேவியை அந்தரங்க அழகில் பார்த்து ரசித்தேன்.
அடிக்கடி அருகில் அமர்ந்து கொண்டு பாடத்தில் சந்தேகம் இருக்கிறது என்று கேட்பாள். அந்த நேரத்தில் சொல்ல கொடுப்பது போன்று கையால் தெரியாமல் முலையைத் தொட்டு விடுவேன். அவள் பெரிதும் கண்டுகொள்ளாமல் விட்டு விடுவாள். சில நேரங்களில் சமையல் அறையில் உதவி செய்வது போன்று சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் மேல் உரசுவேன்.
மொத்தத்தில் நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்பதைச் சித்தி மகளை வைத்துத் தீர்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன். ஒரு நாள் காலை 8மணிக்கு, குளிக்கச் சென்றேன்.பாத்ரூம் கதவைச் சரியாக லாக் செய்யாமல் ஆபாசப் படம் பார்த்துக்கொண்டு கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் தேவி குளிக்கலாம் என்று பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து விட்டாள்.
என் பெரிய தடிமலான சுன்னியைப் பார்த்து அதிர்ந்து விட்டால், பின்பு வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று விட்டாள். நான் குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தேன்.
“சாரி! நீங்கள் உள்ளே இருப்பதைச் சரியாகப் பார்க்கவில்லை! தெரியாமல் வந்து விட்டேன்” என்று கூறினாள். நான் சிரித்துக்கொண்டு சென்று விட்டேன்.
அதன்பின் என்னை அண்ணன் என்று அழைப்பதை நிறுத்தி விட்டால், பெயரைச் சொல்லி அழைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு எனக்கு ஆபீஸ் விடுமுறை ஆகையால் வீட்டில் ஜாலியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். சித்தி காலையில் வேலைக்குச் சென்று விட்டால், தேவி அவசர அவசரமாக கல்லூரிக்குக் கிளம்பிச் சென்று விட்டாள்.
வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன், வெளியில் பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது. மனதில் சுய இன்பம் செய்யலாம் என்று ஆசை வந்தது, ஆகையால் ரூம் சென்று ஆபாசப் படம் பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். அடுத்த 10 நிமிடம் வீட்டுக்கு உள்ளே யாரோ வருவது போன்று இருந்தது.
நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு வேகமாக சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று கல்லூரி சென்ற தேவி வீட்டுக்கு வந்து ரூமில் என்னைப் பார்த்து விட்டாள். நான் போர்வையை எடுத்து சுன்னியை மறைத்துக் கொண்டு, “ஹேய் நீ காலேஜ் போகலையா?” என்று கேட்டேன். இன்று மழையாக இருப்பதால் விடுமுறை விட்டார்கள் என்று கூறினாள்.
அவள் மழையில் நனைந்தபடி ஈரமான உடையில் நின்று கொண்டு இருந்தால், பின்பு காம பார்வையாகப் பார்த்துக் கொண்டு ரூம் கதவை லாக் செய்து விட்டு அருகில் வந்தாள். எனக்கு இதயத் துடிப்பு வேகமாக அடித்துக் கொண்டது, போர்வையை விலகி விட்டு சுன்னியைக் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
“உனக்குச் சுன்னி பெரிசாக இருக்கு டா” என்று கூறிவிட்டு கையில் எச்சு தடவி சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டினாள். எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று ஒன்றும் புரியவில்லை, உனக்கும் என் மேல் ஆசை இருப்பது தெரியும். அடிக்கடி காம சீண்டல்கள் செய்யும்போதே தெரியும் என்று கூறினாள். பின்பு பேசிக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினாள்.
சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று சுன்னி பகுதியை உதட்டில் வைத்து மென்மையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முதலில் சற்று தயக்கத்துடன் இருந்தேன், பின்பு வேகமாகச் சுன்னியை உதட்டில் விட்டு ஆட்டினேன். அவளின் அடி தொண்டை வரை சென்று வந்தது.
ஒரு கையால் கூந்தலைப் பிடித்து சுன்னியை ஆழமாக இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆர்வமாகச் சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தொடர்ந்து ஒரு மணி மேலாகச் சப்பினாள். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி மழை தங்கை உதட்டில் வேகமாக இறங்கியது. வெளியில் ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து  விட்டாள்.
அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து ஈரமான சுடிதாரின் மேல் டாப்ஸை அவசரமாகக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முலையை பிசைந்துகொண்டு உதட்டில் முத்தமாகக் கொடுத்துக்கொண்டோம். பின்பு பற்களால் கடித்துக்கொண்டு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலைக் காம்பினை நுனி பற்களால் கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு நுனி காம்பை விரலால் மெதுவாக உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு வட்டமான முலைகளை மாற்றி மாற்றி நீண்ட நேரமாக சப்பினேன்.
பின்பு மெதுவாகக் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். மேலும் கீழே சென்று பேண்ட் கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடமால் ஷாவ் செய்த கூதியைப் பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது.
கீழே குனிந்து தங்கை கதறும் அளவுக்கு நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த மழை நேரத்தில் புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது, விடாமல் நீண்ட நேரமாக நாக்கு போட்டு விந்தை நன்றாகக் குடித்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன், இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது.
முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துப் பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்ததால், சற்று சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று மெதுவாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழுமாக ஆடியது, “டேய்! கொஞ்சம் வேகத்தை ஏற்றி அடி  டா” என்று கூறினாள். இருவரின் சுகத்துக்கு ஏற்றமாதிரி ரயில் வேகத்தில் புண்டையில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா அஹ்ஹா ஹா ஆஹ் ஹ ஹ  ஆஹா ஓ அம்மா ஓ யாஹ்ம்ம் எஸ் எஸ்  சூப்பராக இருக்கு டா! ஆஹா ஆஹா ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் அடித்து முகம் மற்றும் முலையின் மேல் அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் விந்தை கையால் எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், அன்றைய தினமும் முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அடுத்த ஒரு மாதம் சித்திக்குத் தெரியாமல் பலமுறை தங்கையை ஒத்து விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு