ஆசிரியர்	:	 விசு.
அப்போ எனக்கு 15 வயசு இருக்கும். பத்தாம் வகுப்புக்கு போறேன். நான் நல்லா படிக்கணும்னு எங்க வீட்ல எதிர்த்த வீட்டு அக்கா கிட்டே டியூஷன் அனுப்பிச்சாங்க. அந்தக்கா என்னை விட நாலைஞ்சு வயசு கூட இருக்கும். இரு குடும்பங்களும் நல்ல நட்புடன் பழகியதால் என்னை முக்கால் வாசி நேரம் அங்கேதான் பார்க்க முடியும். அவங்க வீடு கொஞ்சம் வசதியானது ஏசி , கார் என்று சகல வசதிகளும் உடையது. அங்கே அந்த அக்கா மற்றும் அவங்க அப்பா அம்மா மட்டும் தான் வேறு யாரும் கிடையாது அவங்க அப்பா ஆஃபீசுக்கு போயிட்டா அந்த அம்மா கோயில் குளம்னு கிளம்பிடுவாங்க வீட்ல நானும் அந்த அக்கா மட்டும் தான் இருப்போம்.  அன்னைக்கு வரைக்கும் செக்ஸ் பத்தி ஏதுவுமே தெரியாது இப்போதான் வேறே ஸ்கூலுக்கே போறேன். இது வரைக்கும் நான் சுத்தமான ஒழுக்கமான ஆண்பிள்ளை. அந்த அக்கா பேரு ராணி. பி.எஸ்.சி படிச்சுட்டு வீட்லேயே இருக்காங்க. எனக்கு மட்டும் டியூஷன் எடுப்பாங்க.
ஒரு நாள் சரியான மழை நான் அக்கா வீட்ல தான் இருந்தேன். அவங்க அம்மா மார்க்கெட் போயிருந்த நேரத்தில் மழை பிடிக்க அவங்க வீட்ல நானும் ராணியும் மட்டும் இருந்தோம். மழையில் மொட்டை மாடிக்கு சென்று காயப்போட்டிருந்த துணிகளை இருவருமாக எடுத்து வந்ததில் இருவருமே நனைந்து விட்டோம். நான் குளிரில் நடுங்க ராணி அக்கா அறைக்குள் சென்று தன் உடைகளை கழட்டி விட்டு மாற்று உடை அணிந்து வந்தாள். எனக்கு குளிர் தாங்க முடியவில்லை. ராணி அக்கா என் ஈர டிரஸ்ஸை கழட்டச் சொல்லி வேறு ஒரு டவல் கொடுத்து கட்டிக் கொள்ளச் சொன்னாள். அதையும் நான் சரியாக கட்டவில்லை என் குஞ்சி குளிருக்கு விறைத்துக் கொண்டு டவலுக்கு வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு தெரிந்தது. அதை பார்த்த ராணி முதலில் சிரித்து விட்டாள். பின்னர் என்னை அழைத்து அந்த டவலை ஒழுங்காக கட்டி விட்டாள். அப்படி செய்யும் போது என் குஞ்சியை நன்றாக பார்த்தாள். அது அப்போது ஒரு மூணு அங்குல நீளத்துக்கு இருந்தது. குளிரில் விறைத்திருந்ததால் இன்னும் கூட கொஞ்சம் அதிகமாக இருக்கும். கனமும் ரெண்டு விரலை ஒன்றாகச் சேர்த்தால் வரும் அளவுக்கு கனம் இருந்தது. அதை சுற்றிலும் லேசாக பூனை முடி முளைத்திருந்தது.
ராணி அக்கா கொஞ்ச நேரம் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு ஏதும் தோன்றவில்லை. எனக்கோ குளிர் வெட வெட வென்று உதறிக் கொண்டிருந்தது. ரானி உள்ளே சென்று ஒரு போர்வையை எடுத்து வந்து என் மீது போர்த்தினாள். அப்போதும் உதறல் நிற்காததால் அவளும் போர்வைக்குள் வந்து என்னை சேர்த்து அணைத்து பிடித்துக் கொண்டாள். குளிர் சற்று குறைவாக இருந்தது. அதே சமயம் எனக்குள் இருந்த ஆண்மை விழித்து எழ ஆரம்பித்தது. அணைத்து பிடித்திருந்த ராணியின் பாச்சிகள் (முலைகள்) என் தோள்களின் மீது அழுந்த அது எனக்கு ஒருவித இன்பத்தை தந்தது.
ராணி அக்காவின் உடம்பு வாசம் மிக அருகில் இருந்த எனக்கு வித்தியாச உணர்வை தந்தது. அவளின் உடம்பு இப்போது நல்ல சூட்டில் இருந்தது. நானும் அவள் உடமபை ஒட்டி நன்றாக உட்கார எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குளிர் குறைந்தது ஆனாலும் அந்த சுகத்தை விட்டு விடாமல் இருக்க இன்னும் குளிருது என்றே சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன். நான் சொல்லச் சொல்ல ராணி  என்னை இறுக்கமாக அணைத்தாள். நானும் அந்த புதிய சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். என் குஞ்சி இன்னும் கொஞ்சம் விறைத்தது. போர்வைக்குள் இருவரும் சரியாக உட்காராததால் என் கை ஒன்று அவளின் கூதிமீது பட்டு  .விட்டது. அவள் குத்துக்காலிட்டு அமர்ந்து இருந்ததால் பாவாடை தூக்கிக் கொண்டிருக்க நெருங்கி உட்கார்ந்த என் கை அவள் கூதி மீது பட அது மிகவும் சூடாக இருந்தது. அக்கா உனக்கு இங்க மட்டும் சூடா இருக்கே ஏனக்கா? என்று கேட்டுக் கொண்டே கூதி மேட்டில் முழு கையையும் படர விட்டேன். அவளோ கண்களை மூடிக் கொண்டு என்னுடைய  தடவலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வேறெ துணி மாத்திக்கிட்டேண்டா அதனால தான் என்றாள். நானும் அக்கா இந்த சூடு எனக்கு இதம்மா இருக்கு அக்கா நான் இங்கேயே கையை வச்சிக்கிறேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே என் இரு கைகளையும் கூதி மேட்டில் வைத்து அழுத்தினேன். ராணி ஒன்றும் சொல்லாமல் அவள் கைகளையும் என் கைகளின் மீது வைத்து கூதி மீது அழுத்திக் கொண்டாள். அக்கா எனக்கு குஞ்சியெல்லாம் குளிருதுக்கா எனக்கும் அதே போல சூடா ஆக எதாவது செய்க்கா என்றேன். அவளும் தன் கைகளில் ஒன்றால் என் குஞ்சியை பிடித்து கொள்ள அவளின் உடம்பு சூடு என் குஞ்சிக்கு பரவியது. ஆனால் அதன் விறைப்பு அதிகரித்தது. மேலும் ஏதோ ஒரு புது உணர்வில் என் குஞ்சி தவித்தது. ராணி அதை மெல்ல பிடித்து உருவ ஆரம்பிக்க எனக்கு ஒருவிடஹ் உணர்ச்சியை கிளப்பி விட்டது. நான் நன்றாக சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொள்ள அக்காவின் பாச்சி என் தலையில் அழுத்தியது.
வெளியில் மழை கொட்டோ கொட்டென்று கொட்டிக் கொண்டிருக்க உள்ளெ எங்களுக்கு உணர்ச்சிகள் தாறுமாறாக ஓடிக் கொண்டிருந்தது. எனக்கு ஏதும் புரியவில்லை என்றாலும் அந்த புதிய அனுபவம் என் ஆசையை தூண்டி கொண்டிருந்தது. ரொம்ப நேரம் அப்படியே இருந்தோம் நான் குழந்தையை போல அவள் மார்பில் ஒன்டிக் கொண்டு அவளை அணைத்தபடி இருந்தேன். அவள் கை என் குஞ்சியை உருட்டியும் உருவியும் விளையாடி கொண்டிருந்தது. கூதி மேட்டில் இருந்த என் கைகள் இப்போது பிசு பிசுவென்று ஏதோ ஒட்டிக் கொள்ள நான் அதை என் டிரவுசரில் துடைத்துக் கொண்டு மீண்டும் அங்கேயே கையை வைக்க அது மேலும் மேலும் என் கைகளை நனைத்துக் கொண்டிருந்தது. அக்கா நீ என்ன மூத்திரம் பெய்கிறாயா இந்த இடமெல்லாம் ஒரே ஈரமாக இருக்கிறது என்று சொல்ல அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்துக் கொண்டே என் கைகளை துடைத்து விட்டாள்.
ஆனால் எனக்கோ அதை மீண்டும் மீண்டும் தடவ தோன்றியது. குளிருக்கு இதமாகவும் இருந்தது. அதே நேரம் அக்கா விளையாடிய என் குஞ்சியும் விறைத்து ஒரு கொம்பு போல இருந்தது. நீளமும் நாலு இஞ்சுக்கு நீண்டு இருந்தது. அக்காவின் பாச்சி மீது படிந்திருந்த என் தலையை கொஞ்சம் தள்ளி விட்டு அவளின் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்டினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அக்காவின் பாச்சிகள் கொஞ்சம் வெளியில் தெரிய அவள் எனக்கும் இங்கே குளிருதுடா உன் கையை இங்கே வச்சி கொஞ்சம் தேய் என்றாள். எனக்கு அது மட்டும் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக பட்டது இது வரை நான் எந்த பெண்ணும் இப்படி திறந்து காட்ட வில்லையே இவள் மட்டும் ஏன் காட்டுகிறாள் என்று. ஆனாலும் ஒரு குறுகுறுப்பான உணர்ச்சியுடன் என் கைகள் இரண்டையும் இரு பாச்சிகளின் மீது வைத்து தேய்த்தேன். நல்லா ரப்பர் பந்து போல இருந்தது அந்த பாச்சிகள். நான் தேய்க்கும்போது அக்கா  அப்படியே கண்களை மூடிக்கொண்டு ஸ்…ஹா…ஸ்…ஹா என்று முனகினாள். எனக்கும் என்னவோ போலிருந்தது. அக்கா என் கைகள் மீது அவள் கைகளை வைத்து அழுத்த பாச்சிகள் இரண்டும் நன்றாக அழுந்தியது. எனக்கும் அப்படி அமுக்கும்போது என் குஞ்சி இன்னும் விறைப்பது போல இருந்தது.
மெல்ல நான் அக்கா கண்களை மூடிக் கொண்டிருந்த போதே என் வாயை அவள் பாச்சியில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் இன்னும் அதிகமாக ஸ்..ஹா…ஹா…ஹா என்று அனத்த அரம்பித்து என்னை அப்படியே முலைகளின் மீது கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். நானும் தைரியமாக ஒரு பாச்சியை சப்பிக் கொண்டே இன்னொன்றை கையால பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அக்காவின் கை என் குஞ்சியை வேகமாக உருவியும் ஆட்டவும் தொடங்கியது. அவள் ஆட்ட ஆட்ட எனக்கும் ஒரு வித வெறி ஏற நானும் பாச்சிகளை மாறி மாறி சப்பினேன். காம்புகளை கடித்தேன் அக்காவுக்கு வலிக்க வில்லை. அதற்குப் பதில் என் குஞ்சியை இறுக்கிப் பிடித்தாள். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் .குளிர் போன இடம் தெரியவில்லை இருவர் உடம்பும் அனல் பறந்தது. திடீரென்று அக்கா தன் உடம்பை முறுக்கிக் கொண்டு என்னையும் அணைத்து இறுக்க எனக்கு மூச்சு முட்டியது. தரையில் ஊன்றிக் கொண்டிருந்த என் ஒரு கை வலிக்க அதை அக்காவின் கூதி மீது வைக்க அதில் அவள் மூத்திரம் பெய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அய்யே….ய்யே…என்னக்கா மூத்திரம் போயிட்டே என்று கையை உதற அவளோ என் கையை பிடித்து கூதி மீது வைத்து தேய்த்தாள். அப்போது இன்னும் அதிகமாக மூத்திரம் வந்தது. ஆனால் அது கொழ கொழவென்று இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்துக்கு இப்படியே தேய்த்த அக்கா மெல்ல என்னை விடுவித்தாள்.
என்னக்கா என் கையெல்லாம் இப்படி பண்ணிட்டே என்று கேட்டதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே தன் பாவாடையால் துடைத்து விட்டாள். பிறகு என்னை மடி மீது படுக்க வைத்து குழந்தைகளுக்கு பால் கொடுப்பது போல தன் பாச்சிகளை எனக்கு வாயில் வைத்தாள். நானும் ஆனந்தமாக பால் குடித்தேன். அதே நேரம அக்கா என் குஞ்சியை பிடித்து மறுபடியும் உருவி குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் கொட்டைகளையும் சேர்த்து கசக்கினாள். திடீரென்று என்னை எழுப்பி நிற்க வைத்து என் குஞ்சியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது. ஆனாலும் அந்த நேரத்துக்கு இதமாகவும் சுகமாகவும் இருந்ததால் நானும் அவளுக்கு குஞ்சியை காட்டிக் கொண்டு நின்றேன். குஞ்சி நன்றாக விறைத்து அவள் வாயில் உள்ளூம் வெளியேயும் போய் வர எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் என் குஞ்சியில் ஏதோ ஷாக் அடிப்பது போல இருந்தது. உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று இருந்தது. நான் அ….க்…..கா எனக்கு என்னமோ பண்ணுது என்று சொல்ல அவள் சிரித்துக் கொண்டே என் குஞ்சியை வேகமாக சப்பினாள். அப்போதுதான் ஏனக்கு அந்த வித்தியாசமான உணர்வு ஏற்பட்டது. என் குஞ்சியில் இருந்து மூத்திரம் வருவது போல ஏதோ ஒன்று வந்தது. ஆனால் மூத்திரம் அல்ல வேறு ஏதோ. மூத்திரம் வரும் போது இருக்கும் உணர்வு இல்லை இது அதைவிட அதிகமான உணர்வு அதே சமயம் ஆனந்த உணர்வு.
அய்யய்யோ… என்னோட குஞ்சி அக்கா வாய்க்குள்ள இருக்கே அப்படீன்னா குஞ்சியிலிருந்து வந்தது அக்காவாயில போயிருக்குமே என்று எண்ணி நான் என் குஞ்சியை அக்கா வாயிலிருந்து உருவிக் கொண்டேன். அக்கா தன் வாயை திறந்து காட்ட அங்கே வெள்ளையாக கஞ்சி போல கொஞ்சம் இருந்தது. அவள் அதை அப்படியே உள்ளுக்கு விழுங்கி விட்டு டேய் நீ பெரிய மனுஷன் ஆயிட்டேடா என்றாள். எனக்கு புரியவில்லை . உனக்கு குஞ்சியிலிருந்து விந்து வர ஆரம்பிச்சுடுச்சு இனி நீ கல்யாணம் கூட கட்டிக்கலாம் என்று கேலி செய்தாள். எனக்கு வெட்கம் வந்தது. கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா குழந்தை பிறக்குமாக்கா என்றேன் வெகுளியாக. ஆமாண்டா உன் பொண்டாட்டிய இதேமாதிரி செஞ்சா உன் பொண்டாட்டிக்கு குழந்தை பிறக்கும் என்றாள். அப்படீன்னா நீகூட அதை விழுங்கிட்டே உனக்கும் குழந்தை பிறக்குமா என்றேன். அடேய் அந்த கஞ்சியை வாயில விடக் கூடாது என்றவள் முகம் சிவக்க வெட்கப் பட்டாள்.
சொல்லுக்கா எங்க விடணும் என்று நான் நச்சரிக்க அவளும் என் கையை பிடித்து தன் கூதி மீது வைத்து இதுக்குள்ள விடணும் என்றாள். அப்போதும் அவள் கூதி பிசு பிசுவென்றிருந்தது. அக்கா அதற்குள் கட்டிலுக்கு சென்று படுத்துக் கொண்டு என்னை அவள் மீது படுக்கச் சொன்னாள்.  நானும் ஏதும் பேசாமல் அவள் மீது படுத்தேன். அவள் என்னை கொஞ்சம் கீழிறக்கி அவள் கூதிக்கு நேராக என் குஞ்சி வரும்படி படுக்க வைத்தாள். என் டிரவுசர் சட்டை எல்லாம் கழட்டி விட்டாள். அவளும் தன் பாவாடை எல்லாவற்றையும் மேலே தூக்கி கட்டிக் கொண்டு வயிற்றுக்கு கீழே அம்மணமாக இருந்தாள். ஜாக்கெட் திறந்து பாச்சிகளும் நன்றாக தெரிந்தது.  நான் அக்கா மீதுபடுத்துக் கொண்டு பால் குடிக்க எனக்கு குஞ்சி மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. நன்றாக விறைத்த வுடன் அக்கா அதை பிடித்து கூதியில் இருந்த ஓட்டைக்குள் என் குஞ்சியை நுழைத்தாள். அதுவும் சட்டென்று உள்ளே போய் விட்டது. நான் பால் குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். அக்கா என் இடுப்பை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட என் குஞ்சி அக்கா கூதிக்குள் உள்ளூம் வெளியேயும் போய் வந்தது.
அக்கா தன் காலை அகலமாக விரித்து வைத்து என் இடுப்பை ஆட்ட என் குஞ்சி தாராளமாக கூதிக்குள் சென்று வர ஆரம்பித்தது. எனக்கு இப்போது மிகவும் வித்தியாசமான உணர்வுகள் தோன்ற ஆரம்பித்தது. என் குஞ்சி நீண்டு கொண்டே போவது போலவும் கனமாக மாறுவது போலவும் இருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் குஞ்சி அக்கா கூதிக்குள் போக டைட்டாக இருந்தது. அக்காவும் கண்ணை மூடிக் கொண்டு இடுப்பை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அக்காவின் பாச்சியை விடாமல் சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். ரொம்ப நேரம் இப்படி செய்த பிறகு எனக்கு மறுபடியும் அதே உணர்வு வர அக்கா எனக்கு குஞ்சியில் ஷாக் அடிக்கிற மாதிரி இருக்கு என்று சொல்ல அவள் வேகமாக என் இடுப்பை ஆட்ட அதே போல என் கஞ்சி இப்போது வெளியில் வந்தது. இந்த முறை அது அக்கா கூதிக்குள் நிரம்பியது. எனக்கோ பயங்கராமாக சோர்வானது. உடம்பெல்லாம் வலிக்கிற மாதிரி இருந்தது. நான் அப்படியே அக்க அமீது படுத்துக் கொண்டேன். அவள் என்னை அணைத்தபடி அப்படியே படுத்திருந்தாள். ரொம்ப நேரம் அப்படியே படுத்திருந்து வெளியில் மழை கொஞ்சம் குறைந்த மாதிரி இருந்தது. யாராவது வந்துடப் போராங்க என்று அக்கா எழுந்தாள். என்னை பாத் ரூமுக்கு கூட்டிப் போய் என் குஞ்சி , அவள் கூதி என்று எல்லாவற்றையும் நன்றாக கழுவி விட்டாள். இது பற்றி யாரிடமும் சொல்லக் கூடாது என்று என்னிடம் சத்தியம் வாங்கினாள்.
அதுக்கு அப்புறம் சில மாதங்கள் கழித்து இதே மாதிரி ஒரு முறை சந்தர்ப்பம் கிடைத்தபோது இரண்டு முறை அக்காவை நான் ஓத்தேன். அதுக்கு பிறகு அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆனது அவள் புகுந்த வீட்டுக்கு போகும் போது எனக்கு மிகவும் அழுகையாக வந்தது. ஆனாலும் அவள் என்னை தேடி வந்து கட்டிப்ப்பிடித்து அழாதே மீண்டும் ஒருமுறை நாம சந்திப்போம் அப்போ உனக்கு இது பற்றி  நிறைய தெரிஞ்சிருக்கும் அப்போ நல்லா செய்யலாம் என்று சொல்லிவிட்டுப் போய் விட்டாள்.
அதன் பிறகு எனக்கும் திருமணமாகி சென்னையில் செட்டிலாகி குழந்தை குட்டி என்றான பின் எல்லாவற்றையும் மறந்தே விட்டேன். இப்போது எனக்கு 32 வயது கல்யாணமாகி இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கின்றன. என் பொண்டாட்டியும் அழகாக இருந்தாள். அவளுக்கும் ஓப்பதில் அதீத ஆர்வம். நன்றாக ஓத்து அவளை அணு அணு வாக ரசித்து ஓத்தேன். எப்பொது அவள் கூதியை பார்த்தாலும் எனக்கு ராணி அக்காவின் அந்த கன்னிக் கூதி என் கண் முன்னே வந்து போகும். நாளடைவில் அது மறந்து போக கிட்டத்தட்ட 17 – 18 வருடங்கள் கழித்து ஒரு திரு விழாவுக்காக என் சொந்த ஊருக்கு சென்றேன். என்ன ஆச்சர்யம் ராணி அக்காவும் அதே திருவிழாவுக்கு தன் குடும்பத்தோடு வந்திருக்க இரு குடும்பங்களும் மகிழ்ச்சியில் ஆழ்ந்தன. கொஞ்ச நேரம் எல்லோரும் பேசிக் கொண்டிருந்து விட்டு இரவு சாப்பாட்டுக்கு பின் அக்கா தன் எதிர் வீட்டில் எல்லோரையும் படுக்க வைத்து விட்டு தெரு திண்ணையில் உட்கார்ந்து காற்று வாங்கிக் கொண்டிருந்த என்னிடம் வந்தாள். டேய் விமல் எப்படிடா இருக்கே ஆளே மாறிட்டே உடம்பும் சும்மா கிண்ணென்ன்று இருக்கு ஜிம்முக்கு போறியா என்றாள்.
ஆமாக்கா நீ மட்டும் என்ன நல்லா முலையும் குலையுமாத்தான் இருக்கே என்றேன். உள்ளூர பயமாக இருந்தது அக்காவுக்கு இன்னும் பழைய நினைவுகள் இருக்குமோ என்னமோ என்று. ஆனால் அக்கா மாறவேயில்லை. டேய் இன்னைக்கு எங்க வீட்டுக்காரர் ஊருக்கு திரும்பி போறார். நான் இன்னும் ஒரு வாரம் இங்குதான் இருப்பேன். எப்படியாவது நாம தனியா “சந்திக்கணும்” என்றாள். நான் புரிந்து கொண்டேன். அக்கா எங்க வீட்டில் சாயங்காலம் எல்லோரும் கோயிலுக்கு போறாங்க நான் போகாம வீட்டிலேயே தங்கிடறேன். பின் கட்டு ரூமுக்கு வாங்க என்றேன் அவளும் சந்தோஷமாக ஒப்புக் கொண்டாள். சாயங்காலம் அதே போல என் வீட்டுக்கு வந்தாள். வந்ததும் அவளை ஓடிச் சென்று கட்டிப் பிடித்தேன். அவளும் அதே ஆவலுடன் இருந்தாள். அவசரப்படாதே அடுத்த இரண்டு மணி நேரமும் நமக்குத்தான். யாரும் நம்மை டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டாங்க. என்று சொல்லி விட்டு என் பூளை லுங்கிக்கு மேலேயே பிடித்தாள்.
அது தன் முழு கன பரிமாணத்தை காட்டியபடி விறைத்து நின்றது. அடேங்கப்பா உனக்கு எவ்வளோ பெருசுடா என்று ஆச்சரியப்பட்டாள். நான் ஏங்க்கா உங்க விட்டுக்காரருக்கு பெருசா இல்லையா என்றேன். அவருதும் உன் சைஸ் தான் இருக்கும். நல்லாவும் ஓப்பார் ஆனா அவருக்கு உயிரணுக்கள் ரொம்ப கம்மியா இருக்கிறதால எங்களுக்கு குழந்தை பிறக்கலை. கொஞ்சம் லேட்டாகும்னு டாக்டர் சொல்லி இருக்கார். உன்னை பார்த்ததும் உன் கிட்டே குழந்தை வாங்கிக் கொண்டு தான் ஊருக்கு போகணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் என்றாள். நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து இறுக அணைத்தேன். இவளுக்கு இன்றைக்கு எல்லையில்லா இன்பத்தை தரவேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டேன். அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னை ஆவேசமாக முத்தமிட்டாள். அவள் கை என் பூளை லுங்கிக்கு மேலேயே உருவி விட்டுக் கொண்டிருந்தது. ஒரு நீண்ட முத்ததுக்கு பிறகு அவள் முலைகளில்  கையை வைத்தேன். சற்றே தளர்ந்திருந்தாலும் நன்றாக கொழு கொழு வென்று வளர்ந்து இருந்தது. நான் கையால் கசக்கியபடி முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். இருவர் நாக்கும் கட்டிப்புரண்டது எச்சில்கள் இழைந்தன. மூச்சுக் காற்று கலந்து உஷ்ணமாக வெளி வந்தது. என் பூளோ நன்றாக விறைத்து சூடேறி கூதி மேட்டை சேலை மீதே தடவியது.
மெல்ல அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க முயல ராணி அக்கா என் தேவையை அறிந்து ஜாக்கெட் சேலை பிரா என்று அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமானாள். நானும் அதே நேரம் என் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமானேன். கொஞ்ச நேரம் ஒருவர் உடம்பை ஒருவர் பார்த்து ரசித்தோம். அக்காவின் உடம்பு கொஞ்சம் பூசினாற்போல இருந்தாலும் இடுப்பு மெலிந்து  அழகாகவே இருந்தாள். சூத்து பகுதியும் அளவான சதையுடன் அம்சமாக இருந்தது. அவளுக்கு என் பூள் இருந்த சைஸ் பார்த்ததும் ஆச்சரியமானாள். டேய் வெறும் நாலு இஞ்ச் இருந்த உன் பூள் இப்போ டபுள் சைசில் இருக்கேடா என்றாள்.
அக்கா அப்போ நீ உருவி விட்ட அதே பூள் தான் இன்னைக்கு இவ்வளோ மாறியிருக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டே கட்டிலில் உட்கார்ந்திருந்த அவள் மீது குழந்தை பால் குடிக்க படுப்பது போல படுத்துக் கொண்டேன். என்னடா பழைய நினைப்பா என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் என் பூளை பிடித்து உருவ நான் அவள் முலைகளில் ஒன்றை வாயிலும் இன்னொன்றை கையிலும் பிடித்து சப்பிக் கொண்டே கசக்க அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு ரசித்தாள். இரண்டு முலைகளிலும் மாறி மாறி பால் குடித்து அவளை நல்லா சூடேற்றினேன். பிறகு அவள் ஆவல் தாளாமல் என்னை எழுப்பி நிற்க வைத்து என் காலடியில் முட்டி போட்டு என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானவள் பின்னந்தலையை பிடித்து என் பூளை அவள் தொண்டைக்குழி வரையில் நுழைத்து ஊம்பச் செய்தேன். அவளும் மிகவும் ஆனந்தமாக பூளை ஊம்பினாள். கொஞ்ச நேரமானதும் அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்கச் சொன்னேன். அவ்ளோ என்னடா அதுக்குள்ளெயேவா என்றாள். அதெல்லாம் இல்லை உன்னை இன்னைக்கு கர்ப்பமாக்காமல் விடமாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டு அவள் மீது தலை கீழே படுத்தேன். நேராக அவள் கூதி மேட்டை பார்க்க அது சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு பள பள வென்று இருக்க ஆவல் தாங்காமல் கப்பென்று அதில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க அவளும் என் பூளை மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என்னுடைய நாக்கு அக்காவின் கூதிக்குள் நுழைந்து துழாவிக் கொண்டிருக்கும்போது அவள் என் பூளை நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். செமையான சைஸுடா உன் பூள், நல்லா வளத்து வெச்சிருக்கே ,  என்றெல்லாம் சொல்லிக் கொண்டே அழுத்தமாக சப்பி சப்பி ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு கை என் கொட்டைகளை பிடித்து உருட்டி விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. நான் கூதியின் இதழ்களை சப்பியும் , கிளிட்டோரிசை நாக்கு நுனியால் சீண்டியும் ஆழமாக கூதிக்குள் நாக்கை செருகியும் நக்க அவள் கூதி காம ரசத்தை கசிய விட்டுக் கொண்டே இருந்தது. அத்தனையையும் உறிஞ்சிக் குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் ராணி அக்கா என்னை இறுக்கிப்பிடித்து தன் விந்தை கக்க அது என் முகம் முழுக்க நனைத்தது. அததனையையும் நக்கி குடித்த பின் என்ன அக்கா உனக்கு மூத்திரம் வந்து விட்டது என்று கேட்டேன் பழைய நினைப்பில். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே நீ அதை இன்னும் மறக்கலையாடா என்றாள். எளிதில் மறந்து போகும் விஷயமா இது என்றேன்.
ஆனாலும் விடாமல் என் பூளை ஊம்பி எனக்கும் விந்தை வரவழைத்து விட்டாள். அவளௌம் அதை உரிஞ்சிக் குடித்த பின்னால் தான் என்னை விட்டாள். அதே ருசி அதே திக்கான விந்து உடம்பை நல்லா வச்சிருக்கேடா என்றாள். கொஞ்சம் கூட அவள் சோர்வடைந்ததாகவே தெரியவில்லை. எனக்கு எப்படியும் நாலு முறை ஓத்தால் தான் சோர்வு லேசாக தலை காட்டும். ஆகவே அதைப்பற்றி கவலைப் படாமல் நான் மீண்டும் அவள் மடியில் படுக்க அவளும் தன் முலையை எனக்கு வாயில் வைத்து சப்பச் செய்தாள். அவள் என் பூளை மறுபடியும் குலுக்க அடுத்த கட்டத்துக்கு இருவரும் தயாராக ஆரம்பித்தோம்.
சில நிமிடங்களிலேயே என் பூளும் விறைத்து எழுந்து கொள்ள நான் எழுந்து அக்காவை படுக்க வைத்து அவள் மீது படுக்க அவளோ டேய் எல்லாரும் இதே மாதிரிதான் செய்யறாங்க நீ ஏதாவது புதிய முறை வச்சிருப்பியே அந்த மாதிரி ஓள் போடு என்று சொல்ல அவளை எழுப்பி கட்டிலில் விளிம்பில் சூத்து படியும் படி படுக்க வைத்து கால்களை கீழே தொங்கும் படி படுக்க வைத்தேன். அவள் கால்களை தூக்கி முட்டியை கைகளால் பிடிக்கச் செய்து அகலமாக விரிக்க வைத்தேன். இந்த முறையில் கூதி நன்றாக வாயை பிளந்து உள்ளே சிவந்த பகுதியை நன்றாக காட்டியது. மறு படியும் அந்த கூதியை ஒரு முறை நன்றாக நக்கி விட்டு என் பூளை கூதிப்பிளவில் வைத்து அழுத்த அது மெல்ல உள்ளே புகுந்தது. உள்ளே செல்ல செல்ல டைட்டாக இருந்தது. அவளும் மூச்சை பிடித்துக் கொண்டு பூளை உள் வாங்கிக் கொண்டாள். கூதியின் அடிவாரத்தை பூளின் முனை தொட்டதும் பெருமூச்சு விட்டாள். அப்படியும் இன்னும் இரண்டு அங்குல பூள் வெளியில் இருந்தது மெல்ல மெல்ல ஆட்ட அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறியது.
முழுப்பூளும் இப்போது கூதிக்குள் தஞ்சமடைந்து விட அவளுக்கு முழு திருப்தி. நல்ல கனம் மட்டுமில்லேடா கொஞ்சம் நீளமும் கூட என்று சொல்லி சிரித்தாள். இருவர் தொடைகளும் ஒன்றையொன்று தொட்டுக் கொள்ள நான் என் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு குத்துக் அவள் கூதியை பிளந்து சென்று வர அக்காவுக்கு கண்களில் கண்ணீரே வந்து விட்டது. ஆனால் அவளோ நல்லா குத்துடா , சூப்பரா இருக்கு , இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா குத்து என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த சுகானுபவத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கும் அது மிகுந்த ஆனந்தத்தை தரவே நானும் வேகமாக ஓக்கத்துவங்கினேன். என் வீட்டுக்காரர் நல்லா ஓப்பார் ஆனா மேலே படுத்து ஓக்கிற முறையில் மட்டுமே ஓப்பார். இதெல்லாம் அவருக்கு தெரியாது ஆனா நீ சகலகலாவல்லவன் டா பொண்ணுங்களை எப்படியெல்லாம் அனுபவிக்கணும்னு நல்லா தெரிஞ்சு வச்சிருக்கே என்று சொல்லி மகிழ்ந்தாள் அக்கா. குத்தும் போது குலுங்கிக் கொண்டிருந்த முலைகள் இரண்டையும் கைகளால் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே ஓத்தேன். அவ்வப்போது குனிந்து முலைகளை சப்பியும் வாயில் முத்தம் கொடுத்தும் அவளின் உணர்வுகளை தூண்டி விட்டுக் கொண்டே ஓத்தேன். அவளும் தூக்கிய கால்களை என் முதுகுப்புறத்தில் பின்னிக் கொண்டு இன்பத்துக்கு இன்பம் சேர்த்தாள். நானும் நன்றாக குத்தி குத்தி ஓத்தேன். இருவருக்குமே ஒரு முறை விந்து வெளியாகி இருந்ததால் இப்போது விந்து வெளியேற அதிக நேரமானது. அதைப்பற்றி இருவருமே கவலைப்படாமல் ஆனந்தமாக ஓத்து களித்தோம். கிட்டத்தட்ட முக்கால் மணி நேரமாக இப்படி ஓத்தபின் அவள் தனக்கு விந்து வரும்போல இருக்கிரது என்று சொல்லவும் நானும் கொஞ்சம் வேகம் காட்டி ஓக்க எனக்கும் அதே நேரத்தில் விந்து வெளியானது., இருவருக்குமே ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியேற மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தாள் அக்கா எனக்கும் இது அளவற்ற மகிழ்ச்சியை தந்தது. புதுப்புண்டை இடைத்த மகிழ்ச்சி அதிலும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியானது என்ற இரட்டிப்பு மகிழ்ச்சி எனக்கு.
கொஞ்ச நேரம் அக்கா மீது அப்படியே படுத்து முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். என் பூள் சுருங்க வெகு நேரமானது. சுருங்கியதும் அது தானாக கூதியிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியேறியது. கூதிக்குள் அடைப்பட்டிருந்த விந்துக் கலவை குபுக்கென்று கூதியிலிருந்து வெளியேறி பெட்டை நனைத்தது. அதை பார்த்த ராணி மிகுந்த மகிழ்ச்சியோடு என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு தன் மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தாள். கொஞ்ச நேர ஓய்வுக்குப்பின் மீண்டும் அவள் என் பூளை ஊம்ப அது விறைத்தது. இப்போது அவளை கட்டிலில் அதன் விளிமபில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு குனிந்து நிற்கச் சொன்னேன். பின்னாலிருந்து என் பூளை அவள் கூதிக்குள் செருக முதலில் அது டைட்டாக உள்ளே சென்றது. பின்னர்மூன்று நான்கு முறை குத்தி எடுத்ததும் சகஜமான நிலைக்கு வந்தது. இப்போது அவள் இடுப்பை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு பூளை குதியில் இடிக்க அவள் டேய் நல்லா மன்மதக்கலை முழுதும் தெரிஞ்சு வச்சிருக்கியே உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவடா என்றாள். கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்துக் கொண்டு பூளை முழுதும் உள்ளே வாங்கிக் கொண்டு என் கூத்துக்கு எதிர் குத்து சூத்தை ஆட்டை ஆட்டி குத்த  மீண்டும் அந்த காமக்கலை ஆரம்பமானது. இது புது விதமாக இருந்ததால் அவள் முதலில் ரசித்தாள். ஆனால் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் டேய் நீ போனதடவை செஞ்சது நல்லா இருந்தது அதே போல செய்டா என்று சொல்லி கட்டிலில் படுத்து கால்களை அகலமாக விரித்து மடக்கி தூக்கிக் கொண்டாள். நானும் அந்த முறையில் அவளை இன்னும் அதிக நேரம் ஓத்து மகிழ்ச்சியை அள்ளி தெளித்தேன். அவளும் ஆனந்தமாக அதை அனுபவித்து விட்டு தன் கூதியை என் விந்தால் நிரப்பிக் கொண்டாள்.
பிறகு இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். ஆனாலும் என் ஆவல் தீர்ந்த பாடில்லை அவளை அணைத்து முத்தமிட அவளுக்கும் இதே நிலை. அப்படியே சேலையை தூக்கி காட்ட நானும் என் பூளை லுங்கிக்குள் இருந்தபடியே செருக முயன்றேன். அவள் ஒரு காலை தூக்கி கட்டிலில் வைத்துக் கொண்டுகாட்ட என் பூள் நன்றாக கூதிக்குள் சென்றது. அப்படியே இழுத்து இழுத்து ஓக்கவும் அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டும் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டே செய்ததில் நான்காவது முறையாக என் விந்து அவள் கூதிக்குள் நிரம்ப அவள் இந்த முறை நான் கர்ப்பமாவது உறுதிடா என்றாள். நான் என் பூளை வெளியில் எடுக்கவும் திருவிழாவுக்கு போனவர்கள் வீடு திரும்பவும் சரியாக இருந்தது. எல்லோரும் எங்களை பார்த்து திருவிழா சூப்பரா இருந்தது நீங்க தான் வரவில்லை என்றார்கள். நாங்கள் திருவிழா இங்கும் சூப்பராத்தான் நடந்தது என்று மனசுக்குள் நினைத்துக் கொண்டோம். எல்லோரும் ஊருக்கு திரும்பி சென்றோம். நாலு மாசம் கழிச்சு அக்கா புருஷன் எனக்கு போன் பண்ணினார். மாப்ள உங்க ஊர் திருவிழாவுக்கு வந்த நேரம் எனக்கு குழந்தை பொறக்க போகுது என்றார் உற்சாகமாக. மாப்ள உங்க ஊர் தெய்வம் சக்தி வாய்ந்தது மாப்ள என்றார் . நான் எனக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு