என்னை என் அப்பா வந்து பள்ளியில் விட்டு சென்றார். எப்படியோ ஒரு வழியாக 12 வகுப்பு முடித்து. கல்லூரி சேர இருந்தேன். என்னை என் அப்பா வந்து கூட்டி சென்றார். கல்லுரியில் B.com சேர்ந்து படித்தேன். கல்லூரி பக்கம் என்பதால் போய் பொய் வந்தேன். நான் பள்ளி முடித்து 2 வருடங்கள் கழித்து தான் வீட்டுக்கு வந்தேன். என்னை பற்றி… 2 வருடங்களில் எனது உடம்பில் நிறைய மாற்றங்கள் இருந்தது. ஒல்லியாக பாருக்கும் ஆண்கள் அபொழிது ஜொள்ளு விட ஆரம்பிப்பார்கள். முலை 34. சூத்து 38.எனக்கு ப்ரா அணியும் palakkm இல்லை.வெள்ளை நிறம். புண்டையிலும் அக்குள் பகுதி முடி ஒரு முறை குட எடுக்க வில்லை அப்புடிய காடு மாதிரி முடி இருக்கும். ஹாஸ்டல் இருந்து வீடுக்கு வந்தேன். அம்மா ரவி ஹேமா அபி எல்லாரும் இருந்தார்கள். சுடிதார் அணிந்து கொண்டு வந்தேன்.அப்போது ரவி என்னை ஆசிரியமக பார்த்தான். அம்மா என் முலயை பார்த்து என்னடி ட்ரெஸ் போட்டு இருக்க என்று திட்டினாள். அபி t-shirt oru சாக்ஸ் போட்டு இருந்தாள். அதில் அவளுடைய ப்ரா தடங்கள் அப்புடி தெறித்தது.அப்பா வசந்தாவை B.com சேர்ந்து இருக்கேன் என்று சொன்னார்.
அம்மா சரி என்றாள். நான் ரூம் சென்று படுத்தேன். அம்மா வந்தால் ஏண்டி உனக்கு அறிவு இல்லையா வயசு பயன் இருக்க வீடு இப்புதிய வருவ என்று திட்டினாள். நான் இப்பிடியே இருந்து பழகி விட்டது என்று சொன்னேன். ஒழுங்காக இனி ட்ரெஸ் போது என்றால் எனக்கு புரியவில்லை. என் முலையில் காம்புகள் விறைத்து நின்றது. ப்ரா அணயவில்லை அதுனால் அப்புடி இருந்தது. இப்போ தான் புரியுது ரவி என அப்புடி பார்த்தான் என்று. அம்மா என்னை பார்த்து ப்ரா போடு வீட்டுலயும் என்றாள். நான் ப்ரா வா எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்று சொன்னேன். என்னடி சொல்ற ப்ரா போட மாட்டியா என்றாள் அம்மா. நான் ஆமா என்றேன். சரி size சொல்லு நாளைக்கு வங்கி தரேன் என்றால் அம்மா. நான் size தெரியாது என்றேன். அம்மா எழுந்து கதவை சாத்தினாள. என் ட்ரெஸ் கழட்ட சொன்னால். நான் சுடியை கழட்டி வெறும் ஜிம்மி ஸ் உடன் நின்றேன். அம்மா ஜிம்மஸ்கள்ளட்ட சொன்னாள். நான் கழட்டினேன். அப்போது அம்மா என் அக்குளை பார்த்தாள. அதில் காடு மாதிரி முடி இருந்தது. என்னடி இவளோ முடி இருக்கு எடுக்க மாட்டியா என்றாள் அம்மா. நான் எடுக்க தெரியாது என்றேன். சரி விடு ஹேமா கிட்ட சொல்றே அவ பாதுப்ப என்றாள் அம்மா. அம்மா என் முலயை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அம்மா என் முலயை தொட்டால். எனக்கு 2 வருடங்கள் கழித்து காமம் வெளிப்பட்டது. புண்டையில் தண்ணி ஒழுக ஆரம்பித்தது. வெள்ளை நிறம் என்பதால் காம்புகள் பிங்க் கலர்ல இருந்தது. அம்மா என் காம்புகளை அமுக்கி பார்த்தாள். சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா அபி ப்ரா உனக்கு சரியா இருக்கும் என்றால் அம்மா. நான் காமத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். சரி நீ குளிச்சிட்டு வா என்று அம்மா வெளியே போகும் போது நான் அம்மா எனக்கு ஜட்டியும் வேணும் என்றேன். ஜட்டி குடவ இல்ல என்று தலையில் அடித்தால் அம்மா. இருக்கு கிழிஞ்சு இருக்கு என்றேன். வங்கி தரேன் size சொல்லு என்று கேட்டால் நான் தெரியாது என்றேன். அம்மா ஜட்டிய கழட்டி தர சொன்னால். நான் மெதுவாக கழட்டினேன் . அது ஈரம் ஆக இருந்தது.அம்மா size பார்க்கும் போது அதை பார்த்து விட்டாள். என் புண்டையை பார்த்து திகைத்தாள். ஏண்டி இங்க எதுக்கு டி இவளோ முடி இதெல்ல எடுக்கவே மாட்டியா என்றாள். நான் தெரியாது சொன்னேன் ல அம்மா என்றேன். சரி சரி ஹேமா எடுப்பா என்றாள். என் ஜட்டியில் இறத்தை பார்த்து என்னடி இது என்று கேட்டால். நான் இப்போ தமா வந்துச்சு என்றேன். அம்மா என்னை அருகில் வர சொல்லி என் புண்டையை பார்த்தாள். வெறும் முடி மட்டும் தெரிந்தது. அதை விளக்கி பார்த்தாள் புண்டைல தண்ணி ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்து அம்மா தன் விரலை வைத்து தேய்த்து எடுத்தாள் அதில் விரல் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. நான் நெளிந்தேன். மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தேன். அம்மா என்னை பார்த்து முறைத்தாள். என்னடி இது எல்லாம் என்றாள் எனக்கு ஒன்றும் தெரியாது போல் தெரிய வில்லை என்றேன். நீ பொய் குளி என்று அம்மா வெளியே சென்றால். அபி ப்ரா ஒன்றை எடுத்து வந்து கொடுத்தாள். நான் குளித்து முடித்து வெளியே வந்தேன். அப்போது தான் கட்டிலில் வைத்த ப்ரா நினைவுக்கு வந்தது. முதல் முறை ப்ரா அணிவதால் எனக்கு ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தது. அது பிங்க் கலர்ல இருந்தது. ரூமில் நான் மட்டும் இருப்பதால். முழு அம்மணமாக இருந்தேன். ப்ராவை எடுத்து அணிந்து கொண்டேன். ஜிம்மி ஸ் ஒன்று எடுத்து போட்டு கொண்டேன்.
கருப்பு கலர் ஜட்டி எடுத்து போட்டு கொண்டேன். இரவு என்பதால் நைட்டி போட்டு வெளியே வந்தேன். அம்மா வை தேடினேன். அம்மா சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் ஹேமா வை தேடி அவளிடம் ஹேமா இங்க வாடி என்றேன். அவள் வந்து என்னடி என்று கேட்டால். நான் ஹேமா ப்ரா போட்டு இருக்கேன் இரு மாதிய டைட்டாக இருக்கு என்னனு பாரு என்றேன். ஏண்டி உனக்கு இது குட போட தெரியாதா என்று கேட்டால். நான் இல்லடி அம்மா தா அபி ப்ரா வ கொடுத்து போட சொன்னாங்க இத நான் முதல் முறை ப்ரா போடுறேன் என்று சொன்னேன். சரி வா என்று என்னை அவள் ரூம்க்கு கூட்டி சென்றாள். நான் உள்ள போனதும் சரி டி நைதிய கழட்டு என்றால். நான் சரி என்று கழட்டினேன். ஜிம்மி ஸ் வழியே பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது என் முலை. ஏண்டி இப்புதிய டைட்டாக போடுவ. கட்டுடி டி என்று சொன்னால் அக்கா. சரி என்று கல்டினேன் அக்காவிற்கு முதுகை காட்டி கொண்டு கழட்டினேன். அக்கா பின்னால் இருந்து ப்ராவை அட்ஜஸ்ட் செய்து விட்டு வெளியே சென்றால். நான் எனது நைட்டியை எடுத்து போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தேன். அப்பா வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தார். அம்மா சாப்ட் வாங்க என்று சொன்னால். அனைவரும் சாப்பிட்டோம். நான் அப்பா அருகில் இக்கந்து இருந்தேன். என்னை அடுத்து அக்கா அபி அம்மா ரவி என வட்டமாக இக்கங்து சாப்டோம். அப்போது எனக்கு தண்ணி தாகம் எடுக்க தண்ணி குடிக்க செம்பை எடுத்து குடித்தேன். அப்போது ரவி என்னை ஒரு மாதிரியா பார்த்தான்.எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. சரி என்று மீண்டும் தண்ணி குடித்தேன் அப்போது அப்பாவும் என்னை பார்த்தார். எனது நைட்டி கொஞ்சம் லூசாக இருந்ததால் என் அக்குளை தான் பார்க்கிறார்கள் என்று எனக்கு புரிந்தது. பார்த்தாள் உள்ளே எல்லாம் தெரியும். எல்லாரும் ஒரு வழியாக சாப்ட முடித்தோம்.நானும் அக்கா அபி எல்லாரும் வெளியே உக்கண்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அக்காவிற்கு கால் வந்தது அவள் பேசிக்கொண்டு தள்ளி சென்றாள். நானும் அபியும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அபி என்னை அக்கா என்று தான் குபிடுவால். அபி இப்பபோ படிக்கிறாள். நான் அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். அபி படிப்பு எல்லாம் எப்புடி போகுது. நல்ல போகுது அக்கா என்றாள். லவ் எதும் பன்றியா என்று கேட்டேன். அபி அதெல்லாம் இல்லை அக்கா என்று சொன்னாள். சரி என்று கதைகள் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போ அப்பா வெளியே வந்து வாங்க பதூங்கலம் என்று சொன்னார். நாங்கள் உள்ளே போ பாகும் போது மணி 10 இருக்கும். நான் அப்பா அம்மா ஒரு ரூம். ஹேமா அபி ஒரு ரூம். ரவி ஹாலில் படுத்து கொண்டான். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. 1 மணி இருக்கும். அம்மா எழுந்து லைட் போட்டு பாத்ரூம் போட்டு வந்தேன். அம்மா லைட் பொட்டதும் முளிச்சா. என்னடி தூங்களாய என்று கேட்டால். நான் ஒண்ணுக்கு போனேன் என்று சொன்னேன். அம்மா ப்ரா போட்டு இருக்கிறது வலிக்குது கழட்டிட்டு படுக்கவா என்று கேட்டேன். அம்மா சரி காலையில போட்டு தான் வெளியே வரணும் என்றாள். நான் சரி சரி என்று எழுந்து நைட்டியை கழட்டி வெறும் கட்டி ஜிம்மி ஸ் உடன் அம்மா முன் நின்றேன். ஜட்டி ஓரத்தில் புண்டை முடி வெளியே தெரிந்தது. அம்மா என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். ஜிம்மி கழட்டி ப்ரா வா கழட்டினேன். அம்மா என்னையே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால். நான் என்ன மா என்று கேட்டேன். இங்க வாடி என்றாள். நான் வெறும் ஜட்டியுடன் அம்மா முன் உக்காந்து என்ன என்று தலை ஆடினேன். ப்ரா போடும் இடம் மட்டும் தடம் பதிந்து இருந்தது. அதை அம்மா தொட்டு பார்த்தால். இதுக்குதா நான் ப்ரா போட மாட்டேன் என்று சொன்னேன். அவள் அப்படியே முளையை கையில் பிடித்து அமுக்கினாள். எனக்கு மீண்டும் காமம் வெளிப்பட்டது. ஜட்டி ஈரம் ஆனது. நான் எழுந்து என் உடைகளை அணிந்து கொண்டேன். அம்மா அருகில் படித்தேன்.
அம்மா – வசந்தா மறக்காம காலையில போட்டு வா என்றாள்.
வசந்தா – சரி மா.
அம்மா – ஏண்டி அங்க முடி இருக்கே தூரம் ஆனா கச கச நு இருக்கும் என்னடி பண்ணுவ.
வசந்தா – அம்மா பலகிர்சு மா.
அம்மா – இப்பிடி இருக்க கூடாது டி. எப்பொவாது எடுதுறு டி.
வசந்தா – சரி மா என்றேன்.
அம்மா – நீ வீட்டுக்கு தூரம் ஆனா என்ன பண்ணுவ.
வசந்தா – நீதானா மா சொல்லி கொடுத்த தூம துணி வைக்குறதுக்கு.
அம்மா – ஹாஸ்டல் அதா இங்க டி பொடுவிங்க.
வசந்தா – அதா ஒரு கவர் ல போட்டு வெளிய போற்றோவோம்.
அம்மா – சரி சரி டி. தூங்கு லேட் ஆச்சு.
வசந்தா – அம்மா நீ என்னமா பண்ணுவ.
அம்மா – நான் என்னடி பண்றது. அது தா நானும் பண்ணுவேன்.
வசந்தா – அது இல்லமா முடிய என்ன பண்ணுவீங்க.
அம்மா – நான் அதெல்லாம் முன்னாடியே எடுதுறுவென்.
வசந்தா – நீ எப்போ மா மொத தடவ அங்க முடிய சேவ் பண்ண.
அம்மா – அது நான் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி டி.
வசந்தா – எதுக்கு மா.
அம்மா – அது எதுக்கு ஒனக்கு.
வசந்தா – சும்மா சொல்லு மா.
அம்மா – என் முதல் இரவுக்கு பண்ண சொன்னாங்க அதா பண்ணேன்.
வசந்தா – யார் பண்ண சொன்னாங்க.
அம்மா – என் தோழி சொன்னா.
வசந்தா – இப்போ பண்ணி இருங்கீங்களா மா.
அம்மா – எதுக்கு டி கேக்குற.
வசந்தா – சும்மா தாமா.
அம்மா – பண்ணி இருக்கேன் டி.
வசந்தா – காடுங்களே.
அம்மா – வாய மூடிட்டு படு டி.
வசந்தா – அம்மா பிளீஸ்.
அம்மா – நீ வர வர சரி இல்லடி.
வசந்தா – இல்லமா நான் பண்ணனும் ல அதா பண்ண எப்புடி இருக்கும்னு பாக்க கேட்டேன். காட்டுங்களேன்.
அம்மா – சரி.
அம்மா தன் சேலையை படுத்து கொண்டே தூக்கினாள். எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அப்பா அருகில் இருக்கும் போதே பயம் இல்லமா இப்பிடி அம்மா காட்டுவது. அம்மா ஜட்டி போடவில்லை. இப்பிடி தா இருக்கும் பாத்துக்கோ. போதுமா. என்று சேலையை சரி செய்தால். பிறகு நான் வேணும் என்று என் நைட்டியை முட்டி தெரியும் படி படுத்து இருந்தேன். அம்மா என் கால்களை பார்த்து ஒழுங்காக படுக்க சொன்னாள். நான் நைட்டியை கீழே இறுக்கி விட்டேன். அப்போது அம்மா என்ன நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை. தப்பாக நினைத்து விட்டாலோ என்று பயமாக இருந்தது. பிறகு நான் தூங்கி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு