வணக்கம் நண்பர்களே,  என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான  காம சம்பவத்தைச் சற்று சுவாரசியமாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை முழுமையாகப் படித்து விட்டு உங்களின் கமெண்ட் கீழே பதிவு இடுங்கள்! மேலும் சுன்னி மற்றும் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டால் சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் இந்த ஒத்த  கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் மகேஷ், வயது 22. நான் மதுரை மாவட்டத்தின் அருகில் உள்ள ஒரு சின்ன கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். திருமணமான ஒரு அக்கா இருக்கிறாள் மற்றும் பெற்றோர்களுடன் வறுமையான நிலையில் வசித்து வந்தேன். என் அக்கா திருமணத்துக்குத் தந்தை ஊரில் இருக்கும் ஒரு பெரிய பண்ணைக்காரரிடம் கடன் பெற்று இருந்தார்.
மாதம் பிறந்தால் வட்டி காசை எடுத்துக் கொடுத்து விட்டு வருவோம். நான் கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். அதற்கான செலவுகளையும் சேர்த்து தந்தை கடன் வாங்கி வட்டி கட்டிக்கொண்டு இருந்தார். அந்த பண்ணைக்காரன் அதிகமான வட்டி விகிதத்தில் பணம் கொடுத்து இருந்தான். மாதம் வட்டி கொடுப்பதற்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது.
சற்று தாமதமாக வட்டியைக் கொடுத்து விட்டால், என்னை ஒரு நாள் வீட்டில் வேலை செய்ய வைத்து விடுவார்.
அதன்காரணமாக அந்த ஆள் மீது உள்மனத்தில் அதிகமான கோபம் இருந்தது. நன்றாகப் படித்து அவனை விடப் பணக்காரன் ஆகவேண்டும்  நினைத்தேன். அதே போன்று சில நாட்களில் அந்த ஆளை மறைமுகமாகப் பழி வாங்கவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அதற்காக சில திட்டம் திட்டினேன், நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் கல்லூரி முடிந்து பேருந்தில் வந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது வெளி ஊரிலிருந்து ஒரு அழகான கவர்ச்சியான பெண் பேருந்தில் வந்து கொண்டு இருந்தாள். அது போன்ற ஒரு அழகான பெண்ணை இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லை.
கண்டிப்பாக இந்த ஊர் பெண்ணாக இருக்காது என்று தோன்றியது. அவள் பிங்க் நிறத்தில் டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற லெஃஸ்கின்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் உள்ளாடைகள் சற்று தெரிந்தது, கையில் பைகள் வைத்து இருந்தாள். மெதுவாக அவளின் அருகில் சென்று நின்றேன், கீழே குனிந்து மார்பு பகுதிகளைப் பார்த்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு முலைகளின் மேடுகளும் வெள்ளையாக இருந்தது. காம்புகள் சரியாக பிங்க் நிறத்திலும் அதைச் சுற்றி வட்டமாக பிரவுன் நிறத்திலும் இருந்தது. அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது.
கூட்டமாக அதிகமாக இருந்ததால் அந்த பெண்ணின் அருகில் நிற்க வேண்டியதாக இருந்தது. அவள் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், அருகிலிருந்ததால்  சுன்னி சரியாக அவளின் தோள்பட்டை மீது உரசிக்கொண்டு இருந்தது. சுன்னி விறைப்பாக இருந்ததால் அருமையாக அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் ஒரு நிமிடம் என்னைப் பார்த்து விட்டு சின்னதாக புன்னகைத்துக் கொண்டு கீழே குனிந்து கொண்டால், அதன்பின் பேருந்தை விட்டு இறங்கி நடந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் பின்புறமாக வந்தேன், சூத்து இரண்டும் தளதள வென்று வேறு மாதிரி அருமையாக இருந்தது. சூத்தின் நடுப்பிளவு இரண்டு பகுதிகளையும் பிரித்து தனியாகக் காட்டியது.
கண்டிப்பாகச் சூத்தில் ஒழு வாங்கி இருபால் என்று தோன்றியது. அவளின் இடுப்பு சின்னதாகக் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருந்தது. அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது, மொத்தத்தில் என் ஊரில் அதுபோன்ற கவர்ச்சியான பெண்ணை பார்த்தது இல்லை. சற்று நேரம் பிறகு அவள் நேராகப் பண்ணைக்காரர் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, நான் நேராக வீட்டுக்குச் சென்று படுத்துக்கொண்டு அந்த அழகான பெண்ணின் அந்தரங்க பகுதிகளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.  அடுத்த சில நாட்களுக்கு அந்த பெண்ணை பார்க்க முடியவில்லை, மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. சில நாட்களுக்குப் பிறகு வட்டி காசை கொடுத்து விட்டு வரலாம் என்று பண்ணைக்காரர் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
வெளியில் நின்று கதவைத் தட்டினேன், “ஹ்ம்ம் வா பா மகேஷ்!” என்று அழைத்தார். “அப்பா! உங்களிடம் காசு கொடுத்து விட்டு வரச் சொன்னார்.” என்று கூறி கையில் காசை கொடுத்தேன். “மஞ்சு! இங்க வா மா! இந்த காசை உள்ளே வை!” என்று அவரின் பெண்ணை அழைத்தார். நான் பேருந்தில் பார்த்த அந்த அழகான பெண் வெளியில் வந்தாள்.
அவளும் என்னை ஆச்சரியமாகப் பார்த்தால், பின்பு இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம். பின்பு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன், மனதில் அந்த அழகான பெண்ணை ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. “இவளோ நாட்களாக வட்டியைக் கொடுத்ததற்கு, மேட்டர் அடித்துக் கழித்து விட வேண்டும்” என்று மனதில் நினைத்தேன்.
அதன்பின் அடிக்கடி அந்த பெண்ணின் வீட்டுக்கு அருகில் வந்து சைட் அடித்து விட்டுச் சென்றேன். அடுத்த மாதம் வட்டியைக் கொடுக்க வீட்டுக்குச் சென்றேன், அப்பொழுது வீட்டில் யாரும் இல்லை. “அப்பா நீங்க வந்த காசு வாங்கிக்கா சொன்னார்” என்று மஞ்சு வெளியில் வந்து பேசினாள். நான் ஒரு நிமிடம் கண்களை நகர்த்தாமல் சைட் அடித்தேன்.
“என்ன அப்படி பாக்கறீங்க?” என்று கேட்டாள். “உலக அதிசயத்தை முதல் முறையாகப் பார்க்கிறேன் ” என்று கூறினேன். அவளின் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது, இருவரும் போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம். ஆரம்பத்தில் மென்மையாகப் பேச ஆரம்பித்து பின்னர் இரவு முழுவதும் இரட்டை வசனத்தில் பேச ஆரம்பித்து விட்டோம்.
இருவர் மனதிலும் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. அவளை வெளியில் அழைத்தேன், வீட்டில் தந்தை விட மாட்டார். முடிந்த நீ என் வீட்டுக்கு வா டா! என்று சவால் விடுத்தாள். ஒரு மாதம் வேண்டும் என்றே வட்டி காசை கொடுக்காமல் தாமத்தினேன், அதன் காரணமாகப் பண்ணைக்காரர் ஒரு நாள் தோட்ட வீட்டில் வேலை செய்யும்படி கூறினார்.
அவளுக்கு மெசேஜ் செய்து தோட்டத்துக்கு வரச்சொன்னேன். “ஹேய் மகேஷ்! எப்படி இருக்க?” என்று அருகில் வந்து பேசினாள். “ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கிறேன். உன்னைப் பார்க்கத் தான் வேண்டும் என்றே இங்கு வந்து வேலை செய்கிறேன்” என்று கூறினேன். “சரி டா! நீ வேலை செய்ய வேண்டாம். தோட்ட வீட்டுக்குள் வா!” என்று அழைத்தாள்.
“உன் தந்தை வந்து விடுவார் டி! வேண்டாம்!” என்று கூறினேன். “அப்பா சென்னை வரைக்கும் சென்று இருக்கிறார்.
நீ வா டா!” என்று கையை பிடித்து உள்ளே அழைத்துச் சென்றார். “ஹேய் உடம்பு முழுவதும் வேர்வையாக இருக்கிறது. குளித்து விட்டு வருகிறேன்”என்று பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன். நான் நிர்வாணமாகச் சோப்பு போட்டுக் குளித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது திடீர் என்று மஞ்சு உள்ளே வந்து விட்டால், இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம். என் அருகில் வந்து, “டேய்! எதுவும் பேசாதே! நான் அதிகமான மூட்டில் இருக்கிறேன்” என்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டாள். நானும் பதிலுக்கு மஞ்சுவை இறுக்கிப் பிடித்து உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சுகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்தேன்.
“ஹேய் எவளோ பெரிய பூல்! “என்று சொல்லிக்கொண்டு சுன்னியைப் பிடித்தாள். கீழே முட்டி போட்டுக்கொண்டு இரண்டு கையாளும் சுன்னியைப் பிடித்தபடி மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டினாள். சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது, அவளின் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்தபடி சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்தேன்.
அதன்பின் அவளே தலையை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை ஊம்பினால், முதல் அனுபவம் என்பதால் சுகத்தின் உச்சத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொண்டை வரை இறக்கி வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடம் முட்டி போட்டுக் கொண்டு சுன்னியை அதிவேகமாகச் சப்பினாள்.
இறுதியாக விந்தை அடித்து உதட்டில் இறக்கினேன், “வ்வ்வ்வ்! நல்ல சுவையாக இருக்கு டா!” என்று குடித்தாள். பின்பு இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம், அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு வேகமாகச் சென்றேன். அவளைப் படுக்கையில் தூக்கிப் போட்டேன், மேலே படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் டாப்ஸை வேகா வேகமாகக் கழட்டினேன், கருப்பு நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன்.
பின்பு அவளின் ப்ராவை வேகமாகக் கழட்டி எறிந்தேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துச் சப்பினேன்.
அந்த நேரத்தில் மாற்று ஒரு காம்பை கையால் பிடித்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வட்டமான முலைகளை நீண்ட நேரமாகச் சப்பினேன். அவளும் சுகத்தில் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்தியபடி இருந்தாள். பின்பு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து ஆழமாகச் சப்பினேன். மேலும் கீழே சென்று பேண்ட் கழட்டினேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த புண்டையைப் பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், முதலில் அழகான இரண்டு தொடைகளையும் முத்தமாகக் கொடுத்தேன். பின்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஆழமாகச் சப்பினேன். அவளின் ஓட்டையிலிருந்து கஞ்சி வெளியில் வந்தது.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அந்த ஈரமான கூதியில் வைத்துத் தேய்த்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாகும் அளவுக்கு வேகமாகத் தேய்த்து விட்டு சுன்னியை வேகமாக வைத்து உள்ளே இறக்கினேன். உள்ளே, வெளியே என்று வேகா வேகமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் புறமாக விட்டு எடுத்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹ் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா அம்மா  ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா !” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மஞ்சுவின் முகத்துக்கு நேராக நீட்டி அடித்துத் தெளித்தேன்.
அதன்பின் சூத்து, புண்டை, உதடு என்று மாற்றி மாற்றி மாலை வரை ஒத்து முடித்தேன். அவளுக்கு விடுமுறை முடியும்வரை அடிக்கடி சந்தித்து செக்ஸ் செய்து கொண்டோம். எனக்கும் வட்டி கொடுப்பதற்கு மனநிறைவாக இருந்தது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு