என் பெயர் தீபன் நான் கொஞ்ச நாள் சென்னையில் தங்கி வேலை பார்த்து கொண்டு வந்தேன். நான் தங்கி இருக்கும் இடத்திற்கு பக்கத்தில் அம்மா உணவகம் இருக்கிறது. எப்போதும் தினமும் காலை அம்மா உணவகத்தில் சென்று காலை உணவை சாப்பிட்டு வந்தேன்.
அந்த உணவகத்தில் வேலை பார்க்கும் ஒரு ஆண்டிக்கும் எனக்கும் பழக்கம் ஏற்பட்டது முதலில் அந்த ஆண்டியோடு நட்பாக தான் பழகி வந்தேன் அதன் பின் எங்களுடைய உறவு செக்ஸ்சில் முடிந்தது அந்த ஆண்டியோடு பேசும் போதெல்லாம் செம அழகா இருக்கீங்க.
உங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று அடிக்கடி சொல்லுவேன். அதற்கு அவள் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது பா எனக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் இருக்காங்க என்று சொல்லுவாள். அதற்கு நான் உங்களுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் இருக்காங்க என்று சொன்னா யாரும் நம்ப மாட்டாங்க அந்த அளவுக்கு செமையா இருக்கீங்க என்று சொல்லுவேன்.
அதற்கு அவள் சிரித்து மலுப்புவாள் அவளுடைய புருஷன் செக்ஸ் விசயத்துல வேஸ்ட் என்று அடிக்கடி சொல்வாள். அப்போதெல்லாம், நான் அவளிடம் செக்ஸியா பேச பேச அந்த ஆண்டி எங்கூட செக்ஸ் செய்ய சம்மதித்தாள். அவள் வீட்டில் எப்போதும் ஆட்கள் இருந்து கொண்டே இருப்பார்கள்.
பகல் நேரத்தில் அந்த ஆண்டி வேலைக்கு சென்று விடுவாள் இரவில் வீட்டை விட்டு வெளியே எங்கேயும் போக முடியாது என்று அவளுடைய சூழ்நிலையை சொன்னாள் பின்பு எப்படி நீயும் நானும் செக்ஸ் செய்வது என்று என்னிடம் அடிக்கடி கேட்டாள்.
நானும் அவளை நிறைய தடவை வெளியே அழைத்து செல்ல முயற்சி செய்தேன் ஆனால் எல்லா முயற்சியும் தோல்வியில் தான் முடிந்தது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இரண்டு பேரும் போனிலேயே செக்ஸியா பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் அந்த ஆண்டியிடம் ஒரு ப்ளான் ஒன்று சொன்னேன். அதற்கு முதலில் அவள் பயந்தாலும் அதன் பின் ஒத்துக் கொன்டாள். அந்த ஆண்டியிடம் சொன்ன மாதிரியே அன்று இரவு பதினோரு மணிக்கு அவள் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்று விட்டேன்.
அந்த இரவு நேரத்தில் அவளுடைய வீட்டு மொட்டை மாடியில் அவளுக்காக காத்து இருந்தேன் நான் மொட்டை மாடிக்கு வந்து விட்டேன் என்று அவளுடைய மொபைலில் ஒரு மெசேஜ் அனுப்பி விட்டு அவளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுடைய வீட்டில் எல்லாரும் தூங்கி விட்டார்களா என்று அவள் நன்றாக தெரிந்த பின்னே ஒரு மணி அளவில் மொட்டை மாடிக்கு வந்தாள் அவள் மொட்டை மாடிக்கு வந்ததும் நான் அவள் அருகே சென்றேன்.
அப்போது, அவள் என்னை பார்த்து கொஞ்சம் பதட்டமா இருக்கு டா என்றாள் அப்போது நான் ஒன்றும் பயப்படாதே உன்னுடைய பதட்டம் இப்போ காணாமல் போய்விடும் என்றேன் அதற்கு அவள் எப்படி என்றாள் உடனே நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அந்த ஆண்டியும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவளுடைய இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி என் கையால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அந்த ஆண்டியின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது ஆண்டி டேய் செம மூடா இருக்கு டா ஒரு மாதிரியா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டுக்கு ருசியாக்கி கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அதன் பின் அந்த ஆண்டியின் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்துவிட்டு அந்த ஆண்டியை அம்மனமாக மொட்டை மாடியிலேயே படுக்க வைத்தேன்.
அந்த ஆண்டியின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள் அவளின் பெருத்த புன்டையை என் வாயால் சப்பி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
அவளுடைய புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப சப்ப அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹாஹாஹாஹாஆ சூப்பர் டா செம டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் நல்லா சப்பி எடுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக முனுக நான் அவளின் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்தேன்.
அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் அவளின் புன்டையை சப்ப சப்ப அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி குடித்தேன் உறிஞ்சி குடித்துவிட்டு மீண்டும் தொடர்ந்து அவளின் புன்டையை சப்பி எடுத்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இவ்ளோ நாள் எங்கடா இருந்த செமையா நக்குறடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் இனிமேல் இதே மாதிரி பன்னுடா என்று சொல்லி கொண்டே காம உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள்.
அவளுடைய புன்டையை நன்றாக நக்க நக்க அவள் செமையா முனுகினாள் இதுவரை இப்படி ஒரு சுகத்தை அவள் அனுபவித்தது இல்லை என்று சொல்லும் அளவுக்கு அவளின் புன்டையை நக்கி நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டையை நன்கு சப்பி சுவைத்து விட்டு அதன் பின் ராடு போன்ற என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அவள் டேய் டேய் மெதுவா அடிடா மெதுவா அடி என்று சொல்ல சொல்ல நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் என் பெருத்த சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் நன்றாக ஆழம் பார்த்து கொண்டே இருந்தது.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்த குத்த எனக்கு செக்ஸ் மூடு உச்சதலைக்கு ஏறியது என் சுன்னியின் வேகத்தை சற்று அதிகரித்தேன். இப்போது அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னியால் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுக முனுக நான் வெறிதனமா அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு புறம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஹாஹாஹா என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் நானும் அவளும் செமையா செக்ஸை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம் அவளுடைய நீண்ட நாட்கள் ஆசையை அன்று நான் அவளுக்கு நறைவேற்றி கொண்டிருந்தேன்.
அவளுடைய ஒத்துழைப்பு அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் வெளியே எடுக்க மனசு வரல அந்த ஆண்டியை ஆசை தீர தீர ஒழுத்து தள்ளினேன். ஒரு மணிக்கு அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கு தான் ஒழுத்து முடித்தேன் அதுவரை என் சுன்னியால் அந்த ஆண்டியின் புன்டையை ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அதன்பின் அந்த ஆண்டியை இதே போல் அவளது மொட்டை மாடிக்கு சென்று அவளை வரவழைத்து ஆசை தீர ஒழுத்து கொன்டே வந்தேன் திட்டதிட்ட ஒரு மாதங்களாக தினமும் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அந்த ஆண்டியை யாருக்கும் தெரியாமல் ஒழுத்து கொண்டு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு