வணக்கம் நான் உங்கள் சரவணன் என் கதை பிடித்த ஒரு வாசகி என்னக்கு ஈமெயில் செய்து அவள் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு சம்பவத்தை என்னுடன் ஆங்கிலத்தில் பகிர்ந்தால். அதை அவள் ஒரு கதையாக எழுதி tamilsexstories.info தலத்தில் போஸ்ட் செய்ய சொன்னால்.
அதை போல் அவள் காம உறவின் ஒரு ஒரு சுவையான அனுபவத்தையும் அவள் கூறியபடி உங்களுக்காக எழுத்தி உள்ளேன். வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
வணக்கம் என் பெயர் ஜானகி வயது 35 நாகை மாவட்டம் கீழ்வேளூர் இருந்து ஒரு 6KM தள்ளி ஒரு குக்கிராமம். என்னக்கு 21 வயதில் திருமணம் ஆகியது என் கணவர் 39 வயது ஊரே ஊர் எங்களுக்கு சொந்த காரர்.
அதனால் என் அம்மா விடு அருகில் தான் இரண்டு குழந்தைகள். 13 வயது ஒரு பயன் 6 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது என் கணவர் ஒரு நிதி நிறுவனத்தில் 10 ஆண்டு திருமணம் ஆனதில் இருந்து பண்ணி புரிந்தார். அங்கு அவருக்கு உயர் அதிகாரிகளுடன் மனஸ்தாபம் ஏற்பட்டு வேலை விட்டு ஆறு மாதம் வீட்டுலயே இருந்தார்.
பின்பு ஒருவரின் சிபாரிசில் சிங்கப்பூரில் ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட்டில் சூப்பர்வைசர் பணிபுரிகிறார். நானும் என் கணவரும் தாம்பத்தியத்தில் நல்ல ஒத்து போனும் அவரது சுண்ணியின் நிலம் வெறும் 3 இன்ச் அவர் வாரம் இரு முறை நாங்கள் உறவு கொள்வோம்.
2வது குழந்தை பிறந்த உடன் நான் குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணிவிட்டேன் என் கணவர் சுன்னி சின்னதாக இருப்பதால் அவர் உள்ளே விட்டு ஒழுக்கம் பொது நழுவி பொசுக்கு பொசுக்குன்னு வெளிய வரும் நான் கூட அவரை பார்த்து சிரித்து கிண்டல் அடிப்பேன்.
அவர் 2016 ஆண்டு வெளி நாடு சென்றார் அன்று போவதற்கு முதல் நாள் இரவு என்னை ஆசை தீர ஓழுத்தார். அவர் சென்றதில் இருந்து என் புண்டை ஏங்கி அரிப்பெடுத்து பொய் இருந்தது. 2018 இல் கஜா புயலால் என் புண்டை ஏகத்துக்கும் அரிப்புக்கும் முடிவு வந்தது வாருங்கள் அந்த அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிறுகிறேன்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும் பொது என் வயது 33 நான் பார்ப்பதற்கு நன்கு செவப்பாக அழகான முகத்தோடு சற்று ஒல்லியாக இருப்பேன். என் அளவு 34-32-35 உயரம் 5.3 என்னுடைய எடை 65 நான் அசைவம் என்பதால் நன்றாக கரி மீன்கள் சாப்பிட்டு சாப்பிட்டு என் உடலை நன்கு கட்டு மஸ்தாக வைத்து இருப்பேன்.
எந்த ஆண்களும் என்னை கண்டாலும் சல்லாபம் படுவர் நான் நடக்கும் பொது என் குண்டி சதைகள் முன்னையும் பின்னையும் அசைந்தாடும் என்று என் கணவர் கூறுவர் என் ஊரில் நடந்து சென்றால். இளசு முதல் பெருசு வரை என்னை பார்த்து கண்களால் மேய்ந்து விடுவார்கள்.
அதிலும் ஒரு குரூப் வெட்டி பசங்க வாய்கால் மதுவில் அமர்ந்து என்னை பாருடா திம்சு கட்ட போவுத்து என்று கிண்டலாக கூறியது என் காதில் விழுந்தது. அவர்கள் சொன்னது என்னக்கு கோவம் வந்தாலும் ஒரு பக்கம் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது நான் பேருந்தில் சென்றால்.
பல ஆண்கள் என்னை வேணும் மென்றே இடித்து ஒருசி செல்வர். அதிலும் ஒரு நாள் நான் திருவாரூர் சென்று என் ஊருக்கு ஒரு பேருந்து முலயமாக வரும் பொது ஒரு கல்லூரி படிக்கும் பயன் கூட்ட நெரிசலில் அவன் சுன்னியை என் குண்டி சதையில் வைத்து தைத்தான் முதலில் நான் அவனை பார்த்து முறைத்தேன்.
பின்பு அவன் சுன்னியின் நிலமும் புடைப்பும் என்னை ஆசையில் அடக்கியது. அவன் என் ஊர் வரும் வரை என் குண்டி சதை இடுக்கில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே வந்து அவன் ஆசையை தீர்த்து கொண்டான். அன்று இரவு என் விட்டு வேலைகளை முடித்து தூங்க சென்றேன் பின்பு நான் பேருந்தில் நடந்ததை நினைத்தேன்.
என் புண்டை நம நம வென்று உரி அரிக்க ஆரம்பித்தது நான் விரல் போட்டு என் புண்டை அரிப்பை அடக்கி விட்டேன். கணவன் வெளிநாடு சென்று 2 வருடம் ஆகி விட்டதே யறையவுது கூப்பிட்டு ஆசையை தீர்த்து கொள்ளலாம் என்று பார்த்தால்.
என் மானம் மரியாதை போய்விடும் என்று பயமும் என்னை யோசிக்க வைத்தது கரணம் என் தாய் விடும் புகுந்த விடும் ஒரே ஊர்.
என் மாமனார் மாமியார் ஊரில் இல்லை என் கணவனுக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்கிறாள். அவள் சென்னையில் பண்ணி புரிகிறாள் அவளுக்கு 2வது குழந்தை பிறந்து உள்ளதால் அவளை பார்க்க சென்று விட்டார்கள்.
வருவதற்கு 6 மாதம் ஆகும் அன்று முதல் என் குழந்தைகளை ஸ்கூல் அனுப்பிவிட்டு வீட்டில் நான் தனியாக இருந்தேன்.
தனிமை என்னை காமத்தில் இழுத்தது என் கணவன் என்னக்கு வெளிநாட்டில் இருந்து டச் போன் வாங்கி கொடுத்தார். அதில் நான் ஆபாச கதைகள் மற்றும் படங்களை பார்த்து நான் விரல் போட்டு மகிழ்தேன் அதில் 2 ஆபாச படம் என்னக்கு ஒரு அனுபத்தை கத்து கொடுத்தது.
அது என்ன வென்றால் ஒரு வட நட்டு பெண் நின்று கொண்டு வெள்ளரிக்காவல் அவள் ஒரு கால்களை மற்றும் சேலை பாவாடையை மேலே தூக்கி அவள் முடி நிறைந்த புண்டைக்குள் அந்த 4.5 இன்ச் இருந்த வெள்ளரிக்காவை புண்டை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே சுகத்தில் மிதந்தாள்.
அதை போல் இன்னொரு காணொளில் ஒரு தமிழ் நட்டு பெண் தரையில் அமர்ந்து சேலையை நன்றாக தூக்கி அவள் புண்டை தெரியும் அளவிற்கு அமர்ந்து அவள் புண்டைக்குள் சுமார் 5 இன்ச் உள்ள தடிமனான். முள்ளங்கி அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டினாள்.
அவள் ஆட்டுவதை பார்த்தால் எனக்கே சுகம் தலைக்கு ஏறியது ஒரு இரண்டு மூன்று நிமிடம் அவள் வெறித்தனமாக உள்ளே விட்டு அடித்தவுடன் அவள் புண்டையில் நீர் கசிந்து வலிந்து ஓடியது நாமும் அதை போல் செய்து புண்டை அரிப்பை அடக்கி கொள்ளலாம்.
என்று அன்று மாலை காய்கறி கடைக்கு சென்று நல்ல 5 இன்ச் தடிமனான முள்ளங்கியை வாங்கி கொண்டு வந்தேன் வீட்டில் பசங்க இருப்பதால். மறுநாள் அவர்கள் பள்ளி சென்றதும் செய்யலாம் என்று காத்து இருந்தேன்.
மறுநாள் என் குழந்தைகளை பள்ளிக்கு அனுப்பி விட்டு என் விட்டு வேலைகளை அனைத்தையும் முடித்து விட்டு 10.30 மணிக்கு 5 இன்ச் தடிமனான முள்ளங்கியை நன்கு கழுவி எடுத்து கொண்டு பெறூம் சென்றேன். அந்த முள்ளங்கியை சற்று உற்று பார்த்தேன் அது ஒரு ஆணின் விடைத்த சுன்னி போல் தெரிய ஆபாச வீடியோக்களில் செய்வது போல் வாயில் வைத்து சப்பி பார்க்க ஆசை பட்டேன்.
அதைபோல் பொறுமையாக என் வாயிக்குள் விட்டேன் என் வாயை முள்ளங்கி அளவிற்கு விரிந்து என் தொண்டை வரை பாதி செல்ல ஒரு ஆணின் சுண்ணியை ஊம்புவது போல் வாயிக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். முதலில் ஒரு நிமிடம் செய்தேன் என் வய வலிக்க ஆரம்பித்து விட்டது போக போக என் வாயில் வலி குறைய ஆரம்பித்தது.
நான் நன்றாக எச்சி ஒழுவ 5 நிமிடம் ஊம்பினேன் பின்பு என் வாயில் இருந்து வெளிய எடுத்து என் சேலை பாவாடையை தூக்கினேன். என் முடி நிறைந்த புண்டை பிளவுகளில் வைத்து தேய்த்தேன்.
பின்பு என் புண்டை இதழ்களை விரித்து என் புண்டைக்குள் சுருக்கினேன். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அந்த முள்ளங்கி உள்ளே சென்றதும் என் தலை முதல் கால் வரை சிலு சிலுவென்று சிலுத்தது. என் கணவன் முதல் இரவில் முதல் தடவையாக அவர் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் நுழைத்தார் அந்த சுகத்தை இப்பொழுது இந்த முள்ளங்கியில் பெறுகிறேன்.
காரணம் அன்று என் கணவன் சுன்னி சிறிதாக இருந்தாலும் என் புண்டை கன்னி தன்மையாக இருந்தது. இன்று என் கணவன் சுண்ணியை விட முள்ளங்கி பெரியது அதனால் அந்த சுகத்தை என்னால் உணர முடிந்தது.
முள்ளங்கி சற்று தடிமனாகவும் நீட்டாகவும் இருப்பதால் என் இறுக்கமான புண்டை உள்ளே விடவில்லை பின்பு என் கலைகளை சற்று அகல விரித்து அழுத்தி உள்ளே தள்ளினேன். அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ வலி சற்று இருந்தாலும் சுகத்துக்கு பொறுத்து கொண்டு பொறுமையாக உள்ளே விட்டு முதலில் குடைந்தேன்.
சற்று என் புண்டையில் நீர் சொரந்ததால் கொஞ்சம் லூசாக பொறுமையாக அந்த முள்ளங்கியை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். போக போக என்னக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது என் தலை மேலே தூக்கி ரசித்தேன் ஒரு ஆணின் சுன்னி என் புண்டைக்குள் நுழைந்து ஒழுத்தால்.
எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்தபடி அந்த சுகத்தை ரசித்த படி உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன் போக போக வேகத்தை கூட்டினேன். ஒரு 5 நிமிடம் அதைபோல் செய்ததற்கு இறுதில் உடல் சிலுர்த்து உச்சம் அடைந்து என் புண்டைக்குள் நீர் சுரப்பது போல் உணர்தேன்.
பொறுமையாக வமுள்ளங்கியை வெளிய உருவ என் புண்டை நிறை ஆறு போல் கக்கி என் புண்டை பிளவுகளில் கசிந்தது. இந்த முள்ளங்கியையால் கிடைத்த சுய இன்பம் நான் வார்த்தையால் ஒரு பெண்ணாக சொல்லுவதை விட அதை அனுபவித்தாள்.
தான் தெரியும் நான் அந்த முள்ளங்கியை பார்த்து இதை போல் சுன்னி உள்ளவன் எங்கு உள்ளானோ என்று ஏங்கிய படி எழுந்து என் வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன். அந்த நாலும் சீக்கிரம் வரும் என்று நான் எதிர் பார்க்கவில்லை.
18.11.2018 அன்று என் நெருங்கிய தோழி இன் தங்கைக்கு வலயகாப்பு அவள் என் கல்யாணத்திற்கு ஓடி அடி வேலை செய்தல். அந்த விசுவாசத்திற்கு அவளுக்கு ஒத்தாசையாக திருவாரூர் சென்றேன் என் குழந்தைகளுக்கு புயல் எச்சரிக்கையால் பள்ளி விடுமுறை என்பதால் அருகில் என் அம்மா வீட்டில் விட்டுட்டு விழாவுக்கு சென்றேன்.
புயல் தீவரமாக இருக்கும் என்று மதியும் தொலைக்காட்சி செய்தியில் சொன்னதாக விழாவில் அரசால் புரசலாக பேசினார்கள். நான் என் தோழிக்கு எல்லா உத்தசையும் செய்து மதியும் 3 மணிக்கு திருவாரூர் பேருந்து நிலையம் சென்றேன்.
அங்கு புயல் காரணமாக பேருந்து பெரிய அளவில் இயக்க வில்லை பேருந்து நிலையமே வெறிச்சோடி இருக்க. என்ன செய்ய தெரியாமல் இருதேன் அப்பொழுது 3.30 நாகப்பட்டினம் செல்லும் மினி பேருந்து வர அதில் ஏறி கீழ்வேளூர் வரை சென்றேன்.
அங்கு திருவாரூர் கதை தான் பேருந்து இல்லாமல் மாலை 4 மணி முதல் 5 மணி வரை நின்றேன் 5.30 வரை நிற்போம் பேருந்து வந்தால். ஏறி செல்வோம் என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு சில மக்கள் பேருந்து வராது என்று கூறிய படி நடேந்தே அவர் அவர் ஊருக்கு செல்ல தயார் ஆனார்கள்.
என் ஊர் காரர்கள் இருந்தால் அவர்களுடன் சேர்ந்து சென்று விடலாம் நினைத்தேன் ஆனால் என் கண்ணில் யாரும் தென் படவில்லை. மணி 5.45 அகா பேருந்தை எதிர் பார்த்து நிற்காமல் என் ஊரை நோக்கி நான் வேகமாக நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் வேகமாக நடந்து செல்ல ரோட்டில் ஒரு அல் நடமாட்டம் எதுவும் இல்லை மணி 6 அகா கரு மேகம் சூழ்ந்து 7 மணி இருள் போல் கட்சி அளிக்க. நான் கீழ்வேளூர் எல்லையை தாண்டி விட்டேன் திடீரென மழை பொழிய ஆரம்பித்தது.
கையில் கொடை இல்லாததால் வேறு வழி இன்றி நனைந்து கொண்டே போனேன் சிரித்து தூரம் போனதும் ஒரு விட்டு வாசலில் பெரிய அர்ச் உடன் இருக்க அங்கு gate அருகில் ஒதுங்கினேன்.
மழை சற்று பலத்த காற்றுடன் சார காற்றுடன் பெய்தது நான் என் ஹண்டபகில் போன் பணத்தை பத்திரம் படுத்தினேன். ஒரு 1/2 மணி நேரம் அங்கேயே நின்றேன் மழை விடுவது போல் தெரியவில்லை திடிரென்று என் அருகில் கேட் திறப்பது போல் சத்தம் கேட்டது.
நான் யார் என்று திரும்பி பார்க்க ஒரு 35 வயது மதிக்க தக்க ஆன் குடையுடன் வெளிய வந்தார். பார்ப்பதற்கு சற்று சிவப்பாக நல்ல 6 அடி உயரம் கட்டுமஸ்தான உடல் அவரை பார்த்து நான் சற்று வியந்து நின்றேன். கீழே என் புண்டை மெதுவாக உரியது அவரின் உடல் அமைப்பு என் கண்களை கொலை கொண்டாலும் சற்று பயமாகவும் இருந்தது.
அவர் என்னை கண்டு சாதுவாக யார் நீங்க என் இங்க நிக்குறீங்க என்று கேட்டார் அப்பொழுது தான் என்னக்கு அச்சம் நீங்கி பேச்சி வந்தது. நான் நடந்ததை சொல்ல அவர் என்னை பணிவாக உள்ளே வாங்க மழை விடட்டும். நானே உங்களை ஒரு வண்டியை பார்த்து ஊருக்கு அனுப்பி வைக்கிறேன் என்றார் நானும் சரி என்று அவர் வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
அவர் விடு பெரிதாக இருந்தது பணக்கார்க இருப்பார் என்று நினைத்தேன். நான் அவர் வீட்டுக்குள் செல்ல வில்லை அவர் விட்டு திணையில் நின்றேன். அவர் உள்ளே சென்று தொவட்ட துண்டு ஹேர்ட்ரையிர் கொண்டு வந்து கொடுத்தார் நான் வேணாம் என்றேன்.
அவர் என்னை வற்புறுத்தினர் நானும் துண்டை வாங்கி என் தலையை விரித்து நன்றாக தொட்டினேன். என் முகம் கழுத்து போன்ற வற்றை துடைத்தேன் அவர் என் முன்னே chair போட்டு என்னை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தார். அவர் பார்ப்பதற்கு காண அர்த்தம் என்னக்கு விளங்கவில்லை.
அருகில் அவர் கார் நின்றது அதை பார்த்த உடன் என்னக்கு விஷயம் புரிந்தது நான் மழையில் நனைந்ததால். என் சேலை என் உடம்பை ஒட்டி கொண்டு இருக்க என் அந்தரங்க உடல் அவர் கண்ணுக்கு தெளிவாக தெரிய அவர் அதை பார்த்து ரசிக்கிறார் என்று நான் திரும்பி அவரை காம பார்வை பார்த்தேன்.
அவரின் கண்கள் என் முலைகளை விறைத்து பார்த்த படி இருக்க நான் என் வலது பக்கம் இருக்கும் சேலையை சற்று விளக்கி காட்டினேன்.
புடைத்து கொண்டு இருக்கும் என் முலைகள் மற்றும் இடுப்புக்கு கீழ் இருக்கும் சேலை வழியாக தெரியும் என் வழ வழ பான இடுப்பு அதை பார்த்த உடன் அவர் கைகள் பேண்டை தடவ ஆரம்பித்தது சரியாக சொல்ல வேண்டும் என்றால்.
அவர் சுன்னி இருக்கும் பகுதி நான் என் பார்வையை திசை திருப்பி நனைந்து இருக்கும் என் இடுப்பை தொடைத்தேன். அவர் என்னை மேலும் வெறிக்க வெறிக்க பார்க்க திடீர் என்று மின்சாரம் துண்டித்தது.
சற்று நேரத்தில் கரண்ட் வந்தது அவர் ஜெனரடோர் வைத்து இருந்ததால். அவர் வீட்டில் மட்டும் கரண்ட் இருக்க நான் அவர் குடுத்த ஹேர் ட்ரய்யாறில் என் தலை உடம்பில் சூடு ஏற்றி கொண்டேன். அவர் விட்டு திணையில் இருந்து பார்த்தால் சாலை தெரிய வண்டி செல்கிறதா என்று அவரும் பார்த்தார்.
நானும் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போ அப்போ அவர் கண்கள் என் உடம்பை மேய்வது என்னக்கு தெளிவாக தெரிந்தது அவர் உடல் அமைப்பை வைத்து நான் முடிவு செய்து விட்டேன்.
என்னக்கு இவர் முழு திருப்த்தி அளிக்க முடியும் என்று இவர் இன்று இரவு என்னை தொட்டால். இவருடன் என் புண்டை அரிப்பை தீர்த்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவர் யார் அவருடன் நான் உடலுறவு கொண்டேனா என்று அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு