வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் பாலாஜி சென்னையில் வசிக்கிறேன். டிகிரி முடித்து விட்டு இந்திய ராணுவ படையில் சேர்வதற்காக கடுமையான பயிற்சிகள் செய்து வருகிறேன். இந்த கதை என் தாய் மாமன் பொண்டாட்டிக்கும் எனக்கும் நடந்த கதை. வாங்க கதைக்கு போலாம்.
எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் நாலு பேர் அம்மா அப்பா அண்ணன் நான். என் பெயர் பாலாஜி வயது இருபத்தி ஒன்னு. ஆறு அடி உயரம் அத்லெடிக் போல உடம்பு தினமும் காலை 5 மணிக்கு எழுந்து உடற்பயிற்சி செய்வது வழக்கம். இந்தக்கதையின் நாயகி என் சொந்தத் தாய்மாமாவின் (அம்மாவின் தம்பி) பொண்டாட்டி அவள் பெயர் அர்ச்சனா வயது முப்பத்தி எட்டு பார்க்க நடிகை மீனா போல அம்சமாக இருப்பாள். அவளின் முலையின் சைஸ் 36 சின்ன இடை விரிந்த சூத்து சைஸ் 38 அவள் பார்க்க ரொம்ப கலரா கிடையாது ரொம்ப கருப்பும் கிடையாது மீடியமான வெள்ளை. பார்ப்பவர்களுக்கு அவளை குனிய வைத்து அவள் முலையிலும் சூத்திலும் ஓக்க தோன்றும். நடிகை மீனா போன்று அம்சமான முகமும் கண்களும் அவளுக்கு இந்தக் கதையைப் படிப்பவர்கள் நடிகை மீனாவை என் அத்தையாக நினைத்து கொள்ளுங்கள்.
என் அத்தைக்கும் மாமாவுக்கும் கல்யாணம் ஆகும் போது எனக்கு பத்து வயது இருக்கும். அப்போது எங்கள் அப்பா கூலி வேலை செய்து கொண்டிருந்தார் எங்களிடம் அவ்வளவாக பணம் இருக்காது மிகவும் கஷ்டப்பட்ட குடும்பம் ஆனால் என் பாட்டி வீட்டில் எந்த குறையும் இல்லை. என் அத்தை மாமா மற்றும் உறவினர்கள் எங்களிடம் பணம் இல்லாததால் எங்களை தாழ்வாகவே நடத்துவார்கள். அப்பொழுது ஒரு நாள் காலையில் எங்கள் வீட்டிற்கு பால் வாங்கி வரச் என்றேன் எப்பொழுதும் என் மாமா வீட்டிற்கு பால் வாங்கி வருவது வழக்கம். ஒரு நாள் அப்படி சொல்லும் போது என் மாமாவின் ரூம் கதவு சாத்தி இருந்தது நான் கதவை லேசாக தள்ளினேன். உள்ளே நான் கண்ட காட்சி எனக்கு வித்தியாசமாக தெரிந்தது என் அத்தை அர்ச்சனா என் மாமாவின் 4 இன்ச் பூளை வெறித்தனமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள் நான் வந்ததை இருவரும் பார்க்காமல் காமத்தில் ஈடுபட்டு கொண்டிருந்தனர். எனக்கு சிறு வயது என்பதால் அங்கே என்ன நடக்கிறது என்பது எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் உடம்பில் ஏதோ ஒரு சிறு மாற்றம். என் அத்தை என் மாமாவை பச்சை பச்சையாக திட்டி கொண்டே அவரின் சின்ன சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
பொட்ட தேவிடியா பையா பூல் செத்த தேவிடியா பையா அரை மணி நேரமும் ஊம்புனா தாண்டா உன் பூல் இந்தி இருக்கிறது. ஒம்மால உனக்கெல்லாம் ஏண்டா கல்யாணம் இன்னைக்கு சீக்கிரமா உன் கஞ்சியை என் கூதியில் விட்டு பாரு உன் பூல அரத்துறன். என்று சொல்லிக்கொண்டே என் மாமா மீது ஏறி அவள் புண்டைக்குள் பூளை சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஓரமாக நின்று அவர்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அத்தை முனகிக்கொண்டே என் மாமன் பூள் மீது சவாரி செய்து கொண்டிருந்தாள் ஐயேஷஷஷஷ வேகமாக இடித்து தலையை அங்குமிங்கும் ஆட்டி நான் இருப்பதை பார்த்துவட்டால் ஆனாலும் எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லாமல் ஓல் வாங்குவதில் குறியாக இருந்தாள் ஐந்து நிமிடத்தில் என் மாமன் என் அத்தையை இறுக்கி அணைத்தபடி முனகிக்கொண்டு கத்தினான். அத்தை என் மாமனை பார்த்து தேவிடியா பையா விட்டியா நீ ஒரு பொட்ட டா என்று கூறி பலார் பலார் என்று கன்னத்தில் நாலு அறை விட்டாள். நான் பயத்தில் கையில் இருந்த பால் பாத்திரத்தை கீழே போட்டேன் உடனே இருவரும் திரும்பி என்னை பார்த்து விட்டனர். என் அத்தை அப்போதான் என்னை பார்ப்பது போல பார்த்தால் என் மாமா அவசர அவசரமாக தன் லுங்கியை அணிந்து கொண்டார்.
அத்தை அர்ச்சனா எந்தவித பதற்றமும் இன்றி சாவகாசமாக எழுந்து தனது பாவாடையை நெஞ்சு வரை கட்டிக்கொண்டு பால் சொம்பை எடுத்து என் கையில் கொடுத்து நீ எப்ப வந்த கதவை தட்டிட்டு வரணும்னு தெரியாதா என்று அதட்டலாக கேட்டாள். நான் செய்வதறியாது சாரி அத்தை என்று கூறிவிட்டு பால் கடைக்கு சென்றேன் திரும்பி வருகையில் என் மாமா குளித்துப் கொண்டிருந்தார்.
அத்தை என்னிடம் பாலை வாங்கிக் கொண்டு ஏன் நீ எப்படி வந்து நின்ன நீ என்ன பார்த்த என்று அதட்டினார் நான் என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் கையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். டேய் உன்ன தான்டா கேட்கிறேன் நீ என்ன பார்த்த என்று மறுபடியும் அதட்டினாள். நான் பயந்துபோய் அழத் தொடங்கினேன் உடனே என்னை சமாதானம் செய்து நீ இங்க எதுவும் பார்க்கவில்லை சரியா யார்கிட்டயும் எதுவும் சொல்லக்கூடாது நீ சொன்ன உன் மாமனுக்கும் விழுந்த மாதிரி உனக்கும் விழும் என்று கூறி என்னை அனுப்பி வைத்தாள்.
அந்த வயதில் அவர்கள் என்ன செய்தார்கள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை ஆனால் ஏதோ தப்பாக செய்தார்கள் என்று மட்டும் நான் புரிந்து கொண்டேன். என் மனசு முழுக்க அத்தை என் மாமாவை அடித்தார்கள் ஏன் கெட்ட கெட்ட வார்த்தையால் திட்டினார் என்று குழம்பினேன். அந்தக் காட்சியை கண்டத்திலிருந்து அன்று முழுவதும் பித்துப் பிடித்தது போல் இருந்தது இதை யார்கிட்டயம்
கேட்கவும் எனக்கு தைரியம் இல்லை இதை யோசித்து யோசித்து அன்று எனக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது.
அன்றிலிருந்து ஒரு ஆறு மாதங்கள் கழிந்தன ஒருநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று விளையாடுவதற்காக என் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்போது என் அத்தையின் தம்பி ஊரிலிருந்து வந்திருந்தார் அப்பொழுது அவருக்கு ஒரு இருபத்தி இரண்டு வயதிருக்கும் பார்க்க விஷால் மாதிரி கருப்பாக உயரமாக இருப்பார் அவர் பெயர் ராஜ். அந்த சமயம் என் பாட்டி வீட்டில் என் அத்தை அத்தையின் தம்பி தவிர வேறு யாரும் இல்லை அனைவரும் வெளியே சென்றிருந்தனர். நான் விளையாடிக் கொண்டிருக்கையில் ராஜ எனிடம் வந்து நானும் உன் அத்தையும் உள்ளே பேசிக்கொண்டிருக்கிறோம் யாராவது வந்தால் கதவை தட்ட சொன்னான்.
அரை மணி நேரம் கழித்து தூரத்தில் என் பாட்டியும் தாத்தாவும் வருவதை கண்டு நான் ஓடி சென்று கதவை தட்டினேன் ஓடிவந்து தட்டி அதில் கதவு திறந்து கொண்டது அங்கே கட்டிலில் நான் கண்ட காட்சி என் உடல் சிலிர்த்தது ஏனென்றால் ராஜ் அவள் அக்காவின் மீது அம்மணமாக படுத்துக் கொண்டு வாயில் முத்தமிட்டபடி இடுப்பை ஆட்டி ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தான்.
என்னை கண்டு இருவரும் அதிர்ந்து என்ன என்று கேட்டனர் நான் வாயடைத்துப் போய் நின்றேன் மறுபடியும் என் அத்தை என்னடா என்று சத்தமாக கேட்க நான் பாட்டி தாத்தா வருவதை கூறினேன் இருவரும் வேகவேகமாக தங்கள் உடைகளை அணிந்து கொண்டனர். அப்பொழுதும் எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று தெரியவில்லை ராஜ் என் பாட்டி தாத்தாவிடம் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு ஊருக்கு கிளம்புவதாக கூறிவிட்டு வெளியே நின்ற என்னை பார்த்து சிரித்தபடி பத்து ரூபாய் நோட்டை என் கையில் திணித்தான். இதுபோன்று எப்பவும் அவன் செய்ததில்லை சரியான கஞ்ச பிசினாரி. என் அத்தை என் அருகில் வந்து என் தலையை வருடியபடி அது ஒன்னும் இல்லடா கண்ணா அத்தைக்கு உடம்பு சரியில்ல அதுதான் ராஜியை வரச் சொல்லி உடம்பை சரி செய்தேன் இதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது சரியா நீ எப்ப வேனும்னாலும் என்கிட்ட காசு கேளு தரேன் என்று கூறிவிட்டு சென்றார்.என் மனதில் ஒரே குழப்பம் அன்று என் மாமா அத்தை இருவரும் இப்படி செய்தனர் இன்று என் அத்தையும் அவளது தம்பியும் இப்படி செய்கின்றனர் இது என்னவாக இருக்கும் என்று குழப்பமாக இருந்தது. ஆனால் அதை பார்ப்பதற்கு மனம் ஏங்கியது.
ஒரு வருடம் சென்றது அப்பொழுது எனக்கு வயது 12 என் பாட்டி வீட்டுக்கு சென்றிருந்தேன் வீட்டில் யாரும் இல்லை வீடு முழுக்கத் தேடினேன் யாரும் இல்லை என் மாமாவின் ரூம் உள்பக்கமாக சாத்தியிருந்தது. உள்ளே யார் இருக்கிறார்கள் என்று பார்ப்பதற்காக வேகமாகத் தள்ளினேன் கதவு திறந்துகொண்டது உள்ளே அத்தை பாவாடையை சேலையுடன் இடுப்பு வரை தூக்கி ஒரு பெரிய கேரட்டை வைத்து தன் புண்டையில் நோண்டிக் கொண்டிருந்தாள் நான் வருவதை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்து ஆத்திரமாக வெளிய போடா தேவிடியா பையா எப்ப பார்த்தாலும் வந்து என் மூடைக் கேடுத்துக்கிட்டு என்று திட்டினாள் நான் அழுது கொண்டே வெளியே வந்துவிட்டேன்.
20 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்து பாலா பாலா என்று என் பெயர் சொல்லி அழைத்தாள
நான் அழுது கொண்டிருப்பதை பார்த்து என் தலையை கோதிவிட்டு சாரிடா செல்லம் என்னை மன்னிச்சிடு உன்ன அவசரப்பட்டு திட்டிட்டேன் நீ ஏன் எப்ப பார்த்தாலும் கதவை தட்டாமல் வர அப்படி எல்லாம் வரக் கூடாதுன்னு சொல்லி இருக்கான் இல்ல சாரி என்று கூறி என் கையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் அறைக்கு கூட்டிச் சென்று கட்டிலில்  அமர வைத்தாள். அந்த சமயம் அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் வித்தியாசமாக இருந்தால் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் எப்போதும் அவள் நைட்டி போட்டு பார்த்ததில்லை.
அவள் எனக்கு சமாதானம் சொல்லிக் கொண்டே என் தொடை மீது கை வைத்து உரசினாள் எனக்கு ஏதோ செய்வது போல இருந்தது அவன் கையை மேலே நகர்த்தி என் குஞ்சை பிடித்தாள் அது சிறிதாக நட்டு கொண்டிருந்தது அவள் என் குஞ்சை அமுக்கிக் கொண்டே என் டவுசரையும் அடிப்பக்கத்தில் கையை விட்டு உள்ளே பிடித்தாள நான் ஜட்டி எதுவும் போடாததால் நேரடியாக என் குஞ்சை பிடித்து விட்டாள். அத்தை என் தலையை பிடித்து அவள் நெஞ்சோடு அமுக்கினால் அவள் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் என் முகம் பதிந்தது ஆஆஆஆவ்வ்வ் என்று முனகினாள் எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று சரியாக தெரியவில்லை ஆனால் அவள் என் குஞ்சை பிடித்து இழப்பது எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவள் தனது நைட்டியின் ஜிப்பை அவிழ்த்து ஒரு முலையை என் வாயில் திணித்தாள் சப்புடா சாப்பிடு டா கண்ணா என்று முனகிகொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து அத்தை நான் வீட்டுக்கு போறேன் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னேன் அவள் வெறியில் என்னை பளார் என்று அறைந்தாள். தேவிடியா புண்டை மவனே என்னடா ஒரு மாதிரி இருக்கு ரெண்டு மாதிரி இருக்கு ஒழுங்கா நான் சொல்வதை செய்ய இல்ல உன் குஞ்சை அறுத்து காக்காக்கு போட்டு விடுவேன் என்று மிரட்டினாள் நான் செய்வதரியாது தீர்த்து உக்காந்திருந்தேன். அவள் மறுபடியும் இரண்டு முலைகளையும் நைட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து என் வாயருகே கொண்டு வந்து ஊட்டி விட்டாள் நான் என்ன பண்ண வேண்டும் என்பதை போல் அவர் முகத்தைப் பார்க்க சுன்னி மகனே இந்த வயசுல உனக்கு போல் நாட்டுக்கு தா விட்டா என்னையே ஒத்தருவ தேவிடியா மவனே. என்று கூறி என் சுண்ணிக்கு முத்தம் இட்டாள். என்னுடைய மூளையை கடித்து சாப்பிடுடா தேவிடியா பையா. நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் முலையை சப்பி எடுத்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து என் பாட்டி கதவை தட்ட அவள் என்னை விட்டு விலகி அவள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள். என்னைப் பார்த்து கட்டிடக் கீழே போய் ஒளிந்து கொண்டேன் என்று கூறிவிட்டு அவள் கதவை திறந்தாள்.
நான் கட்டிலுக்கு அடியில் சென்று ஒளிந்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து பாட்டி பாத்ரூமுக்கு போன பின்பு என்னை கட்டிலுக்கு அடியில் இருந்து எழுப்பி வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தால் என் சுன்னி வலி எடுத்தது நான் யாரிடமும் கூறவில்லை. தொடரும்.
இந்தக் கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும் செக்ஸ் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் எண்ணை தொடர்பு கொள்ளலாம் நூறு சதவிகிதம் ரகசியம் காக்கப்படும்  (Google chat) அழைக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு