நான், என்னுடைய அப்பா, அம்மாவிடம் சிம்ரனை கல்யாணம்
செய்துகொள்ளும் விபரத்தை சொல்லிவிட்டு சிம்ரன் ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்றேன்.
அண்ணியின் அப்பா விட்டில், சிம்ரன் என்னை அன்போடு வரவேற்றாள்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. சென்னையில் இருக்கும்பொழுது
அண்ணனுடன் காமலீலைகள் செய்தவள் ஒன்றும் தெரியாத பத்தினி
போல் அல்லவா என்னை வரவேற்கிறாளே என வியந்தவண்ணம். நான்
மவுனமாக இருந்தேன். பிறகு சிம்ரனை மேலும். கீழும் பார்த்தேன்.
காமவெறிப்பிடிக்க சிம்ரன் என்னிடம் பேசவேண்டும் என சொன்னதால்,
அவள் பின்னாலேயே பேசாமல் அவளுடைய அரறைக்குச்சென்றேன்.
அறைக்கு சென்றவுடன் கதவை உள் பக்கம் சார்க்கிவிட்டு – என்னை
நெருங்கி, என்னை பேசவிடாமல் அவள் என்னை கட்டி
பிடித்துக்கொண்டூ முத்தமிட்டாள். சிம்ரன் மன்மத கலசங்கள் என்
மார்பில் அழுத்தி எனக்கு ஒரு போதை ஏற்றியது.
சிம்ரன் என்னை
கட்டித்தழுவி பக்கத்தில் இருந்த கட்டிலில் தள்ளி எனது பேண்ட் ஜிப்பை
கழட்டினாள். சிம்ரனின் கைபட்டகினால் என் ஆசாக்கோல் கிளம்பி பாய
துடித்தது.
நான் எதுவும் பேசுவதற்க்கு முன் சிம்ரனே என் மேல் படுத்துகொண்டு
தன் சேலையை தூக்கி மடித்துக்கொண்டு இள நீரை சொருகுவது
போல், என் கடப்பாறையில் சொருகினாள். அவளே, அவளது
முலைகளை அழுத்தி பிடித்து என் மீது தேய்த்துக்கொண்டு அவள்
புண்டையில் என் ஆசாக்கோலை நுழைத்துக்கொண்டு இயங்கினாள். என்
ஆசாக்கோல் அவள் புண்டையின் உள் சுவரில் இடித்து, இடித்து என்
ஆசாக்கோலிலிருந்து விந்து வெளியேறி மடை திறந்த வெள்ளம்போல்
மட, மடவென்று என் விந்து சிம்ரனின் புண்டையில் பாய்ந்தது. எங்கள்
உடலுறவை இரு கண்கள் பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. முதலில் எனக்கு
தெரியாது. உடலுறவு முடிந்ததும், சிம்ரன் சுபா என கூப்பிட்டாள், சிம்ரன்
அப்படி அழைத்த உடன் ஒரு கன்னிப்பெண் பீரோ மறைவிலிருந்து
வெளியே வந்தாள்.
சிம்ரனிடம், சுபாவை பற்றிக்கேட்டேன் அதற்க்கு சிம்ரன் அவளுடைய
கோழி எனவும் -இன்று நான் வருவதை முன்கூட்டியே சொல்லி
இருந்ததாகவும். சிம்ரன் என்னுடன் உடலுறவு செய்யும் திட்டத்தை சுபா
சொல்லியதாகவும். நான் சிம்ரனுடன் எந்த அளவு காமபுணர்ச்சி
செய்கிறேன் என்பதை பார்க்க விரும்புவதாகவும் சொன்னாள். அதனால்
நான் தான் மறைமுகமாக இருந்து பார்க்க சொன்னேன் என்றாள்.
இதனை கேட்ட நான், சிம்ரனுக்கு முன்னால் சுபாவை காம உடலுறவு
செய்யவேண்டும் அதற்க்கு நீங்கள் இருவரும்
சம்மதிக்கவில்லையென்றால், இங்கு நடந்த அனைத்து சம்பவத்தையும்
உன் அப்பா, அம்மாவிடம் சொல்வதுடன் உன்னை கல்யாணம் செய்து
கொள்ளவும் மாட்டேன் என சொன்னவுடன்
. சுபா என்னுடன் காம உடலுறவு செய்துக்கொள்ள சம்மதிப்பதாகவும், வெளியில் யாரிடமும்
சொல்லக்கூடாது என என்னிடம் சொன்னாள். சிம்ரன் குளியலறை
சென்றுவருவதாக சொல்லிவிட்டு, என்னையும் சுபாவையும் அந்த
அறையில் விட்டு விட்டு சென்றாள்.
நானும், சுபாவிடம் உனக்கு என்னுடன் உடலுறவு செய்துகொள்ள
சம்மதித்தால் தான் உன்னுடன் உடலுறவு கொள்வேன். உன் விருப்பம்
இல்லாமல் உன்னை தொடமாட்டேன் என சொன்னவுடன் -சுபா
அப்பொழுது தான் சொன்னாள், “தன் தோழிக்கு முன்னால் எப்படி
உடலுறவு கொள்வகைப்பற்றி வெளிப்படையாக சொல்வது என்பதால்
தான். விருப்பம்மில்லாமல் இருப்பதாக நடித்தேன்” என்றாள்.
நான் சுபாவிடம், “சிம்ரனை விட ந் அழகாக இருக்கிறாய். என்
அண்ணனும். அண்ணியும் சிம்ரனை கல்யாணம் செய்து கொள்ள
சொன்னதால் தான் சிம்ரனை கல்யாணம் செய்து கொள்கிறேன்.
உன்னை முன்னரே பார்த்து இருந்தால், உன்னை தான் கல்யாணம்
செய்து கொள்வேன். எது எப்படி இருப்பினும், சிம்ரனை கல்யாணம்
செய்தாலும் உன்னையும் உன் விருப்பபடி சந்தர்ப்பம்
கிடைக்கும்பொழுதெல்லாம் காமசுகம் அனுபவிக்கலாம் என்றேன். நான்
இங்கு வரும்பொழுதெல்லாம் அல்லது நீ உன் தோழியை பார்க்க
சென்னை வந்தாலும் நம்மிருவரும் உடலுறவு கொள்ளலாம்” என
சொல்லியவண்ணம் சுபாவை என் பக்கம் இழுத்து அவளை என்
தொடையில் வைத்து அவள் சட்டை, பிராவை கழட்டினேன்.
சுபாவின் சின்ன கமலா ஆரஞ்சு இரண்டையும் என் கைகளால்
பிசைந்தவண்ணம். இதற்கு முன்பதாக உன் முலைகளை (பாராவது
தொட்டு, பிசைந்து இருக்கிறார்களா என கேட்டதற்க்கு – அதற்க்கு அவள்
சிம்ரன் முலைகளை சுபா பிடித்து
விளையாடுவகாக வும், சுபா
முலைகளை சிம்ரன் பிடித்து விளையாடுவதாகவும் -யாரும் இல்லாத
சமயத்தில் ஒரே கட்டிலில் கட்டி அணைக்கு படுத்து இருப்பதாகவும்
சொன்னாள்.
சுபாவின் பாவாடையை கழட்டி போட்டவுடன், சுபா தங்க சிலை போல்
காட்சியளித்தாள். சின்ன சிட்டுவின் சின்ன கொடைகளுக்கு மத்தியில்
கச்சிதமான இடியாப்பம் பள பளப்பாக மினு, மினுத்து என்னை சுண்டி
இழுத்தது. அச்சமயம், சிம்ரனும் உள்ளே வந்து என் எதிரே நிர்வாணமாக
நின்றுக்கொண்டு இருந்தாள். என் எதிரிலேயே இரண்டு நிர்வாணங்கள்
நின்று கொண்டு இருக்க என்ன செய்வது என்று புரியாமல் வாய்
போடுவதா? கை போடுவதா? இல்லை கருந்தடியை போட்டு விடுவதா
என்று குழம்பி இருந்தேன்.
மங்கைகளின் மந்தகாசமான பருவ செழிப்புகள் கவர்ந்து கொண்டு இருக்க நான் மெல்ல சுபா பக்கம் நகர்ந்தேன். சுபா கால் முதல் தொடை
வரை நீவி விட்டபடியே அவளுடைய பாதாம் பருப்பில்
விரலைக்கொண்டு தொட்டேன்.
“பாதாம் பருப்பு சாப்பிடுகிறீர்களா?” என சுபா கேட்டாள்.
“ஆமாம்” என்று இரண்டு தொடைகளையும் பிடித்தபடியே சுபா
புண்டையில் நாவால் நக்கினேன். வழ வழப்பான மேட்டை நக்கி சுத்தம்
செய்தேன். என் தாண்டவராயன் விண் விண் என்று தலையை
ஆடிக்கொண்டு இருந்தான். நான் முட்டி போட்டுக்கொண்டு வேளையில்
மும்முரமாக இருந்தேன்.
சுபா மல்லாந்து படுத்தாள். சிம்ரன் சுபாவின் தலை மாட்டில்
உட்கார்ந்தாள். சிம்ரனின் முலைகள் சுபாவின் வாயில் திணித்தாள். நான்
என் தாண்டவராயனை சுபாவின் புண்டையில் வேகமாக
செலுத்தினேன். சுபாவின் புண்டையில் உடலுறவு செய்துகொண்டு
இருக்கும்பொழுது, தன் குண்டிகளை எம்பி எம்பி ஈடு கொடுத்து
கொண்டு இருந்தாள் ௬ுபா.நான் குதிரை சாவாரி செய்வது போல் மேல்
மூச்சு, கீழ் மூச்சு வாங்க நான் சுபாவை கிருப்திபடுதக்கி கொண்டு
இருந்தேன். வேகம் அகிகரிக்க, அதிகரிக்க சபா புண்டையிலிருந்து மதன
ந்ர் என் சுண்ணியை குளிப்பாட்டியது.
சுபா அயர்ந்து போன சமயத்தில், சிம்ரன் தன்னை உடலுறவு செய்ய
கூப்பிட்டதால் – சிம்ரனின் விரிந்த புண்டையில் வேகமாக என்
சுண்ணியை சொருகி அவள் ஆசைதீர அவள் புண்டையை
கடப்பாறையால் குத்துவது போல் வேகம், வேகமாக குத்தி அவள்
புண்டையிலிருந்து வந்த மதன நீர் என் சுண்ணியை வெது
வெதுப்பாக்கிய நேரத்தில் என் சுண்ணியிலிருந்தும் விந்து வெளிப்பட்டு
அவள் புண்டை சூட்டை தணித்த பிறகு, அவளை கட்டி அணைத்து
முத்தமிட்டவண்ணம் – சுபா பக்கம் திரும்பி அவளையும் என் பக்கத்தில்
நெருங்கி படுக்க சொன்னேன்.
இருவரையும் ஒரு சேர கட்டி
அணைத்தபடி சிறிது நேரம் படுத்து இருந்து விட்டூ – இருவருக்கும்
முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு அறைக்கு
வெளியே வந்தேன்.
சிம்ரனை கல்யாணம் செய்துகொள்ள சிம்ரன் அப்பா, அம்மாவிடம்
சொல்லிவிட்டு – கல்யாண வேளைகளும், தேதியும் அண்ணனும்,
அண்ணியும் சொல்வார்கள் என சொல்லிவிட்டு நான் சென்னை
திரும்பலானேன்.
நான் சென்னை கிரும்பியவுடன், அண்ணி என்னை அன்புடன்
வரவேற்றாள். அண்ணன் அலுவலகம் சென்றகினால் அண்ணியை
போன வேகத்தில் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டேன். அண்ணியும் என்னை குளித்து விட்டு வரும்படி சொன்னாள், நான் குளிக்க
அண்ணனின் குளியலறைக்கு சென்றேன்.
நிர்வாணமாக குளித்துக்கொண்டு இருக்கும்பொழுது அண்ணியும்
எதேச்சையாக அறைக்கு வந்தாள். அண்ணியை கூப்பிட்டு என்
முதுகுக்கு சோப்பு போடும்படி சொன்னேன். அண்ணி முதுகுக்கு சோப்பு
போடும்பொழுது என் சுண்ணியும் தானாக எழ ஆரம்பித்தது. என்
சுண்ணியை அண்ணி பிடித்து சோப்பு போட்டுக்கொண்டே என்
சுண்ணியை முன்னும். பின்னுமாக இழுத்துக்கொண்டே. என் சுண்ணியை
தண்ண் ஊற்றி கழுவி விட்டாள்.
நான் சொம்பில் தண்ணார் எடுத்து
அவளின் மேல் ஊற்றினேன். அண்ணியும் நனைந்து விட்டாள். புடவை
தலைப்பை பிழிந்தாள். அப்போது என் அண்ணி லைட் கலரில் சட்டை
அணிந்து இருந்தாள். அண்ணியின் சட்டை நனைந்து பால் குடங்களுடன்
ஒட்டிக்கொண்டு ௧௬ வட்டங்களும். முலைக்காம்புகளும் படு
கவர்ச்சியாக தெரிந்தன.
நான், உடனே அண்ணியை அணைத்துக்கொண்டு புடவை. சட்டை
(ஜாக்கட்டை) கழட்டினேன். உள்பாவாடையை கழட்ட அண்ணி
சம்மதிக்கவில்லை. குளியலறையில் முழு நிர்வாணமாக இருக்க
வெட்கப்பட்டாள். நான் அண்ணியை சமாதானப்படுத்தி அவள்
உள்பாவாடையின் முடிச்சுகளை அவிழ்த்தேன். அண்ணியின்
தொடைகள் வழ வழ வழ என அழகாக இருந்தன.
இருவரும் ஆளுக்கொருவர் சோப்பு போட்டுக்கொண்டோம். ஒருவரை
ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து இணைந்துக்கொண்டோம். சோப்பு
போட்டிருந்ததால் இருவர் தேகமும் வழுக்கியது. அண்ணியின் பால்
குடங்கள் கையில் கொள்ளாமல் திணறின. அதன்பிறகு. அண்ணியின்
புண்டையில் வாய் வைத்து நாவால் துழாவதும், நக்குவதாகவும்
இருந்தேன்.
என் நாக்கு அவள் புண்டையின் உள்ளே போய் விட்டு
வெளியே வரும்பொழுதெல்லாம், என் அண்ணி சொல்லமுடியாத
அளவுக்கு பேரின்பம் அடைந்தாள். அவள் பேரானந்தத்துடன் என்
தலையை பலமாக அவள் புண்டை பக்கம் அழுத்திக்கொண்டாள்.
அண்ணியும் என் சுண்ணியை அவள் காமவெறி நீங்கும் வரை சப்பியும்,
கொட்டையை அவள் நாவால் வருடிக்கொடுத்தும் அவள் ஆசை த்ர
சப்பினாள்.
அண்ணிக்கு காமவெறி வந்து விட்டது என எண்ணிய நான்.
அண்ணியை அப்படியே குனியச்சொல்லி கைகழுவும் பேசனில் கை
இரண்டினையும் வலுவாக பிடிக்கச்சொல்லி, என் சுண்ணியை
அண்ணியின் சூத்தில் மெதுவாக விட்டேன். என் சுண்ணியில் சோப்பு
நுரையின் வழ வழப்பு இருந்ததினால் அண்ணியின் சூத்தில் இலகுவாக
சென்றது. அண்ணியின் முலைகளை பிடித்துக்கொண்டு அண்ணியின் கக்தில் என் காமவெறி அடங்கும் வரை (என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து
வெளியே வரும் வரை) அவள் சூத்தை கிழி, கிழி என கிழித்து விட்டேன்
.
இருவரும் ஒன்றாகவே குளியலை முடித்துக்கொண்டு இருவரும்
வெளியே வந்தோம்.
சிம்ரனை கல்யாணம் செய்துகொள்ள சம்மதித்து அண்ணியின்
அப்பாவிடம் சொன்ன செய்தியையும் அங்கு நடந்த காம
லீலைகளையும் ஒன்று விடாமல் அண்ணியிடம் சொன்னேன்.
அண்ணன் அலுவலகத்கிலிருந்து திரும்பியவுடன் அண்ணி,
அண்ணனிடம் நான் சொன்ன செய்தியை சொன்னாள்.
அண்ணியும்,
அண்ணனும் எனக்கு நடக்க இருக்கும் கல்யாண நாள் குறித்து,
அண்ணனுடைய மாமனாருக்கு அனுப்பி வைத்தார். குறித்த நாளில்
எனக்கும் சிம்ரனுக்கும் இனிதே கல்யாணம் நடந்தேறியது.
அன்று இரவு சாப்பாட்டை முடித்துக்கொண்டு எனக்காக உள்ள படுக்கை
அறைக்கு சென்றேன். முதலிரவுக்காக சிம்ரனின் தோழி சுபா. கட்டிலை
பூக்களினால் அலங்கரித்துக்கொண்டு இருந்தாள் – அச்சமயம் சிம்ரனை
வேறு அறையில் அலங்காரம் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். சுபா,
வெளிர் நிற நீலக்கலரில் புடவை கட்டியிருந்ததை பார்க்கும்பொழுது
வானலோகதக்திலிருந்து இறங்கி வந்த தேவதை போல் காட்சி
அளித்தாள். படுக்கை அறையினுள்ளே வந்தவுடன் அறைக்கதை உள்
பக்கமாக தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு, சுபாவை பின்னாலிலிருந்து கட்டி
அணைத்து அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து முத்த மழை
பொழிந்தேன்.
அவளுக்கு என் மேல் ஏற்கனவே, அன்பு இருந்ததால். என்
ஒவ்வொரு செயலுக்கும் மறுப்பேதும் கொடுக்காமல் அவளும்
என்னுடன் ஒத்துழைத்தாள். அவள் முலைகளை கசக்கியவண்ணம்
சுபாவின் புடவையை அப்படியே தூக்கி, என் சுண்ணியை அவள்
புண்டையில் லேசாக தேய்த்தவண்ணம் மெதுவாக, என் சுண்ணி
மொட்டினை வைத்து அமுக்க, அமுக்க என் சுண்ணியும் மிக இலகுவாக
அவள் புண்டை உள்ளே சென்றது. அவள் புண்டையிலிருந்து ஏற்கனவே
மதன நீர் அவள் புண்டையையும். அவள் உள்பாவாடையையும்
நனைத்து இருந்தது. என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து
வெளிப்படும்வரையும். அவள் ஆசைக்தரும்வரை காம உடலுறவு செய்து
விட்டேன்.
அதன்பிறகு. அவள் மீதமுள்ள கட்டில் அலங்காரத்தை
முடித்துக்கொண்டு, அறையை விட்டு வெளியே போவதற்க்கு
முன்னாலேயே – சிம்ரன் பால் செம்புடன் அறையினுள்ளே வந்தாள்.
அறையினுள்ளே சுபாவையும், என்னையும் பார்த்த சிம்ரனுக்கு சந்தேகம்
வந்து விட்டது என்றே சொல்லலாம்.
சிம்ரன், சுபாவிடம் என்னடி, உன் உள் பாவாடை நனைந்து இருக்கிறது
எனக்கு முதலிரவா அல்லது உனக்கு முதலிரவா? என கேட்டவண்ணம்
சுபா உள்பாவாடையை குனிந்து முகர்ந்தும் பார்த்தாள். பிறகு என்னை
திரும்பி பார்த்தாள். நான் எதுவும் நடக்காதுபோல் கிரும்பி
நின்றுக்கொண்டேன்.
அவள் புண்டை மதன நீர் வாசனை அறிந்த சிம்ரன். தன் தோழியிடம்
ஏன்டி புண்டையில் அரிப்பு எடுத்தவளே. நான் அவனை செய்வதற்க்கு
பதிலாக நீயே அவனிடம் காம உடலுறவு செய்து விட்டாயே பாவி என
திட்டிக்கொண்டு இருநற்காள்.
நான் இடைமறித்து சிம்ரனிடம், ந் இங்கே வர ஏன் காலதாமதம் ஆனது?
எனக்கேட்டேன்.
ந் வரும் வரை நானும். சுபா கொஞ்ச நேரம் சந்தோசமாக இருந்தோம்.ந்
மட்டும் என்ன ஒழுங்கா?
என் அண்ணனிடம் படுத்து எழுந்தவள் தானே? என சொன்னவுடன்
சிம்ரன் என்னை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்துக்கொண்டே. சுபாவை
அறையை விட்டு போகச்சொல்லிவிட்டு, என் அருகே வந்தாள்.
என் அருகே வந்தவள் உங்களுக்கு இது எப்படி தெரியும்? என் மீது பழி
எதுவும் போடுகிறீர்களா? எனக்கேட்டாள்.
நான். சிம்ரனிடம் நீயும், என் அண்ணனும் பரீட்ச்சை விடுமுறையில்
வந்து இருக்கும்பொழுது நிர்வாணமாக காம உடலுறவு செய்ததை
ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். இது எனக்கு மட்டுமல்ல, என்
அண்ணிக்கும் தெரியும். அதனால். நீ பத்தினி மாதிரி பேசாதே.
எனக்கு தெரிந்த உண்மையை, என் அண்ணனிடம் மட்டும் சொல்லாதே
– அதே சமயத்தில் உன் அக்கா மேல் எனக்கு ஆசை உண்டு, நான் உன்
அக்காவுடன் எதாவது சில்மிசம் செய்தால் அதனை ந் கண்டும்
காணாததும் போல் தான் இருக்க வேண்டும். ந். என் அண்ணனுடன்
உடலுறவு செய்ததை பார்த்ததினால் உன்னை என்னால் கல்யாணம்
செய்ய முடியாது என அண்ணியிடம் சொன்னபொழுது, அண்ணியின்
விருப்பத்திற்க்காகவும், காலம் முழுவதும் நீயும், அண்ணியும் காமசுகம்
தருவதாக சொன்னதால் தான் இக்கல்யாணம் நடந்தேறியது
எனச்சொன்னேன்.
அதற்கு சிம்ரன் என்னிடம், “உன் அண்ணன் என்னை உடலுறவுக்கு
கூப்பிட்டால். நான் என்ன செய்ய?” எனக்கேட்டாள்.
அதற்கு நான் கூடியமட்டும், நீ என் அண்ணனிடமிருந்து விலகியே இரு
எனச்சொன்னேன். அதற்கு சிம்ரனும் சம்மதித்த பின், அவள் கொடுத்த பாலை குடித்து விட்டு அவளுக்கும் குடிக்க கொடுத்தேன். அவள்
புடவை. ஜாக்கெட். பிரா முதலானவைகளை கழற்றி எறிந்தேன். அவள்
முலைகள் இரண்டும் விம்மி புடைத்தும், முலைக்காம்புகள்
விரைத்துக்கொண்டும். அவள் வயிற்றுப்பிரதேச பளபளப்பு … அதன் கீழ்
தங்க தாமரையாய் ஒளி வீசியது. அவள் சொர்க்க மேடை சுற்றிலும்
ரோமங்கலே இல்லாமல் சுத்தமாய் மழிக்கப்பட்டு …. பட்டு விரித்தது
போல பள பளப்பாய் … கண்கள் கூசியது அந்த சுந்தர மதன மேடை.
அவள் முலைகளையும். முலைக்காம்பினை சப்பியவண்ணம், அவள்
தொப்புள், வயிறு, என ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் தலைக்கீழாக சிம்ரன் மேல் படுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டை
உள்ளே நாவால் நக்க ஆரம்பித்த அதே சமயத்தில் சிம்ரனும்
என்னுடைய நீண்டூ விரைத்து இருந்த சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும், அவளுக்கும் காம ஆசைகள் அதிகம் ஆனதால், நான்
நக்குவதை நிறுத்திக்கொண்டு, அவள் புண்டையில் வெறிப்பிடித்தவன்
போல் வேகமாக என் சுண்ணியை சிம்ரன் புண்டையில் செலுத்தி
அவள் ஆசை அடங்கும் வரையும், அவள் புண்டையிலிருந்து மதன் நீர்
என் சுண்ணியை பாலாபிசேகம் செய்வது வரையிலும்,
என்
சுண்ணியிலிருந்து பொங்கி வழிந்த விந்தினை அவள் புண்டையில்
பாய்ச்சியும், மீதத்தை அவள் வாயில் என் சுண்ணியை உள்ளே செலுத்தி
குடிக்கச்செய்தேன்.
என் காமவெறியை எண்ணி எண்ணி அவள்
அகிசயிக்கும்படி உடலுறவு செய்து, அவள் மனம் என்னை தவிர வேறு
யாரையும் காம உடலுறவு செய்துக்கொள்ளும் எண்ணம் அவள்
மனதிலிருந்து விலகும்படியாக அவளுக்கு காம சுகத்தை கொடுத்தேன்.
மறு நாள் அண்ணி என்னிடம் சிம்ரனுடன் உடலுறவு கொண்டதை
பற்றி, நான் தனிமையில் இருக்கும்பொழுது கேட்டாள். நானும், என்
அண்ணியிடம் படுக்கையறையில் நடந்த நிகழ்ச்சிகளை சொல்லி -இனி
மேற்க்கொண்டு உன்னையும், உன் தங்கை முன்னே காம உடலுறவு
செய்தாலும்,
என் அண்ணனிடம் சொல்லக்கூடாது என சிம்ரனிடம்
சொல்லிவிட்டேன் என என் அண்ணியிடம் சொன்ன வேகசக்கில்
என்னை அண்ணி அப்படியே கட்டி அணைத்து உதட்டோடு, உதடு
இணைக்கு முத்தமிட்டாள். நான் அண்ணியிடம், உன் விருப்பபடி
சிம்ரனை மணமுடித்து விட்டேன், அடுத்த வாரம் அண்ணன் அலுவலக
வேலையாக வெளியூருக்கு போகும்பொழுது -ந், உன் தங்கை, நான்
மூவரும் ஒரே நேரத்தில் காமசுகம் செய்துக்கொள்ளலாம்
எனச்சொன்னபொழுது அண்ணியும் அதற்கு சம்மதித்தாள்.
அந்த நாளும் வந்தது அன்றைய இரவில் அனைவரும் சாப்பாட்டை
முடித்துவிட்டு, நான் – என் படுக்கையறைக்கு வந்து விட்டேன். சிம்ரனும்,
என் அண்ணியும் ஜட்டி பிராவுடன் அறைக்கு வந்தனர். வந்த இருவரும்
என் கண் முன்னே சோபாவில் உட்கார்ந்தார்கள். அவர்களுக்குள் தக்கம்
பிரா. ஜட்டியை கழட்டி விட்டு, அண்ணியின் முலைகளை சிம்ரன் சப்ப
ஆரம்பித்து விட்டாள். அவர்களுடைய இந்த செய்கை என்னை கிக்கு
முக்காடச்செய்தது
. அதுவும் அல்லாமல், இருவரும் தலை கீழாக
படுத்துக்கொண்டு, சிம்ரன் புண்டையை அண்ணியும், அண்ணியின்
புண்டையை சிம்ரனும் சப்ப ஆரம்பித்து விட்டனர். இதற்கு மேல்
என்னால் பொறுக்க முடியாதகினால், அவர்கள் பக்கம் வந்து என்னடி
செய்து கொண்டு இருக்கிறீர்கள்?
“நீங்கள் இருவரும், காமத்தை தணிக்க நான் அதனை பார்த்துக்கொண்டு
இருக்கவா? இந்த காட்சியை காணவா? சிம்ரனை கல்யாணம்
செய்துக்கொள்ளும்படி என்னிடம் சொன்ன்கள். அண்ணியின்
விருப்பத்தை நிறைவேற்றகத்தகானே சிம்ரனை கல்யாணம் செய்துகொள்ள
சம்மதிதேன். இப்பொழுது அக்கா, தங்கை லெஸ்பியனை காண
நேரிட்டதே” என நான் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்பொழுது – அண்ணி
அப்பொழுது தான் சொன்னாள் – என் அண்ணன் அலுவலகம்
சென்றவுடனும், நான் கல்யாணம் சம்மதமாக ஊருக்கு போனசமயம்,
பெண்களுக்குள் காமத்தை தணிக்க எவ்வாறெல்லாம் நடந்து
கொள்கிறார்கள் என்பதை வி.சி.டியில் பார்த்து விட்டு தனக்கும்
அதுபோல் செய்யவேண்டும் என்ற ஆசை மனகில் தோன்றியதாகவும்,
வெளியில் போய் அதுபோல் செய்யமுடியாது என்பதால், தன்
தங்கையிடம் லெஸ்பியன் முறையை பற்றி அடுப்பங்கறையில் பேசி
முடிவு எடுத்து அதனை இங்கே அரங்கேற்றியதாகவும் சொன்னாள்.
அதற்க்குப்பிறகு, என்னை படுக்க வைத்து சிம்ரன் என் சுண்ணியை
சப்பக்கொடங்கினாள். அண்ணியின் புண்டையை என் நாவால் நக்கும்படி
செய்துக்கொண்டு, அவள் முலைகளை என் மார்பில் பதிய
வைக்கவண்ணம். என் சுண்ணியை சப்பிக்கொண்டிருந்த சிம்ரனின்
புண்டையை அண்ணி சப்ப ஆரம்பித்தாள். இவ்வாறாக, மூவரும் மாறி,
மாறி இன்பம் கண்டு கொண்டே இருந்தோம். அதற்கு பிறகு, அண்ணியை
படுக்கவைத்து என் செங்கோலை வேகமாக அண்ணியின் அந்கபுரத்தில்
சொருகினேன். குதிரை சவாரி செய்வது போல் அண்ணியின்
முலைகளை இரு கைகளாலும் இறுக பிசைந்தவண்ணம். அண்ணியை
காமவெறியேற்றி அவள் மதன நீர் என் செங்கோலில் பீச்சடிக்கவைத்த
பிறகு. சிம்ரனின் புண்டையில் சொருகி சிம்ரனின் புண்டை என்
சுண்ணியை கவ்வி கவ்வி பிடித்து அவளுடைய மதன நீர் என்
சுண்ணியை நனையும் வரை அவளை காமசுகம் அடையச்செய்து, விந்து
வெளிப்படும்பொழுது என் சுண்ணியை புண்டையிலிருந்து வெளியே
எடுத்து, என் சுண்ணியிலிருந்து வந்த விந்தினை என் அண்ணியும்.
சிம்ரனும் குடிக்கக்கொடுத்தும், அவர்கள் முலைகளை ஈரப்படுத்தியும்
இருவரையும் சந்தோசப்படுத்தினேன். அன்றைய இரவு. மூவரும் பலவித கோணங்களில் அவரவர்கள் விருப்பபடி இன்பலோகம் கண்டோம்.
இதுபோல், அண்ணன் அலுவலக வேலையாக வெளியூர்
போகும்பொழுதெல்லாம். நாங்கள் மூவரும் காமசுகம் அடைந்து
கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது, அண்ணியின் விருப்பத்தை நான்
நிறைவேற்றியதினால் தான் எனக்கு இது மாதிரி சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது
என எண்ணி மனம் சந்தோசம் அடைவேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு  நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும்போது அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு