பொதுவாக திருமணம் ஆனா தம்பதிகள் அனைவர்க்கும் ஒரு சில பேர் தங்கள் தம்பதியா வாழ்க்கையில் சந்தோஷமாகவும் ஒரு சில பேர் திருப்தி இல்லாமலும் இருப்பார்கள். அதற்கு காரணம் பெண்கள் என்னதான் பலமாக இருந்தாலும் அவர்களின் கணவர்கள் இடம் காமத்தில் அவர்கள் எதிர்பார்க்கும் சுகம் கனவினடம் கிடைக்காதது.
அதற்கு காரணம் ஒரு சில ஆண்கள் செஸ் செய்யும்போது விந்தை சீக்கிரமாக கக்கி விடுவதும் அதனால் அவர்கள் அதிக சோர்வு அடைவதும் தான்அதனால் அவர்கள் உடலுறவில் 5 நிமிடம் கூட தாக்கு புடிக்க முடியாது. அதனால் ஆயுர்வேத மருத்துவர் ஒருவர் என்னக்கு ஒரு அருமையான மாத்திரை ஒன்று பரிந்துரைத்தார்.
அந்த மாத்திரை எந்த ஒரு பக்கவிளைவுகளையும் ஏற்படுத்தாது ஆயுர்வேத மூலிகையால் ஆனது.
அதை தினமும் இரவு பால் அல்லது தண்ணியில் மூன்று மாதம் தொடர்ந்து சாப்பிட்டால் எந்த ஆண்மகனாலும் கட்டிலில் 30 மணி நேரம் வரை உடலுறவில் தாக்கு புடிக்க முடியும். என்று அதை நான் தாமதம் படுத்தாமல் என் முகநூல் நண்பர்களுக்கு பரிந்துரைத்தேன்.
பல நண்பர்கள் அந்த மாத்திரையை வாங்கி சாப்பிட்டு உணர்வு பூர்வமாக அவர்கள் தம்பதியா வாழ்க்கையில் சுகத்தை அனுபவித்ததை பலமுகநூல் நண்பர்கள் என்னிடம் பகிர்ந்தனர்.
அந்த வகையில் முகநூலில் ஒரு இல்லத்தரசி என்னக்கு மெசேஜ் செய்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா நீங்கள் பரிந்துரைத்த மாத்திரை ரொம்ப சூப்பர் என் செஸ் வாழ்கை இப்போ நான் நினைச்சதை விட சூப்பர் என்றால். நான் உடனே நன்றி வாழ்க வளமுடன் என்று ரிப்ளை செய்தேன்.
பின்பு நான் அவளிடம் பொதுவாக பழக ஆரம்பித்தேன். அவள் பெயர் அர்ச்சனா இல்லத்தரசி வயது 33 ஊர் சிதம்பரம் என்றால் என்னக்கு மிகவும் வசதியாக போனது காரணம் அவள் என் ஊர் மிக அருகில் அவளிடம் சில நாள் நட்பாக பழகினேன்.
பின்பு ஒரு நாள் செஸ் சேட் செய்யலாம் வரிங்களா என்று கேட்டேன் அவள் இல்ல பா என்னக்கு கூச்சமாக இருக்கு என்றால். பின்பு அவளை சம்மதிக்க வைத்து செஸ் சேட் செய்தேன் ஒரு நாள் அவள் உங்கள் போட்டோவை அனுப்புங்க என்றால் நான் தாமதிக்காமல் உடனே என் போட்டோவை அனுப்பினேன்.
அவள் நீங்கள் செம்ம ஸ்மார்ட் இருக்கீங்க என்றால் நான் மீட்க நன்றி என்றேன். பின்பு நான் அவளிடம் நான் உங்களை ஒன்னு கேட்பேன் தப்பா எடுத்துக்க கூடாது என்றேன்.
அவள் பதிலுக்கு ஹ்ம்ம் கேளுங்க என்றால் நம்ம மீட் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன். அவள் பதிலுக்கு என்னாகும் உங்கள மீட் பண்ண அசைத்தான் அண்ணல் என்று இழுத்தாள் நான் ப்ளீஸ் என்று 3 மெசேஜ் அனுப்ப ஒரு 2 நிமிடம் கழித்து பாப்போம் என்றால்.
ரம்யாவுக்கு 1 ஆன் குழந்தை அவள் கணவன் சொந்தமாக சிதம்பரத்தில் மக்கள் நடமாட்டம் அதிகம் உள்ள ஒரு இடத்துல மளிகை கடை வச்சிருக்காரு. என்று என்னிடம் சொலிருக்க காலை 7 மணிக்கு கடைக்கு பொண்ண இரவு 9 மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவார் என்று சொல்லிருக்க.
நானும் ரம்யாவை எப்பொழுது ஒழுப்பது என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் அந்த நாலும் சீக்கிரமாக வந்தது. ஒரு நாள் என் போன் நம்பர் கொடு என்று மெசேஜ் செய்தல். நானும் உடனே மெசேஜ் செய்ய அவள் 2 நிமிடத்தில் என்னக்கு போன் செய்தல் ஹலோ என்ற மெலிய குரலில் தயக்கத்துடன் பேசினால்.
நானும் ஹாய் எப்படி இருக்கீங்க என்றேன் அவள் ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கேன் பா என்றால் இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் மனம் விட்டு பேசினோம். பின்பு அவள் வீட்டில் மாமனார் மாமியார் அவர்கள் முதல் பிள்ளை வீட்டுக்கு செல்வதால் அவர்கள் வர ஒரு வாரம் ஆகும்.
நானும் என் பயனும் வீட்டில் தனியாக இருப்போம் வரியா என்று கேட்டால் நானும் வரேன் என்று சொல்ல. ஓகே டா அப்பறம் என்றால் நான் வந்தால் என்ன எப்படி கவனிப்பீங்க என்று கேட்டேன் அவள் நல்ல வே கவனிப்பேன்.
உனக்கு என்ன வேணும் என்றால் நான் என்ன எதிர்பாப்பேன் உங்க கூட செஸ் அவள் உடனே சீ போடா நீ வர வேணாம் என்றால் நான் ஹே சாரி பா என்று அவளை சமாதானம் படுத்தி போன் cut செய்தேன்.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை காலை அர்ச்சனா என்னக்கு போன் செய்து இன்று என் வீட்டுக்கு வா என்றால் ஓகே உங்க விடு எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் என்னை சரியாக காலை 10 மணிக்கு சிதம்பரம் வடக்கு வீதியில் கரூர் வயஷயா வாங்கி வந்து நில்லு நான் வந்து உன்னை என் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போறேன் என்றால்.
நானும் அதை போல் சரியாக அவள் சொன்ன இடத்தில் வண்டியில் பொய் அவளுக்கு போன் செய்தேன். நான் நீங்க சொன்ன இடத்துக்கு வந்துட்டேன் நீங்க எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் என் சட்டை கலர் கேட்டால். நான் என் வண்டி மொடலையும் சேர்த்து கூறினேன் பதிலுக்கு அவள் உன்னை பாத்துட்டேன் அங்காய இரு என்றால்.
நான் போன் cut செய்து யார இருக்கும் சுற்றி பார்த்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அர்ச்சனா என் பக்கத்தில் வந்து ஹாய் சரவணன் என்றால் நான் அவளை பார்த்தேன் ஹாய் என்றேன். ரம்யா ரொம்ப பேரழகி என்று சொல்ல முடியாது காரணம் அவள் மஞ்சள் நிறம் சேலையும் கொஞ்சம் மாநிறமாக இருந்தால்.
அவள் உடல் அமைப்புகளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் இப்பொழுது உள்ள நடிகை ரம்யா பாண்டே போல் இருந்தால். இருவரும் பேசி கொண்டு இருக்க அவளை என் வண்டியில் ஏற்றி கொண்டு அவள் விடு நோக்கி சென்றேன். அது சிதம்பரம் டௌண்ணில் இருந்து சற்று கிழக்கே ஒரு நகரில் இருந்தது.
இருவரும் வீட்டுக்கு சென்றோம் அங்கு அவன் மகன் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு நான் வாங்கி வந்த ஸ்வீட்டாய் கொடுத்தேன் அவனும் அதை வாங்கி சாப்பிட்டான். அர்ச்சனா சரவணன் உன்னக்கு டி வேணுமா இல்ல காபி யா கேட்டால் நான் பால் என்றான்.
அவள் என்னை என் பயனோட உக்காந்து டிவி பாரு என்று சொல்லி ஒரு மாதிரியாக பார்த்து விட்டு கிட்சேன் நோக்கி சென்றால். 5 நிமிடத்தில் பால் உடன் வந்தால் நான் அதை வாங்கி சாப்பிட்டேன் அவள் என் முன் அமர்ந்து என்னை பார்த்தால். நான் பாலை குடித்த படி அவள் உடல் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பேன் காற்றில் சற்று அவள் சேலை விலக அவள் இடுப்பு சற்று வேலையாக மடிப்புடன் அழகாக இருக்க. அதை பார்த்ததும் என்னக்கு மூடு ஏறி என் பண்ட குள்ளே சுன்னி மூர்க்க தனமாக கிளம்ப ஆரம்பித்தது.
அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் சிறிய முலை சின்ன பந்து போல் இருக்க அதை கடிச்சி சப்ப என் நாக்கில் எச்சி உர நான் அவள் அந்தரங்கத்தை பார்த்து ரசிப்பதை தெரிந்து சேலையை மூடிக்கொண்டு நைசாக எழுந்தாள். நீ இங்கயே இரு சரவணன் நான் சமைக்குறான் சாப்பிட்டு போலாம் என்றால் நான் ஓகே என்று சொல்ல அவள் கிட்சேன் உள்ளே போக அவள் பின் அழகை கண்டு மேலும் என்னக்கு மூடு ஏறியது.
நான் நேரத்தை வீணடிக்காமல் அவள் பின்னாடியே அமையதியாக சென்றேன் அங்கே அவள் கிச்சனில் எதோ செய்து கொண்டு இருக்க. நான் பொறுமையாக அவளை பின் வழியாக இறுக்கி கட்டி புடித்தேன் அவள் சற்று அதிர்ச்சி ஆகி டேய் என்ன பண்ற விடு என் பயன் ஹால் ல தான் உக்காந்து இருக்கான் என்றால்.
நான் அவள் காதை இதமாக கவ்வி இதமாக கடித்து கவலை படாத உன் பயனுக்கு துக்க மாத்திரை கலந்த ஸ்வீட் கொடுத்திருக்கேன். நம்ம எழுப்புநாதன் அவனே என்திரிப்பான் கவலை படாதே என்றேன் அவள் பயத்தில் அட பாவி என் பயனுக்கு எதாவுது அய்டா போவுது என்னை விடு என்று கத்தினாள்.
நான் விடாமல் என் உடும்பு பிடியால் அவளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு கவலை படாதே கம்மி டோஸ் தான் என்றேன். அவள் சற்று அமைதி ஆக என் ஒரு கைய்யால் அவள் வயிறையும் இன்னொரு கையியல் அவள் இடுப்பையும் அழுத்தி அமுக்கினேன்.
அவள் தலையை என் தோல் பட்டையில் சாய்த்து என் கை மேல் அவள் இரு கைகளை பிடித்து அழுத்தினாள். என் சுன்னி பண்ட குள்ளே மூர்க்கமாக இருக்க அதை அவள் குண்டி சதையில் வைத்து தேய்த்து அமுக்கினேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி என் அவள் உடலை நான் ருசிக்க அனுமதி கொடுத்தால்.
பின்பு என் இரு கைகள் அவள் சேலைக்குள் புகுந்து இரு முலையை தொட்டது. அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பொடியாய் டைட்டாக அணிந்து இருந்ததால். அது ஒரு அளவுக்கு என் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது நான் அதை என் கைகளால் இதமாக அழுத்தி வருடினேன்.
அவள் மேலும் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதற நான் அவள் இரு பக்கம் உள்ள காது முதல் கழுத்து பகுதி வரை முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தலையில் உள்ள மல்லிகை பூ அவள் சோப்பு வாடை அவள் உடல் உஷ்ணத்தில் என் மூக்கை துளைத்து மேலும் என்னை வெறி ஏத்தா என் கைகளால் அவள் முலைகளை வேகமாக அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவள் பெரும் மூச்சி விட்டு சற்று குனிந்து அவள் கைகளை கிச்சேனில் உள்ள ஒரு அலமாரியை இறுக்கி பிடித்து கண்களை முடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால். பின்பு என் இரு கை விரல்களால் அவள் முலை காம்பை அழுத்தி நிமிட்டி இழுத்தேன் இதுவரை அவள் முன்னே திரும்பி நின்றவள் திடீரென என் பக்கம் வேகமாக திரும்பினாள்.
அவள் முன்தனை மேல் போட்ட சேலை கீழே சரிந்து விழ அதை கூட பொருட் படுத்தாமல் என் பின் தலை முடியை இறுக்கி பிடித்து என் வாயில் இறுக்கி ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவளுக்கு இடு கொடுக்கும் விதத்தில் நானும் அவள் வாயில் லிப்லாக் செய்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் அவள் வாயில் லிப்லாக் செய்து வெறித்தனமாக சப்பி கொண்டே அவளின் குண்டி சதையை பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் மேலும் சுகத்தில் நெளிந்த படி என் வாயில் இறுக்கி முத்தம் கொடுத்த படி என் முதுகில் இதமாக தடவ நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்திய படி அவள் முகம் கழுத்து பகுதிகளில் முத்தம் கொடுதேன்.
பின்பு அவள் காதில் சென்று என்ன பெட் ரூம் போலாமா இல்ல இங்கேயே வச்சிக்கலாமா என்று கேட்டேன் அவள் பெட் ரூம் போலாம் வா என்றால். நானும் அவளும் பெட் ரூம் நோக்கி சென்றோம் உள்ளே சென்ற உடன் அவள் என்னை அவள் பெடில் தள்ளி உட்கார வைத்தால்.
அவள் சேலை ஏற்கனேவே சரிந்து விழுந்து இருக்க அவள் என் முகத்தை அவள் இரு முலை இடுக்கில் இறுக்கி அணைத்து என் பின் தலை முடியை இதமாக வருடினாள். நான் என் முகத்தை அவள் முலை இடுக்கிண்ணில் வைத்து இதமாக தைத்து கொண்டே என் இரு கைகளால் அவள் கொழுத்த இடுப்பை அழுத்தி தடவினேன்.
அவள் சேலையாய் இறக்கி கட்டி இருந்ததால் அவள் தொப்புள் குழி என் கண்களுக்கு சற்று காம போதை ஏத்த அவள் தொப்புளில் என் முகத்தை அழுத்தி நன்றாக தேய்த்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கூச்சல் இட்டு படி என் பின்தலையை அவள் வயிற்றில் இறுக்கி அணைத்து கொண்டால்.
நான் அவள் தொப்புள் குழிக்குள் என் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் தொப்புள் சதையாய் கவ்வி சப்பினேன் அவள் மேலும் சுகத்தில் என் தலையை இறுக்கினால். நான் அவள் இடுப்பு மற்றும் வயிற்று பகுதிகளில் முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன்.
அவள் டேய் சூப்பர் டா என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணாது இல்ல அவர் ஸ்ட்ரெயிட்ட மேட்டர் தான். அனா நீ என்ன ரசிச்சி ருசிக்கிறிய டா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றால் நான் அவள் மூணு முணுப்பதை காதில் வாங்கி கொண்டே என் பற்களால் அவள் வயிற்றில் கொத்து இருந்த சேலையை அவுத்தேன். அது சரிந்து கீழே வேகமாக விழ பின்பு அவள் வலதுபுறம் இருக்கும் பாவாடை நாடாவை என் பற்களால் கடித்து இழுத்து அவுத்தேன்.
அதுவும் வேகமாக கீழே அவுந்து விழுந்தது. பின்பு என் இரு கைகள் அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் உடன் இறுக்கி அழுத்தி பிசைய அவள் காம சுகம் தலைக்கு ஏறி என் மேல் சாய்ந்தாள். நான் அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கைலட்டினேன்.
பின்பு என் கைகள் பின்னே சென்று அவள் பாடி ஹூக்கை கைல்ட்ட அவள் அவளுது ஜாக்கெட்டை முற்றிலுமாக தூக்கி போடா நான் அவள் பாடியை முற்றிலுமாக கைல்ட்டி தூக்கி போடா அவளின் முலைகள் முயல் போல் துள்ளி குதித்து சற்று தொங்கி இருந்தது. அதை என் இரு கைகளால் தூக்கி இதமாக அழுத்தி அவள் இரு பக்கம் உள்ள முலை காம்புகளை என் விரல்களால் அழுத்தி நிமிட்டினேன். அவள் ஹம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சுகத்தில் துடி துடித்தாள்.
அவள் முலை காம்புகளை பார்த்து என் நாக்கில் எச்சி உரியது என் கைகளை சற்று விளக்கி அவள் இடதுபுறம் இருக்கும் முலை காம்பை கவ்வி சப்பினேன். பின்பு அதை என் உதடுகளால் கவ்வி இழுத்து சுவைத்தேன் அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்றால்.
நான் நனறாக என் வாயால் இழுத்து சப்பி கொண்டே இருந்தேன். அவள் ஒன்னும் சொல்லாமல் முனங்கிய படி என் சப்பல் சுகத்தை அனுபவத்தில் அதை போல் அவள் வலதுபுறம் உள்ள முலைகளையும் சப்பினேன். பின்பு அவள் முலைகளில் என் முகத்தை வைத்து தைத்து மறுபடியும் அவள் இரு முலைகளையும் சப்பி மகிழ்ந்தேன்.
கீழே என் பண்ட ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு என் சுன்னி முழு வீரியத்தில் கிளம்பியது. நான் பொறுமையாக எழுந்து என் பண்ட ஜட்டியை கைழட்டினேன் பெடில் அமர்ந்தேன். என் சுன்னி 90 டிகிரி அங்கிள்ளில் நட்டு கொண்டு நிற்க அவள் அதை பார்த்து ஹேய் சூப்பர் டா என்றால் என் சுண்ணியின் நிலம் 6.5 இன்ச் 1.2 இன்ச் தடிமனாக இருக்கும்.
நான் என்ன அர்ச்சனா உன் புருஷன் உடைய புள் எப்படி இப்படி இருக்குமா என்று கேட்டேன். அவள் ஹ்ம்ம் அவரது கொஞ்சம் உள்ளிய நீட்டா இருக்கும் அண்ணா உன்னொது தடியை நீட்ட இருக்கு என்றால்.
அவள் கைகளால் என் சுண்ணியை புடித்து லைட்டாக உருவி விட்டால் அவளை சப்பி விடுறியா என்று கேட்டேன். அனல் அவள் வெட்கம் கூச்சத்துடன் என்னக்கு பழக்கம் இல்லையே என்றால் ப்ளீஸ் என்று அவளிடம் கெஞ்ச அவள் என் முன் முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
பின்பு அவள் வாயிக்குள் என் சுன்னியை பொறுமையாக விட்டால். பொறுமையாக ரெண்டு வட்டி உள்ளே விட்டு எடுத்ததும் என்னக்கு சுகமாக இருக்க மூன்றாவுது வட்டி அவள் வாயை எடுத்து குமட்ட கொண்டு டேய் சாரி முடியல என்றால்.
நான் அவள் பின் தலையை இறுக்கி பிடித்து அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னியை முழுதும் விட்டேன். அவள் கண்களை இறுக்கி முடி ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று கதறினாள் அவள் வாய்யை எடுக்க முயன்றால். நான் விடாமல் அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன் அவள் போக போக என் சுன்னியை விருப்பமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் 5 நிமிடம் என் சுன்னியை ஊம்பி விட நான் உச்சம் அடைந்தேன். அவள் தலையை இறுக்கி பிடித்து அவள் வாய்க்குள் என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன். அவள் அதை வாயில் வாங்கி கொமட்டி கொண்டு இரும்ப நான் அவள் வாயில் இருந்து என் சுன்னியை பொருமையாக வெளிய எடுத்தேன்.
அவள் என் துடையில் செல்லமாக அடித்து பாவி இப்படி எல்லாத்தையும் உள்ளே விட்டுட்டியா டா என்று என்னை திட்டினாள். நான் அதை பொருட் படுத்தாமல் அவளை பெடில் படுக்க வைத்தேன் அவள் ஜட்டியை கைல்ட்டி தூக்கி போட்டு அவள் புண்டையை பார்த்தேன். அவள் ஷாவ் பண்ணி அழகாக வைத்துருந்தால்.
நான் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்தேன் விரித்து அவள் புண்டை பிளவுகளில் என் சுன்னியை வைத்து நன்றாக தேய்த்தேன். அவள் புண்டை ஓட்டை என் சுன்னிக்கு தென்பட அதற்குள்ளே வேகமாக என் சுன்னியை இறக்கினேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள் அவள் புண்டை நல்ல டீயிட்டாக இருந்ததால். என் சுன்னிக்கு அது நல்ல சுகமாக இருந்தது. நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன் அவள் வலி கலந்த சுகத்துடன் அவள் கண்களை இறுக்கி முடி முகத்தை திருப்பி முனங்கி கொண்டு என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்தல் நான் அவள்.
புண்டைக்குள் பொறுமையாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். ஒரு 2 நிமிடம் நான் அவளை விடாமல் ஒழுத்ததில் அவள் புண்டையில் நீர் வடிந்து ஒழுவியது. அந்த நீர் ஒழுவியதும் என்னக்கு அவளை ஒழுப்பது மிகவும் சுலபமாக இருந்தது என் சுன்னியும் எந்த தடை இன்றி உள்ளே வெளிய சென்று வர போக போக என் ஒழுக்கும் வேகத்தையும் கூட்டினேன்.
அவள் மேலும் சுகத்தில் என் தலையை முடியை இருக்கி அணைத்து கொண்டால். நானும் விடாமல் ஒரு 20 நிமிடம் அதே பொசிஷனில் அவள் முகம் கழுத்து முலைகளை முத்தம் கொடுத்து சப்பி கொண்டே அவளை ஒழுத்தேன்.
பின்பு நான் களைப்பு அடைந்து அவள் அருகில் படுத்தேன். அவளிடம் என்ன அர்ச்சனா எப்படி உங்க புருஷனை விட நான் நல்ல பண்ணேன் என்று கேட்டேன்.
அவள் அப்படி சொல்ல முடியாது ஓகே என்றால் நான் உடேன உங்க புருஷனை நீங்க விட்டு கொடுக்க மாட்டீங்களே என்று நான் கூற அவள் தாலியை கட்டி என் புருஷன் கூட படுக்குறது இதுக்காக உன் கூட படுத்தாது பழக்க வழக்கத்துக்கும் கூடுதல் சுகத்துக்கு என்றால்.
சரி கொச்சிக்காதிங்க வாங்க இன்னொரு ரவுண்டு போலாம் என்றேன். அவளும் மகிழ்ச்சியாக வர இருவரும் சேர்ந்து அன்று பல பொசிஷனில் செஸ் செய்து மகிழ்த்தோம். பின்பு அவள் வீட்டில் சாப்பாடை முடித்து விட்டு கிளம்பினேன் அர்ச்சனா நானும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் மீட் பண்ணி செஸ் செய்வோம்.
முற்றும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு