வணக்கம் நேயர்களே என் பெயர் சரவணன் வயது 25 சிதம்பரம் சீர்காழி இடையே கொள்ளிடம் என்ற ஊரில் வசிக்கிறேன். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு செஸ் படம் பாப்பேன். மற்றும் செஸ்கதைகள் படிப்பேன்.
நான் என் பருவ வாழ்கை வீணடிக்காமல் 2 ஆண்டிகள் 1 திருமணம் ஆன பெண்களை கரெக்ட் பண்ணி ஒழுத்து இருக்கிறேன். 1 வருடமாக யாரும் இல்லாத பச்சத்தில் என் சுன்னி ஏங்கி பொய் இருந்தது.
இந்த கதை என் பக்கத்து கடையில் இருக்கும் லேடீஸ் டைலர் உடன் நடந்த ஒரு சுவையான கதை இந்த கதை படிக்கும் அணைத்து ஆண்களுக்கும் சுன்னியை ஆட்டவும் பெண்களுக்கு புண்டைய குடைய தயாராக இருங்கள்.
நான் கொள்ளிடத்தில் கடைத்தெருவில் ஒரு கட்டிடத்தின் மாடியில் 1 தலத்தில் நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். அந்த கட்டிடம் கட்டி 2 வருடம் ஆகிறது அகா பக்கத்தில் 2 கடை எப்பொழுதும் பூட்டிய இருக்கும் சரியாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் செப்டம்பர் 2019 ஒரு பெண் அங்கு லேடீஸ் டைலர் கடை திறந்தாள்.
அவள் கணவன் என்னை கடை திறக்கும் விழாவுக்கு என்னை கூப்பிட்டார் நானும் சென்றேன். அப்பொழுது தான் நான் ஜோதிலட்சுமி பார்த்தேன் அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால்.
அவள் ஒரு 5.5 அடியில் சரியான நாடு கட்டை மாநிறம் கலையான முகம் அவளது இரு முலைகள் மற்றும் குண்டிகள் நடுத்தர அளவு எந்த ஆண்கள் அவளை பார்த்தாலும் கையடிக்க தோணும்.
கடை திறப்பு அன்று அவள் என்னை அன்பாக அழைத்து இனிப்பு கொடுத்தால் நானும் அதை வாங்கி சாப்பிட்டு என் வேலையை பார்க்க போய்ட்டேன். அன்று இரவு நான் வீட்டுக்கு சென்று அவளை கற்பனையில் ஒழுத்து கையடித்து இன்பம் கொண்டேன்.
நான் காலை 9.00 மணிக்கு அவள் கிராமத்தில் இருந்து வரவேண்டும் அதனால் அவள் 10 மணிக்கு தான் கடையை திறப்பாள். அவள் நடக்கும் பொது அவள் குண்டிகள் அழகாக குலுங்கும் அதை பார்த்து என்னை கட்டு படுத்தாமல் கையடித்து விட்டேன்.
அவள் கடை திறந்த சில நாட்களில் நிறைய ஆட்கள் வர ஆரம்பித்தனர். நாட்கள் போக போக அவளும் நானும் நல்ல பேசி பழகுனோம் அப்பொழுது தான் அவள் பெயர் ஜோதிலட்சுமி வயசு ஒரு 35-40 நடுத்தர வயது தான் இருக்கும்.
அவளுக்கு 2 குழந்தை ஆண் குழந்தை வயது 13 பெண் குழந்தை வயது 8 அவள் சொந்த ஊர் திருப்பூர். அவள் அங்கு தையல் கத்து கொண்டு ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்ததாகவும் கணவன் அங்கு வேளைக்கு செல்லும் பொது அங்கு இருவருக்கும் காதல் ஆகி ஓடி பொய் திருமணம் செய்து கொண்டாளாம்.
காரணம் அவள் கணவனும் இவளும் வெவேறு ஜாதியும் அவளை பற்றி இவளோ தெரிஞ்சி வச்சிருக்கேன். எப்படி என்று உங்களுக்கு ஒரு சந்தேகம் வரலாம் அதன் கரணம் அவள் கடை திறந்து ஒரு 3 மாதத்தில் என்னிடம் கடன் வாங்கினால்.
அப்பொழுது தான் அவளை பற்றி என்னிடம் மனம் விட்டு பேசினால். அவள் கணவன் சரியான குடிகாரன் இவள் கடை திறந்த உடன் வேளைக்கு செல்லாமல் சீட்டுக்கட்டு லாட்டரி சீட்டுன்னு இவள் கஷ்டப்பட்டு சம்பாரிக்கும் காசை உருப்புடாத பணத்தை செலவை செஞ்சி குடும்ப அக்கறை இல்லாதவர் என்று அவள் சொன்னால்.
அவள் சம்பாரிக்கும் பணத்தை அவள் கணவனுக்கு தெரியாம என்னிடம் கொடுத்து ஒரு சேமிப்பு கணக்கை திறந்து அவளுக்கு உதவி செய்தேன். இவளை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஒழுக்கலாம் என்று யோசித்தேன் அவளே அதற்கு அழகான வழி காட்டினாள்.
போன வருடம் மார்ச் 24 இந்தியா முழுதும் கொரோன பரவல் காரணமாக ஊர் அடங்கு இருக்க ஜூன் மாதம் முதல் சில தளவுர்கள் உடன் இருந்தது. அப்பொழுது கடையை 7 மணிக்கு சாத்த அரசாங்கமும் காவல் துறையும் வலி உறுத்தியது அதன் படி அன்று காலை ஜோதிலட்சுமி கும் அவள் கணவருக்கும் சண்டை நடந்தது.
பின்பு அவள் கணவன் ஆவேசமாக கிளம்பி சென்றான் நான் அவளிடம் ஒன்னும் சண்டை பற்றி பேசவில்லை. அன்று இரவு முழுவதும் என் கடைக்கு வேலை இருந்ததால். நான் கடையில் தங்கும் சூழ்நிலை வந்தது மணி 9.00 ஆச்சி ஜோதிலட்சுமி கடை திறந்து லைட் எரிந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் கடைக்கு சென்று என்ன டைலர் அம்மா கடை சாத்தாம இருக்கீங்க என்று கேட்டேன். அவள் மெஷினில் அமர்ந்து அழுத்து கொண்டு இருந்தால் நான் வந்ததை பார்த்து அவள் முந்தானை எடுத்து கண்ணீரை தொடைத்தால்.
ஒன்னும் இல்ல பா என்றால் சும்மா சொல்லாதீங்க காலை இருந்து உங்களை பாத்துகிட்டே தான் இருக்கேன் என்றேன்.
அவள் விம்மிய குரலால் என்ன பா என் விட்டு காரர் காசு காசு கூறிய இருக்காரு தவிர என்ன மனிசியாவே பாக்கல என்று அவள் கூறினால். போலீஸ் வந்தால் அபராதம் விதிப்பார்கள் நீங்க மொதல்ல வீட்டுக்கு போங்க என்று கூறினேன். பின்பு அவளை சமாதானம் படுத்தி அவள் கடையை சாத்தி வீட்டுக்கு அனுப்பினேன்.
நான் கடைக்கு வந்து அமர்ந்து என் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஜோதிலட்சுமி இரவு 10.10 க்கு என் கடைக்கு வந்தால் பஸ் எதுவும் என் ஊருக்கு செல்லவில்லை. கொரோன காரணமாக 8 மணி உடன் பேருந்து ஓடாது அவள் கணவனுக்கு போன் போட்டால் எடுக்கவில்லை என்றால்.
நான் அவள் இடுப்பு மொலையை பார்த்தேன் என் சுன்னி விடைக்க ஆரம்பித்தது. இவளை இன்று இரவு கரெக்ட் பண்ணி ஒழுத்து விடலாம் என்று திட்டம் போட்டு அவளை என் கடைக்குள் அமர வைத்து என்ன டைலர் அம்மா சாப்பிட்டீங்களா என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை என்று சொன்னால்.
நான் இருங்க ஹோட்டல் பொய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வரேன் என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால். நான் வலுக்கட்டாயமாக வாங்கி கொடுத்து அவளை சாப்பிட வைத்தேன் என் கடை ஷெட்டரை 1/4 வாசி முடி வைத்தேன்.
அவளிடம் நீங்க இன்னிக்கி நைட் இங்க தாங்குங்க நாளைக்கு காலையில் முதல் பஸ்சில் ஊருக்கு போங்க என்றேன்.
அவளும் சரி என்றால் நான் என் கடை ஷட்டரை முழுதும் சாத்த அவள் அவ மாமியாருக்கு போன் பண்ணி காலையில் இருந்து நடந்த சம்பவத்தை குறி நான் கடையில் தங்கி இருக்கேன் காலையில் வருகிறேன். நீங்கள் குழந்தைகளை பத்திரமாக பாத்துக்கோங்க என்றால் நான் அவளை கரெக்ட் பண்ண புத்தியை திட்டினேன்.
அவளிடம் நைசாக பேசினேன் அவள் இன்னும் கவலையாகவே இருந்தால். பேசிக்கொண்டே இருக்கும் பொது சும்மா சொல்ல கூடாத டைலர் ஆண்ட்டி நீங்க செம்ம பிகுர் சும்மா சொல்ல கூடாது நீங்க செம்ம கட்ட என்றேன்.
அவள் என்னை ஆச்சிரியமாக பார்த்தால் ஹே சீ போ என்னக்கு வெக்கமா இருக்கு சொன்னால் நானும் அவளும் கீழே அருகே அமர்ந்து இருந்ததால். நான் சற்று அவள் அருகே நெருங்கி அமர்ந்தேன் அவள் தோல் பட்டையில் என் கையை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் உடல் சும்மா கும்முனு இருந்துச்சி நா கல்யாணம் ஆணவ டா என் மேல ஆசை படுற கையை எடு எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா என்னமோ மாதிரி இருக்கு என்று என் கையை தட்டி விட்டால். ஆமா நீங்க கல்யாணம் பண்ணி என்ன சோகத்தை கண்டீங்க உங்க வீட்டுக்காரர் உங்க மேல அக்கறையே இல்ல பொண்டாட்டி தனியா இருக்காளே என்ன அச்சோ.
எத அசோ கவலை படமா அவர் குடிச்சிட்டு வீட்ல படுத்து மட்டை ஆயிட்டாரு அவள் பதிலுக்கு என்ன பா பண்றது எங்க அம்மா அப்பா படிச்சி படிச்சி சொன்னாங்க. நான் கேட்காம அவனை லவ் பண்ணி கல்யாணம் போனேன் நான் வாங்கி வந்த வரம் அப்படி உன்னக்கு இப்படி ஒரு எண்ணம் இருக்கு தெரிஞ்ச நா உன் கூட தங்க சம்மதிச்சிருக்க மாட்டேன் என்றால்.
நான் அவளிடம் டைலர் நான் உங்கள முதல் தடவ பத்துல இருந்தே என்னக்கு உங்க மேல ஒரு இனம் புரியாத ஒரு காம வெறி. நான் உங்களை வற்புறுத்தலா நீங்க ஓகே சொன்ன காதும் காதும் வச்ச மாதிரி நமக்குள்ள முடிச்சிக்கலாம் உங்களுக்கும் உங்கள் கவலை தீரும் சொன்னேன்.
அவளிடம் நான் இதை இறுதியாக பேசி விட்டு அவளிடம் இருந்து விலகி சென்று என் வேலையை செய்ய தொடங்கினேன். அவள் எதோ ஒரு ஆழ்ந்த யோசனையில் இருந்தால் மணி ஒரு 11.30 இருக்கும் அவளே என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
என்னை பார்த்து ஒரு காம புன்னகை விட்டால் அவள் சேலை சற்று விலகி அவள் இடுப்பு மற்றும் முலை பகுதி காட்டினாள். அவளிடம் பச்சை சிக்னல் வந்ததை நான் புரிந்து கொண்டேன் நான் பொறுமையாக என் கணினியை அணைத்து பழுத்த ஜோதிலட்சுமி கன்னியை ருசிக்க தயார் ஆனேன்.
அவள் இடுப்பில் முதலில் கையை வைத்தேன் பல நாள் கழித்து பெண் அங்கத்தில் என் கை பட்டதால் சற்று அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் சுகத்தில் அவள் தலையை பின்னே சாய்த்தாள் அவள் கொழுத்த இடுப்பை நான் தடவ தடவ கீழே என் சுன்னி மூர்க்கமாக விஸ்வரூபம் எடுத்தது பேண்டை முட்டி புடைத்து கொண்டு இருக்க.
அவள் பெருத்த முலைகள் என் விரல்களில் முட்ட அது பஞ்சி இருக்கியா முட்டையாக இருந்தது. அதை புடித்து நன்றாக அழுத்தி பிசைந்தேன் அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் பொறுமையா என்றால் நான் விடாமல் அவள் ஒரு பக்க முலையை என் பலத்தால் அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவள் சுகம் தலைக்கு ஏரி எழுந்து நின்றாள் நானும் எழுந்தேன். அவள் என்னை கட்டி புடித்து டேய் என்னால முடில டா என் புருஷன் என் மேல கை வச்சி 6 வருஷம் ஆச்சி என்னக்கு சோகத்தை கொடு டா என்று கத்தினாள்.
நான் அவள் முதுகை தடவிய வாறு அவள் எடுப்பு மதிப்பான இடுப்பை அழுத்தி இழுத்தேன் அவள் சுகத்தில் வெறித்தனமாக என் காதை கடித்து என் கன்னம் நெற்றியில் சூடாக முத்த மழை. பொழிந்தாள் நான் என் கைகளை அவள் பெருத்த முலைகளை அமுக்கி பிசைந்தேன்.
அவள் காமம் சுகம் தலைக்கு ஏறி என் வாயை பயந்து இறுக்கி முத்தம் இட்டு சப்பினாள். நானும் அவள் வாயை இறுக்கி முத்தம் கொடுத்து சப்பி கொண்டே அவள் குண்டியை அழுத்தி பிசைந்தேன். என் சுன்னியோ கட்டு கடங்காமல் மூர்க்கமாக அவள் அடி வயித்தை முட்டி கொண்டு இருக்க.
நான் அவள் கைகள் என் முதுகை தடவி கொண்டு இருக்க அவள் ஒரு கையாய் என் சுன்னியில் வைத்து அமுக்கினேன். அவள் அதை தொட்டு பார்த்து என்னடா இப்படி அழுத்தமா வச்சிருக்க என்றால் நான் உடனே என் பண்ட ஜிப்பை காய்ல்டி பின்பு என் ஜட்டியையும் கைழட்டினேன்.
என் சுன்னி கட்டு கடங்காமல் நட்டு கொண்டு நிற்க அவள் அப்பா என் புருஷன் விட பெருசா வளத்து வச்சிருகிய என்றால்.
நான் புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன் அவள் ஹ்ம்ம் என்று சொல்லி என் சுண்ணியை உருவி விட்டால். உறவி விட்டு கொண்டு சப்பி ஓம்பி விடவா என்று கேட்டல் என்ன டைலர் experiance ஜாஸ்தி போல என்றேன். அவள் சீ இல்லடா என் புருஷனுக்கு பண்ணி விடுவான் அதன் என்றால் நானும் ஹ்ம்ம் ஊம்பி விடுங்க ப்ளீஸ் என்றேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே என் முன் முட்டி போட்டு என் 8 இன்ச் தடிமனான சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். அவள் என் சுன்னியையை அவள் வாய்க்குள் விட்ட உடன் என் உடல் முழுதும் ஜிவ்வின்னு ஏறியது பின்பு அவள் அவளுடைய வாயை இறுக்கி அவள் தொண்டை வரைக்கும் விட்டு ஊம்பினாள்.
அவள் ஊம்பும் சுகம் தங்க முடியாமல் அவள் பின் தலையை இறுக்கி பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் வாயிக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். நீண்ட நாள் கழித்து ஒரு பெண் என்னக்கு ஊம்பி விடுவதால் அவளோ சுகமா இருந்தது அவள் 2 நிமிடம் வெறித்தனமாக ஊம்பியதில் என் சுன்னி சூடாக கஞ்சியை அவள் வாயில் கக்கியது.
அவள் சற்று பின்னே தலையை கொண்டு சென்று என் கஞ்சியை அவள் வாயில் சப்பி டேஸ்ட் செய்தல் டேய் சும்மா சொல்ல கூடாது செம்ம டேஸ்ட் என்றால். நான் திரும்ப அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து திணித்தேன் அவள் புரிந்து கொண்டு கஞ்சியை முழுங்கி திரும்பவும் என் சுன்னியை வெறி தனமாக ஊம்பினாள்.
நான் அவள் பின் தலையை இறுக்கி பிடித்து அவள் வாயிக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் நன்றாக ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பினாள் பின்பு அவள் களைப்பில் கீழே அமர்ந்தாள் நானும் கீழே முட்டி போட்டு அவள் முன் அமர்ந்தேன்.
நான் அவள் ஹாண்ட் பாக் எடுத்து அவள் தலைக்கு தலைகாணி போல் வைத்து அவளை படுக்க வைத்து அவள் சேலை பாவாடையை முட்டிக்கி மேல் தூக்கி அவளை படுக்க வைத்து நான் அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்குள் முட்டி கொண்டு புடைத்து கொண்டு நிற்க நான் அவள் முலை மேல் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் முலை காம்பு புடைத்து கொண்டு இருக்க நான் அதை ஜாக்கெட் உடன் கடித்து இழுத்தேன்.
என் ஆர்வத்தை புரிந்த ஜோதி டைலர் என் தலை புடித்து இரு டா அவசர படத்தை சொல்லி அவள் ஜாக்கெட் பொடியை லூஸ் செய்து பெருமையாக மேலே தூக்கி கட்ட அவள் முலைகள் இரண்டும் சிலுக்கு என்று குலுங்கியது. அவள் முலைகளை பார்த்த உடன் என் நாக்கில் எச்சி உரியது நான் தாமதம் படுத்தாமல் இடது புறம் உள்ள முலையை கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் கடிக்காத டா வலிக்குது என்று காம சுகத்தில் முனங்கினாள் நான் அவள் காம்பை கடிக்காமல் வாயால் நல்ல சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் என் தலை முடியை கொத்து புடித்த வரு அவள் முலையை அழுத்தினாள். நான் அவள் முலையை சப்பி கொண்டே என் கைகளால் அவள் தொடையை வருடி விட்டேன். பின்பு அவள் முலை இடுக்கில் என் முகத்தை பதித்தேன் என் விரல்கள் அவள் புண்டையை ஜட்டியுடன் வருடியது.
குழந்தை போல் அவள் இரு முலை காம்புகளையும் சப்பி கொண்டே அவள் அவள் ஜட்டி குள் கை விட்டு என் நடு விரல்களால் அவள் புண்டை பிளவுகளை வருடினேன்.
சற்று வெறி என் தலைக்கு ஏறி அவள் மொலையை வெறித்தனமாக கடித்து சப்பி சுவைத்து கொண்டே என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் புண்டை நல்ல இறுக்கமாகவே இருந்தது இவள் புண்டை என்னக்கு நல்ல சுகம் தரும் என்று எண்ணி கொண்டே.
அவள் இரண்டு முலைகளையும் வெறித்தனமாக சப்பி கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் கைகள் மேலும் என்னை இறுக்கி அணைத்து இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்கினாள்.
ஒரு 5 நிமிடம் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு அட்டியதில் அவள் காம நீரை வழிய விட்டால் நான் என் விரலை பார்த்தேன். சளி போல் கோல கோல இருக்க நான் அதை என் சுன்னியில் தடவி கொண்டு மேலே எழுந்தேன். அவள் நான் அடுத்தது என்ன செய்ய போகிறேன் என்று அவள் உடன் பார்த்தால்.
அவள் கால்களை நன்றாக விரித்தேன். அவள் புண்டையில் முடி காடு போல் மேலே மண்டி இருக்க நான் என் இடது கை நடு விரலால் அவள் புண்டை பிளவையை தடவி மேலே இழுத்தேன். என் விரல் விளையாட்டில் வழிந்த அவள் காம நீர் அவள் புண்டை வாசலில் குளம் போல் இருக்க அது சொட்டாக அவள் பிளவுகளில் வழிந்தது.
நான் நான் அதை வீணடிக்காமல் உடனே என் சுன்னியை எடுத்து அவள் பிளவுகளில் தைத்து அவள் மதன நீரை என் சுன்னியில் வரும் மாரு செய்தேன். பின்பு அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை பொறுமையாக நொழைத்தேன் அவள் வலியில் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினாள்.
டேய் என் புருஷனை விட பெருசா வளத்து வச்சிருகிய நீ சொறுவுன உடனே என்னக்கு வலி உயிர் போகுது என்று கத்தினாள். நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவள் இறுக்கமான புண்டையில் என் சுன்னியை முழுவதும் சொருவினேன் என்னக்கு அதுவே சுகம் தலைக்கு ஏறி போதையாக இருந்தது.
நான் பொறுமையாக அவள் புண்டைக்குள் என் 8 இன்ச் தடிமனான சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன். ஆடிய ஜோதி என்ன டி ரெண்டு புள்ளைக்கு அம்மா சொல்ற உன் புண்டை இவளோ இறுக்கமா வச்சிருக்க இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சுகத்தில் பொறுமையாக அவளை இடித்து ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தெரில டா படுவ உன் சுன்னி ராடு மாதிரி இருக்கு என் வீட்டுக்காரர் சுன்னி சின்னது உள்ள போறதும் தெரியாது வரத்தும் தெரியாது. அனா உன்னோடது பெருசு உள்ள போன உடனே வலி உயிர் போகுது அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள்.
அவளுக்கு சற்று தொப்பை இருந்த காரணத்தினால் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் முழுதும் போக கஷ்ட பட்டது. நான் உடனே அவள் தொப்பை சுற்று மேலே இறுக்கி தூக்கி நான் சற்று கீழே இறங்கி அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை முழுதும் ஆழமாக இறக்கினேன். அவள் புண்டை இறுக்கத்தில் என் சுன்னி தோள்கள் உரிய என் உடல் முழுதும் ஜிவென்று ஏறியது.
அவள் வலியில் துடி துடித்து இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள். அவள் கைகள் என் கைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அவள் தலையை சற்று மேலே தூக்கி அவள் வாயை மற்றும் கண்களை இறுக்கி முடினால்.
நான் பொறுமையாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை இடித்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். ஜோதி ரொம்ப வலிகூத்தாடி என்று அவளிடம் கேட்க என்ன னு சொல்ல. தெரியல டா வலி கலந்த சுகமா இருக்கு என்று காம மயக்கத்தில் உளறினாள் என்னாகும் அவளின் முனகல் சத்தம் என் காதுகளில் தென் வந்து பயாவது போல் இருக்க.
நானும் போக போக சற்று வேகத்தை குட்டி ஒலுத்தேன் ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அவள் கதற நான் அவள் இரு முலைகளையும் அழுத்து பிசைந்து படி மிதமான வேகத்தில் ஒலுத்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து என் சுன்னியில் காஞ்சி வடிய ரெடியாக இருந்தது.
நான் அவள் கண்களை பார்த்து என்ன செய்ய என்று கேட்க அவள் உள்ளே விட அனுமதிக்க அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பிச்சி அடித்தேன். என்னக்கு சற்று களைப்பாக இருக்க அவள் மார்பகங்களில் தலை வைத்து சற்று படுத்து ஓய்வெடுத்தேன்.
என்னக்கு அவள் மேல் இருக்கும் வெறி என்னமோ தெரியவில்லை அடங்காமல் மீண்டும் ஒழுக்க. அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி துடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் என் இரு கைகளால் அவள் கால்களை சற்று மேலும் நன்றாக விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையால் ஆழமாக விட்டு அவள் மேல் படுத்து கொண்டே வெறித்தனமாக ஒழுக்க ரெடி ஆனேன்.
நான் வேகம் கொண்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு ஓவிங்கி ஓவிங்கி குத்தி கொண்டே ஒழுக்க அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று வலி கலந்த சுகத்தில் கதறினாள் அவள் மேலும் கதறினாள். பிரச்னை என்பதால் என் வாயால் அவள் வாயில் இறுக்கி முத்தம் கொடுத்த படி அவளை வெறித்தனமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவள் அடி வயற்றில் இடிக்கும் இடியில் தொப் தொப் என்ற சத்தம் மட்டும் என் கடைகளை சுற்றி ஒலிக்க அவள் சுகத்தில் என் தலை முடியை இறுக்கி கொத்து என் வாயில் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுக்க.
நான் வேகத்தை கோரைக்காமல் ஒழுத்து கொண்டே இருக்க அவள் வாயில் மூச்சி முட்டை சற்று அவள் தலை திருப்பி கொண்டால் கதத்த ஜோதி ஆண்ட்டி ப்ளீஸ் என்று அவளை கெஞ்சினேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் நீ தாண்ட இப்படி முரட்டு தனமா பண்ணி என்ன கத்த வைக்குற அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று மெலிய குரலில் கூச்சல் போடா. நான் கொஞ்சம் நேரம் ஜோதி ஆண்ட்டி என்று சொல்ல அவள் வாயை இறுக்கி முடி என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டால்.
நான் ஒரு 15 நிமிடம் அவளை அதே பொசிஷனில் ஒழுத்ததில் 3 முறை அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பிச்சி அடிக்க கடைசி முறை அவள் புண்டைகுள் ஆழமாக விட்டு எடுத்து பொறுமையாக எழுந்தேன்.
என் சுன்னியை சுற்றி கோல கோல வென்று காஞ்சி வேலையாக இருக்க சற்று என் சுன்னியை நன்கு ஆட்டி ஜோதி புண்டைமேல் நிறைந்த முடியில் மிதி கஞ்சியை பீச்சினேன். அவள் புண்டை இப்பொழுது என்னோட மதன நிரையையும் அவளது மதன நீரையும் சேர்த்து அவள் புண்டை பிளவுகளில் சொட்டு சொட்டாக ஒழுவியது.
நான் களைப்பில் அவள் அருகில் படுக்க அவள் அவளது கை கால்களை நன்கு விரித்து பெருமூச்சு விட்டால். என்ன ஜோதி டைலர் ஓகே வா என்று அவள் இடுப்பை புடித்து நறுக்கென்று கிள்ளினேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் எவ்ளோ சுகத்தை கொடுத்த என் புருஷன் சும்மா வேஸ்ட் அவனுக்கு பொண்டாட்டிய இருக்குறது. விட உன்னக்கு நான் ஒப்பட்டிய இருக்கேன்.
இது மாதிரி என்னக்கு சோகத்தை கொடு டா என்று ஏக்கமாக கேட்டு என் பக்கம் புரண்டு படுத்து என்னை கட்டி அணைத்தல். நான் அவளை கட்டி கொண்டு சைடு பொசிஷனில் கொஞ்சம் நேரம் ஒழுத்தேன் பின்பு இருவரும் களைப்பில் அங்கேயே உறங்கிவிட்டோம்.
திடீர் என்று காலை 4.00 மணிக்கு என்னக்கு முழிப்பு வந்தது. அப்பொழுது நானும் ஜோதி டைலரும் அரைகுறை அடையில் படுத்து உறங்கியது திரிந்தது நான் உடனே எழுந்து என் ஆடைகளையும் ஜோதி டைலர் ஆடைகளையும் சரி செய்ய சொன்னேன் அவளும் வேகமாக எழுந்து செய்தல்.
பின்பு காலை அவள் ஊருக்கு போகும் முதல் பேருந்தில் அவளை ஏத்தி விட்டேன் அணையில் இருந்து ஜோதி டைலரும் நானும் தனிமையாக இருந்தால். அதை காமத்துடன் இனிமையாக கழிப்போம் அவளுக்கு பணம் உதவி பொருள் செய்வேன் அவள் என்னக்கு காமத்தில் நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுப்பாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு