என் பெயர் ராமு, வயது 22. எனக்கு ஒரு அண்ணனும் (கமல்), ஒரு
தங்கையும் (விமலா -வயது 19) அப்பாவும், அம்மாவும் இருக்கிறார்கள்.
அண்ணனுக்கு கல்யாணமாகி 5 வருடங்கள் ஆகிறது. ஆனால், அண்ணன்
சென்னையில் ஒரு பெரிய அலுவலகத்தில் பணி புரிவதால்,
கல்யாணமாகி அண்ணனும், அண்ணியும் (ஸ்னேகா- வயது 25)
சென்னையில் தனி வீடு பிடித்து தங்கி வருகிறார்கள். நான் என்
கல்லூரி படிப்புக்காக சென்னைக்கு வந்து மூன்றாமான்டு படித்து
வருகிறேன். அண்ணன் வீட்டில் இல்லாதசமயம் அண்ணிக்கு நான்
பக்கத்தில் இருந்து உதவி செய்வேன். அதனால், அண்ணிக்கு என் மேல்
அன்பு அகிகம் உண்டு.
அண்ணன் விட்டில் இருக்கும்பொழுது நான் என் அறையை விட்டு
வெளியே வரமாட்டேன். அண்ணன் விட்டில் இல்லாதபொழுது
அண்ணியின் பக்கத்தில் இருந்து அவள் அழகை நன்றாகவே ரசிப்பேன்.
அண்ணி . என்னிடம். “நீ உன் அண்ணன் இருக்கும்பொழுது நல்ல
பிள்ளைபோல் அறையில் இருக்கிறாய் – ஆனால், அண்ணன் இல்லாதபொழுது -நீ என் பக்கத்தில் இருந்து உதவி செய்கிறாயே!! என
ஆச்சரியத்துடன் கேட்டாள்”.
அதற்க்கு நான், என் அண்ணியிடம்,
“அண்ணி நீங்கள் ரொம்ப அழகாக இருக்கிறீர்கள். நாம் இருவரும்
பக்கத்தில் இருப்பதை என் அண்ணன் பார்த்து சந்தேகம் அடைந்து
விட்டால் -உங்கள் இருவருக்கும் தாம்பத்ய வாழ்க்கையில் பிரச்சனை
ஏற்படும் – அதனால், என் பாசத்துக்குரிய அண்ணிக்கு பக்கத்தில்
அண்ணன் இல்லாதபொழுது நெருங்கி வருகிறேன் – உங்களுக்கு
விருப்பம் இல்லையென்றால் – அண்ணன் இல்லாதபொழுதும் உங்கள்
அருகில் வரமாட்டேன்” என பிகு பண்ணினேன். என் அண்ணியும் நான்
சொல்வதை உண்மை என நம்பி என் றெற்றியில் முத்தமும் கொடுத்து
என்னை பயப்படவேண்டாம் என சொன்னாள்.
அவள் என் நெற்றியில்
முத்தமிடும்பொழுது என் உடலெங்கும் மின்சாரம் பாய்ந்ததுபோல்
இருந்தது. உண்மையில் எனக்கு அண்ணியின் மேல் ஒரு காமமோகம்
உண்டு.
அண்ணன் விட்டில் இல்லாதபொழுது எதேச்சையாக நடக்கும்
சம்பவங்கள் போல் அண்ணியின் மார்போடு இடித்தபோது அவள்
முலைகள் என் மார்பில் அழுத்தும்பொழுது என் சுண்ணியும் எழுந்து
கொள்ளும். அடுப்பங்கறைக்கு செல்லும்பொழுது அவள் குண்டியில் என்
கைபட்டதுண்டு – அண்ணியும் என் செய்கைகளுக்கு மறுப்பேதும்
சொல்லமாட்டார்கள். ஆனால், என் விருப்பத்தை வெளியே சொல்ல
முடியாமல் என் ஆசைகளை கீர்த்துக்கொள்ள கை அடித்து விந்தை
வெளியாக்கி என் ஆசைகளை கட்டுப்படுத்தி கொள்வேன்.
என் அண்ணியின் தங்கை (சிம்ரன் -வயது 19) பரீட்ச்சை
விடுமுறையில் அண்ணியை பார்க்க வந்து இருந்தாள். சிம்ரனை
பார்ப்பவர்களுக்கு சுண்ணியும் தானாக எழுந்து கொள்ளும் அளவுக்கு
அவள் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அகிகம் பேசமாட்டாள். அந்த அளவுக்கு
அமைதியாக இருந்தாள்.
சிம்னை கண்டது முதல் எனக்குள் ஒரு
உறுத்தல் ஏற்ப்பட்டது. முறுக்கிவிட்ட நரம்புகள், கடேறிப்போன தேகம் –
என்னை என்னவெல்லாம் செய்தது என எண்ணி பார்க்கமுடியாத
அளவுக்கு ஆசை அகிகம் ஆனது.
அண்ணியின் தங்கை என்னுடன் அளவாகவே பேசினாள். மதிப்புடன்
நடந்து கொண்டாள். சிம்ரனை எனக்கு மிகவும் பிடித்து போனது.
சிம்ரனுடன் பேசிக்கொண்டே இருக்க மனம் நாடியது. நான் எந்த
பெண்ணுடனும் நன்றாகவே பேசுவேன், கூச்சப்படமாட்டேன். சிம்ரன்
வந்தபிறகு என் நடவடிக்கையில் மாற்றக்தை கண்ட என் அண்ணி நான்
தனியாக இருக்கும்பொழுது – சிம்ரனை ஒன்றும் செய்து விடாதே என
சொல்லி என்னை இழுத்து அணைத்து றெற்றியில் முத்தம்
கொடுத்தாள்.
அண்ணி அணைக்க அதே நேரத்தில் என் கைகளும்
தானாக அண்ணியை என் பிடியிலிருந்து போகாமல் இருக்க – என் கைகளால் பிடித்து கொண்டேன். கட்டி அணைத்த வேகத்தில் அவள்
முலைகள் என் மார்பை அமுக்கியகோடு அல்லாமல், முலைகள்
பிதுங்கி எனக்கு காட்சி தந்து என்னை அளவிடமுடியாத அளவுக்கு
காமவெறி ஏற்றியது. சிறிது நேரத்தில் என் பிடியிலிருந்து விலகி,
யாராவது வந்து விடப்போகிறார்கள் –
உன் அண்ணனுக்கு தெரிந்தால்
நம் இருவர் மீதும் சந்தேகம் வந்து விடும் என சொல்லி அவள்
அறைக்கு போய் விட்டாள்.
சிம்ரன் வந்ததிலிருந்து. நானும் வித விதமான உடை
மாற்றிக்கொண்டேன். என்னையும் அறியாமல் என் முகத்தில் ஒரு புது
பொலிவு தெரிவகாக நினைத்துக்கொண்டு கண்ணாடியில் அடிக்கடி என்
முகத்தை பார்த்துக்கொண்டேன்.
ஒரு நாள் இரவு நேர சினிமா பார்த்து விட்டு விட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டில் எல்லோரும் தூங்கி கொண்டிருந்தனர். அண்ணன் அறையில்
பேசும் சப்தம் கேட்டதால், ஜன்னல் வழியாக உள்ளே எட்டிப்பார்த்தேன்.
பார்த்த மாத்திரத்தில் அகிர்ச்சியும் அடைந்தேன்.
அறையில்
அண்ணனுடன். சிம்ரன் பேசிக்கொண்டும். ஒருவரை ஒருவர்
கட்டிப்பிடித்துகொண்டு ஒருவரோடு ஒருவர் உரசியபடி உலகத்தை
மறந்து நின்றுகொண்டிருந்தனர். சிம்ரனா இப்படி இருக்கிறாள்? நல்லவள்
போல் என்னிடம் நடந்துகொண்டு – அக்கா புருசனுடன் இவ்வளவு
நெருக்கமாக இருக்கிறாளே!!! என நினைத்துகொண்டு அடுத்து என்ன
நடக்கபோகிறது? அண்ணி எங்கே போனாள்? என எண்ணியபடி
நின்றிருந்தேன்.
என் அண்ணனும் வேஸ்டியையும், பனியனையும் களைந்து கொண்டு
இருந்தார். அதன் பிறகு சிம்ரன் பக்கத்தில் வந்து அவள் புடவை, சட்டை,
உள்பாவாடையை களைந்தார். அண்ணன் சிம்ரனை தழுவி அவள்
குண்டியை தன் கைகளால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தார் – சிம்ரன்
உடலில் மோகம் அதிகம் ஆனகால் என் அண்ணனை தன்
முலைகளால் அழுத்தி தன் காமத்தை வெளிப்படுக்திகொண்டு
இருந்தாள்.
அண்ணனும். சிம்ரன் உடல் மின்சாரம் போல் சடாவதை
எண்ணி அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டுக்கொண்டே சிம்ரன் பிரா
கொக்கியை கழட்டினார். சிம்ரனின் முலைகள் இரண்டும் இப்பொழுது
விடுகலையடைந்த முயல்குட்டிகளை போல் சுகந்திரமாக என்
அண்ணனின் மார்பில் விளையாடியது. என் அண்ணனும், சிம்ரனின்
முலைகளை மைதா மாவு பிசைவது போல் நன்றாக, அழுத்தமாகவே
பிசைந்துகொண்டு இருந்தார். அண்ணனின் அழுத்தலில் துடித்த சிம்ரன்
என் அண்ணன் மார்புக்காம்பை கடிக்காள். சிம்ரனின் ஜட்டியும்
ஈரமாகியது.
என் அண்ணன் சிம்ரனை கட்டி அணைக்கபம அவளை அப்படியே தூக்கியபடி படுக்கையில் படுக்க வைத்தார். சிம்ரனும் தலைக்கு
தலையணையாக தன் கைகளை வைத்துக்கொண்டு மல்லாக்க
கிடந்தாள்.
அண்ணனும் சிம்ரனின் உச்சி முதல், கண் இமைகள், மூக்கு
நுனியில் முத்தமிட்டுக்கொண்டு, சிம்ரன் உகட்டில் முத்தமிட்டு, தன்
நாவால் சிம்ரன் வாயினுள்ளே விட்டு அவள் நாவோடு துழவியபடி
முத்தம்கொடுத்துக்கொண்டே அவள் கழுத்துப்பகுதி, காது என முத்தம்
கொடுத்து அவள் உணர்ச்சிகளை அகிகப்படுத்தி அவள் முலைகளை
சப்பியவண்ணம். விரைத்து இருந்த அவள் முலைக்காம்புகளை
சப்பியபடி –
அவள் தொப்புள் பிரதேசத்தில் பிரவேசம் அடைந்து – அவள்
தொப்புளை சுற்றி முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் தொப்புளினுள்ளே தன்
நாவை கொண்டு சுழற்றி முத்தமிட்டுகொண்டே அவள் போட்டு இருந்த
ஜட்டியில் கை வைத்தபொழுது – சிம்ரனின் ஜட்டி காமத்தினால்
அவளுடைய மதன நீர் பொங்கி வழிந்ததால் ஈரமாகவே இருந்தது.
அவள் ஜட்டியை மெதுவாக என் அண்ணன் கழற்றி விட்டார்.
என் அண்ணன் சிம்ரனின் பருவ மேட்டை தொட்டு சற்று அகலப்படுத்தி
முத்தமிட்டு கொண்டே, தன் நாவால் அவள் பாதம் பருப்பை நக்கினார்.
அண்ணன் நக்க, நக்க சிம்ரன் இன்பக்கிளர்ச்சியில் தனது மென்மையான
கால்களை என் அண்ணனின் கோளில் போட்டுக்கொண்டாள். அண்ணன்
தன் நாக்கு திறமையால் சிம்ரனின் அந்தரங்கத்தினுள்ளே நாக்கை
செலுத்தி, சிம்ரனின் மதன நீரை சுவைத்துகொண்டு இருந்தார்.
அதன்பிறகு, அண்ணன் தலைகீழாக படுத்துக்கொண்டு. மறுபடியும்
சிம்ரனின் மன்மத பீடத்தை சுவைக்க தொடங்கி விட்டார். சிம்ரனும் என்
அண்ணனின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து சுடேற்றி தன் நாவால்
அண்ணனின் சுண்ணியை சுவைக்கத்தொடங்கினாள். அண்ணனின்
சுண்ணியை முழுவதுமாக தன் வாய்க்குள் வாங்கி தன் தொண்டை குழி
வரை அண்ணனின் சுண்ணியை உள் வாங்கி ரசித்து சுவைத்துகொண்டு
இருக்கும் நேரத்தில் – என் அண்ணன் தன் சுண்ணியை அவள்
வாயிலிருந்து வாளை உறையிலிருந்து உருவது போல் வெளியே
எடுத்து சிம்ரனின் புண்டையில் வேகமாக சொருகினார்.
சொருகியவேகத்தில் சிம்ரனும் அம்மா என அலறி விட்டாள். சப்தம்
வெளியே கேட்கக்கூடாது என்பதற்க்காக சிம்ரனின் வாயில் தன்
வாயால் அமுக்கி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே வலிக்கிறதா என
கேட்டவண்ணம் தன் பயணத்தை அவள் புண்டையில் மெதுவாக
ஆரம்பித்து நேரம் ஆக, ஆக பயண வேகத்தை அகிகப்படுத்தி சிம்ரன்
மனமும்,
அவள் புண்டையையும் சந்தோசப்படுகிக்கொண்டு இருந்தார்.
சற்று நேரம் கழித்து, சிம்ரனை குப்புற படுக்க வைத்து அவள்
வயிற்றுப்பக்கம் இரண்டு தலைகாணியை வைத்கார். சிம்ரனும்
அந்தரத்தில் தொங்குவதுபோல் படுத்து கிடந்தாள். அதற்க்குப்பிறகு,
சிம்ரனின் குண்டியை அமுக்கிகொண்டே அவளது குண்டியை
விளக்கினார். சிம்ரனின் சூத்து ஓட்டை சிறியதாக இருந்ததால், பக்கத்தில்
இருந்த எண்ணெய் பாட்டிலிருந்து எண்ணெயை அவள் குண்டி வழியாக
சொட்ட விட்டபிறகு தன் சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே செலுத்கினார்.
அதற்க்குபிறகு, அண்ணன் முன்னோக்கி குக்தினார். குப்புறப்படுத்த
நிலையில் சிம்ரன் பின்பக்கமாக இடித்தாள். அவரது குத்தலும், சிம்ரனின்
இடியும் மாறி, மாறி நடந்துகொண்டே இருந்தது. இருவரும் உச்ச நிலை
அடைந்ததும் அண்ணன் தன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சிம்ரன்
வாயில் ஒழுத்துக்கொண்டே அவள் வாய், முகம் முழுவதும் தன்
விந்தினால் அபிசேகம் நடத்துவதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அச்சமயம் என் முதுகில் வெது, வெதுப்பான இரு மாங்கனிகள்
அமுக்குவதை உணர்ந்து திரும்பி பார்க்கும்பொழுது என் அண்ணி என்
பின்னால் நிற்பதை அறிந்து ஆச்சரியமானேன். என் அண்ணியின் மீது
என் மனதில் ஏற்கனவே ஒரு மோகம் உண்டு.பரீட்ச்சை
விடுமுறையில் வந்த அண்ணியின் தங்கை சிம்ரன் வந்த பிறகு
அவளை நான் அடைய நாடினேன். ஆனால், என் அண்ணன் அறையில்
சிம்ரனும், அண்ணனும் செய்துகொண்டு இருந்த காமகளியாட்டங்களை
ரசித்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்த என்னை. என் அண்ணி மெதுவாக
அணைத்தபடி என் அறைக்கு அழைத்து சென்றாள்.
அண்ணியின் அறைக்கு வந்தவுடன், அண்ணி என்னிடம் கீழ்க்கண்டவாறு
சொன்னாள்: நீங்களும், உங்க குடும்பம் நினைக்கிற அளவுக்கு உங்க
அண்ணன் யோக்கியன் இல்லை. சரியான பொம்பளை பொறுக்கி.
என்னேரமும் குலொப்ஜாமுன் மாதிரி ஊறிக்கொண்டே இருக்கனும்.
பகல், இரவு எப்பொதும் அவரது சுண்ணி தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும்.
அவர் ஆசைபட்டா என் சேலையை நேரம் காலம் பார்க்காமல் தூக்கி
விட்டு வேலை செய்வார்.
ஒரு நாள் எங்கள் விட்டுக்கு வந்திருந்த சமயம், என் அப்பா, அம்மா,
அண்ணன், அண்ணி கல்யாணத்துக்கு போய் இருந்தார்கள். என் தங்கை
தன் தோழி வீட்டுக்கு போவதாக சொல்லி போய் விட்டாள். அன்று
மதியம் வீட்டில் யாரும் இல்லாதது அவருக்கு வசதியாக
போய்விட்டது. விட்டு கூடத்தில் என்னை நிர்வாணப்படுத்தியதோடு
அல்லாமல் அவரும் நிர்வாணமாக உடலுறவு செய்து கொண்டு
இருக்கும்பொழுது, தோழி விட்டுக்கு போன என் தங்கை வீடு திரும்பி
தன்னிடம் உள்ள இன்னொரு சாவிகொண்டு விட்டை திறந்து கொண்டு
வந்தபொழுது எங்கள் காமவிளையாட்டங்களை மறைந்து இருந்து
பார்த்து இருப்பதை என் கணவன் கண்டு விட்டு,
சிம்ரனை தன்
பக்கத்தில் அழைத்து – அவளுக்கு இகில் விருப்பம் இருக்கிறதா என
கேட்டு அவளையும் முத்தமிட்டு சிம்ரனுக்கு காமவெறியேற்றி என் கண்முன்னே அவளை அனுபவித்தார். இப்போது சிம்ரன் வந்து
இருப்பதும் உங்க அண்ணனுடன் ஜாலியாக இருக்கத்தான். அவர்கள்
அசிங்கங்களை பார்க்க பிடிக்காமல் மொட்டைமாடியில் இருந்தேன்.
அவர்கள் ஆட்டம் முடிந்து இருக்கும் என்று கீழே இறங்கி வந்தேன்.
இங்கே அவர்களது காமலீலையை நீங்கள் பார்த்துக்கொண்டு
இருக்கிறீர்கள் என தேம்பியபடி சொன்னாள்.
அண்ணியின் சோக கதையை கேட்ட நான், அண்ணிக்கு எப்படி ஆறுதல்
சொல்வது என்றே எனக்கு தெரியவில்லை. ஒரு பக்கம் இவளுக்கு
வேதனையும், வலியும் இருப்பதால் தங்கையை கூட்டி கொடுத்து
விட்டாள் என்ற வெறுப்பும் இருந்தது. அண்ணியிடம் எதை பேசுவது,
எதை பேசாமல் இருப்பது என்று எனக்கு தோன்றவில்லை. இப்படியே
௪ஐ௫ வாரம் சென்றது ஓரு வாரம் கழித்து சிம்ரனை கிராமத்தில் விட்டு
பர சன் அண்ணர் போப் விட்டார்
அன்று இரவு என் அண்ணி என்னை தனிமையில் பார்த்தாள். என்
படுக்கை அறையில் என் கட்டிலில் அமர்ந்தவண்ணம், அண்ணி
என்னிடம். “உங்க அண்ணன் முன்போல் என்னை கவனிப்பது இல்லை,
அடிக்கடி அவரது அணைப்பில் கிடந்து பழக்கப்பட்ட இந்த உடம்பு அந்த
சுகத்தை தேடி அலையுது. உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால், உங்கள்
விருப்பபடி உங்கள் ஆசைகளை நிறைவேற்றிக்கொள்ளலாம்” என
சொல்லிக்கொண்டே என் கன்னக்கில் முத்தமிட்டாள்.
ஏற்க்கனவே.
அண்ணி மேல் ஆசைபட்ட எனக்கு அண்ணியே வலிய வரும்பொழுது
எனக்கு கசக்கவா செய்யும்? அண்ணியை அப்படியே கட்டி அணைத்து
மார்போடு மார்பு இணைத்து எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் காற்று
புகாத அளவுக்கு அண்ணியை இறுக அணைத்து முத்தமிட்டேன்.
இருவரும் எங்களது ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்தோம்.
அவளது முலைகள் இரண்டும் பெரிதாக அழகாக இருந்தன. முலையில்
கருப்பு வட்டங்கள் பெரிதாகவும். முலைக்காம்புகள் விரைத்தும்
இருந்தன. அவைகளை மார்த்தவுடன் என் சுண்ணியும்
விரைத்திக்கொண்டது. என் முகத்தை மார்போடு அணைத்து
கொண்டேன். உணர்ச்சி அடக்க முடியாமல் அவளின் முலைகளில்
மாறி, மாறி வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டு இருக்கும்பொழுது, அண்ணி என்
சுண்ணியை பிடித்து இழுத்தவண்ணம் அவள் தொடையில் என்
சுண்ணியை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். என் சுண்ணியை
அவள் மதன பீடத்தில் தேய்த்து என்னையும் சகூடேற்றியதால், அவளை
அப்படியே படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில்
வேகமாக சொறுகினேன். அவள் ஊ..ஆ.. ஊ..ஆ..ஆ.. ஆ..ஆ.. என
முனகியவள் என்னை பலமாக அணைத்துக்கொண்டாள். நான் இயந்திரமாய் அண்ணி புண்டையில் இயங்கினேன். கடும்
போராட்டத்திற்க்கு பிறகு, அவள் சொர்க்காபுரி துடித்தவண்ணம் சூடான
சோமபாணம் என் ஆயுதக்கில் பாய்ச்சி, என் ஆயுதத்தை வழ வழப்பாக்கி
என் வேகத்தை இன்னும் கூட்டியது. என் வேகம் அதிகரிக்க, அதிகரிக்க
அவளுடைய முனகல் சப்தமும் அதிகமாகி என் காமவெறியின்
உச்சிக்கே கொண்டு சென்று, காமவெறியின் உச்ச நிலையை
அடையும்பொழுது, என் இயந்திரத்திலிருந்து தேனாறு அண்ணி
சொர்க்காபுரியில் பாய்ந்து, தேனாறும், சோமபாணமும் இரண்டற கலந்த
சமயம், நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக
அணைக்துக்கொண்டோம்.
காம உடலுறவு களைப்பால், அண்ணிக்கு தண்ண் தாகம் எடுத்ததால்
நான் நிர்வாணமாக அடுக்களைக்கு சென்று தண்ண் எடுத்து வந்து
அண்ணிக்கு குடிக்க கொடுத்தேன். நானும் தண்ணா் அருந்தியபிறகு
அண்ணியின் மேல் கால் பரப்பி போட்டப்படி படுத்துக்கொண்டேன்.
அண்ணி என் முதுகை அமுக்கியபடி என் சுண்ணியில் அவள்
புண்டையை வைக்கு தேய்த்தாள்.
என் ஆயுதம் சூடாகி கிளம்பி கொண்டு மறுபடியும் படையெடுக்க
தயாரானது. நான் அவளின் கொழ, கொழப்பாக இருந்த முலைகளை
அமுக்கி கசக்கினேன். அவளும், என்னை வேகமாக கசக்கி வாய் வைத்து
சப்ப சொல்லி என் தலையை அவள் முலையில் வைத்து
அமுக்கினாள். அவளது வெறி அடங்கும் வரை அவள் முலைகளை
சிவக்கும் அளவுக்கு சப்பி அவள் உணர்ச்சிகளை மேம்படுத்தினேன்.
அவளது கால்களை அகல விரிக்கச்செய்து, என் ஆயுதத்தை வேகமாக
அண்ணி புண்டை உறையில் செலுத்தினேன்.
அவளது உறை ஏற்கனவே
எண்ணை இட்டு வழ வழப்பாக இருந்ததால் என் ஆயுதத்தை எவ்வித
சிரமும் இல்லாமல் கோட்டையின் உள்ளே வாங்கி கொண்டது.
கோட்டையின் உள்ளே சுவர்கள் பலமாக இருக்கிறதா? என சோதனை
செய்வது போல் என் ஆய்தம் அவளின் கோட்டை சுவற்றை இடி போல்
இடிக்க இடிக்க அவள் தன் குண்டியை மேலே, மேலே தூக்கி, தூக்கி
அவளின் காமவெறியை வெளிப்படுக்கினாள். பகைவர்களை
வேட்டையாடுவது போல், என் ஆயுதம் அண்ணி புண்டை
கோட்டையினுள்ளே என் ஆயுதத்தை கவ்வி, பிடுங்கும்பொழுதெல்லாம்.
கோட்டையிலிருந்து வெளியே வருவதுபோல் வெளியே வந்து
மறுபடியும். என் ஆயுதத்தை அவள் புண்டையில் செலுத்தி ஆட்சி
புரிந்து என் கொடியை அவள் புண்டையில் நட்டு வெற்றி வாகை
புரிந்தேன். அவளும் காம உணர்ச்சியில் சந்தோசம் அடைந்து என்னை
கட்டி பிடித்துக்கொண்டாள்.
எனக்கு காமசுகத்தை கொடுத்த அண்ணியை மறக்கவே முடியாது.
அவளும் எனக்கு அவ்வப்பொது காமசுகம் தருவதாகவும் சொன்னாள்.
அன்றிரவு முழுவதும் நாங்கள் கட்டி அணைத்தபடி தூங்கி போனோம்.
சிம்ரா சன் அசர் அவரெடைய வட்டில் விட்டு விட்டு அண்ணன் அறைக்கு சென்றேன்
என் அண்ணனின் அறையில் அண்ணியும் கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தார்.
என்னவாக இருக்கும் என்ற குழப்பத்துடன் நின்றுக்கொண்டு
இருக்கும்பொழுது, என் அண்ணனே பேச்சை ஆரம்பித்தார். என்
அண்ணனின் மாமனார். சிம்ரனை எனக்கு கல்யாணம் செய்து கொடுக்க
சம்மதம் கேட்டதாகவும், என் அண்ணன் சம்மதம் சொல்லிவிட்டு வந்து
விட்டதாக சொன்னார்.
என்னை கேட்காமல், என் அண்ணன் சிம்ரனை எனக்கு கல்யாணம்
செய்து கொடுக்க எப்படி சம்மதித்தார்?
அண்ணன் அனுபவித்த சிம்ரனா எனக்கு மனைவி?
என பலவித கேள்விகள் என் மனகில் இருந்தது. யோசித்து முடிவு
சொல்லும்படியும், சிம்ரனை கல்யாணம் செய்துக்கொள்ள சம்மதித்தால்
மாமனார் ஊருக்கு போய் சம்மதம் சொல்லிவிட்டு வரும்படி
சொல்லிவிட்டு அறையை விட்டு வெளியே போய் விட்டார்.
அண்ணன் அலுவலகம் போனவுடன். என் அண்ணி என்னை கட்டி
அணைத்தபடி முக்கமிட்டுக்கொண்டே என் சுண்ணியை வருடியபடி, தன்
தங்கையை கல்யாணம் செய்து கொள்ள சம்மதிக்கும்படி
கேட்டுக்கொண்டாள். அண்ணியின் அரவணைப்பு எனக்கு எப்பொழுதும்
தேவை என்பதால், அண்ணியின் விருப்பத்கிற்க்கு மாறாக நான் எதுவும்
சொல்லமுடியாத இக்கட்டான நிலைக்கு உள்ளானேன்.
அண்ணியும் என்னை அணைக்தபடி. என் காதோரம் நீ என் தங்கையை
கல்யாணம் செய்து கொண்டாலும் சந்தர்ப்பம்
கிடைக்கும்பொழுகதெல்லாம். உன் படுக்கையறையை என்றும் எனக்கு
சொந்தம் தான் என சொன்னாள். அண்ணியின் அரவணைப்பு எனக்கு
என்றென்றும் தேவைப்படுவதால். நான் அண்ணியிடம். “நீங்கள்
சொல்வதற்க்காக சிம்ரனை கல்யாணம் செய்துக்கொள்ள
சம்மதிக்கிறேன். உங்கள் ஊருக்கு போய் நான் கல்யாணம்
செய்துக்கொள்ள சம்மதம் என சொல்லி வருகிறேன்” என்றேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு  நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும்போது அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு