மலர் மற்றும் மோனிகா இருவரும் நெருக்காம தோழிகள் பொறியியல் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு ECE படிக்கிறார்கள் இருவரும் அழகிலும் உடல் வடிவிலும் சீன நாட்டு தேவதைகள் போல் இருப்பார்கள். புரியுது உங்க சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு நிக்கிறது தெரியுது கதைக்குள்ள போவோம். மலர் வீட்டில் காலையில். அம்மா collage bus வந்துரும் சாப்பாடு கட்டுமா. வேகமாக மொட்டை மாடிக்கு சென்று அங்கு இருக்கும் குளியல்அறைக்கு சென்று குளித்துவிட்டு உடைகளை போட்டுக்கொண்டு தலை மயிரை துண்டால் ஆற்றி கொண்டிருந்தாள். மலர் அப்பா அப்போதுவர கூந்தல் அப்பா முகத்தில் பட்டது மலர் sorry பா என்றாள் அப்பா தனது கரலாகட்டையை கொண்டு உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தார்.
மலர் அப்பா செய்யும் வீச்சிகள் மற்றும் சுற்றுகளை ஆர்வமாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள் மலரின் அப்பா. வீட்டு அருகில் lath workshop வைத்திருக்கிறார் வாழ்க்கை மகிழ்ச்சியாக வாழ்த்து கொண்டிருக்கிறார்கள்.
மலர் : எப்டி உடம்பை இப்படி fitடா விச்சிருக்கீங்க.
மலர் அப்பா:உங்கள மாதிரி fastfood சாப்பிடாம இயற்கை உணவு சாப்பிடுவதால் தா.
மலர்:நீங்க super பா.
அப்பா:சரி மா collageக்கு late ஆகுது கெலம்பு என்றார்
மலர்: சரி bye பா கல்லூரியில். மலர் collageக்கு வந்தாள் department entranceசில் மோனிகா வை பார்த்தால் இருவரும் hify கொடுத்துக்கொண்டு classக்கு சென்றனர் மதியம் lunch break இருவரும் தனியாக தான் இருப்பார்கள் தங்கள் secret இடத்தில் அமர்ந்து சாப்பிட தொடங்கினர் இங்கு தான் இருவரும் 18+contentகளை பேசிக்கொள்வார்கள்.
மோனிகா : இப்ப எல்லாம் என்னனு தெரியல காம ஆசை அதிகமா வருது டீ.
மலர் : நாம்ப adult அப்படி தா இருக்கும் சரி நீ masterbate பன்றயா இல்லயா.
மோனிகா : இம் பன்ற பத்தல வேற ஏதும் கிடைச்சா நல்லா இருக்கும்.
மலர் : எனக்கும் அப்படி தா இருக்கு இது நமக்கு படிக்கிற வயசு எத பத்தியும் யோசிக்காம படிப்போம். இருவரும் கைகழுவி விட்டு classக்கு சென்றனர் சாயங்காலம் 4:30 ஆச்சி இருவரும் வீட்டுக்கு வந்தனர். மோனிகா வீட்டில் மோனிகாவிற்கு அப்பா மட்டும் தான் அப்பா RO system வைத்திருக்கிறார் மலர் வீட்டிற்கும் இவர் தான் RO போட்டிருக்கிறார். மோனிகா இரவு உணவை தயார்செய்து கொண்டிருந்தாள். அப்பா hallலில் லுங்கி மட்டும் கட்டிக்கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்துக் கொண்டிருந்தார் அப்பா சாப்பாடு ready வாங்க சாப்படலாம் என்றாள் இருவரும் Tv முன்னால் அமர்ந்து சாப்பிட தொடங்கினர். Tvயில் 300sportans படம் ஓடிக்கொண்டிருக்க கப்பல் scane வந்தது அதில் வில்லி evagreenயை hero ஓக்கும் scane வந்தது hero வில்லியை காட்டுத்தனமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தான் அப்பா மகள்!! என்ன செய்வது அறியாது கண்கள் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர். மோனிகாவிற்கு கண்ணங்கள் சிவக்க முலை காம்புகள் ஈட்டி போல் நின்றது மோனிகா அவளை கட்டுபடுத்துக்கொண்டு சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தாள். லுங்கி மட்டும் கட்டி கொண்டிருந்த அவள் அப்பா சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு இருந்தது மோனிகா பார்க்காத போது சுண்ணியை தொடைக்கு இடையில் மறைந்தார். பின் மோனிகா சாப்பிட்ட தட்டை எடுத்து கழிவி வைத்துவிட்டு துங்க சென்றாள். அன்று இரவு முழுக்க மோனிகாவிற்கு ஒரே moodடாக இருந்தது அவள் அப்பா porn film பாத்து கையடித்து விட்டு தூங்கிவிட்டார் அவருக்கும் மனைவி இல்லை அதனால் தான். மலர் வீட்டில் மறுநாள் காலை 3:30 மணி அப்பா.
அம்மா இருவரும் standing positionனில் அவங்கஅறையில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தனர் படிப்பதற்காக காலையில் எழுந்த மோனிகா மூத்திரம் பேய கழிவறைக்கு சென்று வரும் போது அப்பா அம்மா அறையில் தட் தட் தட் பட் பட் பட் மா இம் க்கா க்கா சத்தம் கேட்க. மலர் ஜன்னலில் எட்டி பார்த்தால் அப்பா அம்மாவின் ஒரு காலை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு மற்றொரு கையால் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு சுண்ணி அம்மாவின் கூதியில் சொறுகி குத்த அம்மா balance க்காக அலமாரியில் ஒரு கை அப்பாவின் தோல் பட்டையில் ஒரு கை வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். அப்பா சுண்ணியை அம்மாவின் கூதியில் மிக மிக வேகமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தார். அம்மா சுகத்தில் முனங்க அப்பா விடாமல் ஓத்துக்கொண்டிருந்தார். இதனை ஜன்னலில் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள் மலர் அவளுக்கோ அடங்காத காம ஆசை ஏற்ப்பட்டது சட்டென்று லேகின்சை கலட்டிவிட்டு ஜெட்டியில் கை விட்டு கூதியில் இருக்கும் cis spotட்டை வேகமாக உராய அதிக காம ஆசையில் இருந்த மலர் கூதியில் இருந்து கஞ்சி பிளிச் பிளிச் என்று அவர் ஜெட்டியில் அடித்தது. normal ஆன பிறகு என்னடா இப்படி பன்னிட்டோம் என நினைத்து வருத்தத்துடன் ஜெட்டியை கலட்டி போட்டுவிட்டு லேகின்சை மாட்டிக்கொண்டு அவள் அறைக்கு சென்றாள் விடிந்தது. மலர் வீட்டில் மொட்டை மாடிக்கு சென்று பல்துலக்கி கொண்டிருந்தாள் அவள் அப்பா உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தார் மலர் அப்பாவை காம கண்ணோட்டத்தில் பார்ப்பதை தவிர்க்க கீழே இறங்கி ஓடிவிட்டாள். பின் கல்லூரி சென்றால் மதியம் lunch break வந்தது secret இடத்துக்கு சென்று தங்களுக்கு ஏற்ப்பட்ட காம காட்சிகளை பகிர்ந்துக்கொண்டனர். காலச்சக்கரம் சுழன்றது இருவரும் இறுதி ஆண்டில் படித்துக் கொண்டிருந்தனர் இறுதி ஆண்டு என்பதால் பாதி நாள் மட்டுமே கல்லூரி இருந்தது மலருக்கு அவள் வீட்டில் schotyவாங்கி கொடுத்ததால் இருவரும் கல்லூரி பேருந்தில் போவது இல்லை இப்போது இருவரின் காம ஆசைகள் பல நூறு மடங்கு அதிகமாக இருந்தது அன்று இருவரும் கல்லூரி முடித்துவிட்டு மதிய வேலையில் பூங்காவிற்கு சென்று பேசிக்கொண்டிருந்தனர்.
மோனிகா: என்னால முடியல டீ ரொம்ப ஆசையா இருக்கு யாரையாவது ஓத்தே ஆகனும்.
மலர் : சரி தாண்டி ஆன நம்மள விச்சி யாராவது * பண்ணா என்ன டீ பன்றது.
மோனிகா : அதுவும் சரி தா வேற என்ன பன்றது
மலர் : இரு சிந்திக்கலாம். ஆழ்ந்த சிந்தனையில் இறங்கினர்
மலர் : மோனிகா எங்கிட்ட ஒரு idea இருக்கு ஆனா நீ ஒத்திப்பியானு தெரியல.
மோனிகா : என்ன டீ அது.
மலர் : என்னோட அப்பாவ நீ ஓத்துக்கோ உன்னோட அப்பாவ நா ஓத்துக்கிற!!
மோனிகா : என்னடி சொல்ற.
மலர்:உன்னோட அம்மா இறந்து 6 வருடம் ஆகுது உன் அப்பாக்கும் காம ஆசை இருக்கும் அது மட்டும் இல்ல இது தா நமக்கு பாதுகாப்பு.
மோனிகா : என்னால முடியாது பா எனக்கு கூச்சாம இருக்கு.
மலர் : please டீ எனக்காக
மோனிகா : சரி டீ நா ok தா எனக்காகவும் என் அப்பாக்காவும் இதை எப்ப டீ executive பன்னலாம்.
மலர்:today evening இன்னக்கி இருந்தே என்றாள் மலர். மோனிகா வீட்டில் சாயங்காலம் மலர் ready ஆகி scooty யில மோனிகா வீட்டிற்கு வந்தாள். மலர் calling bell 🔔அடித்தாள் மோனிக்காவின் அப்பா யாருனு பாருமா என்றார் வந்திருப்பது மலர் என்று தெரிந்து கண்டுக்காமல் இருந்தாள். அப்பா சென்று கதவை திறந்தார் மலர் மோனிகாவின் அப்பாவை பார்த்தாள்.
மோனிகாவின் அப்பா லுங்கி மட்டும் கட்டிக்கொண்டு உடலில் வேறு ஏதும் இல்லாமல் நின்றார் மலர் இப்போது மோனிகாவின் அப்பாவை பார்த்து hi uncle என்றாள் மோனிகாவின் அப்பா கூச்சத்துடன் வா மா என்றார். மோனிகா பேசுகிறாள் எங்க அவள் சமையல் அறையில் இருக்கா என்றார் அப்பா மலர் மோனிகாவை பார்க்க சென்றாள் இதற்கு இடையில் மோனிகாவின் அப்பா நல்ல உடையை மாற்றிக்கொண்டு hallலில் அமர்ந்து tv பார்த்துக்கண்டிருந்தார். மலர் மோனிகாவிடம் இப்ப என்னடி பன்னபோற இம் என்றாள் மோனிகா இருவரும் hallக்கு சென்றனர் வீட்டின் கதவுகள் ஜன்னல்கள் மூடினர் fanனை speedடாக வைத்தனர் அப்பா சோபாவில் அமர்ந்துக் கொண்டிருந்தார் மலரும் மோனிகாவும் ஒரு பாயை போட்டு கிழே அமர்ந்தனர் மோனிகா பேச ஆரம்பித்தால் அப்பா உங்கிட்ட பேசனும்! அப்பா tvயை muteல போட்டார் சொல்லுமா.
என்ன பேசனும் அம்மா இறந்து 6 வருடம் ஆகுது உங்களுக்கு நிறைய காம ஆசை இருக்கும் நிறுத்துமா !! மலர் பக்கத்துல இருக்கா நீ இப்டி பேசர அவளும் இதில் சம்மந்தம் பட்டிருக்கா. அப்பா குழப்பத்துடன் இருக்க மோனிகா ஆரம்பித்தால் உங்களுக்கும் காம ஆசை இருக்கும் எங்களுக்கும் அதிக காம ஆசை இருக்கு பா. அப்பா குறுக்கிட்டார் இது எல்லாம் அந்தந்த வயசுல வரதாமா செய்யும் நாம தா அதனை கட்டுபடுத்திகனும் அப்பா என்னைய பேச விடுங்க அருகில் மலர் வெக்கத்தில் நெலிந்தால். நாங்க இரண்டு பேரும் ஒரு முடிவு பண்ணிருக்கோம் பா நீங்க என் friend மலர ஓத்துக்கோங்க மோனிகா அப்பா அதிர்ச்சியில் உறைந்தார். இல்ல மா இந்த வயசுல இந்த மாதிரியான எண்ணங்கள் தோன்றுவது சகஜம் இரண்டு பேரும் நல்லா படிச்சி வேலைக்கு போங்க பிறகு கல்லாயணம் செய்து வைக்கிறோம் உங்க husband’s உங்க எல்லா ஆசைகளையும் நிறைவேற்றுவாங்க சரியா என சொல்லி முடித்தார் இரவு 7 மணி மலர் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டால். மோனிகா அப்பா என்ன மா அப்பா மேல கோவமா என்றார் இல்ல பா நாங்க தா ஏதோ தப்பா பேசிட்டோம் நீங்க சரியா தா பா பேசுறீங்க ok மா நா தூங்க போற good night. கல்லூரியில் அடுத்த நாள் மதியம் lunch breakல்.
மலர்: ஏ போடி ஏதோதோ சொல்லி என்ன மதபிடிக்க விச்சிட்ட இப்ப என் கூதி அரிப்பு எடுக்குது வாடி வந்து என் கூதிக்கு நாக்கு போடு என மோனிகாவிடம் மலர் கடித்துக்கொண்டாள்.
மோனிகா:சாரி டீ. என்னோட ஆசை தா நிறைவேறல வா உண்னோடு ஆசையாது நிறைவேறுமான்னு பாப்போம் என கூறி இருவரும் மலர் அப்பா lath workshop க்கு சென்றனர். இருவரையும் பார்த்த மலர் அப்பா நன்னாறி சர்பத் வாங்கி கொடுத்து கடையில் அமர்த்தி விட்டு வேலையை செய்து கொண்டிருந்தால் மலர் நேரே அப்பாவிடம் சென்று அப்பா கொஞ்சம் பேசணும் என்றாள் இருமா வரேனு கடைக்கு close board வைத்துவிட்டு மூவரும் நாற்காலியில் அமர்ந்தனர்.
மலர் விரைவாக மோனிகா உங்கள fuck பண்ண ஆசை படுறா நீங்க என்ன சொல்றிங்க என்றாள் அருகில் மோனிகா காம இச்சையில் இதயம் டிக் டிக் என அடித்து கொண்டிருக்க அமைதியாக இருந்தால் அப்பா பேச தொடங்கினார் எனக்கு என் பொண்டாட்டி இருக்கா அது மட்டும் இல்ல இந்த விசயம் மோனிகா வீட்ல தெரிஞ்சா பெரிய பிரச்சனனை ஆகும் வேணா என்று சமாதானம் கூறி இருவரையும் வீட்டிற்கு அனுப்பினார். இருவரும் இந்த விடையத்தால் ஒரு வகை குற்ற உணர்வால் அவர்கள் அப்பாவிடம் அதிகமா பேசாமல் ஒதுங்க இருந்தனர். ஒரு மாதத்திற்கு பின் மலர் வீட்டில் Ro water கசக்க ஆரம்பித்தது மோனிகா அப்பாவிற்கு call செய்தார் மலர் அப்பா. மோனிகாவின் அப்பா வீட்டிற்கு வந்தார் ro water system filter change பன்னார் பின் தண்ணிர் சுவை பழைய நிலைக்கு திரும்பியது thanks sir என்றார் மலர் அப்பா பணத்தை கூட வாங்க மறுத்துவிட்டார் மோனிகா அப்பா மோனிகா அப்பா வந்த வண்டி pucher மலர் வீட்டு அருகில் இருக்கும் two-wheeler shopeல் விட்டுவிட்டு சென்றார் அவசரமாக செல்ல வேண்டிய சூழல் மலர்
அப்பா : நீங்க என் வண்டியை எடுத்துட்டு போங்க சார் உங்க வண்டிய என்னோடு lathshopக்கு கொண்டுபோற மதியம். உங்க வண்டிய lathshop வந்து எடுத்துக்கோங்க என்றார். மதியம் மூன்று மணிக்கு மோனிகா அப்பா lathshop வந்தார் இருவருக்கும் கலைப்பாக இருந்ததால் நாற்காலியில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தனர் திடீரென ! மலர் அப்பா மோனிகா பற்றியும் மோனிகா அப்பா மலர் பற்றியும் அவர்களின் காம இச்சைகள் பற்றியும் அறிந்து கொண்டனர் மோனிகா
அப்பா : இப்ப என்ன சார் பன்றது நம்ம பொண்ணுங்கள இப்படியே விட்டா கெட்டுபோயிடுவாங்க.
மலர் அப்பா : நாம இதற்காக ஒரு முடிவு எடுத்தாகனும் அவங்களோட ஆசைய தீர்த்து விச்சிட வேண்டியது தான்.
மோனிகா அப்பா : வேற வழி இல்லயா
மலர் அப்பா : விடுங்க சார் நம்ம பொண்ணுகளோட மகிழ்ச்சி தா முக்கியம் சமுதாயம் சம்பறதாயம் இத எல்லாம் இந்த காலத்தில் எவ பாக்கறா வர வெள்ளிகிழமை இருவருக்கும் birthday வருது இருவரையும் பெங்களூர் Wonderland கூட்டிச்சென்று மகிழ்ச்சியாக இருக்க வைக்கிறோம் இரவு இரண்டுபேரோட ஆசைய நிறைவேற்றி வைக்கிறோம் என்றார் மலர் அப்பா. வெள்ளி கிழமை வந்தது நாள்வரும் Wonderland சென்று மகிழ்ச்சி யாக இருந்தார்கள் இருவரின் அப்பாக்களும் மதியமே அறைக்கு சென்று ஓப்பதற்கு தேவையான வேலையை பார்த்தார்கள். மாலை 6மணி வரை மோனிகா மலர் இருவரும் விளையாடிவிட்டு அறைக்கு சென்றனர் thanks பா நல்லா enjoy பண்ணோம் இது தா அப்பா எங்களுக்கு சிறந்த birthday day gift என்றனர். இன்னோரு gift இருக்கு 11 மணிக்கு சொல்றோம் என்றனர் இருவரின் அப்பாக்கள் என்ன பா அது என மோனிகா மலர் கேட்டனர் இப்போதைக்கு இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டு தெம்பாக தூங்குறீங்க 11 மணிக்கு call பண்றோம் எங்க அறைக்கு வாங்க என சொல்லிவிட்டனர் மோனிகாயும் மலரும் குழப்பத்துடன் அறைக்கு சென்று தூங்கிவிட்டார்கள் இருவரின் அப்பாக்கள். மூன்று அறை கொண்ட அந்த hotelஅறையில் ஆளுக்கொரு அறையை தேர்வு செய்து வைத்திருந்தனர் 11 மணி ஆனது மோனிகா அப்பா call செய்து தன்னோட மகளை roomக்கு அழைத்தார். மலர் அப்பா call செய்து தன்னோடு மகளை அறைக்கு அழைத்தார் இரண்டு அப்பாக்களும் தங்கள் அறைகளை மாற்றிக்கொண்டு கதவை சிறிது திறந்து வைத்துவிட்டு உள்ளே சென்று மோனிகாவும் மலரும் வருவதற்குள் துணிகளை அவுத்து நிர்வாணமாக சுண்ணிகளை நீட்டிக்கொண்டு. சுண்ணிகளில் ரிப்பன்களை கட்டிக்கொண்டு மெத்தையின் நடுவில் இரு கால்களை விரித்துக்கொண்டு படுத்துக்கொண்டணர் இருட்டான அறையில் தங்கள் அப்பா அறைகள் என நினைத்து கொண்டு. மோனிகாவும் மலரும் உள்ளே நுழைய இரண்டு அறையிலும் light switch போடப்பட்டது happy birthday மலர் என்றார் மோனிகாவின் அப்பா உரைத்து போய் நின்றாள் மலர் பக்கத்து அறையில் happy birthday day மோனிகா என்றார் மலரின் அப்பா. சிலையாக நின்றாள் மோனிகா இப்போது மோனிகா அறையில் அப்படியே சொக்கி போய் கண்ணங்கள் சிவக்க முலை காம்புகள் புடைக்க கூதி கலவிகால்வாய் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிய மலரின் அப்பா சுண்ணியை பார்த்துகொண்டே நிற்கிறாள் மோனிகா.
மலரின் அப்பா : மோனிகா நானும் உங்க அப்பாவும் சேர்ந்து எடுத்த முடிவு தாமா இது நேரத்தை வினாக்காம உன்னோட ஆசைய நிறைவேற்றிக்கோ. மோனிகா சுயநினைவிற்கு வர thanks uncle thanks பயம் கலந்த இன்பத்தில் சொல்லிக்கொண்டே சுடிதாரை கலட்டிவிட்டு மெத்தைக்கு சென்று மலரின் அப்பா சுண்ணியில் கட்டியிருந்த ரிப்பன் முடிச்சை அவிழ்த்து (இப்போது இருந்து மலரின் அப்பாவை மோனிகா uncle என்று அழைக்கிறாள்) uncle முதலில் என்னோட எல்லா காம ஆசையும் நிறைவேத்துங்க என்றாள். கூதிய நல்லா நக்கிவிடுங்க மோனிகா படுக்க அவள் இரு தொடைகளை அகற்றி cis spot எனப்படும் கூதியின் முந்திரி மேட்டு பகுதியை நுனி நாக்கால் வேகமாக நக்குகிறார் மலரின் அப்பா மோனிகா காம இச்சையில் ஐயோ முடியல uncle ஆஆஆஆஆஆ ப்பா ப்பா ப்பா க்க்கா க்கா அப்படி தா அப்படி தா நல்லா நல்லா நக்குங்க uncle உளறி கொண்டே கண்கள் சொருக படுத்துகொண்டு அனுபவிக்கிறாள் மோனிகா. uncle இரு கைகளையும் முலை காம்புகளில் வைத்து வட்டம் அடித்து கொண்டே நாக்கு போட மோனிகா உச்ச நிலைக்கு செல்கிறாள் இப்படியே 1 மணி நேரம் போக மோனிகா கூதியில் உச்சம் வருவதற்கு முன்பு சநீர் போன்ற திரவம் வர அதாவது மோனிகா கூதி ஈரமாக சொத சொதவென இருக்க uncle எனக்கு orgasam வர மாதிரி இருக்கு. கூதியில சுண்ணிய விட்டு குத்துங்க என வெளிப்படையாக கூற மலரின் அப்பா சுண்ணியை நிமித்துகொண்டு தனது ஆப்ரிக்கா rodடை மோனிகா கலவிகால்வாயில் சொறுகி. எடுத்த எடுப்பிலே ஓங்கி ஓங்கி missionary position ல் ஓக்க ஆரம்பித்தார் மோனிகாவின் கண்கள் சொருகியது இமைகள் பாதி கண்விழிகள் பாதியென சத்தம் பக்கத்து அறைக்கு கேட்பது போல ஸ்ஆ ஸ்ஆஆ ஸ்ஆ அம்மா அம்மா. ஐயோ க்கா. ச்ஆகா ச்சா சா ஆ ஆ ஆ. ஆ ப்பா ப்பா ஆ. ஆ எப்ப ஆ. ப்பா ப்பா ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ இன்பத்தில் ஆழ ஐயோ ஐயோ. ஈஈஈஈஈ உஉஉஉஉ. பிதட்றி கொண்டே இருக்கா மோனிகா கால் மணி நேரத்தில் uncle எனக்கு orgasam வருது ஆ ஆ மலர் அப்பா வேகமாக குத்த கூதியில் கஞ்சி வரும் நேரம் பார்த்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து g ‘s spot cis spot இரண்டையும் நடுவிரல் மற்றும் கட்டை விரலால் வேகமா தேய்க்க மோனிகா தன் கூதியில் வந்த கஞ்சி மெத்தை முழுக்க பிய்ச்சி அடிக்க ஆ ஆ என கத்தி கொண்டே தெரிக்க விடுகிறாள். மோனிகாவின் அருகில் படுத்து கொண்டு அனைத்து கொள்கிறார் uncle மோனிகாவின் உடல் மின்சாரம் பாய்வது போல் இன்ப அதிர்ச்சியில் இருக்க மலரின் அப்பா நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து சாந்தபடுத்துகிறார் மெதுவா மோனிகா தன் நிலைக்கு திரும்புகிறாள் uncle ரொம்ப ரொம்ப thanks முழு ஆசை அடங்கிடிச்சி மூச்சி காற்று வேகமாக விட்டுக்கொண்டே மெத்தையில் சரிந்து உறங்கிவிட்டாள். மோனிகா மலர் அப்பா கை அடித்து விந்துவை வெளியே எடுத்தபின் குளித்துவிட்டு வருகிறார் நிர்வாணமா மெத்தையில் படுத்திருக்கும் மோனிகா மீது போர்வை போற்றிவிட்டு தானும் படுத்து உறங்கிவிட்டார்.
மலர் அறையில் மோனிகாவின் அப்பாவை மலர் ஒடி சென்று மெத்தையில் கட்டிபிடித்து புறல்கிறாள் மலர் thanks uncle thank uncle என சொல்லி கொண்டே சுண்ணியில் இருக்கும் ரிப்பனை பற்களால் கலட்டி எறிகிறாள். uncle என்னோட துணி எல்லாத்தையும் நீங்க தா அவுக்கனும் எழுந்து நின்றாள். மோனிகாவின் அப்பா மெத்தையின் விட்டத்தில் அமர்ந்து முதலில் மேல்சட்டை பின் கால் சட்டை பிரா அடுத்து மலரை பார்க்க அவள் தனது அழகிய ஒட்டுமாங்காய் அளவில் இருக்கும் முலைகளை மறைத்து வெக்கபட்டு நிற்க பின் ஜெட்டியை தொடை வரை இறக்கி இரு தொடைகளுக்கு நடுவே. தனது வலது காலை விட்டார் uncle மலர் நிலைதடுமாறி மோனிகா அப்பாவின் முடி படர்ந்த நெஞ்சில் சாய்கிறாள் பின் மலரின் இரு முலைகள் மோனிகாவின் அப்பா கைகளில் சிக்க எச்சில் போட்டு நனைத்து nipple orgasam செய்கிறார் மலர் வேன ஆ ஆ ஊஊஊஊ ஐ. பாபாப பா. ஐயோ ஆ ஆ ஆ ஸ்கா ஸ்ஆ ஸ்ஆ. ஆஆஆஆ. கத்த தொடைக்கு நடுவே இருந்த காலை வெளியே எடுத்து சுண்ணியின் மீது அமர்த்தி கொள்கிறார் uncle மலர் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க அவர் சத்தம் போட. இவள் சத்தம் போட அறையே அலரியது பின் 69 position ல் மலரின் கூதியில் uncle வாய் இருக்க uncle சுண்ணி மலரின் வாயில் இருக்க இருவரும் மாறி மாறி நாக்கு போட 20 நிமிடத்திற்கு பின் uncle மெத்தையின் நடுவே நேராக சாய்ந்து இருக்கு சுண்ணி 90°ல் இருக்க uncle மேல மலர் முதுகை காட்டிய position ல் இரண்டு கால்களையும் விரித்து கொண்டு uncle தொடையின் மீது சிறிது இடைவெளில் uncle சுண்ணியை தனது மயிர் அடர்ந்த கூதியில் சொறுக uncle என் கூதிய குத்தி கிலிங்க என்றாள். uncle engine piston வேகத்தில் சுண்ணியை கூதியில் விட்டு ஆட்டு ஆட்டு என ஆட்ட மலர் தனது இரு கைகளையும் uncle நெஞ்சில் வைக்க uncle மலரின் இடுப்பை தனக்கு ஏற்றவாறு நிறுத்தி குத்த டப் டப் டப் டப் டப் என சத்தம் வந்தது மலர். ப்பா அம்மா. ஸ்ஆஆஆ அம்மா. அம்மா. ஐயோ. எப்பா. ஸ். ஆ. ஊ. மா. வேகமா வேகமா கத்தி கொண்டு குத்து வாங்கி கொண்டு இருக்க uncle நெஞ்சை நகத்தால் அழுத்த 15 நிமிடம் கடந்த பின் சோபாவில் மலரை தலைகிழாக இருக்க வைத்து அவள் இரு தொடைகளையும் மடக்கி பிடித்து கூதியில் த்தூ என 🌬️ எச்சியை வேகமா துப்பி சுண்ணியை சொறுகி ஓக்க ஆரம்பிக்கிறார். (இந்த position அனைத்தும் மலர் கேட்க மோனிகா அப்பா செய்கிறார்) மலர் பேருந்து horn போல கத்த கத்த மோனிகா அப்பா குத்த குத்த மலர் வேகமா வேகமா குத்து குத்து குத்து கிழி ஓத்து எடுங்க.
என்னைய என பிதற்றுகிறாள் பின் 10 நிமிடத்திற்கு பின் மலரை standing position ல் நிற்க வைத்து மலரின் இரண்டு கைகளையும் மேல தூக்கி தனது ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு மற்றொரு கையால் மலரின் cis spotடை வேகமாக உறச மலர் ஸ்பா ஸ்பா பா. பா. ஆ. ஆஆஆஆஆஆ என கத்த மலரின் கண்கள் மேல சொறுக அந்த நேரத்தில் சுண்ணியை கூதியில் விட்டு பட் பட் பட் என வேகமா ஆட்ட மலருக்கு orgasam வர மோனிகா அப்பா வேகமாக ஓக்க கூதியில இருந்து கஞ்சி தரையில் பிளிச் பிளிச் என அடிக்க மோனிகா அப்பாவிற்கு விந்து வர இன்ப கிரக்கத்தில் வாயை பிளந்து கொண்டு க்ஆ. ஆகா. ஈ. ஈ ஆஆஆ மலர் வாயில் முழு விந்தையும் விட்டார் uncle பின் இருவரும் மாறி மாறி நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி lipkiss அடித்து சாந்தமாயினர் பின் இருவரும் நிர்வாணமாக மெத்தையில் டப் என விழுந்து உறங்கிவிட்டனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு