என் பெயர் பிரபு. எனக்கு வயது 20 ஆகிறது. நான் மிகவும் கஷ்டபட்ட குடும்பத்தை சார்ந்தவன் மற்றும் மிகவும் கோப காரன். எனக்கு படிப்பு அந்த அளவுக்கு வராது அதனால் நான் பாதி நாள் பள்ளிக்கு செல்லாமல் என் ஊருக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் ஆற்றின் கரையில் உக்காந்துவிட்டு வீடு சென்று விடுவேன். அன்று அவளை கன்டேன். அவள் பெயர் பிரியா என் ஊருக்கு பக்கத்துக்கு ஊரு அவள் வயது 18 மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் மாடுகளையும் ஆடுகளையும் அவள் தோழி கலைச்செல்வியுடன்  (வயது 24) அங்கு வந்து மேயவிட்டு தண்ணி காட்டிவிட்டு அவைகளை 4 மணிபோல் திருப்பி அழைத்து செல்வாள். அவளிடம் பேசி அவள் கிளம்பியபின் நானும் என் பள்ளி பையை எடுத்துக்கொண்டு வீடு செல்வேன்.
அந்த ஆற்று பக்கம் சில பெண்கள் மட்டும் எப்பாவது மலம் கழிக்கவும் குண்டி கழுவவும் தான் வருவார்கள். அதனால் நானும் அவளும் மிகவும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம் அவள் தோழி கலைச்செல்வியும் (வயது 24)  ஆதரித்தால். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்தது எனக்கும் அவளை மிகவும் பிடித்தது. எங்கள் காதல் காமமாக மாறியது. தினமும் நானும் அவளும் ஆற்றுக்கரையில் ஒத்துக்கொண்டிருக்க கலைச்செல்வி ஆடுகளையும் மாடுகளையும் பாத்துக்கொள்வாள். என் ஊர் பெண்கள் நான் அவளை ஓத்துக்கொண்டிருப்பதையும் அவள் தோழி அதற்கு உதவியாக இருப்பதையும் நிறைய முறை பார்த்தும் நான் முரடன் என்பதால் ஒன்றும் சொல்லாமல் அவர்கள் குண்டிகளுவ வந்த வேலையை முடித்துவிட்டு முறைத்துக்கொன்டே சென்று விடுவார்கள். அங்கு வருபவர்களுக்கு ப்ரியாவும் யார் என்று தெரியாததால் அவர்களால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை அதனால் யாரும் பார்த்து விடுவார்களோ என்ற பயம் அவளிடம் இருந்து சென்று அடுத்தவர்கள் பார்ப்பது இன்னும் சுகம் என்று அவள் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் எனக்கு குண்டி கொடுத்து வந்தாள். மூவரும் நல்ல நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். பீடி சிகெரெட் தண்ணி பிட்டு படம் ஓலு ஆபாச பேச்சு என மூவரும் குதூகலமாக இருந்தோம் அனால் கலைச்செல்வியை நான் ஒத்தது இல்லை ப்ரியாவும் அவளை ஓக்க அனுமதிக்கவில்லை.
இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க நானும் அப்பாவும் வீட்டில் இருக்க நான் பள்ளி செல்லாததால் என் நலம் விசாரிக்க ஒரு  என் வீட்டுக்கு என் பள்ளி தலைமை ஆசிரியை வந்தால். அவள் பெயர் ஸ்டெல்லா வயது 38 மிகவும் தைரியமான பெண் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள் நீள கூந்தல் பெரிய முலைகள் ரம்பா போன்ற தொடை நடக்கும் போது ஆடும் பெரிய குண்டியென பிட்டு படத்தில் வரும் கதாநாயகி போல் இருப்பாள். இவளை பார்த்தால் சின்ன பையனிலிருந்து வயதான கிழவன் சுன்னி வரை தூக்கிக்கொள்ளும். இவள் மிகவும் பணக்காரி நான் படிக்கும் பள்ளி அவளுடையது தான். அதனால் அவள் வைத்தது தான் அங்கு சட்டம். மிகவும் முரடு அதனால் ஆண்களே இவளை கண்டு பயப்படுவார்கள். உள்ளெ வந்ததும் உங்கள் பையன் ஏன் வரவில்லை பள்ளிக்கு என்று கேட்டால். என் அப்பா குழப்பத்தோடு பார்த்தார். புரிந்துகொண்ட ஸ்டெல்லா என்னை தனியாக அழைத்து பேசினால். எனக்கு மிகவும் வயது ஆனதால் எப்படியாவது என்னை பாஸ் பண்ணவைத்து நல்ல ஒரு இடத்தில் பார்க்க அவள் ஒரு ஆசிரியராக ஆசை கொண்டதால் என்னிடம் சகஜமாக பேசினால். நான் வயதில் பெரியவன் என்பதால் மற்ற பள்ளி மாணவர்கள் போல் என் பேச்சு இல்லாமல் ஒரு முதிர்ச்சி தெரிந்ததால் அவள் ஒரு தோழி போல என்னிடம் பேசினால். எங்கள் கதைகளை சற்று பகிர்ந்து கொண்டோம் பின்னர் பள்ளி வருமாறு கூறி விட்டு தன் காரில் ஏறி சென்றால். ஸ்டெல்லா டீச்சர் கூப்டாங்கனு தினமும் பள்ளி போனேன்.
பள்ளி சென்று மிக நேரம் அவளுடன் நிறைய நேரம் செலவிட்டு வந்தேன். அவளை அடிக்கடி சென்று பார்ப்பதும் அவளிடம் கடலை போடுவதும் என் வழக்கமாக மாறியது. யாரும் இல்லாதபோது அவளை ஸ்டெல்லா என்றும் நீ வா போ என்றும் அவளிடம் பேசுவேன். அவளும் என்னிடம் நல்லா பேசுவாள். அடிக்கடி அவளை சந்திக்க என் நண்பனுடன் மற்ற ஆசிரியர்களிடம் ஸ்டெல்லா டீச்சர் கிட்ட சந்தேகம் கேட்க போறேன் என்று நான் என் நண்பனை துணைக்கு கூப்பிட்டு கொண்டு செல்வேன். என் நண்பன் என்பதால் அவளும் அவன்முன் என்னிடம் ஜாலியாக பேசிவந்தால். நான் அவள் பிறந்த நாளுக்கு புடவை வாங்கி கொடுத்தேன் அதே போல அவள் என் பிறந்த மொபைல் போன் வாங்கி கொடுத்தால். அவள் வீட்டிற்கு சென்ற பின் அவள் குழந்தைகளை கவனிக்கவே அவளுக்கு நேரம் சரியாக இருப்பதால் போனில் இருவரும் அவ்வளவாக பேசியது இல்லை பள்ளியில் தான் பேசுவோம். இப்படியே நான் அடிக்கடி நான் காரணம் கூறி வகுப்புகளை கட் செய்ய என் மீது அணைத்து ஆன் ஆசிரியர்களும் குற்றம் சாட்டினார்கள் அவளிடம். அதை அறிந்த அவள் நீ இனிமே பள்ளி நேரத்துல வகுப்பில் இரு.. நாம் பள்ளி முடிந்தபின் பேசலாம் என்று கூறினால். அதனால் அவளிடம் பள்ளி முடிந்தபின் பேசலாம் என்று தினமும் பள்ளி சென்றேன் பின்னு பள்ளி முடிந்த பின் அவளுடன் என் நண்பன் காவலோடு பேசிவந்தேன்.
ஒரு நாள் சீக்கிரம் பள்ளி முடிந்தது நானும் என் நண்பனும் எல்லாரும் சென்ற பின் வாயில் சிகிரெட் வைத்துக்கொண்டு மொபில் போனில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டிருந்தோம். அதை பின்னாடி இருந்து ரகசியமாக பாத்துக்கொண்டிருந்த ஸ்டெல்லா சத்தமாக “ஏய் என்ன பண்றிங்க ரெண்டு பெரும் பள்ளி முடிஞ்சிச்சு கெளம்பு” என்று அதட்டினதும் என் நண்பன் பயத்தில் எழுந்து ஓடி விட்டான். அவன் என்னை விட 5 வயது குறைந்தவன் என்பதால் அவன் மிகவும் பயப்படுவான். அவன் சென்ற பின் என் தலையில் தட்டி இதுக்கா உனக்கு போன் வாங்கி தந்தேன்? என் பின்னாடி வா என்று தலைமை ஆசிரியை அறைக்கு சென்றால். நான் என் நண்பனிடம் கொஞ்சம் காத்திரு என்று செய்கை காட்டியபின் உள்ளே சென்றேன். உள்ளெ சென்றதும் என்ன வாயில வச்சிருந்த இங்க கொண்டுவா என்று வாங்கி இதுல அப்டி என்ன இருக்கு என்று கேட்டால். நான் ஒரு ரவுண்டு அடித்து பாருங்க தெரியும் என்றேன். அவள் முறைத்தாள். நான் மறுபடியும் ஒரு ரவுண்டு அடிச்சி பாருங்க என்றேன் அவள் புகைத்தால் அவள் இருமி “என்ன டா இது சீ” என்று மறுபடியும் புகைத்தால். “நீ புகைப்பது அழகா இருக்கு ஸ்டெல்லா” என்றேன் அவள் அப்படியா என்று புகைத்தால். நான் ஒரு நிமிடம் அப்படியே இரு ஒரு புகைப்படம் (photo) எடுப்போம் என்று என் மொபைல் போனினை என் கையில் எடுக்க அவள் சட்ரென்று என்னிடம் இருந்து பிடுங்கி என் போனில் உள்ள ஒவ்வொரு ஆபாச வீடியோவாக பார்த்தால். நான் 1000 விடீயோக்களுக்கு மேல் வைத்திருந்ததால் நான் இதை எல்லாம் எனக்கு அனுப்பிக்கொள்கிறேன் என்று shareit ஆன் செய்து ஒவ்வொன்றாக அனுப்ப.. ஓக்கலாம் வாரியா” என்று ப்ரியாவின் மெசேஜ் வந்தது அதை ஸ்டெல்லா வாசித்தால்.
“யாருடா அது ப்ரியா” என்று கேட்டால். நான் என் தோழி என்று கூறினேன். எப்போ இருந்து இது நடக்குது என்றால். நான் அனைத்தையும் அவளிடம் பகிர்ந்தேன். எப்படி எல்லாம் அவளை செய்தாய் என்று அவள் கேட்க நான் அவளை ஒத்த விடியோவை ON செய்தேன். இது நீனா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று கேட்டால் நான் ஆம் என்றேன் அதற்கு அவள் நான் நம்ப மாட்டான் என்று கூற நான் என் பாண்ட் கழட்டி என் சுண்ணியை எடுத்து வெளியே போட்டேன் அவள் அதை பிடித்தால் ரொம்ப பெரிய சைஸ் தான் என்றால். நான் அவளிடம் உன் இதை நான் பாக்கலாமா என்றேன். அவள் என்னுடயத்தில் உன் உறுப்பு சேராது என் உறுப்பு மிகவும் சிறியது என்றால். நான் சும்மா காட்டு என்றேன். அவள் யாருகிட்டயும் சொல்லாத என்று ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்து அவள் கட்டியிருந்த புடவையை தூக்கி தன் காலை விரித்து அவள் புண்டையை காட்டினாள். அவள் அழகில் நான் மயங்கி போக அவள் வெக்கத்தில் சிரித்தாள். உடனே “டக் டக் டக்” என்று கதவை யாரோ தட்ட பயத்தில் அனைத்தையும் சரி செய்துகொண்டு கதவை திறந்தோம். “அம்மா ஆசிரியர்கள் கழிவறை சுத்தம் செய்யும் வேலை முடிந்தது” என முத்தம்மா எங்கள் பள்ளி கழிவறை சுற்றம் செய்யும் பெண் சொல்ல சரி என்று ஸ்டெல்லா எதுவும் நடக்காதது போல் shareit’யில் வீடியோ ஏறி முடிந்ததை கவனித்ததால் சரி அப்போ நான் போயிடு வாரேன் என்று முத்தம்மாவிடம் கூறி விட்டு தன் காரில் ஏறி சென்றால். நான் இருந்த மூடு தாங்காம  கை அடிக்க கழிவறை சென்றேன்.
கை அடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது முத்தம்மா எதிர்ச்சியாக உள்ளே வந்தால். “என்னப்பா பள்ளி முடிஞ்சி ரொம்ப நேரம் ஆகுது இன்னும் என்ன பண்ற” என்றால். “அக்கா ஒரு 10 நிமிஷம் இதோ முடிஞ்சிது” என்றேன்.  “எனக்கு சீக்ரம் வீட்டுக்கு போகணும் நேரம் ஆச்சி, நான் நீ முடிக்கும் வரை மற்ற இடங்களை சுத்தம் செய்கிறேன்” என்று உள்ளெ நுழைந்தால். நான் கையடித்து கொண்டிருப்பதை பார்த்த அவள் சிரித்து கொண்டு ஒவ்வொரு சிறுநீர் கழிக்கும் கோப்பைகளை சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தால். “என்ன தம்பி இன்னைக்கு என்ன விஷேஷம் சீக்கிரமா பள்ளி விட்டுடுச்சி” என்றால். நான் தெரியலையே அக்கா என்று கை அடித்துகொன்டே அவளிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் அணைத்து கோப்பைகளை சுத்தம் செய்தபின் “சீக்ரம் தம்பி நீ நிக்குற இடம் மட்டும் தான் இன்னும் சுத்தம் செய்யல. சீக்கிரமா முடி” என்று என் பக்கத்தில் நின்று கை அடிப்பதை  பாத்து கொண்டிருந்தாள். “நீங்க அடிச்சி விட்டிங்கனா சீக்கிரமா முடிஞ்சிரும்” என்றேன். அவள் நீ வேகமா அடி முடிஞ்சிரும் என்றால். நான் அவள் முன்னாக திரும்பி இப்படியா என்று கை அடித்தேன். அவள் உனக்கு அடிக்கவே தெரியல என்று அவள் கைகளை வைத்து என் சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்தால் எனக்கு கஞ்சி வராததை பார்த்து “நல்லா பலமான ஆளுதான் நீ..உன் பொண்டாட்டி கொடுத்து வச்சிருக்கணும்” என்று வேகமாக சுண்ணியை பிடித்து உருவினாள். “அக்கா எனக்கு உங்கள குத்தணும்போல இருக்கு உங்க குண்டி குண்டுங்களேன் ” என்றேன். அவள் ஆச்சரியமாக “எண்ணலாம் நீ ஓக்க மாட்டன்னு நினச்சேன் அதுமட்டும் இல்லாம யாரும் வந்துரகூடாதுனு தான் பயப்படறேன்” என்று கூறி அவள் குனிந்து அவள் புடவையை தூக்கி “யாரும் வரதுக்குள்ள சீக்கிரமா குத்து” என்று  குண்டி கொடுத்தால். அவள் உயரம் சற்று குறைவாக இருந்ததால் நான் கொஞ்சம் குனிந்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு குத்திக்கொன்டே உங்க புண்டை சூப்பரா இருக்கு உங்கள ஒக்க்ரதும் என் அம்மாவை ஓக்கறதுபோல சூப்பரா இருக்கு என்றேன். 10 நிமிடம் அவளை ஓத்து தள்ளிய பின் என் கஞ்சியை அவளுக்கு உள்ளாக பாய்ச்சினேன். முடிந்ததும் அவள் திரும்பிக்கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்துகொன்டே சூப்பர் நல்லா ஒக்க்ர என்று தன் புடவையால் அவள் புண்டையை துடைத்துவிட்டு என் சுன்னியையும் அவள் புடவையில் துடைத்து விட்டு வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் சென்று வருகிறேன் என்று கிளம்பினேன்.
என் நண்பன் ரவி என்னடா செஞ்சிட்டு இருந்த என்று கேட்டான். “நான் முத்தமாவை ஓத்துட்டேன் மச்சான். செமயா இருந்துச்சி அவளை ஓக்கறது” என்றேன். அவன் “அட பாவி தனியா விட்டுட்டு ஓத்துட்ட” என்றான். “என் ஆளு பத்தி தப்ப பேசாத மச்சான்” என்று சிரித்தேன். “அட பாவி கக்கூசு காரிய ஓத்துட்டு இதெல்லாம் உனக்கு ஓவர் தான்” என்றான். “அவ கொஞ்சம் உயரம் கம்மி தான் ஆனா உன் உயரத்துக்கு சரியா இருப்பா” என்று அவனை வெறுப்பு ஏத்தினேன். அவன் “அவ அவ்ளோ நேரம் நீ ஸ்டெல்லா கூட ரூம்ல தனியா இருக்கும்போது ஒட்டுகேட்டுட்டு இருந்தா அப்புறம் எப்படி அவளை அதுக்குள்ள ஒத்த” என்றான். அப்பொழுது தான் நானும் ஸ்டெல்லா பேசியதை அவள் கேட்டால் என்பதை நான் புரிந்தேன். நான் என் நண்பனிடம் ஸ்டெல்லா பத்தி எதையும் கூறவில்லை. ஆனால் ஸ்டெல்லா பற்றிய விஷயங்கள் முத்தம்மா வழியாக அணைத்து பெண் ஆசிரியர்களிடமும் என் நண்பன் வழியாக முத்தமாவை நான் ஓத்த விசையம் என் பள்ளி மாணவர்கள் முழுவதும் பரவியது.
இதன்பின் நான் முத்தம்மாவை ஓத்த கதையை கேள்விப்பட்டதால் நிறைய நண்பர்களும் ரகசிய தோழிகளும் எனக்கு கிடைத்தார்கள். என் பள்ளியில் படிக்கும் நிறைய பெண்கள் என்னுடன் ரகசியமா தொடர்பில் இணைந்தார்கள். அதே போல பெண் ஆசிரியர்கள் அனைவரும் என்னுடன் ரகசியமாக போனில் இணைந்தார்கள். அதில் பலர்  என்னுடன்  ஆபாச பேச்சுகளோடும் என் ஆபாச அனுபத்தில் ஆர்வம் உள்ளவர்களாகவும் இணைந்தார்கள். நட்பும் அதிகமானது உடல் உடலுறவு வாய்ப்புகளும் அதிகம் ஆனது.
இதன்பின் நான் முத்தம்மாவை ஓத்த கதையை கேள்விப்பட்டதால் நிறைய நண்பர்களும் ரகசிய  தோழிகளும் எனக்கு கிடைத்தார்கள். என் பள்ளியில் படிக்கும் நிறைய பெண்கள் என்னுடன் ரகசியமா தொடர்பில் இணைந்தார்கள். அதே போல பெண் ஆசிரியர்கள் அனைவரும் என்னுடன் ரகசியமாக போனில் இணைந்தார்கள். அதில் பலர்  என்னுடன்  ஆபாச பேச்சுகளோடும் என் ஆபாச அனுபத்தில் ஆர்வம் உள்ளவர்களாகவும் இணைந்தார்கள். நட்பும் அதிகமானது உடல் உடலுறவு வாய்ப்புகளும் அதிகம் ஆனது. நிறைய ஆபாச படங்களை என் தோழிகளுடமும் பெண் ஆசிரியர்களிடமும் பகிர்வதும் ஆபாசமாய் உரையாடுவதும் என்று பணிகொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது ஸ்டெல்லாவிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது “வீட்டுக்கு வா மருத்துவமனை போக வேண்டும் என்றால்”. நான் சென்றேன்.
நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் குழந்தைக்கு உடம்பு சரி இல்லை. அதனால் மருத்துவமனை சென்றோம். சென்று திரும்பி வரும்பொழுது ஒரு மெடிக்கல் முன்பு வண்டியை நிறுத்தி என்னிடம் மருந்து சீட்டு கொடுத்து அது வாங்கிட்டு வா என்றால். நான் “அது அப்டினா எது என்றேன்”. “உன் தலை. காண்டம் வாங்கிட்டு வா” என்றால். நான் வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன். வீட்டிற்கு சேர்ந்ததும் நான் அவள் குழந்தையோடு விளையாட அவள் புடவையை மாற்றிவிட்டு நயிட்டி போட்டுக்கொண்டு வந்தால். அப்படியே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “ப்ரியாவை அப்புறமா செஞ்சியா” என்று கேட்டால். “நான் இல்லை ஸ்டெல்லா உன்ன பிடிச்சிப்போன அப்புறமா அவ நினைப்பு வரல” என்றேன். “உன்ன பிடிச்சதே நீ கட்டுக்கடங்காத காளை அப்டினு தான். நீ அவளை பன்னினேன் அப்படினு சொன்னது தான் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு” என்றால். “நீ அவளை எப்படில்லாம் பன்னுனனு சொல்லு” என்றால். நான் விவரமாக கூறினேன். அவள் மூடு ஏறி அதை எங்க குடு என்று காண்டம் பற்றி கேட்டால். எனக்கு அது என்னவென்று தெரியாமல் அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் எடுத்து அந்த இடத்தில போடணும் காட்டு என்றால். நான் பாண்ட் முழுவதும் கழட்டிவிட்டு அரை அம்மணமாக நிக்க அவள் என் சுன்னியில் காண்டம் மாட்ட காண்டம் எடுத்தால். அம்மா என்ன பண்றிங்க என்று அவள் குழந்தை கேட்க “உனக்கு ஊசி போட்டாங்கல்ல அதே மாதிரி இப்போ அம்மாவுக்கு அண்ணா ஊசி போட போறாங்க” என்று மாட்டினால். அவளை அப்படியே குனிய வைத்து அவள் நயிட்டி தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை சொருகி அவள்மேல் ஏறி குத்த ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் ஆ ஆ என்றால் அனால் முதல் முறை காண்டம் போட்டு செய்ததால் நல்லா இல்லை என்பதால் காண்டம் கழட்டி விட்டு அவளை குத்தினேன். அவள் குழந்தைகள் இருந்ததால் குத்தி கஞ்சியை பாச்சிவிட்டு எழுந்தேன். அவள் திரும்பி படுத்துக்கொண்டு காலை விரித்து கொண்டு கிடந்தாள் அவள் புண்டையில் இருந்து என் கஞ்சி வழிந்தது. அப்படியே இருவரும் அரை நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து கொண்டோம்.
அவள் வேகமாக அவள் புண்டையை தன்  நயிட்டியில் துடைத்துக்கொண்டு எழுந்து வந்தால். அவளை பார்த்ததும் மறுபடியும் மூட் ஆனது. டிவி on செய்து விட்டு குழந்தைகளை டிவி முன் வைத்து விட்டு ஸ்டெல்லாவும் நானும் ஆபாசமாக உடை இல்லாமல் நிர்வாணமாக ஒரு குத்தாட்டம் போட்டு ரெண்டு ஷாட் அடித்தோம். அவள் நன்கு குண்டி கொடுத்தால். இருவரும் ஆசைதீர ஓத்தோம். பின் மாறி மாறி தம் அடிக்க அவள் போதையில் கிறங்கி போனால் நான் அவளை குனிய வைத்து குத்திவிட்டு அப்படியே அவளை நிர்வாணமாக போட்டோ எடுத்து விட்டு அப்படியே அவளை நிர்வாணமாக அவள் புண்டையில் இருந்து காஞ்சி ஒழுக போட்டு விட்டு எழுந்து வீடு சென்றேன்.
பிரியா கலைச்செல்வி மற்றும் என்னுடன் ஸ்டெல்லாவும் இணைந்தால். எங்கள் நட்பு இன்னும் பெறுக நாங்கள் நான்கு பெரும் ஒன்றாக இணைந்தோம். கலைச்செல்வியையும் அனுபவித்தேன்.  இன்னும் நிறைய விஷயங்கள் பகிர இருக்கின்றது. விரைவில் பகிறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு