என் பெயர் சஞ்சய் மனைவி பெயர் லீனா. எங்கள் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். நான் ஒரு வெளிநாட்டு நிறுவனத்தில் மானேஜராக வேலை செய்து வருகிறேன். என் மனைவி வீடு வேலைகளை பார்த்துக்கொண்டு வீட்டிலே இருப்பாள். என் மனைவி ரொம்ப அழகா இருப்பாள். அவளுக்கு செக்ஸில் அதிக ஈடுபாடு கொண்டவள். எங்களுக்கு திருமணமாகி 2 வருடங்கள் ஆகிறது. எங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை இல்லை. என் மனைவி முலையை பார்த்தாலே எனக்கு சுன்னி எழுந்துவிடும். அப்படி ஒரு முலை அழகி. நான் அதை பார்க்கும் பொழுதெல்லாம் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் முலையை பிசைந்து விடுவேன். அவளுக்கு உடனே மூடு ஏறி என்னை கட்டி அணைத்து என் வாயோடு வாய் வைத்து என் நாக்கை சப்புவாள். எனக்கு உடல் முழுவது ஜிவுன்னு மின்சாரம் பாய்வதுபோல் இருக்கும். நான் அவள் முலைகளை கசக்கி காம்புகளை திருகி விட அவள் ஆஆஆஆ என முனகிக்கொண்டே கண்களை மூடி ரசிப்பாள்.  நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அவள் என் சுண்ணியை கையால் தடவி விடுவாள். அப்போது நான் அவளை கட்டிலுக்கு அழைத்து செல்ல எனக்கு வேலை இருக்கு என்று சொல்லி நழுவி விடுவாள். இப்படியே பகலில் ரொமான்ஸ் செய்து
கொண்டு இரவில் அவளை ஓத்து ஓத்து எடுத்து வந்தேன். இருப்பினும் அவள் என்னிடம் முழுமை அடைந்ததாக  தெரியவில்லை.
ஒரு நாள்  நான் வேலையை முடித்து கொண்டு சீக்கிரமே வீட்டிற்கு வர நாங்கள் இருவரும் கோவிலுக்கு சென்று இரவு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு திட்டமிட்டோம். அது அன்று அவளுடைய பிறந்த நாள். கோவிலுக்கு சென்று  பிறகு ஒரு ஹோட்டலுக்கு சென்றோம். அங்கு எங்கள் டேபிளுக்கு எதிரே ஒருவன் என் மனைவியை சைட் அடிக்க என் மனைவியும் அவனை பார்த்து கொண்டிருந்தால். நான் கவனிக்காதுபோல் இருக்க அப்போது ஹோட்டல் சர்வர் சார் மெனு என்று எங்களிடம் கொடுக்க அதை என் மனைவி வாங்கி உணவை ஆர்டர் செய்து சாப்பிட அவன் என் மனைவியை பார்ப்பது சிரிப்பது என்று இருந்தான். ஒரு கட்டத்தில் சாப்பிட்டு நாங்கள் கிளம்ப வெளியே அவன் கார் அருகில் என் மனைவியை பார்த்து கொண்டு நிற்க என் மனைவி சேலையை சரிசெய்வது போல் அவனுக்கு முலையை காட்ட அவன் வெறி பிடித்தவாறு பார்த்து கொண்டிருந்தான். நான் அதை கவனிக்காதுபோல் என்னுடைய பைக்கை எடுத்துவர செல்ல அவன் ஏதோ  என் மனைவியிடம் கூற  என் மனைவி சிரித்தவாறு நிற்க அவள் என்னை பார்த்தது அமைதியாகி பைக்கில் பின்புறம் அமர்ந்து கொண்டு அவனை திரும்பி பார்த்தாள்.அவன் என் மனைவிக்கு பை சொன்னான். நான் என் பைக் கண்ணாடி வழியாக கவனித்தேன். நான் யாரென்று கேட்கவேண்டும் என்று நினைக்க அவளே என்னை ஒருவன் சைட் அடித்தான் என்று சொன்னாள். நான் அப்படியா என்று கேட்க நடந்த எல்லாவற்றையும் கூற நான் ஒன்றும் அறியாதவன் போல் தலையாட்டி கொண்டு வந்தேன். வீடு வந்து சேரும் வரை அவனை பற்றி பேசிக்கொண்டே வந்தாள். அவன்  பார்க்க நடிகர் ஆர்யா போல் இருந்தான். நல்ல உடற்கட்டு. என் மனைவியும் பார்க்க கொழுத்த பெருத்த முலையுடன்  வயிறு ஒட்டி ஒல்லியாக பின்புறம் தூக்கி இருக்கும். என் மனைவி சென்றாள் அனைவருடைய கண்களும் அவளை பார்க்காமல் செல்லாது. அப்படி ஒரு அழகு.
இரவு வீடு வந்ததும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு கொஞ்ச நேரம் இருவரும் டிவி பார்த்தோம். நான் நியூஸ் சேனல் பார்த்துக்கொண்டிருக்க என் மனைவி ரிமோட்டை வாங்கி சேனலை மாற்றி கொண்டிருக்க அப்போது உடலுறவு மாத்திரைகள் பற்றி விளம்பரம் வர அவள் அதை பார்த்து என்னிடம் இது போல இருக்குமா என்று கேட்டாள். நான் அப்படியெல்லாம் இருக்காது சும்மா விளம்பரம் தான் என்று சொல்ல அவள் விளம்பரத்தை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு அப்போது புரிந்தது அவளுக்கு ரொம்ப நேரம் ஓக்க பிடிக்கும் என்று ஆனால் என்னால் ரொம்ப நேரம் ஓக்க முடிவதில்லை. தண்ணீர் வந்துவிடும். சரி இன்று அவளை எப்படியாவது ரொம்ப நேரம் ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணி  நான் ஆடைகளை கழற்றி லுங்கிக்கு மாறி அவளிடம் வந்து சோபாவில் உட்கார. அவளும் எழுந்து கட்டில் அறைக்கு சென்று என்னை அழைத்தாள்  நான் செல்ல அவள்
அங்கு புடவையை கழட்டிவிட்டு அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்ட சொன்னாள். அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகள் பின்புறம் இருக்க நான் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்ட என் மூச்சு காற்று அவள் கழுத்தில் பட அவள் உடல் சிலிர்க்க நான் மெதுவாக ஊக்குகளை கழட்ட அவள் முதுகின் அழகு என்னை அப்படியே மூடேற்றியது. அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி என் பக்கம் திரும்ப அவள் முலைகள் சிவந்து அவள் காம்புகள் பெருத்து நீண்டு இருந்தது. நான் அப்படியே நிற்க அவள் என்னை பார்த்து என்ன என்று கேட்டாள் நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி நான் கட்டிலில் அமர அவள் என் அருகில் நின்று பாவாடையை கழட்ட அவள் கூதி சிவப்பாக உப்பி அழகாக
இருக்க என்னால் என் உணர்வுகளை பொறுத்துக்கொள்ளமுடியாமல் அவளை இழுத்து அவள் பெருத்த முலை காம்புகளை கடித்து இழுக்க அவள் ம் ஆஆஆ  என்று முனக நான் வெறிகொண்டவன் போல் அவள் முலைகளை கடித்து கடித்து முட்டி  முட்டி இழுக்க அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் முலையை என் வாயில் அழுத்தி கடிக்க கொடுத்தாள். நான் முலையை கடித்து இழுத்து பிசைந்து பிசைந்து விட அவள் ஆஆ ம்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என் முனக நான் அப்படியே எழுந்து அவள் வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு அப்புறம் என்று சொல்லி ஆடையை மாற்றினாள். பிறகு சிறிது நேரம் வந்து இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்க்க இரவு 10.00 மணி ஆனது. அவள் மெதுவாக என் பக்கத்தில் நகர்ந்து வர நான் டிவி பார்ப்பதுபோல் இருந்தேன். அவள் கையை என் தொடையில் வைத்து என் மீது சாய்ந்து கொண்டாள். பிறகு அவள் கையை நகர்த்தி என் சுன்னியை தடவ அது விறைத்து ஆட அவள் அப்படியே என் சுண்ணியை பிடித்து விட நான் கண்களை மூட அவள் என் லுங்கியை கழட்டி என் சுண்ணியை எடுத்து கையால் மேலும் கீழும் ஆட்ட  நான் அவளுடைய நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டி முலையை பிசைந்தேன். பிறகு அவள் எழுந்து அவள் நயிட்டியை கழட்டி எரிந்து பிறந்த மேனியில் என் வாயருகில் அவள் முலையை கொடுக்க அவள் முலை காம்பு என் உதட்டில் பட்டு விறைத்து இருக்க அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் முலையை என் வாயில் அழுத்தி விட நான் அதை அப்படியே அடித்து இழுத்தேன். அப்படியே மாறி  மாறி இரு முலைகளையும் கடித்து கடித்து இழுக்க இன்று அவள் முலை காமத்தில் பெருத்து காம்புகள் நீண்டு இருக்க எனக்கு வெறி ஏறியது. நான் எழு என் லுங்கியை அவள் கழட்டி விட அவள் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டாள். என் சுண்ணியை அவள் வாயருகே கொண்டு செல்ல அவள் அதை மேலும் கீழும் ஆட்டி  ஆட்டி விட விறைத்து முறுக்கேறி நிற்க நான் அவள் வாயில் வைத்து  அழுத்த அவள் என் சுண்ணியை சப்பி சப்பி எடுத்தாள். அவள் சப்ப சப்ப நான் கண்களை மூடி ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கதற அவள் விடாமல் என் சுண்ணியை சப்ப தண்ணீர் பீச்சிட்டு அவள் வாயில் அடிக்க அவள் ஏமார்ந்து போனாள். உடனே ஏன் தண்ணீரை விட்ட என்று சொல்ல நான் என்னால் முடியவில்லை என்று சொல்ல அவள் சோர்ந்து அமர்ந்தாள். பிறகு சிறிது நேரம் அப்படியே அமர அவள் கூதி உப்பி அழகாக இருக்க ஓக்க முடியலையே என்று மனசு கஷ்டமாக இருந்தது. அவள் மீண்டும் என் தம்பியை தட்டி எழுப்ப முயன்று என்னை அணைத்து அவள் வயயோடு வாய்வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு என் மார்பு பருப்பை நக்கி கிள்ளி கிள்ளி விட்டாள். தன் விதை பைகளை தடவி தடவி என் சுன்னியை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி கொண்டே இருக்க என் சுன்னி எழவில்லை. நான் அவளிடம் எனக்கு முதல் முறை தண்ணீர் வந்தால் அடுத்தமுறை வர நேரமாகும் என்று கூற அவள் கடுப்பாகி என்னை தட்டி விட்டாள்.
எனக்கு மனசு கஷ்டமாக போனது. நான் வெளியே சென்று ஒரு சிகரெட்டை புகைத்து கொண்டு இருக்க எப்படியாவது அவளை இன்று திருப்தி படுத்தவேண்டும் என்று எண்ணி மீண்டும் அவளிடம் சென்று அவளை அழைத்து  கொண்டு கட்டிலில் அமர அவள் பெருத்த முலைகளையும் கூதியையும் பார்க்கும் பொழுது நல்ல கதற கதற ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது அனால் எனக்கு உடனே தண்ணீர் வந்து விடுகிறது. பிறகு அவளை கட்டி அணைத்து  முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவள் என் சுன்னியை கீழே தடவ அது மீண்டும் எழுந்தது. நான் அவள் அப்படியே படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் கூதியில் தேய்க்க அவள் கூதியை விரித்து காட்டினாள். எனக்கு புரிந்தது அவள் ஓப்பதற்கு ஏங்குகிறாள் என்று. நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை தேய்க்க தேய்க்க  கூதி விரித்து விரித்து கொடுத்தது.  நான் என் கையால் கூதியை தடவ அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக அவள் என் தலையை அழுத்தி அவள் கூதியில் வைத்தாள். எனக்கு புரிந்தது அவள் கூதியை நான் என் நாக்கால் நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் கழுத்தை இறுக்கி கூதியை தூக்கி கொடுத்தாள். நான் மெதுவாக நக்க நக்க  அவள் அப்படித்தான் அப்படிதான் என்று துடிக்க என் சுன்னி எழுந்து ஆட நான் அவள் கூதியில் வைத்து ஓக்க ஆசைப்பட்டேன். எழுந்து என் சுண்ணியை வைத்து அவள் கூதி ஓட்டையில் அழுத்த அது போக மறுத்தது. அவள் இன்னும் உச்சம் அடையவில்லை என்று தோன்றியது. இருப்பினும் என்னால் என் உணர்வுகளை அடக்க முடியாமல் அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்தி 10 அடி அடித்தவுடன் எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது. என்னால் அவள் உச்சம் அடையமுடியவில்லை என்று உணர்ந்தேன். பிறகு எழுந்து அவளிடம் படுக்க நான் அவளிடம் உனக்கு ஓகே வா என்று கேட்க அவள் கண்களில் கண்ணீர்  கொட்டியது.  நான் என்ன ஆச்சி என்று கேட்க அவள் பதில் சொல்லாமல் ஒன்னும் இல்லை என்று மழுப்பினாள். அவள் என்னிடம் எப்பவுமே இப்படித்தானா என்று கேட்டாள். நான் ஆமா என்று சொல்ல அவள் என்னை டாக்டரை பார்க்க சொன்னாள். நானும் சரி என்று கூறி அப்படியே பேசிக்கொண்டிருக்க நான் அவளிடம் உனக்கு செக்ஸ் ரொம்ப பிடிக்குமா என்று கேட்க ஏன் என்று கேட்டாள். இல்லை சும்மாதான் கேட்டேன் என்று கூற அவள் பிடிக்கும் என்று சொல்லி அப்படியே பேச அவள் செக்ஸ்சுக்காக எப்படி ஏங்குகிறாள் என்பது புரிந்தது.
அவள் அழகுக்கும் அவள் கூதி ஓட்டைக்கும் பெரிய சுண்ணி இருந்தாள் தான் முடியும். ஆனால் எனக்கு 6இன்ச் தான் இருக்கும் இருப்பினும் எனக்கு விரைவில் விந்து வருவதால் என்னால் முடியவில்லை. சரி என்று அவளிடம் நான் உண்மையை மட்டும் சொல்லணும் என்று கூறி அவளிடம் பேச அவளுக்கு ரொம்ப நேரம் செஸ் செய்யணும் என்று ஆசை என்று கூறினாள். பிறகு என்னை நல்லா கதற கதற ஓக்க வேண்டும் அப்பத்தான் எனக்கு பிடிக்கும் என்று சொன்னாள். நான் சரி செய்வோம் என்று கூற அது உன்னால் முடியாது என்று சொன்னாள். அவள் விளையாட்டாக உன்னால் இப்போது ஓக்க முடியுமா என்று கேட்டாள். நான் முடியாது என்று கூற அப்புறம் என்று சொல்லி இழுத்தாள். பிறகு நான் வெளியே சென்று மீண்டும் புகைக்க எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. எனக்கு தெரிந்த நண்பர் ஒருவர் கால் பாய் வேலையில் இருக்கிறார் அவரை தொடர்பு கொண்டு நான் அப்போது பேச அவர் ஒரு என்னை கொடுத்து அழைக்க சொன்னார்.
நான் அந்த எண்ணிற்கு கால் செய்து பேச ஒரு பெண் எடுத்தாள் நான் விவரத்தை கூற அவர் மறுமுனையில் சொல்லுங்க சார் என்று கூறினார். என் மனைவிக்கு இன்று ஒரு நாள் வேண்டும் என்று கூற அவர் சரி ஒரு நைட்டுக்கு  25000/ ஆகும் என கூற நான் சரி ஆகட்டும் அன்று கூறினேன். பிறகு அவன் என் மனைவியை பற்றி விசாரிக்க நான் அவளை பற்றி கூறினேன். அவளுக்கு வெகுநேரம் ஒக்க பிடிக்கும், அவளை கதற கதற ஓக்கவேண்டும், அவள் முலைகளை நல்லா கசக்கி சப்பி எடுக்கணும். அவள் சொல்லும்வரை ஓத்துக்கொண்டே இருக்கவேண்டும் என்று கூற அவனும் சரி செய்கிறேன் சார் கூற நான் என் மனைவியிடம் பேசிவிட்டு உங்களுக்கு அட்ரஸ் ஷேர் பண்றேன் சென்று சொல்லி போனை வைத்துவிட்டு என் மனைவியிடம் உள்ளே வர அவள் யாரிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தீர்கள் என்று கேட்க நான் சும்மா நண்பன் என்று சொல்ல அவள் என்னை துருவி துருவி  யாரு நண்பன் பேர் என்ன என்று கேட்க அவன் பேர் கார்த்திக் என்று சொல்ல அவள் அவனை பற்றி விசாரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் மனைவியிடம் அவன் ஒரு கால் பாய் வேலை செய்கிறான். பெண்கள் அழைத்தால் அவர்களுக்கு கம்பெனி கொடுப்பான். என்று சொல்ல என் மனைவி எப்படி என்று கூற நான் உதாரணத்துக்கு சொல்லுறேன் என்று சொல்லி இப்போ நீ திருப்தி அடயலான அவனை வர சொல்லி உங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி ஓப்பான். என் மனைவி எவ்வளவு நேரம் என்று கேட்க நான் நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் கேட்கிறீர்களா அவ்வளவு நேரம் என்று சொல்ல என் மனைவி அப்படியா என்று அவனை பற்றி கேட்க ஆரம்பித்தாள். நானும் என் மனைவியை இன்று பிறந்தநாளில் அவளை எப்படியாவது திருப்தி படத்தவேண்டும் என்று எண்ணினேன். அவள் என் நெஞ்சில் படுத்து கொண்டு உங்ககிட்ட என்ன கேட்டாரு என்று கேட்க நான் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்ல அவள் விடாமல் கேட்க நான் உன்னை திருப்தி படுத்த கேட்டேன் என்று அவளிடம் கூற அவள் என் மீது கோவம் கொண்டவள் போல் நடித்து பிறகு சமாதானம் ஆனால். சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளிடம் கேட்க வேண்டாம் என்று சொல்ல நான் ஒன்றும் நினைக்க மாட்டேன் சொல்லு என்று கேட்க அவள் எனக்கு பயமா இருக்கு என்று சொல்ல அவளுக்கு சம்மதம் என்பதை உணர்ந்து போனை எடுத்து அட்ரஸ் ஷேர் செய்ய அவன் 30 நிமிடத்தில் இருப்பேன் என்று பதில் வர நான் என் மனைவியை குளித்து வர சொன்னேன். அவள் பொய் தான சொல்லுறீங்க இப்போ மணி 12 ஆகுது இப்போ போய் யாராவது வருவார்களா என்று சொல்ல போன் அடிக்க அவன் வந்து கொண்டிருப்பதாக கூற என் மனைவி குளிக்க சென்றாள். நான் சென்று சோபாவில் அமர அவள் குளித்து முடித்து கிரீம் எடுத்து கூதியில் தடவிக்கொண்டு என் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டாள். நான் உனக்கு எப்படி வேண்டுமோ ஓத்துக்கொள் என்று கூற அவள் வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்று சொல்ல அவள் வேண்டும் என்று மனசு சொன்னது. இது தப்பில்லையா என்று என்னிடம் கேட்க அதெல்லாம் இப்போது சாதாரணம் நோய் டிரீட்மென்ட் மாதிரி என்று சொல்ல அவளும் சரி என்று சொல்ல வீட்டு வாசலில் காலிங் பெல் அடிக்க நான் சென்று கதவை திறக்க கார்த்திக் (கால் பாய்) நிற்க நான் பிரமித்து போனேன். நல்ல உடல்வாகு அவன் டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து ஒரு கை பய் கொண்டுவந்திருக்க நான் வாங்க என்று சொல்லி அவனை சோபாவில்
அமர வைத்தேன். என் மனைவி கட்டிலறையில் இருந்து வர அவன் என் மனைவியை பார்த்து வாவ் இவங்களா சார் என்று கேட்க நான் ஆமாம் அவங்க என் மனைவி என்று என்னுடைய பிரச்சனைகளை அவனிடம் சொல்ல அவன் நல்ல டாக்டரை பார்க்க பரிந்துரைத்தான். அவன் என் மனைவியை பார்த்து ஹாய் சொல்ல என் மனைவியும் ஹாய் என்று சொல்ல அவன் பயப்படாதீங்க நான் உங்க நண்பன் மாதிரி என்று சொல்ல என் மனைவி அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல என்று சொல்ல அவன் என் மனைவியிடம் ஒரு டம்ளர் பால் கிடைக்குமா என்று கேட்க என் மனைவி பாலை கொண்டுவந்து கொடுக்க அவன் என் மனைவி முலைகளை  பார்த்துக்கொண்டே அவன் ஒரு மாத்திரையை எடுத்து போட்டு கொண்டு பாலை குடித்தான். பிறகு சிறிது நேரம் சோபாவில் அமர இரவு 12.30 ஆனது. நான் என் மனைவியை அழைத்து சோபாவில் அமர சொல்ல அவள் இருவருக்கும் இடையில் அமர்ந்தாள். நான் மெதுவாக என் மனைவியை பார்க்க அவள் அவனுடைய சுண்ணியை பார்த்தவாறு இருக்க அவன் மெதுவாக என் மனைவியிடம் உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும் என்று கேட்டான். அவள் தயங்க நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி உள்ளே செல்ல அவன் என் மனைவியை மூடேற்ற எண்ணி அவன் என் மனைவி பக்கத்தில் வந்து அமர அவன் கையை என் மனைவி தோள் மீது தொட்டு அவள் முகத்தை இழுக்க என் மனைவி அவன் முகத்தை பார்த்தாள். நான் உள்ளே இருந்து கவனிக்க என் மனைவி சோபாவில் சாய்ந்து கொண்டு கண்களை மூடினாள். அவன் கைகளால் என் மனைவி கழுத்தை இழுத்து அவள் உதட்டை சப்ப என் மனைவியும் அவன் உதட்டை சப்பினாள். அவன் சப்ப சப்ப என் மனைவி வெறிகொண்டு அவனுக்கு போட்டிபோட்டுக்கொண்டு கிஸ் கொடுத்தாள். அவன் என் மனைவியை பார்த்து ஐ  லவ் யு  சோ மச்
என்று சொல்லி நான் நினைத்ததைவிட நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொல்லி மீண்டும் என் மனைவி உதட்டை லாக் செய்து மூச்சு முட்ட முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு அவன் என் மனைவி முலைகளை மெதுவாக கையை விட்டு வெளியே எடுத்து சப்பி உறிஞ்சி நக்கி எடுக்க என் மனைவி அவன் தலையை இறுக்கி இன்னும் அப்படித்தான் என்று சொல்ல அவன் என் மனைவி முலைகளை கசக்கி கசக்கி எடுக்க அவள் காம்புகள் நீண்டு துடிக்க அதை அவன் நாக்கால் சப்பி கடித்து விட அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று துடிக்க அவன் என் மனைவி நயிட்டி கழட்டி எறிந்தான். என் மனைவியை பார்த்து வாவ் இப்படி ஒரு அழகை நான் ஓத்ததில்லை என்று சொல்ல என் மனைவி சிரித்தவாறு என்னை பார்க்க நான் உள்ளே சென்றேன். அவளும் நீயும் தான் என்று சொல்ல அவன் என் மனைவி வயிற்றை நக்க அவள் நெளிந்தாள். அவன் குனிந்து என் மனைவி புண்டையை பார்த்து நாக்கால் நக்க என் மனைவி அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்தாள். பிறகு அவன் எழுந்து என் மனைவியை கட்டி பிடித்து கொண்டு முலையை கசக்க அவன் சுன்னி என் மனைவி கூதியை இடிக்க என் மனைவி அதை தடவி விட்டாள். அவன் பனியனை கழட்டி எரிய அவன் உடம்பை பார்த்து என் மனைவி அவளை அறியாமல் அவன் முலைகளை கடித்தாள். அவன் உடம்பை நக்க ஆரம்பித்தாள். அவன் வயிற்றை நாக்கால் நக்கி அவன் ஷார்ட்ஸை கழட்ட அவன் பெருத்த சுன்னி என் மனைவியை பிரமிக்கவைத்தது. அவன் சுன்னி பெருத்து நீண்டு 10 இன்ச் அளவுக்கு வளர்ந்து இருக்க அவன் என் மனைவி கையில் அதை கொடுக்க அவள் மேலும் கீழும் புழுதி புழுதி விட அது நீண்டு கொண்டே இருந்தது. அவன் சுண்ணியை பார்க்க பார்க்க அவளுக்கு வெறி ஏறியது. அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் அவளுக்கு வசதியாக சப்பு சப்பு உங்களுக்கு எவ்வளவு நேரம் சப்பணுமோ சப்புங்க எண்டு சொல்லி அவன் சோபாவில் அமர என் மனைவி கீழே அமர்ந்து முட்டிபோட்டுக்கொண்டு அவன் சுண்ணியையே சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கூற என் மனைவியும் அவன் சுண்ணியை விடாமல் சப்பி சப்பி எடுத்தாள். பிறகு அவள் எழுந்து அவன் மீது உட்கார்ந்துகொண்டு அவள் முலையை அவனுக்கு கடிக்க கொடுக்க அவன் அதை கடித்து மெதுவாக இழுக்க ஏவல் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆ என்று முனக அவன் விடாமல் முலையை கடிக்க கடிக்க முலைகள் இரண்டும் சிவந்து மாதுளை போல் இருக்க அவன் அதை நாக்கால் சப்பி சப்பி எடுத்தான். என் மனைவி அவன் உதட்டை முத்தமிட்டு மூடேற்றினால் அவனை. அவன் வெறிகொண்டு முத்தமிட என் மனைவியும் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று அவன் நாக்கை சப்பி சப்பி முத்தம் கொடுக்க அவன் சுன்னி என் மனைவி கூதியில் பட்டு பட்டு துடிக்க என் மனைவி சுகத்தில் அவனை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அனுபவிக்க அவன் அவளை எழுப்பி சோபாவில் உட்காரவைக்க அவன் எழ அவனுடைய சுன்னி நீண்டு பெருத்து இருந்தது. அது என்னுடையதை விட மூன்று மடங்கு பெரியது.  அவன் கீழே அமர்ந்து என் மனைவி கூதியை தூக்கி பிடித்து அவன் நாக்கால் தொடையை நக்க அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எஸ்யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என்று சொல்ல அவன் மெதுவாக கூதி உதட்டை பிரித்து அவன் நாக்கால் மெல்ல கீழிருந்து மேல் நோக்கி நக்க என் மனைவி கூதியை தூக்கி கொடுக்க அவன் அப்படியே அவள் கூதியை நக்கி நக்கி இருக்க அவள் கூதி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்ற அவள் ஆஆஆஆ  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்உஉஉஉஉஉஉஉஉ ஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கதற அவன் விடாமல் அவள் கூதியை நக்கி நக்கி எடுக்க அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணீர் பீச்சி அடிக்க அவன் அதை பொருட்படுத்தாமல் நக்கி நக்கி எடுத்தான். அவள்  கூதியில் இருந்து பிசு பிசு என்று வர அதை அப்படியே நக்கி நக்கி எடுக்க என் மனைவியால் முடியவில்லை ஓலுடா ஓலுடா ஓலுடா ப்ளீஸ் ஓலுடா என்று அவள் கதற அவன் நாக்கிலே ஓத்து கொண்டிருந்தான். ஒரு கட்டத்தில் என் மனைவி கதற அவன் எழுந்து என் மனைவியை தூக்கி கொண்டு உள்ளே வர நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவர்கள் கட்டிலுக்கு சென்று ஓக்கும் வேலையை ஆரம்பிக்க நான் என் மொபைல் வீடியோ ஒன் செய்து வைத்துவிட்டு வந்தேன்.
என் மனைவி அவனை முத்தமிட்டு அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவள் கூதியில் தேய்த்து கொண்டே இருக்க அவன் உங்களுக்கு போதுமா சுன்னி என்று கேட்க அவள்  எனக்கு வேண்டும் என்று கூறி அவன் சுண்ணியை கூதியில் வைத்து தேய்க்க அவன் அவளை முத்தமிட்டு முலைகளை கசக்கி பிழிந்தான். பிறகு அவளை படுக்க வைத்து  அவன் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து நன்றாக தேய்த்தான். என் மனைவி அவள் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் அவள் கூதி பருப்பை திருகி திருகி விட அவள் ஆஆ அப்படித்தான் அப்படிதான் செய்டா செய்டா என்று கூற அவன் கூதி பருப்பை திருகிக்கொண்டே சுண்ணியை கூதியில் வைத்து தேய்த்தான். சிறிது நேரம் தேய்த்தபிறகு அவன் சுன்னியை என் மனைவி கூதியில் சொருக அவள் அலறல் சத்தம் எனக்கு கேட்டது. ஆஆஆஆ அய்யோமுய்யோ ஐயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆ அடிடா அட அடிடா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என்று கூற அவன் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு அடிக்க அடிக்க அவள் முலைகள் குலுங்க அவன் அதை கடித்துக்கொண்டே அவன் சுன்னியையை வைத்து அவள் கூதியை கிழித்துக்கொண்டிருக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அடிடா அடிடா பாஸ்டா அடிடா அடிடா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் புகக் மீ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஊஊஒ உஉஉஉஉஉஉஉஉ  ஆஆஆஆஅ  வேகமா பண்ணுடா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் க்க்க்க்க்ஸ்சஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்சஸ்க்க்க்க்க்ஸ் என்றாள். இன்னும் வேகத்தை கூட்டி அடித்தான் அவளுக்கு  காம சுகம் தலைக்கு ஏறியது வெறி பிடித்து அவனது உதட்டை கடித்தாள். 20 நி மிட ஓளுக்கு பின் மீண்டும் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ வ்வ்வ்வ்வ்வ் க்க்க்க்க் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ்வ் ஸ்ஷ்வ்வ்வ்வ்வ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் aaaaaaaaaaa என உச்சம் அடைந்தாள்.  .அவன் அப்பவும் நிறுத்த வில்லை .டேய் ஸ்டாப் போதும்டா செம சுகம்டா என்றாள் .ஆனால் அவனக்கு இன்னும் உச்சம் வரவில்லை . பிறகு அவன் அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் நிக்க வைத்து புண்டையில் சுண்ணியை விட்டான் பின் ஒரு கையால் அவள் கூதி பருப்பை தூண்டி விட்டான் . அவளுக்கு  இரட்டை சுகம் அப்பாஆ என்ன சுகம் அப்டியே வேகமா ஒக்க ஆரம்பித்தான் .அதே வேகத்தோடு அவள்  பருப்பை  தூண்டி கொண்டும் இருந்தான் .இரு வேகத்தையும் ஒரு சேர செய்தான் .அவள்  சுகத்தில் முனகுவதை விட்டு விட்டு கத்த ஆரம்பித்தாள் .அவன் கததிங்க என  வாயை ஒரு கையால் பொத்தினான் .
இப்பொது அவன் ஒரு கையால் அவள் வாயை அடைத்து கொண்டும் மற்ற ஒரு முலை காம்பை தூண்டி கொண்டும் சுண்ணியால் புண்டையை ஒத்து கொண்டும் சுகத்தை வாரி வழங்கினான் .ஒரு 30 மநிமிடம் ஓதும்  அவனுக்கு தண்ணீர் வரவில்லை. அவன் அவள் கூதியில் இருந்து சுண்ணியை எடுக்க அவள் கூதி ஓட்டை மெகா பெரியதாக இருந்தது. அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவளை மீண்டும் சப்ப கொடுக்க அவள் வெறிகொண்டு சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் அவள் வாயிலே ஓத்தான்.  அவன் ஓக்கும் சத்தம் அவள் ஊஊஊஊஒ ஊஊஊஊஒ சப்பிசப்பிசப்பிசப்பிசப்பிசப்ஸ் என்று கேட்க அவன் விடாமல் சப்பி சப்பி எடுத்தாள்.  சரி மணி என்னவென்று பார்த்தால் 2 மணி இரண்டு மணி நேரம் ஓத்திருக்காங்க . அவன் என் மனைவியை விடுவதாக இல்லை பிறகு என் மனைவி வாயில் சுண்ணியை கொடுத்து ஊம்ப சொல்லி அவன் என் மனைவி கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான். என் அவள் ஊம்ப ஊமப அவன் அவளுக்கு ஈடாக அவள் கூதி பருப்பை நக்கி நக்கி கடித்து இழுக்க அவள் புண்டையை தூக்கி கொடுக்க அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் குதி குத்தி எடுத்தான். சிறிது நேர சப்பலுக்கு பின்பு அவன் என் மனைவியை தூக்கி இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டு நின்றவாக்கில் ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவர்கள் ஓக்கும் சத்தம் சளக் சளக் சளக் சளக் சப் ஷொப் ஸ்பா ஸ்பா ஸ்பா ஸ்பா என கேட்க அவன் வேகமாக அடிக்க ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ போதும்டா போதுமடா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என என் மனைவி கதற அவளை அப்படையே ஓத்து எடுத்தான். பிறகு இவளை இறக்கி அவன் படுக்க என் மனைவியை செய்ய சொல்ல அவள் அவன் சுண்ணியை எடுத்து கூதியில் சொருகிஅடி அடி என்று ஆசை தீர அடித்துக்கொண்டு கதறினாள். அவள் கதற கதற அவன் கீழிருந்து வேகமாக அடிக்க அவள் மேலிருந்து வேகமாக இறக்க  இருவரும் வேகமாக அடிக்க அடிக்க இருவரும் எஸ் எஸ் பக் மீ பக் மீ பக் மீ பாஸ்ட் பக் மீ பாஸ்ட் பக் மீ பாஸ்ட் என்று சொல்ல என் மனைவியும் அவனும் சேர்ந்து ஒரே நேரத்தில் கதறி கதறி ஓத்துக்கொண்டனர். என் மனைவியை பார்க்கும்பொழுது கசங்கி இருந்தாள் . அவள் உடல் முழுவதும் அங்கங்கே சிவந்து செய்வது இருந்தது. இருப்பினும்  3 முறை அவன் வெவ்வேறு விதத்தில் ஓத்து முடித்தான் இருப்பினும் என் மனைவி வெறி அடங்க வில்லை.
பிறகு அவன் சுண்ணி விரைப்பு ஏற மெதுவாக வாயில் வாங்கி முன்னும் பின்னும் தள்ளி ஊம்ப ஆரம்பித்தால் அவன்  முனக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.முனக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ அவள் வேகத்தை கூட்டி சுண்ணியை ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தாள். பிறகு அவன் வெறிகொண்டவன் போல் அவளை தூக்கி அவள் முலைகளை கடித்து இழுத்து இழுத்து விட்டான் அவள் கதற அவன் விடாமல் காம்பை கடிக்க அவன் கையால் அவள் கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவள் முலைக்காம்பு கடித்து இழுக்க இழுக்க அவள்  ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊ இஇஇஇஇஇஇஇ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனக அவன் விடாமல் கையால் அவள் கூதி ஓட்டையில் அடிக்க அவள் தண்ணிரை தெழித்தால்.அவள் முலை காம்பை கடித்தவாறே அவை கூதியில் விரலை விட்டு அடிக்க அவள் தொடைகள் நடுங்கி தண்ணிரை பீச்சி அடிக்க விடாமல் அடித்தான். அவள் ஐயோ ஐயோ ஐயோ ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ஓலுடா சுன்னியைவிட்டு அடிடா அடிடா எனக்கு அரிப்பு வருதுடா அடிடா கூதி அறிக்குதுடா ப்ளீஸ் அடி பாஸ்டா அடிடா ஓலுடா ஓலுடா என்று கதற அவன் அவளை படுக்கவைத்து கா ல்களை தூக்கி பிடித்து அவன்  சுண்ணியை உள்ளே சொருக சளக் என்று உள்ளே செல்ல அவன் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க அவள் தொடைகள் நடுங்கின. அவன் விடாமல் அடித்துக்கொண்டே இருக்க அவன் வியர்வையால் நனைத்து அவன் வியர்வை துளிகள் அவள் மீது நனைந்தது. இருப்பினும் விடாமல் அவளை ஓத்து கொண்டேஇருந்தான். அவள் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ   25 நி மிட ஓளுக்கு பின் மீண்டும் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ வ்வ்வ்வ்வ்வ் க்க்க்க்க் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ்வ் ஸ்ஷ்வ்வ்வ்வ்வ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் aaaaaaaaaaa என உச்சம் அடைந்தாள். அவள் கதற கதற அவன்  வேகமாக அடிக்க அடிக்க அடிக்க இருவரும் எஸ் எஸ் பக் மீ பக் மீ பக் மீ பாஸ்ட் பக் மீ பாஸ்ட் பக் மீ பாஸ்ட் என்று சொல்ல அவன் உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் அவன் என் மனைவி கூதியில் சதக் சதக் என தண்ணீரை பீச்சி அடிக்க என் மனைவியும் அவனும் சேர்ந்து ஒரே நேரத்தில் கதறி கொண்டே கட்டிஅணைத்து படுத்துக்கொண்டனர். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் என் மனைவியிடம் உங்களுக்கு ஓகேவா என கேட்க இம் சூப்பர் என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை பிடித்து முத்தம் கொடுக்க  அவன் சுன்னி அப்படியே டேம்பேர் குறையாமல் இருந்தது. அவள் அவனிடம் எப்படி உனக்கு மட்டும் இப்படி இருக்கு என  கேட்க அவன் நாங்க இதுக்காகவே டிரீட்மென்ட் எடுக்குறோம். நிறைய ஹெல்த்தி foods எடுக்குறோம் என்று அவன் சொல்ல அவளுக்கு அவனை மீண்டும்  ஓக்க ஆசைப்பட்டு அவன் சுண்ணியை சப்ப அவன் மேடம் நேரமாச்சு 4.00 கிளாக் என்று சொல்ல பரவால்ல ஒரு  தடவை  என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் அவள் சூத்தில் ஓத்து ஓத்து மீண்டும் அவன் கஞ்சியை இறக்க அதிகாலை 5.00 மணி ஆனது. அவள் அவனிடம் போன் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டு என் கணவருக்கு தெரியவேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டாள். பிறகு நான் சென்று கதவை திறக்க என் மனைவி அவள் முலைகளை அவனுக்கு ஊட்டி விட்டு கொண்டிருக்க அவன் முட்டி முட்டி பால் குடிப்பது போல் குடித்து கொண்டிருக்க என்னை கண்டதும் இருவரும் எழுந்தன. அவள் அவன் சுண்ணியை பார்த்தவாறு என்னை பார்த்தாள் . குளித்து ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டுவர என் மனைவியிடம் அவனுக்கு 25000 கொடுக்க சொல்ல அவள் 30000 கொடுத்து அனுப்பினாள். அவன் சென்ற பிறகு நான் என் மனைவியிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க நல்லா செஞ்சாரு  என்று சொல்லி எனக்கு தூக்கம்வருது என்று சொல்லி நழுவி தூங்க நானும் ஆபீஸ் லீவு போட்டு தூங்கிவிட்டேன். அப்படியே செல்ல நான் ஆபீஸ் சென்ற பிறகு அவனை வரவைத்து தேவைப்படும் பொழுது அவனை ஓத்து ஓத்து வந்தாள்  எனக்கு தெரிந்து நான் காட்டிக்கொள்ளவில்லை.  feedback mail to me :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு