வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு முதலாளி மனைவியை ஆசையாக ஓத்தேன். அந்த உண்மை சம்பவத்தைப் பற்றி முழுமையாக ஒரு வரிகூட காமம் மாறாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை முழுமையாகப் படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளைக் கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் கிஷோர், வயது 23. கடந்த மாதம் இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு சென்னையில் உள்ள ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் நேர்முக தேர்வு முடித்து விட்டு முடிவுக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த சில நாட்களில் வேலை கிடைத்தது, ஆரம்பத்தில் நிறுவனத்துக்கு உண்மையாக நடந்து கொண்டேன்.
ஆனால் உண்மையாக இருப்பவர்களை விட ஜால்ரா அடிக்கும் நபர்கள் நன்றாக பணி உயர்வு மற்றும் சம்பள உயர்வு என்று சந்தோஷமாக இருந்தார்கள். பணிக்குச் சேர்ந்த முதல் ஒரு வருடம் மிகவும் கஷ்டப் பட்டு வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த ஆண்டிலிருந்து சில மாற்றங்களை எனக்குள் எடுத்து வந்தேன்.
என் முதலாளி பல நிறுவனங்கள் வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறது. ஆறு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை மட்டும் சென்னைக்கு வந்து பார்த்து விட்டு செல்வர். அந்த நேரத்தில் ஆஃபிஸில் வெட்டியாக இருப்போர் மற்றும் வேலை செய்த நபர்களை முதலாளியிடம் சொல்லி வேலையை விட்டு வெளியில் அனுப்பினேன்.
ஆகையால் என் மேல் மிகவும் நம்பிக்கையாக மாறினார், நிறுவனத்தில் அடுத்த சில நாட்களில் உயர்ந்த நிலைக்குச் சென்று விட்டேன். அப்பொழுது என் முதலாளி அடுத்த மூன்று மாதங்கள் சென்னையில் தாங்கி தினமும் ஆஃபீஸிக்கு வரப்போவதாகக் கூறினார். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் முதலாளி என்னை அழைத்து, “கிஷோர் ஒரு சின்ன உதவி செய்வியா?” என்று கேட்டார். “கண்டிப்பாகச் சார்! சொல்லுங்க!” என்று கேட்டேன். “இது கொஞ்சம் குடும்ப விஷயம்” என்று கூறினார். என் மனைவியுடன் சண்டை போட்டுக்கொண்டு சென்னை வந்து விட்டேன். இருவரும் ஒரு வாரம் பேசாமல் இருக்கிறோம்.
இன்று என் மனைவி லதா சென்னைக்கு விமானத்தில் வருகிறாள். நான் சென்றால் வீட்டுக்கு வரமாட்டாள் ஆகையால் நீ சென்று அழைத்து வர முடியுமா? என்று கேட்டார். “சரிங்க சார்! நான் அழைத்து வருகிறேன்” என்று கார் எடுத்துக் கொண்டு வேகமாகச் சென்றேன். நான் பார்ப்பதற்கு அழகாக 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன்.
தினமும் ஜிம் செல்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாகத் தொப்பை இல்லாமல் இருக்கும். மொத்தத்தில்  ஒரு பெண்ணுக்கு என்னைப் பார்த்தால் மிகவும் பிடிக்கும். வேகமாக விமான நிலையத்துக்குச் சென்று லதா என்று பெயர் பலகையை வைத்து வெளியில் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். முதலாளியைப் போன்று வயதான ஒரு பெண் வருவாள் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
போன் உபயோகித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது நறுமணம் வீசியது அருகில் ஒரு பெண் நிற்பது போன்று தோன்றியது. தலையைத் தூக்கிப் பார்த்தேன், சிவப்பு நிற டாப்ஸ் தொடை வரை அணிந்து கொண்டு கீழே ஒன்றும் அணியாமல் ஒரு மாடர்ன் பெண் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தாள். “நான் தான் லதா! போகலாமா?” என்று கேட்டாள்.\
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது, அந்த பெண்ணுக்கு சுமார் 31 வயது தான் இருக்கும். மிகவும் இளமை தளும்பக் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். காரில் முன் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு வந்தால், நான் மிகவும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வந்தேன். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து விட்டது. இந்த சின்ன வயதிலே! மிகவும் துடிப்பாகவும் ஜாலியாக இருக்க உன்னை மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது டா என்று கூறினாள்.
“மிகவும் நன்றி மேடம்!” என்று கூறினேன். “ஹேய் என்னைப் பெயர் சொல்லியே கூப்பிடு ” என்று கூறினாள். நான் பெயர் சொல்லி அழைக்க வேண்டும் என்றால் என் பணிவான வேண்டுகோள் ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்று கூறினேன். “ஹ்ம்ம் சொல்லு கிஷோர்” என்று கூறினாள். “நீங்க சார் கூட பேச வேண்டும். சண்டை முடித்துக் கொள்ளவேண்டும்” என்று கேட்டேன்.
சாற்றி நேரம் யோசித்து விட்டு, “சரி டா கிஷோர்! உனக்காக!” என்று கூறினாள். “ரொம்ப நன்றி லதா!” என்று நானும் பெயர் சொல்லி அழைத்தேன். மறுநாள் காலை வழக்கம் போல் வேலைக்குச் சென்றேன். முதலாளி என்னை அழைத்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு,” ரொம்ப நன்றி கிஷோர். உன்னால் தான் என் மனைவி என்னிடம் பேசுகிறாள்” என்று சந்தோஷமாக இருந்தார்.
பின்பு மாலை வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்று விருந்து கொடுத்தார். மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசி இரவு உணவைச் சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். அடிக்கடி லதா என்னைப் பார்த்து சைட் அடிப்பதை உணர முடிந்தது, நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது இரவும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம்.
முதலாளிக்குத் தெரியாமல் லதாவுடன் தினமும் பேசினேன். “நான் இரவில் சந்தோஷமாக இருந்து பல நாட்கள் ஆகிறது கிஷோர். அதனால் தான் அடிக்கடி கணவருடன் சண்டை வருகிறது” என்று லதா கூறினாள். மறைமுகமாக லதா என்னை செக்ஸ் செய்வதற்கு அழைப்பது போன்று தெரிந்தது, அந்த அழகான கன்னியை மேட்டர் அடிக்காமல் இருக்கும் முதலாளியை நினைத்து கோபமாக வந்தது.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது, ஒரு நாள் முதலாளி அவசரமாக டெல்லிக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார். அன்று மாலை லதா எனக்கு போன் செய்து, “வீட்டில் யாருமே இல்லை, மிகவும் கடுப்பாக இருக்கிறது. நீ வரியா?” என்று அழைத்தாள். நான் குளித்து விட்டு டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் அணிந்து கொண்டு உள்ளே ஜட்டி போடாமல் சென்றேன்.
மாலை 6.30 மணிக்கு முதலாளியின் வீட்டுக் கதவைத் தட்டினேன், சிவப்பு நிற சேலையைக் கட்டிக்கொண்டு கதவைத் திறந்தாள். ஒரு நிமிடம் கவர்ச்சியில் மயங்கி, “ஹேய் லதா ! மிகவும் அழகு கலந்த கவர்ச்சியில் இருக்க டி!” என்று கூறினேன். “ஹ்ம்ம் உள்ளே வா டா!” என்று அழைத்துச் சென்றாள். சமையல் அறை சென்று பாதம் பால் போட்டு எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள்.
இருவரும் சோபாவில் தனித் தனியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் ஒன்றாகப் பால் குடித்துக்கொண்டு இருந்தோம், அப்பொழுது லதா பேசிக்கொண்டு அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அவள் வேண்டும் என்றே மேலே சாய்ந்து பேசினால், முலையின் நுனி காம்பு கையின் மேல் உரசியது. சுன்னி கொஞ்சக் கொஞ்சமாக மேலே தூக்கிக்கொண்டு வந்தது.
திடீர் என்று வெளியில் பலத்த மழை அடித்தது, மின்சாரம் நின்றது. அருகிலிருந்த லதாவைக் காணவில்லை, நான் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். என் இரண்டு கால்களையும் விரித்து விட்டு கீழே முட்டி போட்டுக் கொண்டால், “டேய்! நீ ஒன்றும் பேசாதே! அமைதியாக என்ஜோய் மட்டும் செய்து கொள் ” என்று கூறினாள்.
“ஹ்ம்ம் சரி டி! பண்ணு ” என்று கூறினேன். அவள் வேகா வேகமாக பேண்ட் கழட்டினால், ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது. இரண்டு கையாளும் சுன்னியைப் பிடித்துச் சுற்றி எச்சு தடவி விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.
சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்த சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினாள். அந்த நேரத்தில் மின்சாரம் வந்தது, லதா ஊம்பும் அழகைப் பார்த்து ரசித்தேன். அவளின் கூந்தலைக் கழட்டி விட்டு இறுக்கமாகப் பிடித்தபடி சுன்னியைத் தொண்டைக் குழியில் விட்டு அடித்தேன்.
“ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா நல்ல சப்பு டி தேவிடியா முண்ட! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா  ஸ் ஸ் ஸ்” என்று என்னை அறியாமல் முனறி கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 1 மணி நேரம் அந்த நிலையில் வைத்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து லதா உதட்டில் வேகமாக இறங்கியது.
பின்பு இருவருக்கும் பசி எடுத்தது, இரவு உணவு சாப்பிட்டு விட்டு சோபாவில் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். எனக்குக் காம உச்சம் ஏறியது ஆகையால் அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு மொட்டை மாடி அறைக்கு வேகமாகச் சென்றேன். உள்ளே சென்று முந்தானையைக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரம் முலையைப் பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன், பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து பால் குடிப்பது போன்று சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்பை கையால் உருட்டினேன்.
அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பி மூடு ஏற்றினேன். பின்பு முதலாளி மனைவியின் பாவாடை நாடாவைக் கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் கூதியை ஷாவ் செய்து பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் புண்டை மிகவும் இளமையாக இருந்தது, இரண்டு தொடைப் பகுதிகளையும் நக்கி விட்டு பின்பு புண்டை அருகில் சென்றேன்.
சற்று நேரம் விரல் மற்றும் நாக்கினால் லதா கூதிக்குச் சுகத்தைக் கொடுத்தேன். சற்று ஈரம் அடைந்த பின்பு சுன்னியை எடுத்து வேகமாக உள்ளே ஏற்றினேன். அவளுக்குச் சுகம் தாங்கமுடியவில்லை, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்  ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா செல்லம்! நல்ல அடி  டா!” என்று துடித்தாள்.
இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்தபடி சுன்னியை ஆழமாகக் கூதியில் விட்டு அடித்தேன். பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியைப் பின்புறமாக வேகமாக விட்டு அடித்தேன். அவள் சுகத்தின் உச்சியில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், “என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத செக்ஸ் டா இது! இதுபோன்று ஒரு நாளும் என் கணவன் செய்தது இல்லை” என்று கூறினாள்.
இறுதியாக வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தேன், எனக்கு விந்து வருவது போன்று இருந்தது. செக்ஸ் சுகத்தில் முதலாளி மனைவி கூதியில் மொத்தமாக இறக்கி அடித்தேன். அவள் புண்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வெள்ளையாக வழிந்து ஓடியது. அதன்பின் அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அதன்பின் முதலாளிக்குத் தெரியாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்து முடித்து விட்டேன். எனக்கும் அதிக சம்பளத்துடன் உயர்ந்த பதவி கிடைத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு