நான் சிவா ஊர் புதுக்கோட்டை.
நான் அப்போ கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆபாச சைட் பார்ப்பதில் எனக்கு ஒரு ஆனந்தம்.
ஒரு நாள் மதியம் தனியாக வீட்டில் இருந்தேன்.
அப்போது ஊசி பாசி விற்க்கும் பெண் தலையில் சாமனை வைத்துக்கொண்டு ஊசி பாசி வேனுமா சாமினு சொல்லி கூவிக்கிட்டே வந்தா.
அவள் தலைமுடி இருக்கா என எல்லார் விட்டிலும் கேட்டுக்கிட்டே என் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
அவள் என் வீட்டின் அருகே வந்தாள்.
அருகில் வந்தவளை நான் பார்த்தேன். அவளுக்கு வயது ஒரு 30 இருக்கும் ஆள் பார்க்க ஒல்லியா செவப்பா இருந்தா.
அவ கழுத்துல கருப்பு கலர் பாசி நெறையா போட்டிருந்தா.
வாயில வெத்தலபோட்டு அவ உதடு செவசெவனு இருந்துச்சு.
முலை சைஸ்32 இருக்கும் குண்டி ரெண்டும் பெருசா வச்சிருந்தா.
அவ புருசன் நல்லா சூத்துல பூல விட்டு அடிச்சிருப்பான் போல குண்டி பெருத்து போயி
இருந்துச்சு.
அவ என் கிட்ட வந்து சாமி தலைமுடி இருக்கா சாமினு கேட்டா.
நான் இல்லனு சொன்னேன்.
உங்க வீட்டுல உள்ள பொம்பள ஆளுங்க எங்காச்சும் “வச்சிருப்பாங்க பாருங்க சாமினு சொன்னா.
இல்லங்க எங்க வீட்டுல இல்லங்க வேனுமுனா நீங்களே வந்து பாருங்கனு சொன்னேன்.
அவ சரி விடு சாமி “நா கெளம்புறேனு சொல்லி கெளம்புனா.
(நா அவள கரெக்ட் பன்னுறதுக்காக அவக்கிட்ட பேச்சு குடுத்தேன்)
எனக்கு ஊசி வேனும்னு சொன்னே.
அவ எத்தன சாமி வேனும்னு கேட்டா.
நா ஒன்னு குடுங்கனு சொல்லி வாங்குனேன்.
அவ கிட்ட நூறு ரூபாய் எடுத்து நீட்டுனேன் அவ என் கிட்ட சில்லரை இல்ல சாமி சில்லரையா குடு சாமினு சொன்னா.
நா சில்லரை இல்ல வீட்டுக்குள்ளற வாங்க நா எடுத்து தறேனு சொன்னே.
அவளும் வீட்டுக்குள்ள வந்தா நா வீட்டுக்குள்ளற அவள உக்காரச்” சொல்லிட்டு உள்ள போயி சில்லரை தேடுனேன்.
அவகிட்ட வந்து “சில்லரை இல்லையேனு சொன்னேன்.
அவக்கிட்ட நீ திரும்ப வரும் போது வந்து தானு சொல்லி அவ கிட்ட நுறு ரூபாய் குடுத்தேன்.
அவளும் சரினு சொல்லி வாங்கிகிட்டு போயீட்டா.
நா உள்ளார போயி அவள நெனச்சு கை அடிச்சேன். அடிச்சுட்டு அவள எப்படி ஓக்குறதுனு யோசிச்சுட்டு எப்ப வருவானு” அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.
ஒரு இரண்டு மணி நேரம் காத்திருப்பேன்.
அவள் தூரத்தில் “வர்ற” மாதிரி இருந்துச்சு.
என்ன ஆனாலும் சரி அவள ஓத்துடனும்னு முடிவு பண்னேன்.
நா வீட்டுக்குள்ளற போயி என்னோட டிரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு ஒரு துண்ட மட்டும் கட்டிட்டு இருந்தேன்.
அவ வீட்டுக்குள் வந்து சாமி சாமினு கூப்டா நா வெளில வந்தேன்.
வந்தவ என் உடம்ப கண் இமைக்காம அடிச்சு “பாத்தா.
அவ வெயில்ல அழஞ்சு திருஞ்சதுல அவளோட சிவத்த உடம்பு வியர்வைல மின்னுச்சு.
அவளோட இடுப்புல வேர்வை அழாக வழிஞ்சது.
அத வாயல சப்பனும் போல இருந்துச்சு.
நானும் அவள் உடம்ப பாத்து” அசந்து போயி நின்னு பாத்தேன்.
அதுக்குள்ள அவ பார்வை கீழ போச்சு என்னானு பாத்தா என் சுண்ணி டவல்கு கூடாறம் அடிச்ச மாதிரி தூக்கிக்கிட்டு நின்னுச்சு.
அதப்பாத்து வாயப் பொலந்தா.
நா அவள உக்காரச் சொன்னேன்.
அவ என் முன்னாலையே அவளோட ஜாக்கெட்குள்ள கைய விட்டு பர்ஸ் எடுத்து மீதி காசு குடுத்தா.
திரும்ப அதே ஜாக்கெட்குள்ளையே பர்ஸ்ச வச்சா.
அத நான் கண் அசைக்காமல் பாத்துட்டே இருந்தேன்.
அதை அவளும் பாத்தா.
என்ன சாமி இப்புடி பாக்குற” இதுக்கு முன்னாடி இந்த இடத்த பாத்தது இல்லையானு கேட்டா.
நானும் இல்லைனு சொன்னேன்.
வீட்டுல ஆளுங்க “வந்துருவாங்க நா கெளம்புறேன் சாமினு சொல்லி கெளம்புனா.
நா அவக்கிட்ட இப்ப யாரும் வர மாட்டாங்க எல்லாரும் வெளில போயிருக்காங்க வர்றதுக்கு “நைட் ஆகும்னு சொன்னேன்.
அவ என்னை ஒரு மாதிரீ பாத்தா.
நா வெறும் துண்டோடு “தான் இருந்தேன்.
அவளால என் சுண்ணி தூக்கியே நின்னுச்சு.
இது ஏன் தூக்கி நீக்கிது சாமினு என் சுண்ணிய பாத்து கேட்டா.
நா வெக்கத்துல கீழ குணிஞ்சேன்.
திடீர்னு அவ என் சுண்ணிய டவலோடு புடுச்சா.
எனக்கு” இன்ப அதிர்ச்சியா இருந்தது.
நா அவளோட மொலைய சேலையோடு பெசஞ்சேன்.
அது நல்லா தொங்காம கின்னுன்னு””நின்னுச்சு.
அவலோட மொலைய பெசஞ்சுட்டு இருக்கும் போதே அவ என் டவல கழட்டிட்டு தரையில முட்டி “போட்டு என் சுண்ணிய வாயில எடுத்து சப்ப ஆரமிச்சுட்டா.
செம்மையா சப்புனா. நெரையா பேருக்கு ஊம்பி இருப்பா போல “செம்மையா ஊம்புனா.
என் பூலு புள்ளா அவலோட எச்சி தான் இருந்துச்சு.
நல்லா ரசிச்சு ரசிச்சு சப்புனா.
அவ எனக்கு பூல சப்புன சப்புல தண்ணி வந்திரும் போல இருந்துச்சு.
நா அவ வாயில இருந்து என் “பூல உறுவுனேன்.
அவ ஏன் சாமி நல்லா இல்லையா சப்புனதுனு கேட்டா.
இல்ல எனக்கு தண்ணி கழண்டுரும் போல இருக்கு ” போதும்னு சொன்னேன்.
எனக்கு எப்பவும் ஓட்டையில விடுறதுக்கு முன்னாடி என் வாயீல கஞ்சிய வாங்கி தான் பழக்கம். அதனால நீ உன் பூல் கஞ்சிய என் வாயில விடுனு சொல்லி மறுபடியும் ஊம்ப ஆரமிச்சா.
ஊம்பல் அழகினு பட்டம் குடுக்கலாம் அவ்ளோ சுகமா இருந்தது. அவ சப்பும் போது.
பல்லு படாம சப்புடி புண்டனு சொன்னதும் அவளும் சரிடா சுண்ணினு கெட்ட வார்த்தையீல சொன்னா.
ரொம்ப மூடு அதிகமாகி அவ வாயிலையே என் கஞ்சிய தெறிக்க விட்டேன்.
அது அவ வாய் புள்ளா நெறம்பி பாதி தொண்டைக்குள்ளையும் பாதி “கஞ்சி உதட்டுலயும் வழிஞ்சுச்சு.
நா அவள டிரெஸ் கழட்ட சொன்னேன் கழட்ட மாட்டேன்டா.
பால் குடிக்கனும்முனு சொன்னேன் ஜாக்கெட் மட்டும் “கழட்டுனா அவளோட ரெண்டு வெள்ளை “முயல் “குட்டியும் வெளியில துள்ளி குதிச்சு வந்துச்சு.
நா அத அப்புடியே என் வாயில வச்சு அவளோட காம்ப நாக்கால வருடிக்கிட்டே அவ முலைய சப்ப ஆரமிச்சேன்.
அவ சுகத்துல அவளோட பாஷையில சத்தமா முனங்க ஆரமிச்சா.
ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஓஒஓ. ஆஆஷ்ஷ்ஹாஹா ஓஓ
என்னென்னமோ சொல்லி மொனங்குனா.
அவ சுகத்துல இருக்கும் போது. அப்டியே அவளோட டிரெஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி. அம்மனமாக்கிட்டேன்.
அவளோட புண்டை அவ்ளோ முடியில அழகா இருந்துச்சு.
அவளோட முலையில பால் குடிச்சுக்கிட்டே ஓரு “”கைய கீழக் கொண்டு போய் அவளோட புண்டையில தேய்ச்சேன்.
அவ புண்டையில இருந்து தயிர் கட்டி கட்டியா வடிஞ்சது.
அவளோட புண்டையில முடிய விலக்கி அவ கூதி ஓட்டையில என்னோட விரல வச்சு உள்ள விட்டேன்.
அப்டியே” என் விரல உள்ள விட்டு குத்த ஆரமிச்சேன்.
என் உதட்டால அவ உதட்ட சப்பிக்கிட்டே என் இடது கையால அவலோட மொலைய பெசஞ்சுக்கிட்டு இடது கையால அவளோட புண்டைய ஓத்துட்டு” இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல “அவ கால் எல்லாம் நடுங்குச்சு. அவளோட கையால என் “கைய புடுச்சு “என்னோட இன்னோரு விரல உள்ள விட்டு அவளே என் கை ய” புடுச்சு குத்துனா.
ரெண்டு நிமிசத்துல அவளுக்கு தண்ணி “வந்துருச்சு.
நா “அப்டியே அவள படுக்கப்போட்டு என் சுண்ணீய எடுத்து அவ புண்டையீல உட்டேன்.
அவ புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணி நல்லா வலுக்கிக்கிட்டு போச்சு.
அவ மேல படுத்துக்கிட்டு அவ மொலைய புடுச்சு பெசஞ்சுக்கிட்டே குத்துனேன்.
அவளுக்கு என்னோட குத்து பிடிச்சுபோகி.
நல்லா குத்துறடா குத்துடா என் சாமி நல்லா உள்ள விட்டு குத்துறடா. ஆஆ ஆஓஒ ஸ்ஸ் ம்ம்ஓஓ ஆஆ னு கத்துனா.
அவ மேல படுத்து அவள ஒரு அரை மணி பண்ணேன். அதுல அவளுக்கு மூனு தடவ கஞ்சி வந்து அவளோட கஞ்சி என் சுண்ணியிலும். அவ தொடையிலும் வழிஞ்சுச்சு.
அப்றம் அவளே என் குஞ்ச எடுத்து அவ சூத்து ஓட்டையீல தேச்சா
சாமி. இதுல உன் குஞ்ச “விடு சாமினு அவளே சொன்னதும் நானும் என் குஞ்ச தூக்கி அவ சூத்து ஓட்டையீல “விட்டு குத்த ஆரமிச்சேன்.
அவள் ” நல்லா மூடு ஏறி போயி நல்லா குத்துடா. ஆஆஆ வேகமா செய் “வேகமா செய்னு செஞ்சுனா நானும் வேகமா குத்த ஆரமிச்சேன்.
அவ ஆஆஓஓ. ம்ம்ஷ்ஷ் ஆஆ ஹ்ாஹா
சாமி அம்மா அய்யோ. முடியல வேகமா குத்தி கிழிடா ஓஒஅ ஆஆ ஏஏஆஆ. ஓஓஓ ஸ்ஸ் ஆஆ அப்டித்தான் குத்து குத்து விடாத குத்து” ஓஓஓஓ . நல்லா குத்துற விடாத குத்து குத்து அப்டியே குத்து என் சூத்து ஓட்டைய நீ குத்தி கிழி “ஆஆஆஆ . ஓஓஓஓ அம்மாா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் னு சத்தமா கத்துனா.
நானும் விடாம ஓத்துட்டே இருந்தேன்.
டேய் பெரிய பூலு காரா உன் வூட்டுக்கு. டெய்லி வறேன்டா எனக்கு உன் “பூலு தினம் வேனும்னு மொனங்கிக்கிட்டே. சூத்துல ஓல் வாங்குனா.
எனக்கு கஞ்சி” வர மாதிரி இருக்க என் சுண்ணிய உருவி அவளோட சூத்து மேல விட்டேன் அது அவ முதுகு முடி புள்ளா என் கஞ்சி பீச்சி அடிச்சுது.
அத அவ எடுத்து அவ சீலையில தொடச்சுட்டு ” அவ சேலை எடுத்து கட்டுனா.
அப்போ நா அவக்கிட்ட இன்னும் ஒரு “முறை பண்ணலாமானு” கேட்டேன். அதுக்கு அவ வேண்டாம் நேரம் ஆச்சுனு சொன்னா.
நா அப்டியே அவள கட்டிப்புடுச்சு. அவ சேலைய அப்டியே தூக்கி. புடுச்சு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சற்று நேரம் நாக்கை ஓட்டையில் விட்டு ஆழமாக ஊம்பினேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை முத்தம் இட்டுச் சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டாள்.
பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாகும் அளவுக்கு வேகமாகத் தேய்த்தேன்.
பின்னர் அந்த அழகான முலையை உதவிக்குப் பிடித்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு மெதுவாக அடித்தேன். மென்மையாக உள்ளே. வெளியே என்று வந்தது. என் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை வேகமாக அடித்தேன்.
8 இன்ச் நீண்ட சுன்னி ஆழமாக உள்ளே சென்று வந்தது. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ம் ம் ம் சூப்பராக பண்ற டா ! இன்னும் வேகமாக ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ” என்று துடித்தாள்.
அவ குண்டிய என் ரெண்டு கையால பெசஞ்சுக்கிட்டே. அவல கிஸ் பண்ணேன்.
அவளும் ஸ்ஸ் ஆஆ ஓஓஹாஹா மொனங்கிக்கிட்டே என் கிட்ட”” குத்துவாங்குனா அப்டி”” நின்னுக்கிட்டே ரொம்ப நேரம் செஞ்சோம் எனக்கு தண்ணி வர அப்டியே அவ புண்டை மேலேயே தெளிச்சேன். ;
கஞ்சி. அவ தொடையில வழிஞ்சது.
அத அவ “தொடச்சுட்டு நா போறேனு சொல்லிட்டு போயிட்டா.
அதுக்கப்புறம் அவள பாக்கவே முடியல.
ஒரு மாதம் கழித்து என்னோட ப்ரண்ட்ட பஸ் ஏத்தி விடுறதுக்காக பஸ் ஸ்டான்ட் போயிருந்தேன்.
அப்போ மறுபடியும் அவளை பாார்த்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால். நானும் சிரித்தேன். அவள் அருகே ஒரு பொண்ணு இருந்துச்சு வயசு ஒரு 17 இருக்கும் அந்த பொண்ணுக்கிட்ட ஏதோ சொல்லிட்டு என் பக்கத்துல வந்தா.
அருகே வந்து என்ன சாமி எப்டி இருக்கனு கேட்டா. நல்லாா இருக்கேன். ஏன் இப்பல்லாாம் ஊருக்குள்ள வரமாட்டுறனு கேட்டேன்.
என் புருசன் விட மாட்டுறானு. சொன்னா. சரினு சொன்னேன்.
என் பின்னாடியே வா சாமினு சொல்லிட்டு. ஒரு சந்துக்குள்ளற போனா.
அது ஒரு மூத்தர””சந்து நானும் அவ பின்னாடியே போயி அவள கட்டி பிடிச்சேன்.
அவ குனிஞ்சு என் பேண்ட் சிப்ப அவுத்து என் பூல வெளில எடுத்து சப்ப ஆரமிச்சா.
நா அப்டியே “சுகத்துல கண்ண மூடி அவ தலைய அமுக்கிக்கிட்டு அவ”” வாயில ஒத்தேன்.
அவ என் சுண்ணிய. ஒரு அரை மணி நேரம் சப்பி உறிஞ்சுனா எனக்கு தண்ணி வர “மாதிரி இருந்துச்சு.
நா தண்ணி வரபோகுதுடினு சொல்லி என்னோட பூல அவ வாயீல இருந்து உறுவுனேன்.
அவ எழுந்து செவுத்த புடுச்சுக்கிட்டு” திரும்பி நின்னா. நா அவ டிரெஸ்ஸ மேல தூக்குனேன் அவளோட செவத்த குண்டிய கடிச்சேன் அப்டியே நின்னுக்கிட்டே பிண்னாடி இருந்து அவ புண்டையில உட்டேன்.
அவ ஷ்ஷ் ஆஆ ஓஓ ம்ம்” ஆஆ குத்து சாமிமி ஒஒ அப்டித்தான் “நல்லா குத்து சாமினு சொல்லி மொனங்குனா.
“அவ புண்டையில வேகமா” போர்” போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவள ஓத்துக்கிட்டே அவ குண்டிய பெசஞ்சேன். அவ சுகத்துல கத்த ஆரமிச்சா.
மறுபடியும் இவள ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்குமோ கிடைக்காதோ இன்னக்கி “இவள ஒரு வலி பண்ணிறனுமுனு வேகமா குத்த ஆரமிச்சேன்.
அவ”” புண்டையில ஒரு இருபது”” நிமிசம் “குத்துனேன். அவ என் பூல புடுச்சு. அவ சூத்துல வச்சு தேய்ச்சா. நா புருஞ்சூக்கிட்டு அவ அவ சூத்துல என் சுண்ணிய “வச்சு அமுக்குனேன்.
அது கொஞ்சம் போனுச்சு. மறுபடியும் ஓங்கி ஒரு குத்து பலமா குத்துனேன். “அவ ஆஆஆ னு கத்துனா
இப்ப முழு பூலும் உள்ள” போயிடுச்சு.
நா அவ மொலைய அழுத்தி பெசஞ்சுக்கிட்டே. அவ சூத்துல என் பூல வுட்டு” குத்துனேன்.
உம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனகிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினால்.
சூத்துல ஒரு பத்து நிமிசம் வெறி கொண்டு ஓத்தேன். எனக்கு “தண்ணி “வர மாதிரி “இருக்க நா அவள இருக்க “புடுச்சுக்கிட்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்துனேன்.
நா குத்துன ஒவ்வொரு குத்துக்கும் “என் சுண்ணி முழுசும் அவளோட சூத்துக்குள் போயி வந்துச்சு.
ஆஆஆ ஓஓ ஸ்ஸ்ஸ ஓஓஆஆஆஓ ம்ம்ம் கத்திக்கிட்டே அவளோட செவத்த சூத்துலையே என் கஞ்சிய பிச்சி அடிச்சேன்.
அத. அவ தொடச்சுட்டு என் சுண்ணிய சப்பி சுத்தப்படுத்திட்டு நாாாா போறேன் சாமி. மறுபடியும் சந்திக்கலாம்னு சொல்லிட்டு போயீட்டாா.
நானும் வீட்டுக்கு கெளம்பி வந்துட்டேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு