வணக்கம் நண்பர்களே, நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் ஒரு சொந்த காம கதையைப் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த காம கதையை முழுமையாகப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் இந்த குடும்ப செக்ஸ் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் அமுதன், வயது 29. சென்னையில் ஒரு மிகப் பெரிய சொந்த தொழில் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். சென்னைக்கு ஒதுக்குப்புறமாகப் பங்களா வீடு ஒன்று காட்டி வைத்து இருக்கிறேன். சில நாட்களுக்கு முன்பு தான் திருமணம் செய்து கொண்டேன் மேலும் எனக்கு ஒரு தங்கை மற்றும் பெற்றோர்கள் இருந்தார்கள்.
வீட்டில் எப்பொழுதும் சந்தோஷம் மட்டுமே நிறைந்து இருக்கும். எனக்கு ராகு என்ற நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருந்தான். இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து தான் தொழிலைச் செய்து கொண்டு இருந்தோம். ராகு எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பன் என்பதால் ஜாலியாக ஒன்றாகச் சேர்ந்து சரக்கு அடித்துக் கொண்டு இருப்போம்.
அடிக்கடி சரக்கு அடித்து விட்டு இரவு 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவேன் ஆகையால் வீட்டில் சில சமயங்களில் சண்டை வர ஆரம்பித்தது. இந்த சண்டை வராமல் பார்த்துக் கொள்வதற்கு வீட்டுக்குப் பின்புறத்தில் யாருக்கும் தெரியாமல் ஒரு வழி அமைத்தேன். அந்த ரகசிய வழியில் யாருக்கும் தெரியாமல் வீட்டுக்கு உள்ளே வந்து விடலாம்.
அந்த வழி அமைத்த பின்பு அடிக்கடி சரக்கு அடித்து விட்டு இரவு யாருக்கும் தெரியாமல் வந்து படுத்துக் கொள்வேன். என் மனைவியும் தினமும் வெளியில் வேலைக்குச் செல்வதற்கு ஆரம்பித்து விட்டாள். காலை தங்கை கல்பனா கல்லூரி சென்றால் மாலை  6 மணி தான் வீட்டுக்கு வருவாள். பெற்றோர்கள் மட்டும் தனியாக வீட்டில் இருப்பார்கள்.
சில சமயங்களில் வெளியில் கோவிலுக்கு சென்று விடுவார்கள். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் அவசரமாக ஆஃபிஸில் சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு முக்கியமான கொப்பை வீட்டில் விட்டுச் சென்று விட்டேன். மீண்டும் வீட்டுக்கு அவசரமாகத் திரும்பி வந்தேன் ஆனால் வீடு பூட்டி இருந்தது.
வீட்டில் யாருமே இல்லை, ஆகையால் அந்த அவசர பின்புற வழியில் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று கொப்பை எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன். அப்பொழுது என் தங்கை அறையிலிருந்து சத்தம் வந்தது. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, மெதுவாகக் கதவின் ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
உள்ளே என் தங்கை கல்பனாவும், நண்பன் ராகுவும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து கிஸ் அடித்துப் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். “ஹேய் சீக்கிரம் செய் டா! கூதியில் உச்சக்கட்ட அரிப்பு எடுக்கிறது!” என்று தங்கை கூறினாள். அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் மிகவும் கோபம் வந்தது.
உள்ளே சென்று நண்பன் மற்றும் தங்கையை அடித்து விடலாம் என்று தோன்றியது. அப்பொழுது தான் மாற்று ஒரு அறிவு எட்டியது, அமைதியாக இருவரும் செய்யும் வேலையை வீடியோ எடுத்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன். தங்கை அவசரமாக ராகுவின் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது, மனதில் மாற்று ஒரு தவறான எண்ணமும் பிறந்தது. “சில நாட்களாக மனைவி சரியாக செக்ஸ் செய்ய வருவது இல்லை ஆகையால் தங்கையைப் பயன்படுத்தி செக்ஸ் செய்யலாம்” என்று முடிவு செய்தேன். பின்பு வீட்டிலிருந்து புறப்பட்டு வெளியில் வந்து ராகுவுக்கு போன் செய்து ஆஃபீஸிக்கு அவசரமாக வரவைத்து அவர்கள் செய்யும் செக்ஸை தடுத்து நிறுத்தினேன்.
அதன்பின் ராகுவும், என் தங்கையும் சந்திக்காத அளவில் பார்த்துக் கொண்டேன். ஒரு சில நாட்களில் அவனைத் தொழிலிலிருந்து கழட்டி விட்டேன். அவனும் வேறு வழியின்றி வெளியூருக்குச் சென்று விட்டான். இதற்குப் பிறகு தங்கையை உஷார் செய்து ஒத்து விடலாம் என்று திட்டம் திட்டினேன். வேலை முடித்து வீட்டுக்கு வரும்போது எல்லாம் தங்கையைக் காம பார்வையில் பார்த்து ரசிக்க  ஆரம்பித்தேன்.
“ஹேய் !கல்பனா! எனக்குக் காபி எடுத்துக்கொண்டு வா!” என்று அழைத்தேன். அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது அதிகப்படியாக நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். அருகில் வந்து கீழே குனிந்து காபி கொடுத்தால், அந்த நேரத்தில் தங்கையின் முழு அந்தரங்க பகுதிகளையும் பார்த்தேன். அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் இரண்டு பெருத்த முலைக் காம்புகளும் கீழே தொங்கியது.
காம்புகள் இரண்டும் கூர்மையான கோபுரம் போன்று பிங்க் நிறத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது. முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருந்தது, தங்கையின் சூத்து சற்று தூக்கிக்கொண்டு மேடு பகுதி போன்று இருந்தது.
உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்றும், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாகவும் இருந்தது. முதல் முறையாகத் தங்கையை அதுபோன்ற ஒரு காம அழகில் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் மனைவி கர்ப்பமாக இருந்ததால் அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள். பெற்றோர்கள் இருவரும் காசி மற்றும் ராமேஸ்வரம் கோவிலுக்கு புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
அடுத்த நாள் வீட்டில் நானும் தங்கையும் மட்டுமே இருந்தோம். வீட்டு வேலையாட்களை விடுமுறை கொடுத்து அனுப்பி வைத்தேன். தங்கைக்கு கல்லூரியில் ஒரு வாரம் தேர்வுக்கு விடுமுறை விட்டு இருந்தார்கள். நானும் ஆஃபிஸில் போகாமல் லீவு போட்டு ஜாலியாக இருந்தேன். இந்த ஒரு வாரத்தில் தங்கையை உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அடிக்கடி டிவியில் ஆபாச பாடல்கள் ஓடும்படி வைத்து விடுவது மற்றும் அடிக்கடி தங்கையை அந்தரங்க பகுதிகளில் உரசி உசுப்பு ஏற்றி விடுவது என்று இருந்தேன். சனிக்கிழமை இரவு 9 மணிக்குத் தங்கைக்குப் பால் போட்டு எடுத்துச் சென்றேன், அதில் கொஞ்சம் வயகரா மாத்திரை கலந்து விட்டேன். அவளின் அறைக்குச் சென்று குடிக்க வைத்தேன்.
இருவரும் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “ஹேய் கல்பனா! என் கண்களுக்கு இப்பொழுது எல்லாம் ரொம்ப அழகாக தெரியற டி!” என்று பேச ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக முலையின் கையை வைத்தேன், “அண்ணா! என்ன செய்யற? தவறு வேண்டாம்”என்று பத்தினி போன்று பேசினாள்.
“ராகுவுக்கு சப்பிவிட்டு வீடீயோவை போட்டுக் காட்டினேன். அப்படியென்றால் இது என்ன ?” என்று கேட்டேன். மாட்டிக்கொண்டவுடன் சிரித்து மழுப்பினால், மெதுவாக அருகில் வந்து முலையால் இடித்தாள். “இப்பொழுது எனக்குச் சப்பிவிட்டு டி!” என்று கூறினேன். “சரி! டா ! கண்டிப்பாகச் சப்புகிறேன் ஆனால் செலவுக்குக் காசு கொடு!” என்று மறைமுகமாக விலை பேசினாள்.
இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் பெருத்த முலைகள் அருமையாக நெஞ்சின் மீது உரசியது. முதலில் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து பேண்ட் வேகா வேகமாகக் கழட்டினாள். சுன்னியை கையால் பிடித்துக் கொண்டு சுற்றி எச்சு விட்டுத் தடவினால், பின்பு இரண்டு கையாளும் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் மென்மையான கை பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் விறைப்பாக மாறியது. அருகிலிருந்த தேன் பாட்டில் திறந்து சுன்னியின் மேற்புறமாக ஊற்றினால், சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கும் வரை வேகமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தாள். தற்பொழுது சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் பிதுக்கிக் கொண்டு அருமையாக இருந்தது.
சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து மென்மையாக ஊம்பினால், ஒரு கையால் தங்கையின் கூந்தலைப் பிடித்தபடி சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவளும் பற்கள் படாமல் அருமையாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். தங்கையின் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கும் அளவுக்குச் சுன்னியை வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 50 நிமிடங்களுக்கு மேலாக சுன்னியை ஆர்வமாகச் சப்பினாள். இறுதியாக விந்தை அடித்து உதட்டில் இறக்கினேன், ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள். பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து நைட்டியை தலை வழியாக உருவினேன், உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று மென்மையாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துச் சப்பினேன்.
மாற்று ஒரு முலைக் காம்பை கை விரலால் பிடித்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து வேகமாகத் தேய்த்தேன். அதன்பின் தொப்புள் ஓட்டை, இடுப்பு பகுதி என்று வரிசையாக நக்கினேன். பின்பு கீழே சென்று ஆர்வத்தில் ஜட்டியைக் கிழித்து எறிந்தேன். அவளின் கூதியில் மூடிகள் இல்லாமல் அருமையாக இருந்தது.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டை பருப்பில் நாக்கு படியும்படி சப்பினேன். அவள் சுகம் தாங்கமுடியாமல் தலையை இறுக்கமாகச் சேர்த்து வைத்துப் பிடித்துக் கொண்டாள். என் தங்கை சற்று ஒல்லியாக இருப்பாள் ஆகையால் தூக்கி வைத்து ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து நின்றபடி தங்கையை இடிப்பில் தூக்கி வைத்துக் கொண்டு சுவரில் சாய்த்து  சுன்னியைக் கூதியில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறியது, பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியைப் பின்புறமாக விட்டுக் கதறக் கதற தங்கையை ஓத்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்  ஆஹா ஆஹா அண்ணா அண்ணா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் சத்தமாக கதறினாள்.
அவளின் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது, பின்பு குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து அந்த ஓட்டையில் ஒரு மணி நேரம் ஓத்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் மேல் குலுக்கி விட்டு வேகமாக அடித்துச் சிதறடித்தேன். அவள் விந்தை கையால் நக்கி குடித்தால், அடுத்த ஒரு வாரம் தங்கையை ஆசைப்படி பல்வேறு கோணத்தில் நிர்வாணமாக செக்ஸ் செய்து காசு கொடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு