நான்” சிவா வயது 23 ஊர்”புதுக்கோட்டை.
எங்க அம்மாவுக்கு நெருங்கிய தோழி ஒருத்தவுங்க இருக்காங்க. அவுங்க பேரூ””” உமா.
உமா அவுங்க ஸ்கூல்ல டீச்சரா வேலப்பாக்குறாங்க.
எங்க அம்மாவும் உமாவும் சின்ன வயசுல இருந்தே பிரண்டா இருந்ததுனால. எங்க வீட்டுக்கு” உமாவும் அவுங்க வீட்டுக்கு நாங்களும் அடிக்கடி போவோம்.
உமா புருசன் ஒரு குடிகாரன். அந்த விசயத்துல சுத்த வேஸ்ட்னு என் அம்மா கிட்ட உமா சொல்லும் போது திருட்டுத்தனமா கேட்டிருக்கேன்.
நானும் உமாவும் நல்லா பேசுவோம். உமா என்ன எப்பவுமே அன்பா செல்லமா பாத்துக்குவா.
என்னோட புத்தி தான் அவள காமத்தோட பாக்க வச்சது.
உமாவ நா எப்பவும் ஆண்டினு தான் கூப்டுவேன்.
ஒரு நாள் உமா அவளோட வீட்டுல சின்ன சின்ன வேல இருக்குறதால என்ன வரச் சொல்லி என் அம்மா கிட்ட கேட்க்க என் அம்மா என்ன உமா வீட்டுக்கு போக சொன்னாங்க.
நானும் உமா வீட்டுக்கு போயி கதவ தட்டுனேன் உமா வந்து கதவ தொறந்தாங்க.
அவுங்களுக்கு குழந்தை இல்லாதது நால வீடே அமைதியா இருந்துச்சு.
நா உமாகிட்ட என்ன ஆண்டி வரச்சொன்னிங்களாமே அம்மா சொன்னாங்கனு கேட்டேன் அதுக்கு உமாவும் .ஆமாபா எனக்கு எக்ஸாம் பேப்பர் கொஞ்சம் திருத்தனும் கொஞ்சம் உதவி பண்ண சொன்னாங்க.
நானும் சரினு சொன்னேன்.
அவுங்க பேப்பர எடுத்து வந்து ஒன் மார்க் மட்டும் சரி பாரு மத்தத நா பாத்துக்குறேனு சொன்னாங்க நானும் சரினு சொல்லி வேலையப் பாத்தேன்.
அதுவரைக்கும் எனக்கு அவ”மேல ஆசை வந்தது இல்ல.
ஆறு மணி ஆச்சு பாதி பேப்பர் மட்டும் திருத்தி இருந்தோம்.
அதனால உமா இன்னிக்கி மட்டும் நைட் எங்க வீட்டுல தங்கிகடா” நைட் உக்காந்து” ரெண்டு பேரும் பேப்பர் திருத்துவோம்னு சொன்னாங்க.
நானும் சரினு அம்மாவுக்கு” போண் பண்ணீ சொல்லீட்டேன்.
அம்மாவும் சரிடா இருனு சொல்லிட்டாங்க.
அப்போ அவரு” புருசன் வேல முடுஞ்சு வந்தாரு வந்தவறு என்ன பாத்தது நல்லா இருக்கியானு கேட்டாறு.
நானும் நல்லா இருக்கேனு சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
அவர் ரூம்குள்ள போயீ அவரு சரக்கு பாட்டில் எடுத்துக்கிட்டு மாடிக்கு போயீட்டாறு.
நா உமாவ பாத்தேன்.
அவ சோகமா இவறு எப்பவுமே இப்படித்தாம்பானு கண்ணீரோட சோகமா சொன்னா.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆச்சு.
கொஞ்ச நேரம் பேசுவோம்னு சொன்னேன் அவளும் சரீனு சொன்னா.
நா அவள” பத்தீயும் அவளோட புருசன பத்தியும் கேட்டதுல அவளுக்கு குழந்தை பிறக்காதத நினைச்சு டெய்லியும் குடிக்குறாருனு சொன்னா.
நா அவள சமாதானம் படுத்தி வச்சேன்.
அப்றம் அவ குளிச்சுட்டு வரேன் ரெண்டு பேரும் சாப்டு பேப்பர் திருத்தலாம்னு “சொன்னா.
நானும் சரினு சொல்லிட்டு உக்காந்து டீவி பாத்தேன்.
அப்போ உமா புருசன் மாடியில இருந்து கீழ வந்து நேரா கிச்சன் குள்ள போயி உமா சமைச்சு வச்சத சைடீஸ் எடுத்துக்கிட்டு மேல போயிட்டாரு.
பின்னாடியே நானும் மேல போனேன் அவரு என்னைய உக்கார சொல்லீ நீ குடிப்பியானு கேட்டாறு நா” மாட்டேன்னு சொல்லிடேன்.
அவரு ரெண்டு ரவுண்டு உள்ள விட்டாரு.
அவர் முக்கால் போதையீல என் முன்னாடி உக்காந்திருந்தாறு.
அவருக்கிட்ட ஏன் இப்படி குடிக்கிறீங்கனு கேட்டேன் அவரும் எனக்கு குழந்தையில்ல போகதா கோவீல் இல்ல ஹாஸ்பிட்டல் இல்ல ஆனாலும் எனக்கு குழந்தை இல்ல அதான் அந்த கவலைய மறக்க குடிக்கிறேனு. சொன்னாரு.
அவருக்கிட்ட ஒரு அஞ்சு நிமிசம் பேசிட்டு நா கீழ வந்தேன்.
அப்டியே ஷாக் ஆகி நின்னேன்.
என் உடம்புல காமத்தீ? பத்திக்கிச்சு.
ஏன்னா அங்க உமா வெறும் பாவாடைய மட்டும் கட்டிக்கிட்டு ஹால்ல நின்னு தலைய தொவட்டிக்கிட்டு இருந்தா.
அதப் பாத்ததும் என் தம்பி முழுச்சுக்கிட்டான்.
அவளோட முதுகு மட்டும் தான் தெருஞ்சது.
அவளோட பாவாட அவ சூத்தோட ஒட்டுக்கிட்டு இருந்துச்சு.
அதப்பாத்ததும் என் சுண்ணீ சூடானத நா உணரந்தேன்.
அவ சைடுல திரும்பி தலைய துவட்டும் போது அவளோட இரண்டு முலையும் கல்லுமாதிரி குத்திக்கிட்டு நின்னத நான்”” கண்ணாடியில பாத்தேன்.
அவ துவட்ட துவட்ட அவ மொல ரெண்டும் நல்லா குழுங்குச்சு.
அப்போதைக்கி நா பின்னாடி இருக்குறத அவ கண்ணாடி வழியாப் பாத்துட்டு என்ன திரும்பி பாத்தா.ப்பாபா.
ஷான்சே இல்ல அப்புடியே ஓடிப்போயி அவ ரெண்டு மொலையையும் சப்பி குடிச்சுறலாம்னு இருந்துச்சு. அப்புடி இருந்தா.
என்ன பாத்ததும் அவ மொலைய துண்டால பாதி மறைச்சுக்கிட்டு. எங்கபா போனனு கேட்டா நா அவளோட மொலையப் பாத்துக்கிட்டே மேலனு சொன்னேன்.
அவள் நா” அவ மொலைய பாக்குறத கவனிச்சுக்கிட்டே சரி டீவி பாரு வரேனு சொல்லி ரூம்குள்ள போன.
அவ போகும் போது அவளோட குண்டி ரெண்டும் சேந்தாப்ல டேன்ஸ் ஆடிட்டு இருந்துச்சு. அவ அப்டியே என்னப்பாத்து சிரிச்சுக்கிட்டே உள்ள போனா.
ரூம் குள்ள போயீ ஒரு டைட்டான நைட்டிய எடுத்து மாட்டிக்கிட்டு வந்தா.
அப்போ மணி ஏழு ஆச்சு அவ “சாப்டலாம் வானு கூப்டா.
சரினு சொல்லி சாப்ட உக்காந்தேன். சாப்பாடு பறிமாறும் போது அவ போட்டுருந்த பவுடர் செணட் வாடா சும்மா ஆளையே தூக்குச்சு.
அவ “குனிஞ்சு சாம்பார் ஊத்தும்” போது அவ என்ன உறசிக்கிட்டே பறிமாறுனா .
சாப்டு முடிச்சுட்டு கை கழுவிட்டு வந்து உக்காந்தேன்.
அவளும் சாப்டு முடுச்சுட்டு பேப்பரோட வந்து என் பக்கத்துல உக்காந்தா.
மறுபடியும் நாங்க பேப்பர் திருத்த ஆரமிச்சோம்.
நான் ஒன் மார்க் சரி பாத்து குடுத்துட்டே அவள சைட் அடிக்க ஆரமித்தேன்.
அவளும் அத ரசிச்சுக்கிட்டே டேய் பேப்பர நல்லா “பாத்து சரி பண்ணணும்டா சொன்னா.
நானும் நல்லா தான் பாக்குறேன் அப்டினு சொல்லிட்டே வேலையப்பாத்தேன்.
அப்போ மணி ஒரு எட்டு இருக்கும் அவ புருசன் மாடில இருந்து கீழ புள் போதையீல தட்டு தடுமாறி இறங்குனாரு.
அத பாத்ததும் நா அவறு “கீழ. விழுந்துருவாறுனு புடுச்சு கொண்டு போய் அவர அவரோட ரும்ள படுக்க வச்சேன்.
உமா என்னைய பாத்து தாங்ஸ்னு சொன்னா.
மறுபடியும் பேப்பர் திருத்த ஆரமிச்சோம்.
கொஞ்ச” நேரத்துலையே எனக்கு மூடு வேற மாதிரீ போச்சு.
அவக்கிட்ட “பேச்சுக்குடுக்க ஆரமிச்சேன்.
நா அவள பாத்து நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க” அப்டினு சொன்னேன்.
உமா; நா காலேஜ் படிக்கும் போது என் கூட படுத்த பசங்க எல்லாம் அப்டிதான் சொல்லுவாங்க. அப்டினு சொன்னா.
அப்டி சொன்னதும் எனக்கு ஒரே ஷாக் “என்னாது உங்க கூட படுத்த பசங்களானு நா கேட்டதும்
நா நாக்க கடிச்சுக்கிட்டே. இல்ல இல்ல கூட படிச்ச பசங்க அப்டினு சொன்னா.
நானும் சரினு சொன்னேன்.
நான்; நீங்க படிக்கும் போது எத்தன பேர லவ் பண்ணீருக்கிங்க கேட்டேன்.
உமா ; எனக்கு கணக்கே இல்லனு சொன்னா.
நான்; என்ன சொல்றீங்க.
உமா ; ஆமாபா நா நெறையா பேர லவ் பண்ணீ இருக்கேன்.
நான் ; வெறும் .லவ் மட்டும் தானா இல்ல மத்ததுமா.
உமா ; ஓபனா சொல்லட்டுமா நா காலேஜ் படிக்கும் போது இருபது பேருக்கு மேல என்ன பன்னாங்க அப்டினு சொன்னா.
நான் ஷாக் ஆகி அவ முகத்த பாத்தேன்.என்ன பன்னாங்க அப்டினு கேட்டேன்
உமா ; மேட்டர்னு ஓபனா”” சொன்னா .
நான் ; யார் யார்னு நா கேட்டேன்.
உமா ; என்னொட படிச்ச பசங்க மூனு பேரு என்ன லவ் பன்றேனு சொல்லி “மாரி மாரி ஓத்தாங்கடா. அப்றம் என் ஹச் ஓ டி . எனக்கு பாடம் எடுக்க வந்த எல்லாரும் ஓத்துருக்காங்கடானு சொன்னா.
அவ சொன்னத கேட்டதும் எனக்கு மூடு “அதிகமாச்சு.
என் சுன்னி முட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு.
அத அவ பாத்து உதட்ட கடிச்சா.
நான் ; நீங்க இத்தன பேருக்கூட பண்ணிருக்குறேனு சொல்றீங்க அப்ப எல்லாம் நீங்க மாசமா ஆனிங்களா “இல்லையா.
உமா ; ஏன் இல்ல எனக்கு கல்யானத்துக்கு “முன்னாடி எல்லாம் மாசம் மாசம் தேதி தள்ளி போகும் மாசம் ஆன மாத்திர” போட்டுக்குவேன்.
நான் ; அப்றம் ” “ஏன் இப்ப மட்டும் ” கரு .உண்டாக மாட்டுது உங்களுக்கு.நா கேட்டேன்.
உமா ; உழுவுறவன் “ஒழுங்கா உழுவுனாதான்டா வேல பாக்க முடியும். என் புருசன் இது வரைக்கும் என்ன. முழுசா ஓத்ததுக்கூட “இல்ல. அவருக்கு தண்ணி “வந்துருச்சுனா சுண்ணீய வெளில எடுத்துட்டு படுத்துருவான். முழுசா உள்ள விட்டு பொம்பளைய போடாமா புள்ள பொறக்கலனா எப்படிடா பொறக்கும்.
இவ இப்புடியெல்லாம் பேசுவாலானு”” அவளோட கஷ்டம் என்னானு எனக்கே இப்பதான் புருஞ்சது.
நா வேல பாக்குற ஸ்கூல்ல கூட ரெண்டு பேருக்கூட படுத்து பாத்துட்டேன்டா ஆனா அப்பவும் எதுவும் வேலைக்காகல .
எனக்கு இப்போ 40 வயசு ஆகுதுனு இந்த வயசுலயும் எனக்கு கொழந்த பெத்துக்கனுமுனு ஆசை இருக்கு” அதுக்குத்தான் உங்க அம்மா கிட்ட பேசி உன்ன வரச்சொன்னேனு சொல்லீ என் சுண்ணிய அழுத்திப்புடுச்சா .
உன் சுண்ணி விறா மீன் மாதிரி வல வலனு இருக்குடானு சொல்லி” கசக்குனா அப்டியே தலையெல்லாம் சுத்த ஆரமிச்சிருச்சு.
என் பேண்ட்குள்ளற கைய விட்டு “சுண்ணிய அழுத்தி புடுச்சு குழுக்க ஆரமிச்சா.
அவளோட உதட்ட நா சப்ப ஆரமிச்சேன் அவ என்னோட சுண்ணிய வேகமா கை அடிச்சா என் தம்பி இரும்பு ராடு மாதிரி நின்னான்.
அதப்பாத்ததும் .அவ கண்ணு விருஞ்சுச்சு.
உங்க அம்மா சொன்னது நிசம் தான்டா உனக்கு பெரிய புடலங்கா சுண்ணிதானு சொன்னா.
நா ஷாக் ஆகி என்ன சொல்லுறீங்கனு கேட்டேன் அவ என் சுண்ணிய குலுக்கிக்கிட்டே உங்க அம்மா தான்டா சொன்னா
என் மவன் பெரிய சுண்ணியா வச்சுருக்கான்டி அவன மயக்கி அவன் மூலம் ஒரு புள்ளைய பெத்துக்கடினு சொன்னானு சொன்னாள்.
எனக்கு ஒரே ஷாக்.
எங்க அம்மா எப்ப என்னோட சுண்ணிய பாத்தாங்களாம்னு நா கேட்டேன்.
உங்க அம்மா ஒரு நாள் உன் ரூமுக்கு வந்தாளாம் நீ கதவ தொறந்துப் போட்டு காமகதை படிச்சுக்கிட்டு உன் பூல கைல புடுச்சு ஆட்டுனியாம்டா அத அவ பாத்துட்டு சத்தம் போடாம வெளில “வந்துட்டாலாம்.
நானும் உங்க அம்மாவும் செக்ஸ் விசயத்த சேர் பண்ணிக்குவோம் அப்ப தான் உன்ன பத்தி சொன்னானு சொன்னா.
இவ்ளோ கதைய சொல்லிக்கிட்டே அவ என்னோட பூல கையில புடுச்சு குளுக்கிக்கிட்டே இருந்தா ஒரு பதினஞ்சு நிமிசம் குளுக்கி இருப்பா
அப்டியே என்ன படுக்கப்போட்டு அவ கீழ குனிஞ்சு என் பூல வெளில எடுத்து ஆட்டு அவ உதட்டுல தேய்ச்சா.
அவளோட எச்சிய என் சுண்ணீல துப்பி மேலேருந்து கீழ வரைக்கும் நல்லா சப்பி உறிஞ்சா.
அவ சப்ப சப்ப நா என்னையும் மீறீ என்னோட இடுப்ப தூக்கி தூக்கி அவ வாயீல பூல உட்டு குத்துனேன்.
எனக்கு தண்ணீ வர மாதிரி இருந்துச்சு அவ தலைய என் பூலோட அழுத்தி புடுச்சுக்கிட்டு மல்லாக்கப் படுத்துக்கிட்டு வேகமா” அடிச்சேன்.
என்னோட .சுண்ணி .அப்டியே “அவ “வாயிக்குள்ள வேகமா போயீ தண்ணி பீச்சி””அடிச்சேன் அது அவ வாயில இருந்து என் பூலோட வடிஞ்சது.
அத அவ அப்டியே நக்கி குடிச்சா.
அவள “அப்டியே பெட்ல தள்ளி அவளோட டைட்டான நைட்டிய தூக்குனேன்.
அவ கால் வல வலனு இருந்துச்சு. அவ தொட சொல்லவே வேனாம் அப்டியே மேல தூக்குனேன் அவ புண்டை ரோஸ் கலர்ல இருந்துச்சு ஒரு செகண்ட் கூட யோசிக்காம அவ புண்டையில என்னோட நாக்க வச்சு நக்க ஆரமிச்சிட்டேன்.
அவ அவளோட கால் ரெண்டையும் என்னோட தலைய சுத்தி பின்னிக்கிட்டா.
அவளோட புண்டைய நக்க “நக்க அவ கூதியில இருந்து தேனு வடிஞ்சுட்டே இருந்துச்சு.
ஒரு சொட்டு கூட வேஸ்ட் பண்ணாம மொத்தத்தையும் குடுச்சு அவ புண்டைய “நாய் மாதிரி நக்கிக்கிட்டே இருந்தேன்.
அவ நா நக்குறத பாத்துக்கிட்டே நல்லா நக்கி குடிடா செல்லம் என் சாண்டைய குடிடா நாக்க என் புண்டையில உட்டு குத்துடானு என்ன சொல்லிட்டு இருந்தா.
நா நக்குறத நுப்பாட்டிட்டு எழுந்தேன் அவ என்னைய பாத்து””ஏன்டா பாதியீலையே எழுந்துருச்சுட்டனு கேட்டா.
ஒன்னுமில்லனு” சொல்லீ அவ துணிய கழட்டி போட்டேன்.
என்னோட துணியையும் கழட்டிட்டு அம்மணகட்டையா அவ மேல படுத்து அவ புண்டைய நக்க ஆரமிச்சேன்.
நான் ; உன் புண்டை செம டேஸ்டா இருக்குடி
உமா ; எல்லாரும் அப்டிதான்டா சொல்லுவாங்க.
நான் ; எத்த சுண்ணியடி உன் புண்ட பாத்துருக்கு.
உமா ; உன் சுண்ணிய விட்டு பாத்துக்கடா” எத்தன பூலு உள்ள போயிருக்கும்னு.
நாங்க அப்டியே 69 பொஸிசன் போயி ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி சப்புனோம்.
அவ என் தலையீல கால தூக்கிப்போட்டு நா” நாக்குறதுக்கு தோதுவா நல்லா தூக்கி தூக்கி காட்டுனா.
நானும் நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அப்ப திடீர்னு மூடு அதிகமாகி அவ உன்” பூல உள்ள விடுடானு சொன்னா. நா அத கேக்காம அவ புண்டைய டேஸ்ட் நக்கி பண்ணீட்டே இருந்தேன்.
அவ ம்ம்ம் ஆஆ ஒஓ முனங்கிக்கிட்டே அவ புண்டையில இருந்து தண்ணிய பீச்சி அடிச்சா.
(அப்போ அவளோட போண் ரீங் “ஆச்சு)
போண் எடுத்து பாத்தா எங்க அம்மா போண் பண்ணுச்சு.
உமா ; ஹலோ சொல்லுடி.
அம்மா ; என்னடி வேல முடுஞ்சுருச்சா.
உமா ; இல்லடி பாதி தான் முடிஞ்சிருக்கு. முக்கியமான வேல இன்னும் முடியல னு சொன்னா
அம்மா ; சரிடி எல்லா வேலையும் முடிச்சுட்டு அவன நீ பாத்துக்க காலையில நானும் என் புருசனும் ஊருக்கு போறோம் “ரெண்டு நாள் ஆகும் வரதுக்கு அது வரைக்கும் நீயே பாத்துக்கனு சொல்லிட்டு போன்” வச்சுட்டா.
அதுக்கு அப்புறம் உமா என் மேல ஏறி “மட்டை உறிக்க ஆரமிச்சா.
அவ என் மேல அவ புண்டையீல என்னோட சுண்ணிய உள்ளாற விட்டு ஏறி ஏறி அடிச்சா அவ புண்டையீல பல சுண்ணி போயீட்டு” வந்ததால என் சுண்ணீ ஈசியா போயீட்டு வந்துச்சு.
அவ என் மேல ஏறி குதிக்க குதிக்க “அவ மொல ரெண்டும் ஆடுச்சு. அத அப்டியே கைல புடுச்சு நல்லா பெசஞ்சு எடூத்தேன்.
அவளும் கத்திக்கிட்டை ஒரு பத்து நிமிசம் அவ புண்டையீல குத்துவாங்குனா.
அப்றம் நா அவள படுக்கப் போட்டு அவ .புண்டையீல சுண்ணிய விட்டு அடிச்சேன் .
நா அடிக்க” அரமிச்சு ஒரு பத்து “நிமிசத்துல அவ வேகமா பண்ணுடா எனக்கு வர மாதிரி “இருக்குனு மொனங்குனா.
நானும் “வேகமா அடிச்சேன். அவ அப்டியே சொகத்துல ம்ம்ம் ஆஆஆ ஓஒ ஹாஹா அப்டித்தான் “நல்லா அடி. நல்லா அடி டா புண்டை தேவுடியா பயலே நல்லா ஓலுடா ஒலுடா புண்டைனு பச்சை பச்சையா பேசிக்கிட்டை குத்து “வாங்குனா.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ என்னைய “இருக்கி கட்டிப்புடுச்சு உதட்ட “புடுச்சு கிஸ் பன்னிட்டே நா குத்துறதுக்கு ஏதுவா அவ புண்டைய நல்லா தூக்கி தூக்கி காட்டுனா.
நானும் “விடாம குத்துனேன்.
ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் வர ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ “ஹ்ஹ்ஹாஹா னு”கத்திக்கிட்டே அவ தண்ணிய விட்டா நானும் அவ புண்டையில தண்ணீய பீச்சி அடிச்சேன்.
ரெண்டு. தடவ தண்ணி வந்தும்” என் சுண்ணி அப்டியே தூக்கி நின்னுச்சு .அதப்பாத்தவ என் .சுண்ணிய கைல புடுச்சு ஆட்டிக்கிட்டே. அடங்கவே அடங்காதடா உன்” சுண்ணி.;
இன்னும் குத்துனா தான்டி அடங்கும்னு நா சொன்னேன்.
அவளும் திரும்பி படுத்தா. நா புருஞ்சுக்கிட்டே அவ குண்டிய கடிச்சேன்.
அப்டியே அவ சூத்துல என் நாக்க வச்சு நக்குனேன் அவ அப்டியே படுத்துக்கிட்டு எல்லா வித்தையும் தெருஞ்சு வச்சுருக்கடானு சொல்லி என்ன மெச்சுனா.
அவள எழுந்து குனிய சொல்லி என் சுண்ணிய அவ சூத்து ஓட்டையீல இறக்குனேன்.
அதுவும் ரொம்ப ஈசீயா போச்சு. என்னடி உன் புண்டையீல தான் ப்ரியா போகுதுனா உன் சூத்துலையும் ப்ரீயா போகுது.
என்னோ ஸ்கூல் கெட்மாஸ்டர் என்ன சூத்துல தான்டா டெய்லி ஓப்பான் அதான்” ஓட்ட விரிஞ்சுருச்சு.
அடித் தேவிடியா புண்ட உன்ன போயி நல்லவனு நெனச்சேனடி.
இந்தா வாங்கிக்கடி தேவிடியானு சொல்லி அவ சூத்துல ஓத்தேன்.
அவ. ஹ்ஆஹ்ஆ செம்மடா “நல்லா குத்துடா செல்லம் தங்கம் என் கள்ள புருசா என்று புலம்பினால்.
நா சூத்தில் ஓக்க ஓக்க அவள்”ஆஆ ஆஓஓஸ்ஸ் ம்ம் ஆஆ ஷ்ஷ் ஹாஹா அய்யோ முடியலடா ஆஆஆ சாமி முடியலடா ஆஆ ஆஓஓ சத்தமா கத்தினால்.
விடாமல் ஒரு அரை மணி நேரம் அவ சூத்த கிளிச்சுட்டு. அப்டியே அவ சூத்துல இருந்து பூல உருவி அப்டியே. அவ புண்டையில உட்டு குத்துனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ புருசாசா குத்துடா ஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆ ஓஓஓ னு அந்த வீடு முழுக்க அவளோட அலரல்” சத்தம் தான் கேட்டது.
எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்க நா அப்டியே அவ மேல படுத்து அவ மொலைய என் பல்லால இருக்கி கடிச்சுட்டே அவள வேகமா குத்த அவ அய்யோ அம்மா னு கத்த நா அப்டியே என் சூடான கஞ்சிய அவ புண்டை ஆழத்துல விட்டேன்.
அன்னக்கி “நாங்க” விடிய விடிய ஓத்தோம்.
எங்க வீட்டுல யாரும் இல்லங்கிறதுனால நா அவ “வீட்டுலையே தங்கி இரண்டு நாளும் அவள பல பொசிசன்ல ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
ஒரு மாசம் கழிச்சு என்னோட அம்மாவுக்கு ஒரு போன் வந்தது அதுல உமா தான் பேசுனா அதுல அவ மாசமா இருக்குறதா சொன்னா.
எல்லாருக்கும். ஒரே சந்தோசம். தான் அவன் புருசனும் இப்பல்லாம் குடிக்கிறது இல்ல. சந்தோசமா பாத்துக்குறான்.
ஆனா அவன் கிட்ட கட்டில்” சுகம் சரியா கிடைக்காதலால அவ அப்பப்ப எல்லாரு கூடவும் போயிக்கிட்டுத்தான் இருக்குறா.
இப்ப அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்த பொறந்துருக்கு அதுக்கு அப்பா யாருனு உங்களுக்கே தெரியும் நான்”தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு