வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் அர்ஜுன் ரொம்ப நாளைக்கு பிறகு மீண்டும் கதை எழுதி உள்ளேன்.
வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
கதையின் நாயகி என் பள்ளி தோழி சுதா, 5.4 அடி உயரம், கிராமத்து வெள்ளந்தி குணம், அளவான மொலை (மாங்காய் சைஸ்), ஒல்லியான தேகம்.
பள்ளி வாழ்க்கை முடிந்து 6 வருடம் கழித்து எனக்கு முகநூலில் மெசேஜ் வந்துச்சு,
நான் முதல்ல பேக் ஐடினு நினைச்சு பேசவே இல்ல, ரெண்டு நாள் கழிச்சு மெசேஞ்சர்ல கால் வர எடுத்தேன்.
பெண் குரல் ஹலோ அர்ஜுன், எப்டிடா இருக்க?
நான் நல்லா இருக்கேன்! நீங்க யாரு?
டேய் நான் சுதா டா ஸ்கூல்ல ஒன்னா படிச்சமே!
ஹே நீயா எப்டிடி இருக்க? சாரி டி…
ஓகே டா, வாட்ஸப் நம்பர் அனுப்பு.
என் நம்பர் அனுப்ப, வாட்ஸாப் வந்தா.
ரொம்ப நாள் கழிச்சு பேசுறதால மிட் நைட் வர எங்க பேச்சு தொடர்ந்துச்சு.
கொஞ்ச நாள்ல அவ கல்யாண பத்திரிக்கைய அனுப்பி கண்டிப்பா வரணும்னு சொன்னா.
முதல் நாளே நான் அவ வீட்டுக்கு போக, இரவு எல்லாம் மாப்பிள்ளை அழைப்புக்கு போய் இருந்தாங்க, நான் மணமகள் அறைக்கு போனேன்.
கதவ தட்டுனேன், உள்ள வாடினு சொன்னா. நான் உள்ள போக அங்க பாவாடை, ஜாக்கெட்ல நின்னா.
நான் சாரி சாரினு சொல்லிட்டு வெளியில வந்துட்டேன்.
5 நிமிசத்துல எனக்கு கால் பண்ணி உள்ள வர சொல்ல, நானும் உள்ள போயி சாரி டினு சொன்னேன்.
பரவாயில்ல டா, தங்கச்சி தான் கூட இருந்தா அவ தான் வர்றாலோனு வாடினு சொன்னேன்.
10 நிமிசம் பேசிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
கல்யாணமும் அடுத்த நாள் நல்லபடியா முடிய நானும் ஊருக்கு கிளம்புனேன்.
காலங்கள் நகர எப்பயாவது சேட் பண்ணுவா, முதல் ஒரு மாசம் ஜாலியா பேசுனா.
அப்புறம் எல்லாம் எதோ மாதிரி பேசுனா. புருசன் குடிக்கு அடிமையா இருக்கதயும், இவள கண்டுக்குறதே இல்லைனும் அவ சொல்ல.
நான் ஆறுதலா பேசுனேன். இப்டியே போக அவளுக்கும் எனக்கும் நெருக்கம் அதிகமாச்சு.
எங்க பேச்சு டெய்லி நைட் 2 மணி வரை தொடரும். அவளுக்கு ஆறுதலாக பேச என்னை ஒரு தலையா காதலிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
திடீர்னு ஒரு நாள் காலையில சுதா புருசன் கிட்ட இருந்து கால் வர, அட்டன் பண்ணேன்.
ஹாய் அர்ஜுன் எப்படி இருக்கீங்க?
நான் நல்லா இருக்கேன், நீங்க, சுதா எல்லாம் எப்படி இருக்கீங்க.
நல்லா இருக்கோம். எனக்கு உங்க ஏரியாக்கு வேலை மாற்றுதல் ஆகி இருக்கு.
நானும், சுதாவும் அடுத்த வாரம் வர்றோம் வீடு பாத்து வைக்க முடியுமானு கேக்க.
நான் மட்டும் தான் இருக்கேன், என் வீட்லயே தங்கிகலாம். வந்து பாருங்கனு சொல்ல வீட்டு புகைப்படத்தை அவங்களுக்கு அனுப்ப அவரும் ஓகே சொன்னாரு.
நானும் அவங்களுக்கு கீழ் போசன கொடுத்துட்டு, நான் மாடிக்கு சிப்ட் ஆகலாம்னு வர்றதுக்குள்ள எல்லாம் மாத்திட்டேன்.
அவங்களும் வர, முதல் நாள் வேலைக்கு போகனும்னு கிளம்பிட்டாரு.
நானும் சுதாவும் வீட்டு பொருட்கள எடுத்து அடுக்க, அவ சேலைய தூக்கி சொருகி நின்னா.
எனக்கு அத பாக்க என் தம்பி தலை தூக்கி தள்ளிகிட்டு நின்னான்.
கைலியில தூக்கி கிட்டு நின்ன தம்பிய, அவளுக்கு தெரியாம அடக்கி கிட்டே வேலைய பாத்தேன்.
பரண் மேல சாமான அடுக்க, நான் ஏணி படி மேல ஏறுனேன்.
மேல ஏறிட்டு கீழ பார்க்க சேலை விலகி பாதி தெரியிற மாராப்பு, அது மேல பவள முத்து போல வியர்வை, பளீர்னு தெரியுற இடுப்பு, மார்பு பகுதியில தெரியிற மச்சம்.
அத பாத்த உடனே டப்புனு தூக்கி கிட்டு நின்னுச்சு, அவ கீழ இறுந்து தூக்கி நின்ன. சுண்ணிய பாத்து மாராப்ப மறச்சா.
அசிங்கமா போக, அவகிட்ட தண்ணி கேட்டு உள்ள அனுப்பிட்டு, தூக்கி நின்ன சுண்ணிய கொஞ்சம் அடக்கி கிட்டு வேலைய முடிச்சிட்டு இறங்குனேன்.
ஒட்டடை இருக்குனு துடப்பம் வச்சு மேல அடிக்க நான் சைடுல குழுங்குற மொலையையும், அவ இடுப்பையும் பாத்து காம வெறியில இருக்க நான் பாத்தத பாத்துட்டா.
எட்டலல கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுடா, சரினு நான் மேல ஏறி அடிக்க, ஒட்டடை கம்ப எடுத்துட்டு வர சொன்னேன்.
எடுத்துட்டு வரும்போது கால் வர கவனிக்காம என் தொடையில குத்திட்டா.
நான் அப்டியே புடிச்சுகிட்டு கீழ விழுந்தேன்.
நான் வழியில துடிக்க.
அர்ஜுன் என்ன ஆச்சு, டேய் சாரி டா ப்ளீஸ், ப்ளீஸ். வாடா ஹாஸ்பிடல் போவோம்.
வேணாம் டி, கொஞ்சம் ப்ரீயா விடு டி சரி ஆகிடும்.
அவ அழுது கிட்டே, ஹே அழுகாத டி ஜஸ்கியூப் மட்டும் தாடி, ப்ளீஸ்
அவ அழுதுகிட்டே எடுத்து வந்து கொடுக்க,
ஹே நீ கொஞ்சம் வெளியில போடி நான் சரி ஆயிட்டு வர்றேன்.
அர்ஜுன் நான் ஹெல்ப் பண்ணவா?
நீ போனா தான்டி டிரெஸ் ரிமூவ் பண்ணிட்டு வைக்க முடியும். ப்ளீஸ் போ
5 நிமிசம் தொடையில ஐஸ் வச்சுட்டு வெளியில வர அர்ஜுன் சாரி டா. நோ பிராபளம் டி நான் வர்றேன்.
கிளம்பி மாடிக்கு போயி படுத்துட்டேன்.
நல்லா தூங்கி எந்திரிச்சு, பாக்க கைலி விலகி கிடந்துச்சு, போர்வை போர்த்தி இருந்தேன். வீடும் கிளீனா அடுக்கி இருந்துச்சு.
நான் அத பெருசா எடுத்துக்காம, அப்டியே எந்திரிச்சு கீழ வந்தேன்.
சுதா புருசன் குடிக்க பாட்டில் வாங்கிட்டு வந்து, வாங்க அடிப்போம்னு கூப்பிட்டான்.
இல்லங்க எனக்கு பழக்கம் இல்ல நீங்க அடிங்கனு சொன்னேன். விடாம அனத்திட்டே இருந்தான்.
ஏங்க அவன ஏன் கெடுக்குறீங்க, பேசாம இருங்க.
மூணு பேரும் ஒன்னா உக்காந்தோம், அவன் மட்டும் சரக்கடிச்சான்.
ஆப் சாப்பிட்டான் போதையில மட்டை ஆக, நானும் அவளும் அவன உள்ள படுக்க வச்சிட்டு சாப்பிட்டோம்.
என்ன டா வலி இல்லல?
இல்லடி, நீ தான் என் ரூம கிளின் பண்ணதா. ஆமா டா தேங்க்ஸ் டி.
சரினு நான் மேல போயிட்டேன்.
ஒரு வாரம் கழிச்சு ரெண்டு பேரும் வெளியில போக, நான் வேலைய முடிச்சுட்டு டிவியில ப்ளூ பிலிம் போட்டுட்டு அம்மணமா கை அடிச்சேன்.
யாரோ பாக்குற பீலிங் வர டிவிய ஆப் பண்ணிட்டு,டிரெஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு கீழ வந்தேன்.
சுதாவும் அவ புருசனும் வீட்டுக்குள்ள, இருந்தாங்க?
ஒரே குழப்பம் வந்தது சுதாவா இல்ல பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியானு.
அப்ப தான் நினைவுக்கு வந்தது, என் வீட்ல மினி சைஸ் ரெக்கார்டட் சிசிடிவி இருக்குனு அத மொபைல்ல பாத்தேன்.
ப்ளூ கலர் சேரி மட்டும் தெரிஞ்சுச்சு, மாடியில இருந்து ஆண்டிய கூப்பிட்டேன் பிங்க் கலர் நைட்டியில வந்தா.
சரினு கீழ் வீட்டு சிசிடிவிய ஓபன் பண்ணேன், ஹால்ல மட்டும் தான் கேமரா இருக்கு கீழ, நான் ஓபன் பண்ண சுதா மேல அம்மணமா படுத்து ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தான் ஹால்ல.
சுதாவும் முனங்க ரெண்டு நிமிச ஓலுல அப்பயே படுத்துட்டான், அப்புறம் சுதா சுண்ணிய தடவி தடவி பாத்தா, எந்திரிக்கவே இல்ல வெறியில விரல் போட்டுகிட்டே முனங்க இப்பவே அவள ஓக்கனும் போல இருந்துச்சு.
இவளுக்கு அரிப்ப ஏத்தி விட்டு தான் ஓக்கணும்னு, முடிவு பண்ணேன்.
சாயந்தரம் காத்து வாங்கிட்டு நின்னேன். மாடி ஏறி வர நான் வீட்டுக்குள்ள ஒடி போய அம்மணமா கட்டில்ல படுத்தேன். வரும் போது கைலி நழுவுற மாதிரி,
கேமரா ரெக்கார்ட்ல இருந்துச்சு அதனால அசலா தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன்.
என் சுண்ணிய தொட கை நெருங்க, பதட்டத்துல ஆடுச்சு நட்டுகிட்டு நின்ன சுண்ணிய சப்புற மாதிரி ஆஆ னு அவளே பண்ணிட்டு இருந்துட்டு கீழ போயிட்டா.
அடுத்த நாளு வெளியில போயிட்டு வந்தேன். சுபா மாடியில இருக்கத பாத்துட்டு மெதுவா ஏற, பக்கத்து வீட்டு கூறை மறச்ச டாய்லெட்ல குளிச்சிட்டு இருந்தா.
அவ கீழ இறங்கும் போது ஆண்டி குளிக்கிறத பாத்து கை அடிச்சுகிட்டு இருந்தேன்.
என்ன பாத்து மறஞ்சு நின்னா. நான் கை அடிச்சுகிட்டே இருக்க அப்டியே பின்னாடியே வந்தா. நான் பாக்காத மாதிரியே நின்னேன்.
பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சு கை அடிச்சா! அவள இறுக்கி அனைச்சு செவத்துல சாய்ச்சி வச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அச்சு உள்ள போவோம் டா யாராவது பாத்துற போறாங்க?
வந்து என் சுண்ணிய அப்டியே புடிக்கும் போது ஆளுக தெரியல உனக்கு.
சுபாவ தூக்கி கிட்டு உள்ள போய கட்டில்ல போட்டேன்,
சுபா: அவன் கட்டில்ல போட்ட உடனே என் நைட்டிய வயிறு வரை தூக்கி அவன் சுண்ணிய எடுத்து புண்டையில வச்சேன்.
டேய் நான் முழுசா ஒலு வாங்கி ரொம்ப நாள் ஆச்சுடா, முதல்ல என் புண்டயில ஓத்து தள்ளுடா. வெறிய அடக்குடானு மூட்ல இறுக்கி புடிச்சேன்.
நான்: என்னடி இவ்ளோ வெறியில இருக்க, சரினு அவ கால விரிச்சு சுண்ணிய எடுத்து புண்டை மேல தடவுனேன்.
சுபா: டேய் அப்டி தான் டா உள்ள விட்டு அடிடா, உன் வெறி முழுசா காட்டி ஓலுடா ப்ளீஸ்
நான்: புண்டைய நக்கி இலக வச்சு, உள்ள விட்டேன் செம டைட்டா இருந்துச்சு.
ரெண்டு பேருக்கும் வலி உயிர் போக, வேகம் இயங்க இயங்க சுண்ணி புண்டை அடி வரை போச்சி.
அர்ஜுன் அப்டி தான்டா ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா ஓக்குறடா, விடாம என் கூதிய குத்தி கிழிடா நல்லா ஓக்குறடா.
பொறுமையா டா நல்லா ஓக்குற தாங்க முடியல டா,
நானும் அவள ஓத்துக்கிட்டே நைட்டியோட மொலைய கசக்கிட்டே இருந்தேன். உதட்ட புடிச்சு கடிக்க, அவ முனங்கல் சத்தம் முத்த மழையா மாறிடுச்சு.
டேய் பொறுக்கி வலி தாங்க முடியல டா விட்று டா ப்ளீஸ், ரெண்டு தடவ கஞ்சி வந்துருச்சு.
செல்லம் கஞ்சி வருத் வெளியில எடுத்துரவா.
டேய் வேணாம்டா, உன் புள்ளய நான் சுமக்கனும் அப்டியே கஞ்சிய புண்டையில நிரப்புடா.
நானும் அவ புண்டைய நிரப்பிட்டு அவ மேலயே படுத்தேன்.
என்ன கீழ தள்ளி முத்தம் என் மேல ஏறி உக்காந்து, மூஞ்சி முழுசா முத்த மழை பொழிஞ்சா, மார்புல கை வச்சு சட்டைய கழட்டி அவ எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் வச்சா.
நானும் அவ நைட்டிய உருவி வீசி அம்மணமா, அவ உடம்பு முழுசா நக்கி எடுத்தேன்.
மொலையில வாய வச்சு, அந்த நிப்பில கடிச்சு உறிஞ்சுனேன். ரெண்டு மொலையையும் நான் பிசைய பிசைய
அச்சு முடியலடா ஆஆஆஆஆ அப்டி தான்டா, ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா அமுக்குறடா, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவன் வாயில என் மொலைய முழிசா தினிச்சு அப்டியே அமுக்கி கிட்டேன்.
அவ வயித்த நக்கி கிட்டே, புண்ட மேல வாய வைக்க ரெண்டு பேரோட கஞ்சியும் சேர்ந்து ஒரு போதை தர,
அந்த போதையிலயே புண்டை இதழை விரிச்சு நாக்க வச்சு நக்கி நாக்க ஆட்ட அவ துடிச்சா.
புண்டைய விரிச்சு அடி வரை உள்ள விட்டு ஆட்ட ஆட்ட அவ கஞ்சிய மூஞ்சியிலயே அடிச்சா.
சுபா நாய் மாதிரி இருவே? ஏண்டா?
சூத்த நக்க தான்டி!
ச்சீ போட அங்க யாரும் வாய் வப்பாங்களா.
நீ திரும்புடினு திருப்பி, சூத்த விரிச்சு ஒரு விரல விட்டு ஆட்ட. இப்ப நாக்க விட்டேன்.
டேய் வேணாம்டா அசிங்கம்டா ப்ளீஸ்.
அவ பேசுறதயே கேக்காம நாக்க விட்டு ஆட்டுனேன்.
விரல புண்டைக்குள்ள விட்டு குடஞ்சுகிட்டே சூத்த நக்குனேன்.
டேய் போதும்டா, என்னால முடியல விடுடா ப்ளீஸ்.
அவ கால பக்கத்துல இருந்த டேபிள் மேல. தூக்கி வச்சு, என் சுண்ணிய பின்னாடி இருந்து புண்டையில விட்டேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆ அச்சு மெதுவா டா வலி தாங்கலடா அய்யோ யாராவது வந்திற போறாங்கடா.
நீ கத்தாம இருடி போதும்.
ராடு சுண்ணிய வச்சு இந்த ஓலு ஓத்தா யாருடா கத்தாம இருப்பா, ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ
எங்க ஓலு ஆட்டத்துல அவ மொலை அந்த ஆட்டம் போட்டுச்சு
10 நிமிச ஓலுக்கு அப்புறம் அவ புண்டையில கஞ்சிய விட்டேன்.
அச்சு செமயா பண்ணடானு என்ன கட்டி பிடிச்சா, உடம்பு முழுக்க முத்தம் வைக்க, நான் என் சுண்ணிய அவ வாயில தினிச்சு அவ சப்ப திடீர்னு காலிங் பெல் அடிச்சிச்சு,
கதவு ஓட்ட வழியா பாக்க,அவ புருசன், நான் டிரெஸ் எடுத்துகிட்டு பின் வாசல் வழியா ஓட,
அவ உதட்ட கடிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டு, ஓட பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி பாத்துட்டாங்க.
என்ன கூப்பிட்டாங்க நான் பயந்து மாடிக்கு ஓடிட்டேன்.
ரூம்க்கு போயிட்டு பயத்துல வெளவெளத்து போச்சு.
அடுத்த இந்த கதையில நடந்த த்ரீஷம் பத்தி சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு