வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் எனக்குக் கிடைத்த முதல் ஆண் ஓரினச் சேர்க்கையை அனுபவித்துச் செய்தேன். அந்த காம உணர்வைப் பற்றி இந்த கதையில் முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நீங்கள் இதைப் படித்து முடிக்கும்போது பெண்களின் மீது இருந்த ஆசையை விட்டு விரைவாக ஓரினச் சேர்க்கையைத் தேடிச் செல்லுவீர்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் குமார், வயது 25. காஞ்சிபுரத்தில் குடும்பத்துடன் வசித்து வருகிறேன். சில வருடங்களுக்கு முன்பு இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு வேலை கிடைக்காமல் வெட்டியாகச் சுற்றிக் கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு மணி என்று 19 வயதில் ஒரு தம்பி இருக்கிறான். அவன் ஆண்கள் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறான்.
இருவரும் சிறுவயதிலிருந்து ஒன்றாக வளர்ந்து வந்தோம். இருவருக்கும் அடிக்கடி சண்டை வந்தாலும் பின்னர் ஒன்றாகச் சேர்ந்து கொள்வோம். இருவரும் பள்ளியிலிருந்து கல்லூரி வரை ஆண்கள் படிக்கும் இடத்தில் மட்டும் படித்து பெண்களின் வாசனை இல்லாமல் இருந்தோம். ஆகையால் இருவருக்குமே பெண்களின் மீது ஒரு விதமான ஆர்வம் இருந்தது.
இருவரும் சில சமயங்களில் பச்சையாகப் பேசிக்கொண்டு இருப்போம். அப்பொழுது எதிர் வீட்டுப் பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்றும் முடிவு செய்தோம். சில நாட்கள் அந்த பெண்ணிடம் பேசி, ஒரே நாளில் மூவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று பேசி வைத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
எனக்கும், தம்பிக்கும் மிகுந்த ஆசையாக இருந்தது, முதல் முறையாக அதுவும் கூட்டு செக்ஸ் செய்யப் போகிறோம் என்று நினைத்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். நான் சிறுவயதிலிருந்து அதிகமான ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடிக்கும் பழக்கத்தை வைத்து இருந்ததால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது.
இந்த வயதிலே சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருந்தது. தம்பியின் சுன்னியை இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லை, நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. நானும், தம்பியும் ஒரு நாள் இரவு எதிர் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு இரவு சென்றோம். இரவு 12 மணிக்கு அந்த பெண் மேலே வந்தாள்.
முதலில் நான் சென்று கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து, முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு தம்பி வந்து செய்து கொண்டு இருந்தான், இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து உதட்டில் மட்டும் கூதியில் ஓக்கலாம் என்று வந்தோம். அப்பொழுது தான் தம்பியின் சுன்னியை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன்.
அவளின் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாக இருந்தது. அந்த பெண்ணை சுன்னியை ஊம்பச் சொன்னோம் ஆனால் முதலில் கூதியில் ஒழு வாங்கி சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டாள். இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஒரே நேரத்தில் சூத்து மற்றும் புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்குக் கஞ்சி வந்து விட்டது ஆனால் எங்களுக்கு விந்து வராமல் இருந்தது.
அப்பொழுது தான் செக்ஸ் மூடு கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஏறியது. சுன்னியை உதட்டிலும், சூத்திலும் விட்டு ஆட்டலாம் என்று வந்தோம் திடீர் என்று நேரம் ஆகிவிட்டது நான் கீழே செல்லவேண்டும் என்று சுகம் கிடைத்தவுடன் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டாள். இருவருக்கும் அதிகமான கோபம் வந்தது, “ஹேய் எங்களுக்கு இன்னும் கஞ்சி வரவில்லை! ஒழுங்கா சப்பி விட்டு போ!” என்று கூறினோம்.
“ஹேய் ! எனக்குச் சுகம் கிடைத்து விட்டது. இதற்கு மேல் உங்களுக்குக் கஞ்சி வரவேண்டும் என்றால் மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக்கொள்ளுங்கள்!” என்று திமிராகப் பேசிவிட்டு கீழே இறங்கி வீட்டுக்குச் சென்றாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம், இருந்தாலும் தம்பியின் சுன்னி மிகவும் அழகாக இருந்தது.
அந்த இரவு நேரத்தில் எந்த பிரச்சனையும் செய்யக் கூடாது என்று அமைதியாக வீட்டுக்குச் சென்று விட்டோம். அடுத்த சில நாட்களில் அந்த பெண் வீட்டைக் கலி செய்து கொண்டு சென்று விட்டாள். அதன்பின் வேறு பெண்களைத் தேடி சுகத்தை அனுபவிக்கும் வாய்ப்பு இல்லாமல் இருந்தது. இருவருக்கும் அதன்பின் பெண்களின் மீது ஒரு விதமான வெறுப்பு அதிகமாக வர ஆரம்பித்தது.
பின்பு தினமும் ஆபாசப் படங்கள் பார்த்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். சில நாட்களுக்குப் பின்பு தம்பி வாட்ஸாப்பில் ஆண்கள் ஓரினச் சேர்க்கை செய்யும் வீடியோ அனுப்பிப் பார்க்கச் சொன்னான். அதை முதலில் பார்க்கும்போது ஒரு மாதிரியாக இருந்தது, பின்பு அந்த வீடியோ பார்ப்பதில் ஆசை தொற்றிக் கொண்டது.
மேலும் ஆண்கள் ஓரினச் சேர்க்கை செய்யும் காம கதைகள் படிக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஆண்கள் ஓரினச் சேர்க்கை சம்பந்தமான வீடியோ மற்றும் கதைகளைத் தொடர்ந்து படித்து வந்தோம். தம்பியின் சுன்னியைப் பார்த்ததிலிருந்து அதைப் பிடித்து ஊம்ப வேண்டும் என்று அதிகமாக ஆசையாக இருந்தது.
ஒரு நாள் இரவு தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், தண்ணீர் தாகம் எடுத்ததால் எழுந்து சென்று சமையல் அறைக்குச் சென்றேன். அப்பொழுது பெற்றோர்களின் அறையிலிருந்து மேட்டர் அடிக்கும் சத்தம்  கேட்டது.  ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன், அம்மா தந்தையின் சுன்னியை ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது. பின்பு அமைதியாகத் தம்பியின் அறையில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். இரவு 1 மணி இருக்கும், தம்பியைப் பார்த்தேன். அந்த இருட்டில் சற்று கவர்ச்சியாக இருந்தான், மேலே பனியின் மற்றும் கீழே லுங்கி அணிந்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் சோர்வாக நன்றாக உறங்கிக் கொண்டு இருந்தான், நான் மெதுவாக லுங்கியைத் தூக்கிப் பார்த்தேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தான், சுன்னி மற்றும் கொட்டையைத் தொட்டு பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. மெதுவாகச் சுன்னியைத் தொட்டுத் தடவிக் கொண்டு சுன்னி மூடிகளைக் கோதி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
கொட்டை இரண்டும் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. மெதுவாகக் கீழே சென்று முதலில் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அது வரை அமைதியாக இருந்த தம்பியின் சுன்னி கொஞ்சக் கொஞ்சமாக மேலே தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. சுன்னியைச் சுற்றி எச்சு விட்டு முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன், சுன்னி மூடிகள் சற்று உதட்டில் மாட்டிக்கொண்டது.
பின்பு தம்பியின் சுன்னியைத் தடவி விட்டு சற்று கீழே சென்று கொட்டையை மெதுவாக நாக்கினால் ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று செய்தேன். பின்பு இரண்டு ஜெர்ரி பழம் போன்ற கொட்டையைச் சப்பினேன். தம்பியின் சுன்னி தூக்கத்தில் மேலும் வேகமாக எழுந்து சென்றது, கையில் சற்று எச்சு தடவி சுன்னியைச் சுன்னியை ஈரமாக்கினேன்.
பின்பும் மெதுவாக அவளின் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். அதே நேரத்தில் என் சுன்னியை மாற்று ஒரு கையால் மென்மையாக ஆட்டினேன். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு கையால் இரண்டு சுன்னியும் பிடித்து மென்மையாக அசைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். தம்பி தூக்கத்திலிருந்து எழுவது போன்று தெரிந்தது ஆகையால் தம்பியின் சுன்னியை விட்டு என் சுன்னியை மட்டும் வேகமாக ஆட்டினேன்.
எனக்கு உச்சம் அடைந்தது, சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கி விந்தை அடித்து தம்பியின் பூல் மீது தெளித்தேன். பின்பு அமைதியாக எழுந்து சென்று என் அறையில் படுத்துக் கொண்டேன். இன்னும் சில நாட்களில் தம்பிக்குத் தெரியாமல் சுன்னியை ஊம்பி விந்தை குடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஒரு நாள் பெற்றோர்கள் ஊருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள்.
நானும், தம்பியும் இரண்டு ரூமில் தனி தனியாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் சோர்வில் உறங்கி விட்டேன், இரவு 11 மணிக்குச் சுன்னியைச் சுற்றி ஈரம் இருப்பது போன்று தோன்றியது. கண்களை விழித்துப் பார்த்தேன், தம்பி சுன்னியைப் பிடித்து வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். “டேய்! என்ன டா பண்ற?” என்று கேட்டேன்.
“நீ எனக்கு இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு என்ன செய்தாயோ? அதே தான் செய்கிறேன்” என்று கூறினான். “சரி வா! வந்து சுன்னியை ஊம்பி விடு” என்று கூறினேன். என்னை விடத் தம்பி அருமையாகச் செய்து கொண்டு இருந்தான், முதலில் கை முழுவதும் எச்சியை தடவிக் கொண்டு சுன்னியின் மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தடவி விட்டான்.
பின்பு இரண்டு கையாளும் சுன்னியைப் பிடித்து வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. என் சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான்.
எனக்குச் சற்று சுகமாக இருந்தது, தம்பியின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்தபடி சுன்னியை ஆழமாகத் தொண்டை உள்ளே அடித்து இறக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். “ஹ்ம்ம் ம் ம்  ஆஹா  ம் ம் ஆஹ் ம் ம் ம் ஆஹ் ம் ம் ஆஹ்  ம் ம் இன்னும் வேகமாகச் சப்பு டா தம்பி! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ஆஹ் அம ம் ம் ம் ஆஹ் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் துடித்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான், இறுதியாக என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து தம்பியின் உதட்டில் அடித்தது. அவன் முழு விந்தையும் குடித்து நக்கி விட்டான், “டேய்! வா டா! நான் உனக்கு ஊம்பி விடுகிறேன்” என்று கூறினேன். “இல்லை வேண்டாம்! நீ சூத்தை காட்டு  நான் மேட்டர் அடிக்கிறேன்” என்று கூறினான்.
நான் குப்புறப் படுத்துக்கொண்டு சூத்தை காட்டினேன், என் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சூத்தின் ஓட்டையில் எச்சியை வைத்துத் தடவினான். பின்பு அவளின் பெருத்த சுன்னியை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக அழுத்தினான். முதலில் சற்று வலிக்கிற மாதிரி இருந்தது பின்பு கொஞ்சக் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
சுன்னி வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று சுகத்தில் கதறினேன். சுன்னியைச் சூத்திலிருந்து வெளியில் எடுக்காமல் சுமார் ஒரு மணி நேரம் விட்டு அடித்தான். இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விந்தை சூத்தின் மேல் அடித்துத் தெளித்தான்.
இருவருக்கும் அந்த நிமிடம் சொர்க்கத்தில் முப்பது போன்ற உணர்வாக இருந்தது. அதன்பின் பெண்களைத் தவிர்த்து விட்டு இருவரும் அதிகமாக ஓரினச் சேர்க்கையைச் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு