நான்”” சிவா. எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல ரோடு போட்டாங்க.
அதுக்கு வேலை பாக்க வெளியூர்ல இருந்து ஆளுங்க வந்து தங்கி இருந்து வேலை பார்த்தாங்க.
நிறைய ஆண்களும் பெண்களும் வேலை பார்த்தாங்க.
காலை முதல் மாலை வரை வேலை பாத்துட்டு. இரவு எங்க ஊரு ஸ்கூல்ல போயி படுத்து தூங்குவாங்க.
நா எங்க வீட்டுல இருந்து பாத்தா ரோட்டுல வேலை செய்யுறது நல்லாவே தெரியும்.
அங்க வேலை பாக்குற எல்லா பொம்பளையோட இடுப்பு. மொலை குண்டினு எல்லாத்தையும் பாத்து கை அடிச்சுட்டு இருப்பேன்.
நா எப்பவும் ஞாயிற்று கிழமை ஆனா சாயந்திரம் ஸ்கூல்கு பின்புறம் போயி தான் சரக்கு அடிப்பேன்.
அப்புடி தான் இந்த வாரம் ஞாயிற்றுக் கிழமை இரண்டு பீர் வாங்கிக்கிட்டு சைடிஸ் வாங்கிக்கிட்டு சரக்கடிக்க போனேன்.
ஸ்கூல்கு பின்புறம் கொஞ்சம் காடு மாதிரி இருக்கும்.
அங்க உக்காந்து சரக்கடிக்க ஆரமிச்சேன்.
ஒரு பீர் குடிச்சு முடுச்சுட்டு பிட்டுப்படம் பாத்துட்டு உக்காந்து இருந்தேன்.
இன்னொரு பீரையும் புள்ளா குடிச்சு முடுச்சேன்.
அப்போ ஓரளவுக்கு இருட்டிருச்சு. அப்போ தூரத்துல ஆஆஆனு ஒரு சத்தம் கேட்டுச்சு.
எனக்கு அங்க என்னமோ நடக்குதுனு முடிவு பண்ணி சத்தம் வராம” மெதுவா நடந்து போனேன்.
அங்க போனா ஒரு பொம்பள கீழ படுத்து இருக்க ஒரு ஆம்பள அவ “மேல படுத்து அவள வெறித்தனமா. ஓத்துட்டு இருந்தான்.
அவள நல்லா பாத்தேன். அவ”மேல ஜாக்கெட் அவுத்து விட்டிருந்தா.
அவ மொலைய “அந்த ஆளு போட்டு பெசஞ்சுக்கிட்டு அவள மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தான்.
அந்த இருட்டுலயும் அவளோட தொடை வெள்ளையா நல்லா தெரிஞ்சது.
அந்த ஆம்பள அவள வெறித்தனமா ஓத்துட்டு” இருந்தான்.
அவளின் முனுகல் சத்தம் கேட்டு கொன்டே இருந்தது ம்ம்ம்ம் ஷ்உஷ்உஷ் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
அவளுடைய முனங்கல் சத்தத்துல என் சுண்ணி அப்டியே வாணத்த நோக்கி சீறி பாஞ்சுச்சு.
அவன் அப்படியே அவளை ஓத்து தள்ளிட்டு”” அவனோட கஞ்சியை அவள் புண்டையில இறக்கிட்டு அவன் எழுந்து அவனோட லுங்கிய கட்டிட்டு என் பொண்டாட்டி தேடுவாடி நா போறேன்.
நீ அப்றம்”வானு சொல்லிட்டு போயிட்டான்.
அவள் எழுந்து அவளோட சேலைய கட்டிட்டு இருந்தா.
நா” இருந்த போதையில அவ பின்னாடி போயி அவள இருக்கமா கட்டி புடுச்சேன்.
பின்னாடி கட்டிப்புடுச்சு அவ மொலைய பெசஞ்சேன்.
அவ. கத்துனா. டேய் யாருடா நீ. விட்றா சுண்ணி. கொம்மாளனு என்ன “திட்டுனா.
நா சத்தம் போட்டு கூப்டேன் உன்ன எல்லாரும் என்ன பண்ணுவாங்கனு தெரியுமானு என்னைய மிரட்டுனா.
நீ ஆளுங்கள கூப்டு அவன் கூட நீ படுத்தத எல்லார்கிட்டையும் சொல்லுவேன் உன் புருசன் கிட்டையும் சொல்லுவேனு சொன்னேன்.
அவ எங்கிட்ட கெஞ்ச ஆரமிச்சா. சொல்லிராத தம்பி நீ சொன்னா என் புருசன் என்ன வெட்டி போட்டுருவான்.
நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேனு சொன்னா.
சரி இவ வழிக்கு வந்துட்டானு நா நெனச்சு. அந்த ஆளுக்கூட “பண்ணத நீ” என் “கூட” பண்ணு. வானு கூப்டேன்.
அவ” அய்யோ தம்பி என் புருசன் சரியான சந்தேகப்பேர்வலி தம்பி நா இப்ப போகலனா என்ன ” “தேடி இங்க வந்துருவாம்பா. பிலிஸ் தம்பினு கெஞ்சுனா.
அதெல்லாம் முடியாதுனு அவ மொலைய புடுச்சு பெசஞ்சேன்.
அவ ஆஆ தம்பி விடுப்பா ஒரு மாதிரி ஆகுது.
எனக்கு நீ வேணும்னு சொல்லீ அவளோட புண்டைய சேலையோட அழுத்தி புடுச்சு பெசஞ்சேன்.
தம்பி நைட் பத்து மணிக்கு என் புருசன் தூங்குனதும் வரேம்பானு சொன்னா.
நானும் சரி. நீ வறனும் வரலனா அப்றம் நா வந்துருவேனு சொல்லீட்டு” அவ குண்டிய “புடுச்சு என் கையால பெசஞ்சேன்.
அவ என் கை தட்டி விட்டு “நைட் வரேனு சொல்லிட்டு போயிட்டா
போகும் போது அவ நம்பர நா “வாங்கிக்கிட்டேன்.
வரும் போது போண் பண்ண சொன்னேன்.
அவளும் சரினு போயீட்டா.
நா வீட்டுக்கு வந்து சாப்டு அவள” நெனச்சுட்டு கை அடிச்சுட்டு போண் எப்ப வரும்னு காத்திருந்தேன்.
சரியாக பத்து மணிக்கு அவள் போன் செய்தால். நான் வேகமாக போண் எடுத்து ஹலோ சொன்னேன்.
நா வந்துட்டேன் வானு சொன்னா.
அங்க போனதும் அவள் அவளின் போனில் டார்ச் லைட் ஆன் பன்னி அவள் இருக்கிற இடத்தை காண்பித்தாள். நானும் அவள் இருக்கிற இடத்துக்கு மெதுவாக நடந்து சென்றேன்.
அவளை நெருங்கனதும் என்னை கட்டி அனைத்து கொண்டாள். நானும் அவளை கட்டி அனைத்து கொண்டு அவளின் கழுத்து கன்னம் உதடு என மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.
அவள் நல்லா குழித்து பவுடர் போட்டு வந்திருந்தாள் நல்ல வாசனையாக இருந்தது அந்த வாசனையை நுகர்ந்த படியே அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
பின் நான் அவளின் புடவையை கழட்டினேன் நான் வருவேன் என்பதால் அவள் பாவாடையும் ஜட்டியும் அணிய வில்லை ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு இருந்தாள் அதனையும் அவிழ்த்து அவளை நிர்வான மாக்கினேன்.
அவளின் முழு அழகையும் பார்க்க வேண்டும் என தோன்றியது உடனே என்னுடைய போணில் லைட்டை ஆன் பன்னி பார்த்தேன் அய்யோயோய் அப்படி ஒரு அழகு இரண்டு முலைகளும் தொங்காமல் கும்மென்று இருந்தது.
அவள் புண்டை நல்ல வழுவழுப்பாக இருந்தது.
யாராவது “வந்துருவாங்க லைட்ட “ஆப் பன்ன சொன்னால் நானும் ஆப் செய்தேன்.
அவளை அம்மனமாக பார்த்த வுடன் என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு வெளியே வர ஆர்வமாய் இருந்தது.
உடனே நானும் என் உடைகளை களைந்து. விட்டு நிர்வானமாக அவள் முன்னே நின்றேன்.
அவளின் உதட்டை என் உதடும் என் உதட்டை அவளின் உதடும் மாறி மாறி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் உதட்டை ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நன்கு உறிஞ்சி சப்பினேன் பின் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் என் வாயால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளோட முலையை சப்பி கொண்டிருக்கும் போதே. ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் இரு முலைகளையும் என் வாயால் சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் முலையின் காம்புகளை நாக்கால் கல்வி இழுத்து சுவைத்தேன்.
பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புன்டையில் வாயை வைத்து மேலும் கீழும் சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி எடுத்தேன்.
அதன் பிறகு அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகினேன்.
என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் போகும் போது அவள் அம்மா. ஆஓஆஆ ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என கத்த ஆரம்பித்தாள்.
சத்தமாக கத்தவும் “உடனே நான் என்னுடைய இரு கைகளாலும் அவள் வாயை பொத்தி கொன்டேன்.
அவளின் முனுகல் சத்தம் கேட்காதவாறு வாயை பொத்தி கொண்டு “அவளின் புன்டையை என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன்.
அவ புண்டையீல என் சுன்னிய வச்சு குத்துறதுக்கு ஏற்றவாறு அவளின் கால்களை விரித்து வைத்து கொண்டாள்.
அவளை” ஓக்க ஓக்க அவள் புண்டை உதடு சற்று விலகி வலிக்கி கொண்டு என் சுண்ணி அவ புண்டையில் போயிட்டு வந்தது.
நா குத்துற ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் அய்யோ அம்மா. ஆஆஆ வலிக்குது வலிக்குது கத்துனா.
ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டையை என் சுன்னியால் நன்கு ஓத்து அவளின் புண்டையில் என்னுடைய சூடான கஞ்சியை பாய்ச்சினேன்.
பிறகு நான் எனது பூளை அவளின் வாயில் வைத்தேன்.
அவள் ” எனது சுண்ணியை தொண்டையில் வைத்து ஊம்பினாள்.
அது எனக்குக் காம சுகத்தை அதிகமாகக் கொடுத்தது நான் அவளின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக வாயில் விட்டு ஆட்டினேன்.
எனது சுன்னி நேராக அவளின் தொண்டையில் சென்றது.
அவள் ஆஆஆ னு வாய தொறந்தாள். என் பெரிய சுண்ணி வாயில இருந்ததால அவளால கத்த முடியல.
பிறகு நான் அவளை டாகி நிலையில் வைத்து சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் சுன்னி பொறுமையாக சூத்தின் உள்ளே சென்றது.
அந்த சூத்து எனது சுன்னிக்கு இறுக்கமாக இருந்தபிறகு ஆண்டியின் சூத்து எனது சுன்னி முழுவதையும் விழுங்கியது.
நான் பொறுமையாக அவளது சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ எனது சுண்ணியின் வலி தாங்காமல் கத்த ஆரமித்தாள்.
நான் அவளது சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாகச் சூத்து ஓட்டையில் எனது சுண்ணியை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது சூத்தில் இருந்து சத்தம் சக் சக் னு சத்தம் வந்தது.
நான் வேகமாகச் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆ ஓஓ கத்த ஆரமிச்சு ஊரையே கத்தி எழுப்ப பாத்தா நா அதுக்குள்ள அவளோட வாயப் பொத்தி கத்தாமா பாத்துக்கிட்டேன்.
நான் சிறிது நேரம் மெதுவாக சூத்தில் ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
பிறகு நன்கு ஓத்ததும் எனது சுண்ணியைச் சூத்தில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
அவளை குனிய வைத்து எனது சுன்னிய வாயில வைத்து ஊம்ப வைத்தேன்.
அவள் எனது சுன்னி முழுவதையும் விழுங்கி தொண்டையில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அது இன்னும் சுகத்தைக் கொடுத்தது நான் வேகமாக அவளது புண்டையில் ஓப்பது போன்று வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் தலையை அழுத்தி புடுச்சு அவளோட. வாயில என் பூல விட்டு குத்த ஆரமிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல “கஞ்சி வர அப்டியே அவ வாயீல பீச்சி அடிச்சேன் அது அவளின் தொண்டையில் இறங்கியது.
அப்டியே ரெண்டு. பேரும் கட்டி. பிடுச்சுட்டு அவ மேல நா படுத்து “கிடந்தேன்.
அப்போ “என்னோட முதுகுல யாரோட கைய பட்டுச்சு. அது யாருனு பாத்தா.
ஒரு பொம்பள. இவ கூட வேலப்பாக்குறவ. எனக்கு ஒன்னுமே புரியல.
நா அவள இருட்டுல நல்லா பாத்தேன். அவ உடம்புல டிரெஸ் இல்லாம அம்மனமா நின்னுட்டு. இருந்தா.
இப்ப அவ பேச ஆரமிச்சா.
என்னடி வனிதா இதுக்குத்தான் தனியா வந்தியா.
(அப்பதான் எனக்கு புருஞ்சது இவ வரும் போது இவள அவ பாத்துருப்பா போல. அவ பின்னாடியே பாலோ பண்ணி வந்துருக்கானு)
நாங்க பண்ணத இவ்ளோ நேரம்” பாத்துட்டு தான் இவ மூடு அதிகமாகி டிரெஸ் எல்லாம் அவுத்துட்டு என்னோட படுக்க வந்துட்டா.
ஏய் யாருகிட்டயும் சொல்லீறாதடி நீயும் வேணா வந்து இவனோட படுடி நல்லா ஓக்குறான்.
நீ சொன்னாலும் சொல்லலாட்டியும் நா இவன் கிட்ட கவட்டைய விரிக்க தான் போறேனு சொல்லி என் பக்கத்துல படுத்தா.
நா “போறேன்டி என் புருசன் முழுச்சுட்டா தேடுவானு. சொல்லி வனிதா கெளம்புனா.
நா அவள படுக்கப் போட்டு அவ புண்டைய ஒரு கையாலையும். மொலையையும் ஒரு கையால போட்டு பெசைய “ஆரமிச்சேன்.
இவளோட முலை அவ மொலைய விட நல்லா தொங்கிப் போயீ இருந்துச்சு.
அவளோட புண்டையீல இரண்டு விரல விட்டு குத்த “ஆரமிச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஓஓஓஓ ம்ம்ம் ஆஆஆ னு மொனங்க ஆரமிச்சா.
அப்டியே அவ கையால என் சுண்ணியப் புடுச்சு வாயீல” வச்சு சப்புனா.
அவள விட இவ செம்மையா ஊம்புனா.
என்னோட சுண்ணி டெம்பர் ஆச்சு. அத அவ புண்டையில வச்சு தேய்ச்சேன்.
கூதியை விரித்து புண்டை நுழைவு பகுதியில் நாக்கை விட்டு கிண்டினேன். என்னோட தலையை அழுத்தி பிடித்தால்.
மெதுவாக புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். புண்டை பருப்பு பிதுக்கி வெளியில் வந்தது. அதில் நாக்கை வைத்து ஆழமாக சப்பினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா நல்ல சப்பு டா தேவிடியா பையா!” என்று துடித்தாள்.
நொங்கு சாப்பிடுவது போன்று புண்டை குழியை சப்பிகொண்டு விரலால் ஆட்டினேன். சுகத்தில் விந்தை முகத்தில் சூடாக அடித்தால். அதை நாக்கினால் சுவைக்கும்போது அருமையாக இருந்தது.
ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஓஓஆஆஆ “டேய் உள்ள விடுடா சீக்கிரமா “முடியலடா. ஆஆஆ ஓஓஓ மொனங்குனா.
புண்டை ஈரமாகியதும் சுன்னியை கூதியில் இறக்கினேன்.
அவ புண்டையில என் சுண்ணிய ஒரே அழுத்துல உள்ள விட்டு குத்துனேன். அது முழுசும் உள்ள போச்சு. அவ ஆஆஆஆ அம்மாா அம்மாா””கத்துனா.
ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஓ யா ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா செம்மையாக பண்ற டா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகத்தை ஏற்று டா தேவிடியா பைய” என்று துடித்தாள்.
அவளை ஓத்துக்கிட்டே இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்து மாவு பிசைவது போன்று கசக்கி பிழிந்தேன்.
என்னுடைய சுண்ணியை உறுவி அவளோட முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை ஆழமாக விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன்.
காம்பை ரேடியோ திருவது போன்று திருகி செக்ஸ் மூடை இரண்டு மடங்கு அதிகம் ஆக்கினேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலை காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாக கடித்தேன்.
பின்பு மெதுவாக தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன்.
அவள் கமாத்தின் உச்சிக்கு சென்று இரண்டு முறை கஞ்சியை பீச்சினால்.
மறுபடியும் அவளோட
இரண்டு கால்களையும் விரித்து என்னோட தோள்பட்டை மீது வைத்து மெதுவாக சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் தேய்த்து எடுத்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா அப்படித்தான் டா நைஸாக இறக்கு ஆஹா ” என்று துடித்தாள்.
முலையை அழுத்தமாக பிடித்து சுன்னியை ஆழமாக புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
ஆன்டி கூதி என்பதால் சுன்னி வாழை பழத்தில் இறங்கும் ஊசி போல இறங்கியது.
நான் மிஷினரி வேகத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் கீழே அடிக்க அடிக்க மேல் இரண்டு முலைகளும் ஆடியது.
அவள்” “ஆஹா ஆஹா வலிக்குது டா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் இன்னும் வேகமாக ஓல் டா” என்று துடித்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக அவள் புண்டையை ஓத்து. முழு சுகத்தையும் அவளுக்கு குடுத்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்ததால் இறுதியா என் சூடான விந்து பாயசத்தை அவளது கூதியில் பீச்சுனேன்.
என்ன அவ” கட்டி பிடுச்சு எனக்கு நன்றி சொல்லி டிரெஸ் எல்லாம் எடுத்து போட்டுக்கிட்டு கெளம்பிட்டா. நானும் வந்துட்டேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு