வணக்கம் நண்பர்களே, சில மாதங்களுக்கு முன்பு குறும்படம் எடுப்பதாகக் கூறி ஒரு அழகான பெண்ணை கதறக் கதற ஓத்தேன். இந்த கதையில் அந்த உண்மை சம்பவத்தைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை முழுமையாகப் படித்து விட்டு கீழே மறக்காமல் பதிவு இடுங்கள்! வாருங்கள் இந்த சுவாரசியமான ஓல் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் சுபாஷ், வயது 23. நான் ஒரு பணக்கார குடும்பத்தைச் சார்ந்தவன், எப்பொழுது சந்தோஷமாக வாழ்ந்து கொண்டு இருப்பேன். தற்பொழுது சென்னையில் உள்ள ஒரு திரைப்பட கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு எதிர்காலத்தில் ஒரு நல்ல நடிகனாக வரவேண்டும் என்று மிகவும் ஆசை இருந்தது.
ஆகையால் உடம்பை நன்றாகப் பார்த்துக் கொள்வேன். அதிகமாக ஜூஸ் குடிப்பது, ஆரோக்கியமான உணவுகளை உண்பது போன்ற நல்ல செயல்களைச் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அதே போன்று காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் அதிகமாகப் பயிற்சி செய்வேன் ஆகையால் உடம்பும் கட்டுமஸ்தாக அழகாக இருக்கும்.
பார்ப்பதற்கு வேளையாக, 5.7 அடி உயரத்தில் கருமையான மூடிகளுடன் அழகாக இருப்பேன். எனக்குச் சிறுவயதிலிருந்து காமத்தின் மீதான மோகம் அதிகமாக இருந்தது. அதைக் கட்டுப்படுத்துவதற்கு அடிக்கடி ஆபாசப் படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன். அதன் காரணமாகச் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது.
இந்த வயதிலே சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருந்தது. “டேய்! நீ ஆபாச நடிகன் ஆகிவிடு டா!” என்று சில நண்பர்கள் கிண்டல் செய்வார்கள். நான் இதுவரை ஒரு சில பெண்களை மட்டுமே செக்ஸ் செய்து முடித்து இருக்கிறேன். என் அழகைப் பார்த்துப் பல பெண்கள் ஆசையாக அருகில் வருவார்கள்.
ஆனால் எனக்குக் கவர்ச்சி மற்றும் அழகு என்று இரண்டும் இருந்தால் மட்டுமே ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசை வரும். இறுதி ஆண்டில் குறும்படம் ஒன்று எடுத்து விட வேண்டும் அப்பொழுது தான் தேர்ச்சி பெறமுடியும் என்று ஆசிரியர்கள் கூறினார்கள். நண்பர்களுடன் குழுவாகச் சேர்ந்து படம் எடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
கதை மற்றும் எடுக்க வேண்டிய இடம் எல்லாம் கிடைத்து விட்டது ஆனால் படத்திற்கான நடிகை கிடைக்காமல் தவித்து வந்தோம். அனைவரும் கிளம்பி ஊட்டிக்குச் சென்றோம், நடிகை இல்லாத காட்சிகளை விரைவாகப் படம் பிடித்து முடித்தோம். ஒரு சுற்றுலாத் தலத்துக்குச் சென்றோம், அந்த இடத்தில் ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்தோம்.
அவள் ஊட்டி கேரட் விற்றுக் கொண்டு இருந்தால், இந்த கதைக்கு ஏற்ற அழகான பெண் போன்று இருந்தாள். அவளிடம் சென்று, “நீங்கள் ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க. என் படிப்பிற்கு ஒரு குறும்படம் எடுக்கிறேன், அதற்கு நடிகையாக வரமுடியுமா?” என்று கேட்டேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், “நடிப்பதற்குச் சம்பளம் கூட கொடுத்து விடுகிறேன்” என்று கூறினேன்.
அவள் அழகு மற்றும் கவர்ச்சி இரண்டும் கலந்து அருமையாக இருந்தால், “சற்று யோசித்து விட்டு, வருகிறேன்” என்று கூறினாள். முதல் இரண்டு நாட்கள் நடிப்பதற்கான பயிற்சிகளைக் கொடுத்து விட்டேன். இந்த நேரத்தில் இருவரும் சற்று நெருக்கமான நண்பர்கள் போன்று மாறினோம், அவளின் பெயர் கீர்த்தனா என்று அறிந்து கொண்டேன்.  குறும்படம் காதல் சார்ந்தது என்பதால் இருவரும் நெருக்கமாக இருக்க வேண்டிய அவசியம் இருந்தது.
சில நாட்கள் பயிற்சி கொடுத்து விட்டு, ஷூட்டிங் எடுப்பதற்குச் சென்றோம். அவளுக்கு அழகான ஆடைகளைக் கொடுத்து போட்டுக்கொண்டு வருமாறு கூறினேன். அவள் அணிந்து கொண்டு வந்த ஆடைகளைப் பார்த்ததும், நீண்ட நாட்களுக்குப் பின்பு ஒரு பெண்ணின் மீது ஆசை வந்தது. அவள் வெள்ளை நிறத்தில் டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிறத்தில் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு அருகில் வந்து நின்றாள்.
ஒரு நிமிடம் மயங்கி கீர்த்தனாவின் கண்களைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு படப்பிடிப்பு தொடங்கியது, நான் மிகவும் காதலுடன் வசனங்கள் பேசினேன், படத்தின் இறுதி காட்சியில் என்னை மறந்து உதட்டின் மேல் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் தொடர்ந்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“டேய்! டேய்! போதும் டா ! படம் முடிந்து விட்டது” என்று நண்பர்கள் கிண்டல் செய்தார்கள். இருவரின் கண்களிலும் காதல் கலந்த காமம் தெரிந்தது. அடுத்த சில நாட்கள் இருவரும் ஒன்றாகச் சுற்றிக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது ஒரு நாள் ஒரு அழகான இடத்துக்கு அழைத்துச் சென்றால், சுற்றி பனிமூட்டமாக இருந்தது.
அவளின் உதடு பனியில் பிங்க் நிறத்தில் மாறியது. உள்ளாடைகள் அணியாமல் வந்து இருந்ததால் குளிரில் இரண்டு முலைகளின் காம்புகளும் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டது. அவள் மிகவும் மென்மையான உள்ளே அந்தரங்க பகுதிகள் தெரியும்படி ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வந்தாள்.
இருவர் மட்டும் தனியாக ஒரு இடத்தில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “நீங்கள் கொடுத்த முத்தம் மிகவும் அருமையாக இருந்தது” என்று கூறினாள். “ஹ்ம்ம். உன் அழகில் மயங்கிக் கொடுத்த முத்தம்!” என்று கூறினேன். அவள் வெட்கத்தில் திரும்பிக் கொண்டால், நான் பின்பக்கமாகச் சென்று பின்னால் இருந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவள் உள்ளே ஜட்டியும் போடாமல் இருந்ததை உணர முடிந்தது. என் சுன்னி சூத்தின் பிளவுகளைச் சரியாகப் பதிந்து இருந்தது. இடுப்பை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கழுத்தில் சூடாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் அந்த நேரத்தை ஜாலியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டாள்.
உள்மனத்தில் காதல் கலந்த காமம் மறைந்து கொண்டு இருந்தது. “இன்னும் இரண்டு நாட்களில் ஊருக்குப் புறப்பட்டு விடுவேன்” என்று கூறினேன். “ஹேய் இன்று இரவு என் வீட்டுக்குச் சாப்பிட வா டா!” என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கூறினாள். “நேராக செக்ஸ் செய்ய வா டா! என்று அழைக்காமல் சாப்பிட வா !” என்று அழைப்பது நன்றாகப் புரிந்தது.
“கண்டிப்பாகச் செல்லம்!” என்று கூறி அந்த அழகான ஊட்டி பனி மூட்டத்தில் உதட்டின் மேல் உதடை வைத்து மீண்டும் ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் படி லிப்லாக் கிஸ் அடித்தாள். பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் வெளியில் சுற்றி விட்டு வீட்டுக்குச் சென்றோம். அவளின் மாற்று ஒரு அழகான மலையின் உச்சியில் இருக்கும் வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
அந்த வீட்டைச் சுற்று வெறும் மரம் மட்டுமே இருந்தது, இருவரும் வீட்டை லாக் செய்து விட்டு வீட்டின் உள்ளே தீ பந்தம் ஏற்றிவிட்டு ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். பிறகு இருவரும் இரவு 10 மணிக்கு ஒன்றாகச் சேர்ந்து படுக்கையில் படுத்தோம். “ஹேய் என்ன டி செய்யலாமா?” என்று கேட்டேன். “அதற்குத் தான் டா இந்த வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து இருக்கிறேன்” என்று கூறினாள்.
வெளியில் வேறு அதிகமான குளிர் நிலவிக் கொண்டு இருந்ததால் இருவரும் காற்று கூட போகாத வண்ணம் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். அவளின் முலையின் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது கூர்மையாக அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் டாப்ஸை வேகமாகக் கழட்டினேன், கருப்பு நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த கருப்பு நிற ப்ராவில் இரண்டு வெள்ளை நிற முலைகள் அருமையாகத் தெரிந்தது. சற்று நேரம் மென்மையாகப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலைக்குக் கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து பால் குடிப்பது போன்று சப்பினேன். பின்பு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் மெதுவாகச் சப்பினேன். அவளின் முலைகளின் இடையிலும் அதைச் சுற்றிய பகுதிகளையும் நாக்கை வைத்து வேகமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மெதுவாகக் கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டுச் சீண்டினேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை அழுத்தமாக வைத்துப் பிடித்துக் கொண்டால், இருவரும் சுகத்தில் உச்சியில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவளின் பேண்ட் கழட்டினேன், பிங்க் நிறத்தில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்தபடி இருந்தேன். அவளின் தொடைப் பகுதிகள் வழுவழுப்பாக அருமையாக இருந்தது.
பின்பு முகத்தை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்தேன், கூதியிலிருந்து விந்து கசியும் வாசனை அடித்தது. மெதுவாக ஜட்டியைக் கடித்து கீழே உருவினேன், புண்டை பளபள வென்று ஷாவ் செய்தது போன்று இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு வேகமாகக் கிண்டினேன்.
அவளின் புண்டை கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது, அந்த நேரத்தில் நுனி நாக்கை எடுத்து புண்டை பருப்பில் ஆழமாக சீண்டினேன். “ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹ் எ டேய்! ஆஹா ஆஹா !” என்று துடித்தாள். சுமார் 20 நிமிடங்கள் தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தேன், அவளின் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து சூடாக அடித்தது.
அந்த சுவையான விந்தை நக்கி குடித்தேன், பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின் மேல் வேகமாகச் சூடு பறக்கத் தேய்த்து விட்டேன். இரண்டு முலைகளையும் பிடித்தபடி சுன்னியை மெதுவாகக் கூதியில் விட்டு அழுத்தினேன். சுன்னி மென்மையாக உள்ளே, வெளியே என்று வந்து சென்று கொண்டு இருந்தது.
கொஞ்சக் கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றி விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதி மென்மையாக இருந்ததால் சுலபமாகச் சென்று வந்தது, பின்பு நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு சுன்னியை மேல் அவளை ஏறி அடிக்க வைத்தேன். அவளின் முலைகளும் மேலும் கீழுமாகக் குதித்து கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்தேன்.
இரண்டு சூத்துகளும் பெரிய மலை போன்று இருந்தது, பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை அறைந்தேன். பிங்க் நிறத்தில் சிவந்து போனது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, எச்சு விட்டு வேகமாக உள்ளே அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா ! ஆஹா ஆஹா விடாமல் அடி  ஆஹா ஆஹா ஹஸ் ஸ் ஸ் ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறினாள். நீண்ட நேரமாக செக்ஸ் செய்து இறுதியாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் விந்தை அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடியது.
அடுத்த இரண்டு நாட்களும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் குறும்படம் நல்ல தேர்ச்சி பெற்று எனக்குப் படத்தில் நடிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு