நான் யஸ்வந்த் சென்னை ஐ சேர்ந்த வாலிபன்.
நான் உயரம் 6’2 என்பதால் எப்பவும் என்னை பல பெண்கள் சீண்டி உள்ளனர் ஆனால் நான் யாரையும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்வது இல்லை. இது எனது 23வயதில் நடந்த சம்பவம். நான் மார்க்கெட்டின் வேலை பார்ப்பதால் வீடு வீடாக சென்று மார்க்கெட்டிங் செய்து வந்தேன்.
ஒரு முறை அண்ணா நகர் இல் ஒரு வீட்டிற்கு சென்ற பொழுது அங்கு தான் அந்த சூத்தழகியை பார்த்தேன். பாத்ததும் என் பூல் நட்டுக்கொண்டது. அவளிடம் பேச்சு குடுத்தேன் அவள் பெயர் பவித்ரா என்றும் அந்த வீட்டில் home nurse ஆக இருப்பதாக சொன்னால் அவளை நோட்டமிட்டேன் அவ சைஸ் 36.32.36 சூத்து பெரிதாக இருந்தது பல பேர் பாத்தா பூல் தான் இவள் என்பது உறுதியானது.
அவளை மடக்க முயற்சி செய்து சில offer இருப்பதாக சொல்லி அவளிடம் அவன் தொலைபேசி என்னை வாங்கி வந்து விட்டேன். அன்று அவளது வாட்ஸா dp ஆஹ் பாத்து மட்டும் 4 முறை தண்ணிரை வெளியேற்றினேன். தினமும் அவளிடம் பேச்சு குடுத்து நண்பர்கள் ஆனோம். பின்பு அவளிடம் நெருக்கமாகி இரவுகளில் பேச தொடங்கி அது பின்பு காமத்திற்கு வந்தது.
தினமும் இரவு விபோகால் செய்து அவள் முலைய லைட்ஆ தெரியுற மாதிரி காட்டி என்ன மூட் எதுவா. அவளிடம் பேசிய பின்பு ஒரு நாள் அவளே என்னிடம் எனக்கு ஒரு உதவி வேண்டும் செய்வியா சென்றால் நான் என்ன என்று கேட்டதற்கு நாளை அவள் ஹோம் nurse ஆக இருக்கும் இடத்திற்கு வர சொன்னால்.
அங்கு சென்று கால் செய்தேன் அவள் என்னை உள்ளே அழைத்தால் உள்ளே சென்று பார்த்தால் ஒரு முதியவர் உறங்கி கொண்டு இருந்தார் அவள் என்னை மாடி அறைக்கு அழைத்து சென்றால். என்ன என்று கேட்டு முடிப்பதற்குள் என்னை பெட்ன் மேல் தள்ளி என் மேல பெய்து என் உதடுகளை உறிந்தால் நான் அவளை எழுப்பி என்ன வேண்டும் என்று கேட்டதற்கு அவள் கூறிய பதில் என்னை சந்தோசத்தின் உச்சிக்கு அழைத்து செந்தரது அவள் பூல் எனக்கு வேண்டும் தருவிய என்று கேட்டால்.
நானும் இதுக்கு தாண்டி தேவிடியா நானும் காத்துட்டு இருக்கேன் என்று அவள் உதடை சப்பி இழுத்தேன். இரு நாக்குகளும் சண்டை இட்டன. அவன் என் ஆடைகளை கழட்டி எரித்து என் உடல் முழுவதும் நாக்கை வைத்து நக்கிநால் நான் மிதந்தேன்.
பின்பு என் பூளை கை இல் பிடித்து ஊம்பினாள் ஒரு ஊம்பு என் கண்கள் சொருகியது. எத்தனை பேர் பூல ஊம்பிருப்பானு கேட்டேன் அவள் உன் பூலுக்கு என்னடா புண்டை மூடிட்டு அனுபவி என்று சொன்னால்.
அவளே என்மேல் வந்து அவள் ஆடைகளை கழட்டி என் வாய் அருகே அவள் மயிர் அடர்த்த கூதி ஐ கொண்டு வந்து நக்க சொன்னால் நான் நக்க முடிவு செய்து முகத்தை கொண்டு சென்ற பொழுது அவளிடம் மூத்திர நாற்றம் அடித்தது.
அதனால் முடியாது என்று சொன்னேன் அவள் அதை கேட்டதும் தேவிடியா பையன் உன்ன நாக்குரிய கேக்கல நக்குடா னு சொல்லி அவ புண்டைய என் வாய் ல வெச்சி அம்முக்குண.
நானும் வெறி ஏறி நல்லா அவ புண்டைய விரிச்சி நக்குனேன் ஒரு 20 நிமிடன் அப்பறம் அவ கூதி ரசத்தை என் வாய் ல விடா நான் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன் அவள் சோர்த்து போய் பேட்டில் சரிந்தாள்.
அவள் மேல் படர்ந்து அவள் இரு மலைகளை நசுக்க அவள் அலறல் அறை முழுவதும் ஒலித்தது. நல்லா காத்து டி தேவிடியா என்று சொல்லி அவள் முலையை மாறி மாறி சப்பி ரத்தம் வர வைத்தேன்.
பின்பு அவள் சுதாரிக்கும் முன்பு இது என் வாய்ப்பு என்று அவள் காலை விரித்து அவ கூதியில் என் poola அவள் மயிர் அடர்ந்த கூதியில் சொருவினேன் அதுவோ அண்ணா ஆர்ச் மாதிரி ஈஸியா உள்ள போயிடுச்சி நான் கேட்டதற்கு மூடிட்டு ஓலு டா போட்ட என்று கூறினால் எனக்கு வந்த வெறிக்கு அவள் கூதியை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மெதுவா மெதுவா என்று கெஞ்சினாள். நான் கண்டுகொள்ளாமல் கூதி ஐ கிழிப்பதில் குறியாக இருந்தேன் அவள் டேய் கூதியில் கஞ்சி ஐ விற்றத என்றால் நான் ஒஹ்ஹஹ் செறி என்று அவளை குப்புற படுக்க போட்டேன் அவள் புரிந்து கொண்டு என்னை தடுத்தால் நான் வலுக்கட்டயமாக அவளை மடக்கி அவளது பெருத்த சூத்து ஓட்டைல பூல விட்டேன் அது போக மறுத்தது.
அவள் சூத்து கன்னி சூத்து என்று தெரிஞ்சததும் சந்தோஷமான நான் என் பூளில் எச்சி துப்பி அவள் சூத்து ஓட்டையில் நுழைத்தேன் அவள் கண்ணில் நீர் வடிந்தது. என் பூலை ஆப்பு அடித்த மாதிரி வைத்து அமுக்கி நகர விடாமல் செய்தேன்.
பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூட்டி சூத்தை கிழித்தேன் அவள் மயங்கி சரிந்தாள். அவள் சூத்தை முலையை பிசைந்து கொண்டு சொத்தை கிழித்தேன் 20 நிமிடத்திற்கு பின்பு என் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டு அவள் மீது படுத்தேன்.
அன்று மாலை வரை அவள் சூத்தில் மட்டுமே என் பூல் இருந்தது இதில் 3 முறை அவள் வாயில் மட்டுமே என் கஞ்சியை நிரப்பின்னேன் அவளால் நடக்க முடியாமல் bed இல் மயங்கி கிடந்தாள். நான் அவளை நிர்வாணமாக video எடுத்து அங்கு இருந்து சென்றேன்.
பின்பு அவளை ஞாயிறு கிழமை என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன் அவளும் அவள் சூத்தை ஆட்டி வந்து என்னை கட்டி அணைத்தாள் அவள் இன்றும் குளிக்கவில்லை எனவே அவளை சென்று குளிக்க சொன்னேன் அவளும் அவள் உடைகளை கழட்டி என் முகத்தில் அடுத்து குளிக்க சென்றால் குளித்து முடித்ததும் அம்மணமாக வந்து பேட்டில் படுத்து என் கள்ள புருஷா ஓலு டா எனக்கு உன் பூல் வேணும் என்றால் அன்று அவள் என்னிடம் 5 முறை ஓல் வாங்கினால்.
பின்பு அவளிடம் கேட்டேன் யார் உன்னை 1st ஓத்தது என்று அதற்கு அவள் அப்பா தான் ஓத்ததாக கூறினால் 3வருடமாக டெய்லி அவருடன் ஓல் வாங்கிய இவள் 3மாதங்களுக்கு முன்பு அவள் தந்தை இறந்ததாகவும் ஓக்க கஷ்ட பட்டதாகவும்.
கூதியில் அரிப்பை அடக்க தினமும் வெள்ளிக்காய் பயன்படுத்துவதாகவும் சொன்னால். உன்னை பார்த்ததும் எனக்கு ஏத்த பூல் நீதான் என்ட்ரு முடிவு செய்து விட்டதாகவும் சொன்னால் இதை கேட்டதும் என் பூல் என் ஜட்டிய கிழித்து வெளிய வந்தது.
நான் அவள் காலை விரித்து நான் அவள் கூதியில் நாக்கு மட்டும் போட்டு கூதி நீரை முழுவதும் குடித்தே ஆனால் அவள் கூதியில் என் பூலை நுழைக்கவே இல்லை. அவள் என் கூதியை கிழிடா பிளஸ் பிளஸ் என்று கத்தினாள் ஆனால் எனக்கோ அவள் சூத்து மட்டுமே குறிக்கோள் இந்த முறை அவள் காத்தவில்லை நல்லா என்ஜோய் பண்ணா.
என்னை சூத்தையும் நக்க வைத்தால் அந்த நாத்தடிச்ச முண்ட பின்பு அவளை வைத்து அவள் நண்பர்கள் மற்றும் அவள் அழகிய அம்மாவை மிரட்டி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.இது தான் என் முதல் கதை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு