என் பெயர் உமா ஏஜ் 36 எனக்கு திருமணம் முடிந்து அன்பான கணவர் என் வீட்டில் நாங்க 3 பேரு ,நான் என் கணவர் & என் மகன் மமட்டுமே உண்டு என் கணவர் எனக்கும்
ஏஜ் வித்தியாசம் கொஞ்சம் அதிகம் என்னக்கு 36 ஆவர் க்கு 53 உங்களுக்கு
இப்பொழுது புரிந்து இருக்கும்.
நல்லா வசதியான குடும்பம் வீட்டு ஒர்க்க பார்க்க 2 பேர் உண்டு ஒருவர் சமையல் பெண் காலை வந்தது சமையல் முடித்து ஒரு 11மணிக்குள் பொய் விடுவாள். இன்னொரு ஆளு என் டிரைவர் சுரேஷ் வயது 28 என் கணவரின் தூரத்து உறவு படித்த பய்யன் ஒர்க் கெடைக்கத்தால் எங்களுக்கு டிரைவர் இருக்கிறான் .
இனி நான் என் காம கதை குறுகிறான் நான் சொல்லுவது எல்லாம் உண்மை ஏன் என் பயறு உமா டிரைவர் பெயர் சுரேஷ் அதுவும் உண்மை நன் நாகர்கோயில் இருக்கன் நான் மலையாளியே,மலையாள பெண்களுக்குரிய முழு அமிசமாக இருப்பான்.
என்னை பதில் நானை சொல்ல கூடாது வாசர்களாக சொல்கிறன் நன் நல்லா கலர் வ்ஹிட்டிஸ் பிங்க் கலர் அக்கா யிருப்பான் சுருண்ட முடி சிரித்தால் என் கன்னதியில் 2 பக்கமும் குழியே விழும் என் கணவர் என் அழகில் மயங்கியே என்னை திருமணம் செய்து கொண்டார் என் வீடு அப்படி ஒன்னும் வசதினான குடும்பம் இல்லை என் கணவரும் பார்க்க நல்ல தன இருப்பாரு.
அதனால் வயதை நான் பெரிதாக்க எடுத்து கொள்ளவில்லை எனக்கு காமத்யில் நல்லாவே இடு படு உண்டு என் மூலை 34 சைஸ் என் முலை காம்பு பிங்க் லப்ரெய்ல் இருக்கும் ஒரு 1/2 இஞ்சு நீளமாக
இறக்கும் என் இடுப்பு 30 இன்ச் என் பின்புறம் 36 இன்ச் துடை நல்லா சதை
பட்டு யோடு இருக்கும்.
என் புண்டை விரித்து பார்த்தால் பிங்க் கலர்யில் இருக்கும் திருமணமுடித்த தொடக்கத்தியில் என் கணவர் சூப்பராக என்னை நல்ல ஓப்பார் வாரம் ஓரு 5ஓர் 7 முறை ஆவது ஓப்பார் நநானும் அவரை விட ஸ்பீடாகா இருப்பன்.
யார் கண் பட்ட தோ தரியா வில்லை 2014 யில் அவர்க்கு டியபடிக் நோய் வந்தது. அதன் பிறகு அவரால் எனக்கு சுகம் கொடுக்க முடியா வில்லை அவர் சுண்ணியே என்ன பண்ணியனாலும் ஆடு எழும்பாது அப்படியே எழும்பினாலும் என் புண்டைக்குள் வீடும் முன்னரை வந்து விடும்.
அப்படியே விட்டலு ஒரு ஆட்டு அல்லது 2 ஆட்டு ஆடுவதற்குள் வந்து விடும் அப்புறம் என் புண்டை நக்கி சுகம் கொடுப்பார். என்னதான் பண்ணியே நாலும் சுண்ணியே புண்டைக்குள் பொய் ஓப்பது
போல் என்னக்கு இல்லை என் ஆசை நான் அடக்க அது குடி கொண்டை போனது.
என் கணவர் இன் சுண்ணியே 5 இஞ்சு இறக்கும் முழுசாக எழும்பிய பிறகு ஆவர் ஹெல்த்தி
ஆக இறக்கும் வரை அது எனக்கு போடுமணத்தக்கவை இருத்தது என் ஆசை கூட ஒரு நாள்
என் கம்ப்யூட்டர் பார்த்து கொண்டு இருத்த போது தமிழ் ஸ்கேண்டல் பக்கத்தை
பார்த்தேன் ஆடை படிக்க படிக்க என் ஆசை வெறியாக மாறியது ஆனால் ஆளு
கிடைக்காமல் கஷ்ட பட்டு கொண்டு இருதன்.
அப்பம் ஒரு நாள் என் கணவர் வழியே ஊருக்கு பொய் விட்டார் .அன்னைக்கு வீட்டு சமையல் ஆளும் வறவில்லை என் பய்யன் ஸ்கூல் பொய் விட்டன வீட்டியில் நானும் டிரைவர் சுரேஷ் மட்டும் இறுத்தோம்
அவன் வல்லின இருதான் நான் குளித்து முடித்து விட்டு ஜன்னல் பக்கம் வந்து
உட்கார்ந்தான்.
அன்னைக்கு லேசான மழை கிளிமட்ட சூப்பெராக இருத்தது எனக்கு நல்ல மூடக இருத்தது பொதுவாக நன் வீட்டியில் இருக்கும் போது சாறி தான் காட்டுவேன் என் கணவர் க்கு ஆடு தான் பீடிக்கும் .ஆப்பம் சுரேஷ் ஜன்னல் பக்கமாக வந்தான் அங்கு இங்கும் பார்த்தான் நான் மெயில் மடியில் உள்ள ஜன்னல்
வழியாக பார்த்து கொண்டு இரு தான் நன் நிற்பது அவனுக்கு தரியாது அவன்
வேஷ்டி ஐ தூக்கி அவன் சுன்னணியே வழிய எடுத்து ஒன்னுக்கு போனான் நான் அப்பம்
தான் பார்த்தேன்.
அவன் சுண்ணியே எழும்ப மலேயா என் கணவர் சுண்ணியே விட பெரிதாக இருத்தது கருப்பாக நல்லா நீளமாக நல்ல குண்டாக இருத்தது அதை பார்த்த உடனை என் புண்டை நனைய ஆரம்பித்து விட்டது பார்க்க பார்க்க என்னால் என் ஆசை அடக்க முடிய வில்லை இவனை எப்படியேனும் ஓத்து விட வேண்டும் எண்டு நினைத்து என் பிளவ கழட்டி என் ப்ரா வை ரிமோவ் பண்ணி வெறும் ப்ளௌஸ் மதும் போட்டு கொண்டான்.
அவன் சுண்ணியே பார்த்ததில் யே என் மூலை காம்பு விறைத்து பொய் இருத்தது. அது பிங்க் சலூர் ப்ளௌஸ் கண்ணாடிய போ தது உள்ளை இருபது அப்படியே த்ரேயியும் என் சாறி ஐ நல்ல கிளை இறக்கி கேட்டி கொண்டன் என் புண்டை முடி தரியும் அளவுக்கு அப்படியே கிளை போனேன்.
சுரேஷ் ஐ உள்ளை கூப்பிட்டேன் டி குடிக்கலாம் எண்டு அவனும் உள்ளாய் வந்தான் உட்கார சொல்லியே காஸ் ஸ்டோவ் டி. ஐ. போட்டேன் போட்டு கொண்டாய் அவனிடம் பேசினான் சுரேஷ் சிலிமட் சூப்பராக இருகுல எண்டன் அவனும் ஆமா அக்கா எண்டு சொன்னான் நான் அவனிடம் நல்ல மூட் ஏத்தும் கிளிமட்ட எண்டு சொல்லியே கொண்டாய் என் ஒரு பக்க மூலை காண்பித்து
கொண்டு இருந்தான்.
அவன் அதை நண்டாக பார்த்தான் நான் அவனை பார்த்து புன்னகைத்து
கொண்டாய் அகொண்டு இர்ருந்தான் வன் பார்க்கும் போதை என் முந்தானிய நல்ல
ஒதுக்கியே வைத் தான் என் ப்ளௌஸ் மேல் உள்ள 2 பட்டன் ஏற்கனவே ரிமோவ் பண்ணி
ப்ளௌஸ் மடக்கிய வைத்து இர்ருந்தான் இப்பம் எதசம் என் முக்கால் மூல அவன்
கண்ணுக்கு விருந்து ஆகிய கொண்டு இருத்தது.
அவன் அதை பார்க்க பார்க்க அவன் சுண்ணி யை அவன் 2 காலு இடையில் வைத்து அம் முக்கி கொண்டு இருந்தான் நானும் என் துடை அல் என் புண்டை அமுக்கிய் கொண்டு இருத்து தன் அவன் என்னேடம் அக்கா நீங்க நல்ல அழகா இர்ருக்கற்கள் எண்டான் நானும் அவன் இடம் நீயும் நல்ல அழகாதந் இருக்கீரை எண்டு சொன்னான்.
சொல்லியே கொண்டாய் அவன் பக்கதியில் பொய் உட்கார தேன் டீயை கொடுதேன் கொடுக்கும் போதே என் முந்தானை முழுசாக சரியா விட்டான். அவன் முன்னால் என் முலை நண்டாக காண்பித்தேன். சுரேஷ் அதை டீ குடிப்பதை மறந்து என் முலை பார்த்து கொண்டாய் இருந்தான்.
என் முலை விம்மி போய் இருத்தது என் காம சூட யல் நான் அவன் கை பிடித்து சுரேஷ் என்ன பார்கிறாய் டீயை குடி எண்டு சொல் லீ கொண்டை என் துடை யை அவன் துடை குள் விட்டேன். விட்டு என் துடை யால் அவன் துடை யை ஒரசி கொண்டு இருதேன்.
சுரேஷ் கு இப்பம் அவன் சுண்ணி முழுசாக எழும்பி என் முட்டியில் இடிந்து கொண்டு இருத்தது நான் கொஞ்சம் ஷேர் சரித்து உட்கார்ந்து என் முட்டி யால் அவன் சுண்ணி யை அம்முக்கி க்கொண்டு இருதேன் அவனும் என் முட்டியில் நல்லா அமுக்கி கொண்டான்.
நான் வேணும் என்டெய் ஒரு ஸ்பூன் யை கிளை போட்டேன் கி லே குனிந்து என் முலை அவன் துடை யில் வைத்து அம் முக்கி கொடுத்தேன் அப்புறம் மேலை எழும்பும் போது அவன் துடை பிடித்து கொண்டாய் எழும்பினேன். அப்படியே அவன் துடை தடவி கொண்டாய் அவன் ஐ பார்த்து ஒரு காம புன்னகை பண்ணினேன்.
அவன் இடம் என்ன சுரேஷ் ஒரு மதெரியாக இருக்கிறாய் எண்டு காட்டன் அவன் இல்லை அக்கா உங்களை நன் இவ்ளவு அழகா பார்த்தது இல்லை என்டு சொன்னன் அவன் சொன்னதும் பையன் நான் விரித்த வலையில் விழுந்துவிட்டான்.
இனி பயம் இல்லை எண்டு புரிந்து கொண்டு அப்படியா கை யை மேலை கொண்டு போய் அவன் பூளை ஜட்டியே டு பிடித்தேன் சுரேஷ் அக்கா எண்டு சொல்லி கொண்டை அவன் துடை என் கை யோடு சேர்த்து அம்மு கி கொண்டான் நான் அவன் இடம் சுரேஷ் தடவியது பிடிக்க வில்லையா எண்டு கேட்டேன்.
அவன் அப்படி இல்லை அக்கா என் து வார்த்தை யை மென்டு முழு கி னான் நான் அப்பமும் விடாமல் அவன் பூளை அம்மு கி கொண்டு இருதேன் அப்புறம் சுரேஷ் அவன் துடையை நல்லா விரி தத்தன் நான் உடனை என் கை யால் அவன் சுண்ணியே யை நல்லா பிடித்தேன்.
அது இரும்பு போல் புடைத்து கொண்டு இருத்தது அவன் இடம் டே சுரேஷ் இதை ஏன் டா என் இடம் இவ் வளவு கண்பிக்க வில்லை என்டு கேட்டேன். அவன் என் இடம் காணிக்கை ஆசை தான் ஆனால் நீங்கா சார் இடம் சொல்லி விடுவர் கள் என்டு பயந்து காண்பிக்கவில்லை என் ட்டு சொன்னான் அப்பம் உனக்கும் என் மேலே ஆசை தானா எண்டு கேட்டேன்.
ஆமாம் உங்களை நினைத்து தான் டெய்லி கையிலே பிடிப்பேன் என் டன் அவன் நீ வா போ எண்ட பேசு எண்டு சொன்னேன் ம் என்டு சொல்லி கொண்டு என் முலை பிடித்து அமுக்கிய் பிடித்து கொன்டான் ஏய் அப்படி தான் நல்லா அமுக்கு டா எண்டு சொல்லி கொண்ட எ அவன் முகம் எல்லாம் கிஸ் பண்ணி விட்டேன் அவன் லிப்ப்ஸ் யை என் வாய்க்குள் எடுத்து சப்பி னேன் அவன் என் வாய்க்குள் அவன் நாகை விட்டான் நான் அதை அப்படியே சப்பி எடுத்தேன்.
அவன் என்னை எழுப்பி விட்டு நல்லா கட்டி பிடித்து கொண்டு என் முகம் என் கழுத்து எல்லாம் கிஸ் பண்ணி னான் நானும் அவனை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவன் அப்படியே கேளாய் கை க்கொண்டு போய் என் கொழுத்த புட்டத்தை நல்ல அம்முகிக் பேஸைத்தான் நான் என் புண்டை யால் அவன் சுண்ணி யில் வைத்து நல்லா அமுக்கிய் கொண்டு இருதேன் அவன் ஷர்ட் ஐ கழட்டி போடடேன்.
அவன் என் சாறி ஐ கழட்டி போட்ட ன் அப்புறமா பின் பக்கமாக வந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் முலை பிடித்து அம்முக்கிய கொண்டாய் என் ப்ளௌஸ் ரிமோவ் பண்ணிவிட்டன நான் அவன் வேஷ்டி ரிமோவ் பண்ணிவிட்டேன் அவன் சுண்ணி என் குண்டியில் முட் டீ கொண்டு இருத்தது. அவன் இடம் சுரேஷ் உன் சுண்ணி ரொம்ப ஸ்டராங்காக இருக்கு டா எண்டு சொல்லி கொண்டேய் அவன் ஜட்டிய ரிமோவ் பண்ணி விட்டேன்.
அவன் என் பாவாடை ரிமோவ் பண்ணி நான் அவனை முன் பக்கமாக இழுத்து கிஸ் பண்ணி என் மூல அவன் வாய்க்குள் கொடுத்தேன் அவன் சப்பி கொண்டேய் என் புண்டை ஐ என் ஜட்டி யோடு பிடித்து அம்முக்கி கொடுத்தான் நான் அப்படியே என் துடை நல்லா விரித்து கொடுத்தேன் நான் அப்பம் தான் அவன் சுண்ணியை பார்த்தேன்.
அப்பா அப்பா அவ்ளவ் வு பெருசு சும்மா கரு கரு எண்டு ஒரு 8 இன்ச் நீளம் ஓரு 3இஞ்சு குண்டாக இருத்தது அதை பார்த்ததும் கண்களில் தண்ணிரை வந்து விட்டது அவன் என் இடம் என்ன ஆச்சு எண்டு கேட்டான் இல்லை இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியியை நான் இப்பம் தான் பார்க்கிறான். எண்டு சொல்லி கொண்டாய்.
அதை பிடித்து ஆசை தீர ஆட்டி நெனன் அப்படியே அதன் முன் துலை இறக்கி அந்த ரெட் ஹெட் ஐ என் கையால் நல்ல அம்முக்கி விட்டேன் அப்புறம் நன் ஷேர் பொய் உட்கார்தேன் இப்பம் அவன் சுண்ணி என் முகத்தில் முட்டி கொண்டு இருத்தது. நான் அதை அப்படியே பிடித்து என் முகம் எல்லாம் தடவி கொண்டேன். அவன் என் இடம் உமா உனக்கு சுண்ணி மேலே இவ்ளவு அசையா எண்டு கேட்டான் அமாம் எண்டன் ஏன் சார் சுண்ணி தர மாட்டாரா எண்டு கேட்டன் தருவார்.
அவற்கு எழும்பாது பா எழும்பினாலும் இதில் பாதி க்கு குறைவாக தான் இருக்கும் அதுவும் இவ்ளவு ஸ்டராங் ஆக இருக்காது எண்டு சொல்லியே கொண்டேய் அவன் சுண்னிஐயை முழுசாக என் நாக்கால் நக்கி விட்டேன் அவன் ஸ்ஸ்ஸ் எண்டு பெரு மூச்சி விட்டு கொண்டேய் என் மூல யையும் என் காம்பை ஐயும் பிடித்து அம்முகி கொண்டு இருதான்.
அப்புறம் அவன் என் இடம் உமா குண்ணை யை வாய்க்குள் எடுத்து ஊம்பு என்டு சொல்லிய கொண்டாய் என் வாய்க்குள் அவன் சுண்னிஐயை தந்தான் நான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக உள்ளை எடுத்து நல்லா சப்பி விட்டேன்.
அவன் அப்படியா என்தலை யை பிடித்து கொண்டு என் வாய்க்குள் வைத்து அசைத்து கொண்டு இருந்தான் நான் அவனக்கு சப்பி கொண்டை அவன் கொட்டை பிடித்து அம்முகி கொடுத்தேன் அவன் ஸ்பீட் அகி என் வாய்க்குள் முழு சுண்னிஐயை விட்டான்.
என்னால் மூச்சுக்கு கூட முடியா வில்லை ஆனாலும் விடாமல் ஆட்டி கொண்டாய் என் வாய்க்குள் அவன் சுண்ணி தண்ணீ யை விட்டான் நானும் விடாமல் அப்படியே என் வைக்குள்வைத்து அவன் தண்ணியே குடித்தேன் அப்புறம் அவன் அப்படியா டேபிள் படுத்து விட்டான்.
நான் அப்புறமும் விடாமல் அவன் சுண்னிஐயை ஊம்பி கிளீன் பண்ணிவிட்டேன் அப்புறம் அவன் கோட்டயவாய்க்குள் எடுத்து சப்பினேன் நான் அதை சப்ப சப்ப அவன் சுண்ணி எழுப்பி அடி கொண்டு இருத்தது அவன் என்னை எழுப்பி டேபிள் படுக்கப்போட்டு என் பேன்ட்டீஸ் ரிமோவ் பண்ணி என் துடை எல்லாம் நக்கி விட்டான்.
அப்படியே என் புண்டை நக்கி விட்டான் நான் அப்படியே என் புண்டையை அவன்வாய்க்குள் வைத்து அம்முகி கொடுத்தேன் ஒரு 2 மின்ட் எனக்கு தண்ணி வந்து விட்டது அப்படியே உரித்து குடித்தான் அப்புறம் என்னை தூக்கி கொண்டு போய் பெடில் படுக்க வைத்து என் கலைதூக்கியே அவன் தோழியில் போட்டு கொண்டு என் புண்டைக்குள் அவன் பெரிய சுண்னிஐயை உள்ளை விட்டான்.
அவன் என் இடம் உமா உன் உன் புண்டை சின்ன பெண்கு இருபது போல் இருக்கு இவ்ளவு இர்ருக்கமாக இருக்கு சார் கு சின்னது அதனால் இறுக்கமாக இருக்கு எண்டன் அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஸ்பீட் ஏத்தி என் புண்டைக்குள் அவன் சுண்ணியை விட்டு நல்ல ஓத்தான்.
நான் ஒரே சத்தம் அப்படி தான் நல்ல பண்ணு என் புண்டை அவனுக்கு நல்லா தூ kie கொடுத்தேன் ஒரு 20 மினிட்ஸ் விடாமல் அடித்தான் என் இடம் உமா எனக்கு தண்ணி வர போகுது என்கை விட என்டு கேட்டான். உள்ளயே vedu என்டு சொன்னேன் அவனும் அப்படியே முழுசாக அவன் என் புண்டைக்குள் இறக்கி என் புண்டைக்குள் தண்ணியை விட்டான்.
அவன் தண்ணியை விட விட நானும் என் புண்டையால் அவன் சுண்னிஐயை பிடித்து பிடித்து விட்டேன் அவன் அடித்த அடியில் என்னக்கு ஒரு 3 முறை தண்ணி வந்து விட்டது பல வருடங்களுக்கு பிறகு என் புண்டை வெறியை அடக்கி கொண்டேன் சுரேஷ் யின் புண்னீயத்தால் முடித்த பிறகு கேட்டான்.
பிள்ளை உண்டாக்காத எண்டு இல்லை உண்டாகாது நான் ஏற்கனவே குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணி கொண்டேன். அதனால் ஆகாது அவனும் அதனால் தண்ணியை உள்ளை விட சொன்னாயா என்டு எனக்கு கிச் பண்ணியே விட்டேன்.
அப்புறம் 2 பாரும் எழும்பி பாத்ரூம் கு போய் அவனுக்கு நன் கழுவி விட்டேன் என்னக்கு அவனும் கழுவி விட்டன இதுவே என் காம கதை இன்னமும் உண்டு உங்களின் ஆதரவை பார்த்து அதை எழுதுகிறேன். அன்பு என் வணக்கத்தை தெரிவித்து கொள்கிரென் இப்படிக்கு உங்கள் உமா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு