அன்புக்குரிய என் தோழர். தோழிகளுக்கு என் கன்னி காமக்கதை வணக்கத்தை தெரிவித்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன். இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கதை. நான் பிறந்தது ஒரு கிராமம். அந்த கிராமத்தில் பத்தாம் வகுப்பு வரை படித்தேன். நான் மிக நன்றாக படித்து கொண்டு இருந்தேன். அன்று நடந்த அந்த சம்பவத்தால் என் வாழ்க்கையில் ஒரு பெரும் மாற்றம் ஏற்படுத்தியது. ஒரு நாள் முதல் குளத்தில் நான் தனியாக குளித்து கொண்டு இருந்தேன் அந்த நேரத்தில் என் ஆசை அத்தையும் குளிக்க குளிக்க வந்தால் நான் குளித்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது என் அத்தை அவள் அணிந்த உ டைகளை கழட்டி கொண்டு இருந்தால். அதை பார்த்த உடன் என் குஞ்சு ஏழுந்து நின்றது அவள் சேலை.
ஜாக்கெட் கழட்டி புடவை மேல இழுத்து மாங்கனிகளை மறைத்து பாவாடை உயர்த்தி கட்டினால். பின்பு குளத்தில் இறங்கி நீந்தினால். அப்பொழுது அவள் குண்டி தரிசனம் பார்த்து உடன். என் உடம்பில் பரவசம் அடைந்து பிரமித்து போனேன். என் வாழ்க்கையில் முதலாக ஒரு பொண்ணை அதும் என் கனவு தேவதையின் குண்டியை பார்த்த உடன் என் குஞ்சு எழும்பி ரானடா இரும்பு கம்பி போல ஆனது. அந்த நாள் முழுவதும் என் மனதில் அத்தையை ஓக்க வேண்டும் என்று வெறி பிடித்தது. அன்று தான் நான் முதல் முறையாக கைஅடித்தேன். அன்று மட்டும் என்ன அத்தையை நினைத்து நான் பத்து முறைக்கு மேல் கை அடித்தேன். அடித்த அடியில் என் குஞ்சு வீங்கி வீட்டது. அன்று முதல் அத்தையை ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி எனக்கு இருந்தது.
அது ஒரு நாள் நிறைவேறியது. அந்த நாளை என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாது. அத்தையின் அழகை பற்றி சொல்ல வேண்டும். அவள் நடிகை மீனா மாதிரி இருப்பாள். அதனாலே ஊரில் இருக்கும் அனைவரும் என் அத்தை பார்த்து ஓக்க வேண்டும் என் காது பட கேட்டு இருக்கிறேன். அந்த கடவுள் எனக்கு அந்த வாய்ப்பை கொடுத்தான். அவள் சைஸ் பெரிசு அனைத்தும். ஒரு நாள் எனது மாமா வெளியூர் சென்று விட. அத்தை என் அம்மாவிடம் உங்கள் மகனை. எனக்கு இன்று ஒரு நாள் தூங்க துணைக்கு அனுப்பி விடுமாறு சொல்லவும். எனக்கு மனதில் கடல் அளவு மகிழ்ச்சி வைத்து கொண்டு. அமைதியாக சரி போகிறேன் என்று சொல்லு இரவு சாப்புட்டு அத்தை வீட்டுக்கு சென்றேன் அத்தை எனக்காக சூடாக பால் காய்ச்சி கொடுத்தால். பின்பு டிவி இருவரும் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது அத்தை எழுந்து வீட்டில் உள்ள பாத்து ரூம்பில் குளிக்க போகிறேன் என்று சொன்னால்.
அந்த பாத்து ரூம் ஹால் அருகில் இருக்கும். பாத்து ரூம் சென்றவள் அவள் ஆடைகள் இல்லம் கழட்டி இம்முறை நிர்வாணமாக என் கண் மூனே குளித்தால் அதை பார்த்தவுடன் என்னக்கு மூடு ரொம்ப அதிகமாக ஆகிவிட்டது. என் குஞ்சு என் டவுசரில் இருந்து நின்டு விட்டது. அதை அவள் பார்த்து ரசித்து அப்படியே ஓடி வந்து கட்டி அணைத்து மூத்த மலை பொழிந்தாள். பின்பு என் ஆடைகளை கழட்டி என் பூளை சப்பி பதினைந்து நிமிடங்கள் பண்ணி தண்ணி வர வர அவள் வாயில் வைத்து தண்ணீரை உறிஞ்சி எடுத்து விட்டால். நான் பத்து நிமிடம் சுயநினைவு இன்றி கிடேந்தேன். பின்பு நன் என் அத்தையின் குண்டியையும் புண்டையையும் வாய வைத்து அரைமணி நேரம் செய்தேன். அவளின் மதன நீரை சுவைத்து தள்ளினேன்.
அட அடடா என்ன சுவை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்ல. பின்பு என் அத்தை மூடு உச்சத்தை அடைந்த்தால். பின்பு அவள் உடம்பு முழுவதும் 💋💋💋 செய்து இருவரும் போட்டி போட்டு காம விளையாட்டு தொடங்கினேம். அன்று இரவு முழுவதும் நன் அத்தை முன்று முறை ஓத்து ஒழுக விட்டேன். என் சுன்னி வலி எடுத்து வீங்கி விட்டது. என் சுன்னி பத்து இச் இருக்கும். அன்று முதல் இன்று வரை அவள் ain சுன்னி கு அடிமை. அவள் அடிக்கடி என்னுடன் சொல்லுவாள். உனக்கு ஒரு பொம்பள பத்தது மூணு பொம்பள வேண்டும் என்று அதுவும் அவள் மூலமாக கிடைத்தது அதை அடுத்த கதை இ’ல் சொல்லுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு