அனைவர்க்கும் வணக்கம். இது ஒரு உண்மை சம்பவம். குழந்தை பாக்கியம் இல்லாத கணவர் கேட்டுக்கொண்டதால் அவர்கள் இருவரின் சம்மதத்தோடு அவரின் மனைவியும் நானும் உடலுறவு கொண்டு குழந்தை பாக்கியம் குடுத்து அவர்களின் குடும்பத்தை சண்டையில் பிரிவில் இருந்து சேர்த்து வைத்தேன்.
என்னோட பேரு சரவணன் (போன கதை எழுதும்போது இந்த பேருல எழுதி போட சொன்னா அந்த கதையோட நாயகி. அதான் இந்த கதைக்கும் அதே பேரு வச்சிட்டேன்.) நான் சும்மா இருக்கும்போது ஒரு Sex Chat Website ல Chat பண்ணுவேன். அந்த Website Name சொல்ல விரும்பல. அதுல நம்மளோட details எதுமே குடுக்க தேவை இல்ல. boys Name or Girls Name எப்படி வேணாலும் வச்சிக்கலாம்.
Maximum அதுல பொண்ணுங்க Chat பண்ற மாதிரி எனக்கு தெரியல. பசங்கதான் பொண்ணு மாதிரி chat பண்ணுவாங்க. அதுனால அந்த Chat ல நான் பொண்ணுங்ககிட்ட பேசமாட்டேன். அதுல நெறைய Cuckold பசங்க இருப்பாங்க. (ஏனா அதுல யாரோட Details ம் யாருக்குமே தெரியாது. அதனால எப்படி வேணாலும் பேசிக்கலாம்.) அதனால நான் straight ஆ பசங்ககிட்ட தான் பேசுவேன். அவங்களோட wife or lover or Bestie னு அவங்கள பத்தி பேசித்தான் கை அடிப்பேன்.
அப்படி ஒரு நாள் “யாருக்கு உங்களோட Wife அ உங்க முன்னாடியே ஓக்கணும்னு ஆசையோ வாங்கனு” post பண்ணேன். அப்போதான் சேகர் னு ஒருத்தர் மெசேஜ் பண்ணாங்க private ல. (அதுல facebook மாதிரி post ம் பண்ணலாம். அதுலயே messanger மாதிரி தனியாவும் chat பண்ணலாம்.)
சேகர்: என்னோட பொண்டாட்டிய பண்ணுங்க.
நான்: அவங்க பேரு என்னா.
சேகர்: அவ பேரு கலை.
நான்: அவங்கள கெட்ட வார்த்தைல திட்டலாமா
சேகர்: எப்படி வேணாலும் திட்டிக்கோ.
நான்: அவளோட வயசு என்னா.
சேகர்: அவளுக்கு 27 ஆகுது.
நான்: செம்ம வயசுதான். அவளுக்கு மொலை எவ்ளோ பெருசா இருக்கும்.
சேகர்: நல்லா பெருசா இருக்கும். நாங்க எங்கயாவது போனா ரோட்டுல போற எல்லாரும் அவ மொலைய கசக்கி சப்புற மாதிரியே பாப்பாங்க.
நான்: சூப்பர். எல்லாரும் அவ மொலைய பாக்கும்போது உனக்கு எப்படி இருக்கும்.
சேகர்: செம்மையா mood ஆகும். தெரியாத மாதிரி இருந்துக்குவேன்.
நான்: செம்ம. அவளோட மொலை Size என்னா.
சேகர்: அவளுக்கு 36 Size. பெருசா இருக்கும்.
நான்: ஐயோ… செம்ம. இப்பவே என் பூலு பெருசா இருக்கு உன் பொண்டாட்டிய நெனைச்சி..
சேகர்: super. நான் உன் பூலை பாக்கலாமா.
நான்:என் பூலை பாத்து என்னா பண்ண போற.
சேகர்: எனக்கு ரொம்ப சின்னதா இருக்கும். அதான் என் பொண்டாட்டிய ஓக்க போற பூலு எப்படி இருக்குனு பாக்கலாம்னு
நான்: அப்போ நீ உன் பொண்டாட்டி photo அனுப்பனும். ஓகே வா? (யாரும் Original photo அனுப்ப மாட்டாங்க. அதான் நான் கேட்டேன்.கை அடிக்க ஆகுமேனு.)
சேகர்: ok . ஆனா face இல்லம்தான் அனுப்புவேன்.
நான்: நான் எதுல அனுப்புறது போட்டோ ( ஏனா இதுல only Chats மட்டும்தான் பண்ண முடியும். Photos Videos லாம் அனுப்ப முடியாது.)
சேகர்: Hangout ல அனுப்புங்க. நானும் அவ photo அனுப்புறேன்.
அப்புறம் நான் என்னோட Mail ID குடுத்தேன். இந்த Mail ID இல்ல. வேற id குடுத்தேன். உடனே அவரு அவரோட wife photo அனுப்புனாரு முகம் இல்லாம. Chadithar போட்ருந்தாங்க. முக்கியமா shall போடல.
எனக்கு அனுப்புறத்துக்காகவே photo எடுத்த மாதிரி இருந்தது. Red Coloru Chudi ல ரொம்ப அழகா இருந்தது. அவங்க மொலை நல்லா எடுப்பா முட்டிகிட்டு இருந்தது. அத பாக்கவும் எனக்கு mood ரொம்ப அதிகமா ஆச்சு. அவங்க கழுத்துல மஞ்சள் தாலி கயிறு இருந்தது. அப்புறம் மெலுசா ஒரு Chain இருந்தது. அத பாக்கும்போது ரொம்ப பணக்கார family இல்ல. Normel Family னு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
அப்புறம் இன்னொரு photo அனுப்புனாங்க. ஆனா அந்த potho ல அவரோட கை அவங்க wife ஓட நெஞ்சுக்குழில Chudithar கீழ இழுத்து புடிச்சி இருந்தது. இந்த photo பாக்கவும் எனக்கு சந்தேகமா போச்சு. பசங்க எல்லாம் அவங்க wife கு தெரியாமத்தான் mood ல wife அ ஓக்குற மாதிரி பேச சொல்லி அவங்க கை அடிச்சிப்பாங்க. Cuckold ஆசை இருக்க எல்லாரும்.
ஆனா இவங்க ரெண்டுபேரும் ஒன்னா இருந்துகிட்டுதான் என்கிட்டே பேசுறாங்களோனு சந்தேகமா இருந்தது. அந்த போட்டோ ல அவங்க wife மொலை நல்லா தெரியுற மாதிரி chudi ய கீழ இழுத்து புடிச்சி photo அனுப்புங்க. அந்த photo இப்போதான் எடுத்து அனுப்பிருக்காங்கனு எனக்கு தோணிச்சி.
சேகர்: ok வா. நல்லா இருக்கா என் பொண்டாட்டி மொலை.
நான்: hm . செம்மையை இருக்கு… என் பூலு துடிக்குது அவலோட மொலையை பாக்கவும்.
சேகர்: ஓகே. அப்போ உன் பூலு photo அனுப்பு.. நான் பாக்குறேன்.
அப்போ நான் “நீ மட்டுமா என் பூலை பாக்கப்போற நீயும் உன் பொண்டாட்டியும் சேர்ந்துதான் பாக்க போறிங்கனு என் மனசுல நெனைச்சிகிட்டு” என் பூலை photo எடுத்து அனுப்புனேன்.
அப்போ என் பூலு நெறைய கஞ்சி வந்து பூலு fulla ஈராமா இருந்தது.
சேகர்: செம்மையா இருக்கு. என்னா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு. எனக்கு இதுல பாதிதான் இருக்கும். உன் பூலு size என்னா.
நான்: உன் பொண்டாட்டி மொலைய பாக்கவும்தான் இப்படி இருக்கு. எல்லாம் உன் பொண்டாட்டியாலதான். என் பூலு 6.5 inch தான்.
அவ்ளோதான். அதுக்கு அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துக்கு எந்த message ம் வரல.
அந்த time ல அவங்க என்னா பண்ணிக்கிட்டு இருந்துருகங்கனா சேகர் அவங்க wife புண்டைய நக்கிகிட்டு இருந்துருக்காங்க. அவங்க wife அவங்க mobile ல என்னோட பூலு Photo பாத்துகிட்டு படுத்து இருந்துருக்காங்க. அதனாலதான் அப்போ எனக்கு message பண்ணமா இருந்துருக்காங்க.
(இதுலாம் அப்புறமா அவங்க wife ம் நானும் நேர்ல ஓக்கும்போது சொன்னாங்க)
அவங்க reply பண்ணாம இருக்கவும் நான் இன்னும் 2 போட்டோ எடுத்து அனுப்பிட்டு இருந்தேன். அவங்க 5 minutes கு அப்புறமா message பண்ணாங்க.
சேகர்:உங்களுக்கு நல்லா பெருசா இருக்கு. super அ இருக்கு.
நான்: உங்க பொண்டாட்டிக்கும் ரொம்ப பெருசாவும் இருக்கு. ரொம்ப அழகாவும் இருக்கு. கிடைச்சா நல்லா கசக்கி சப்பி பால் குடிக்கலாம்.
சேகர்: அவளுக்கு பால் வராதே. குழந்தை பொறந்தாதான் பால் வரும்.
நான்: அதனால என்னா. நான் குழந்தை பொறக்க வைக்கிறேன். 2 நாள் fulla ஒத்துக்கிட்டே இருந்தா Baby Form ஆகிடும். அப்புறம் நான் பால் குடிப்பேன்.
நான்: இப்போ என் mobile ல உன் பொண்டாட்டி முலைக்கு தான் முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு இருக்கேனு சொன்னேன்.
சேகர்: நல்லா அலுத்து முத்தம் குடுங்கனு சொல்லி 2 photo அனுப்புனாங்க.
அந்த ரெண்டு photo வும் நல்லாவே மொலை தெரியுற மாதிரி chudi ய நல்லா கீழ இழுத்து புடிச்சி இருந்தது. நான் ரொம்ப Shock ஆகிட்டேன். ஏன்னா அந்த ரெண்டு photo வும் normela எடுக்கல. Selfie எடுத்து அனுப்பிருந்தாங்க.
அப்போ அவங்க wife தான் Selfie எடுத்து அனுப்பிருக்காங்கனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். அப்போ எனக்கு இன்னொரு சந்தேகம் இருந்தது. அப்படினா இவ்ளோ நேரம் நம்மகிட்ட message பண்ணது சேகர் மட்டும் தனியாவா ஆ இல்ல அவங்க wife மட்டும் தனியாவா ஆ இல்ல அவங்க ரெண்டு பெரும் ஒண்ணாவேதான் Message பண்றங்கலானு தெரியமா சந்தேகமா இருந்தது.
அந்த மொலை photo பாக்கவும் நான் வேகமா என் பூலை ஆட்டுனேன். அத video எடுத்து அவங்களுக்கு அனுப்புனேன். அவளோட மொலைய சப்பிகிட்டே என் பூலை ஆட்டினேன். கஞ்சி பீச்சிகிட்டு வந்துச்சு. . என் left கையாள என் பூலை புடிச்சிகிட்டே 2 போட்டோ எடுத்து அவங்களுக்கு அனுப்புனேன். என் left கை fulla என் கஞ்சிதான். என் பூலு fulla கஞ்சி.
சேகர்: என்னாடா இவ்ளோ கஞ்சி வருது உனக்கு. இவ்ளோ காஞ்சி வந்தா 2 தடவை ஒத்தாவே குழந்தை பொறந்துருமே.
நான்: எப்பவும் கை அடிச்சா கொஞ்சம்தான் கஞ்சி வரும். இன்னைக்கு உன் பொண்டாட்டி மொலைய பாத்துகிட்டே கை அடிக்கவும் தான் இவ்ளோ கஞ்சி வந்துச்சு. நேர்ல ஒத்த மாதிரி இருந்துச்சு. செம்மையை enjoy பண்ணேன்.
சேகர்: hm. ok da . இந்த photo லாம் மறக்காம delete பண்ணிடு.
நான்: ok . கண்டிப்பா delete பண்ணிட்றேன். ஆனா நீ உண்மையா சொல்லு. இந்த photo லாம் இப்போதான் எடுத்து அனுப்புனீங்க.அவங்க உண்மையா உங்க wife தானே.
சேகர்: இல்லையே. அந்த Photo லாம் net ல இருந்து எடுத்தேன். என் wife ஊருக்கு போயிருக்கா. அதனால கை அடிக்கத்தான் உன்கிட்ட பேசுனேன்.
நான்: oh . அப்படியா. எல்லாம் Net ல இருந்துதானே எடுத்த. அப்புறம் என்ன கவலை. நானும் Net ல share பன்றேன்.
சேகர்: hey வேணாம். அப்படி பண்ணாம. அதுலாம் என் wife Photo தான். முன்னாடியே எடுத்து வச்சிருந்தேன். அதான் உனக்கு அனுப்புனேன்.
நான்: நீ திரும்ப திரும்ப பொய் பேசுற. அவங்க உன்கூடதான் இருக்காங்கனு தெரியும்.(Selfie Photo வச்சி சொன்னேன்)
(இப்போ அவரும் mood இல்லாம Normel பேசுனாரு. நானும் Mood இல்லாம Normel ஆ பேசுனேன்)
அவங்க photo எல்லாமே இப்பவே Delete பண்ணிட்டேன். ஏன்னா நமக்கு தெரியாம கூட miss use ஆகிட கூடாதுனு. அத அவருகிட்டயும் சொல்லிட்டேன். அவரும் thanks சொல்லிட்டாரு.
சேகர்: hmm. ஆமா. அவலும் இங்கதான் இருக்கா. எல்லா photo வும் இப்போ எடுத்துதான் அனுப்புனேன். last photo அவதான் selfie எடுத்து அனுப்புனா.
நான்:அப்படிலாம் பண்ணாதீங்க. எல்லாருமே Net ல இருந்து எடுத்து அனுப்புவாங்க. இப்படி original photo அனுப்புறது safety கெடையாது. நீங்க ஏன் இப்படி பண்றீங்க.
சேகர்: sorry . நான் உங்ககிட்ட கொஞ்சம் பொய் சொல்லிட்டேன். எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 வருசம் ஆச்சு..
நான்: Hospital போனிங்களா.
சேகர்: hmm. நெறைய கோவிலுக்கு போனோம். hospital வும் போனோம்.
நான்: கோவிலுக்கு போறது உங்க விருப்பம் தான். ஆனா Hospital கு கண்டிப்பா போகணும்
சேகர்: 1st ரெண்டு வருசம் அப்படியே போச்சு கோவில் Hospital னு.
சேகர்: Tablet கொடுக்குறாங்க. ஏதும் முன்னேற்றம் இல்ல. எப்பவும் போலத்தான் இருக்கு. இன்னும் ஒரு time கூட அவளுக்கு நிக்கல. கரு உண்டாகவே இல்ல
நான்: hm. ok. 5 வருசம் ஆச்சு. இன்னும் ஒரு time கூட கரு உண்டாகவே இல்லனு சொல்றிங்க.. அதன் கொஞ்சம் சந்தேகமா இருக்கு. நீங்க youtube ல பாருங்க. baby Form ஆகா எப்படில்லாம் sex வச்சிக்கணும்னு video இருக்கும். அத பாத்து அதே மாதிரி பண்ணுங்க. கண்டிப்பா கரு நிக்கும். நீங்க கவலை படாதீங்க. முக்கியமா விடியற்காலைல பண்ணுங்க. 4 மணில இருந்து 5 மணி வரைக்கும். அந்த time தான் better னு நான் கேள்வி பட்டேன்.
சேகர்: இல்ல. அதுலாம் waste. set ஆகாது. ரெண்டு வருடத்துக்கு அப்புறம் Check பண்ணும்போது தான் தெரிஞ்சது எனக்கு தான் problem னு.
நான்: ohh. Sorry .. என்னா சொன்னாங்க Hospital ல.
சேகர்: என்னோட விந்துள உயிரணுக்கள் இல்லையாம். அதனால் குழந்தை உண்டாகாதாம். sex பண்ண முடியும். அதும் கொஞ்ச நேரம்தான். அது மட்டும் இல்லாம எனக்கு ரொம்ப சின்னதா இருக்கும்.
நான்: hm. ok. இது ரொம்ப கஷ்டம் தான். நமக்கு வாரிசு பெத்துக்க முடியாதுனு நமக்கே தெரியுறது ரொம்பவே கஷ்டம் தான். உங்களுக்கு இப்படி இருக்குறதுக்கு நான் ரொம்ப வந்துறேன்.(எனக்கு உண்மையாவே ரொம்ப கஷ்டமா போச்சு)
சேகர்: பரவால்ல விடுங்க. எனக்கு வச்சது அவ்ளோதான் போல. நாங்க சொந்தத்துலயே Love பண்ணி கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டோம். எனக்கு எந்த பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிருந்தாலும் இப்படித்தானா இல்ல சொந்தகார பொண்ண கல்யாணம் பண்ணாவும்தான் இப்படியானு தெரியல. என்னால அவளுகும் ரொம்பவே கஷ்டம்தான்.
அதனாலதான் இந்த மாதிரி chat பண்ணி அவளை சந்தோச படுத்துறேன். என்னால இதன் முடியும். அவளும் என் Situation புரிஞ்சிகிட்டு இருக்கா. கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே Sex பண்ணிருக்கோம். but அத பத்தி சரியாய் கண்டுக்கல. அப்பவே தெரிஞ்சிருந்தா கல்யாணம் பண்ணாம இருந்துருப்போம். அவளுக்காவது வேற கல்யாணம் பண்ணி குழந்தை பொறந்துருக்கும். இப்போ என்னால அவளும் கஷ்ட படுறா.
நான்: விடுங்க சகோ. உங்களுக்கு குழந்தை இல்லனா என்னா . நீங்க சந்தோசமா இருங்க. அது போதும் உங்க ரெண்டு பேருக்கும் .
சேகர்: எங்க ரெண்டு பேருக்கும் போதும்.. ஆனா எங்க சொந்தக்காரங்க என் பொண்டாட்டிய தானே தப்ப நினைப்பாங்க. அதான் கொஞ்சம் கவலையா இருக்கு. அவ நல்லாத்தான் இருக்கா எனக்குதான் problem னு எப்படி சொல்ல முடியும்.
நான்: hmm . விடுங்க. என்னா பண்றது. அவ்ளோதான் தலைவிதி.
சேகர்: அதனாலதான் இந்த மாதிரி chat பண்றோம். story ல வரமாதிரி பண்ணலாம்ணு கூட சில time யோசிச்சிருக்கோம். 2 பேருகிட்ட இந்த chat ல உங்ககிட்ட பேசுன மாதிரி பேசுனேன். ஆனா அவங்க ரெண்டு பேருமே குடிப்பாங்களாம்.
அப்புறம் பயந்துகிட்டு விட்டுட்டோம்.. யாரா இருந்தாலும் இப்போ நல்லா இருப்பாங்க. அப்புறம் Drinks பண்ணுன வேற யார்கிட்டயாவது சொல்லுவாங்க. இல்லனா Mobile Number Miss use பண்ணுவாங்க. இல்லனா என் Wife Photo வச்சி எதாவது பண்ணுவாங்க. இல்லனா அவகூட இருக்கும்போது Video எடுத்தாலும் எடுப்பாங்க. யாரையும் நம்ப முடியாது. அதனாலதான் இருக்க problem மே போதும். புதுசா ஏதும் problem வர வேண்டாம்னு விட்டுட்டோம்.
நான்: என்னா இப்படிலாம் சொல்றிங்க. இதுலாம் ரொம்பவே தப்பு. இப்படிலாம் பண்ணாதீங்க. அவங்க உங்க wife அ என்னா வேணாலும் பண்ணலாமே. முக்கியமா drinks பண்ணுனா என்னா பண்றோம்னு அவங்களுக்கே கூட தெரியாது. உங்களுக்கு பயமா இல்லையா. இப்படிலாம் யோசிச்சி இருக்கீங்க.
சேகர்: பயம்தான். அதனால்தான் விட்டுட்டோம்.
நான்: நீங்க Hospital ல Testube Baby னு எதோ ஒன்னு கேள்வி பட்டேன் . அத try பண்ணலாம்ல.
சேகர்: முதலாம் முடியாது பா. அதுகுளம் லட்ச கணக்குல செலவு ஆகும். அதான் அத பண்ணல.
நான்: அதுக்காக இப்டிலாமா யோசிப்பீங்க.. இத்தலம் story படிச்சி கை அடிக்க மட்டும்தான் செட் ஆகும். real life கு ஒத்து வராது.. எதுலயும் மாட்டிக்காதீங்க.
சேகர்: hmm. ok பா. உன் age என்னா .
நான்; எனக்கு 27 ஆகுது..
சேகர்: கல்யாணம் ஆச்சா?
நான்: இன்னும் இல்ல. இப்போதான் பொண்ணு பாக்குறாங்க. இன்னும் ஜாதகம் set ஆகல.
சேகர்: hmm . ஓகே.
நான்: ஏன் கேக்குறீங்க இதல்லாம்.
அதுக்கு அப்புறம் எந்த மெசேஜ் வும் வரல.. இதலாம் நடந்தது மதிய Time ல..
ஆனா அன்னைக்கு night 11 மணிக்கு எனக்கு message பண்ணுங்கங்க. nit ல 11 மணிக்கு மேல message வரவும் கண்டிப்பா அவங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னாதான் இருக்காங்கனு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
அவங்க எதுக்காக message பண்ணாங்கனு உங்களுக்கு நல்லாவே தெரிஞ்சிருக்கும். அடுத்து எண்ணலாம் நடந்ததுன்னு அடுத்த பாகத்தில் பாக்கலாம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு