அவளை அடைய என் மனம் துடிதுடிக்குது, அவள் புண்டையை கிழிக்க ஏங்கி கொண்டிருக்கிறேன்.
அவள் ஷிபானா, என் ஒரே மருமகளை என் சுன்னிய ஊம்ப வைக்க என் உடம்பு ஏங்கியது.
என் மருமகள் 1→
ஒரு வாரம் கழித்து ஊருக்கு வந்தேன், இரவில் அவள்தான் கதவை திறந்தாள். நயிட்டியில் முட்டி மோதி கொண்டிருக்கும் முலைய காமித்துக்கொண்டே திறந்தாள்,
என்ன மாமா சாப்பிட்டீங்க
சாப்பிட்டேன் மா நீ போய் தூங்கு, நான் மாடி அறைக்கு போய் தூங்கினேன் அவள் வந்தாள் காலை.
காபீ தந்தாள் என் உடம்பு கொதி கொதித்தது அவள் டேபிள் யில் காபீ வைத்து திருப்பும் போது அவள் குண்டிய பிடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் திமிறி என் கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்தால்.
நான் செய்வது அறியாமல் கீழ வந்துவிட்டேன், என் பயன் வேற போன் பன்னினேன் பயமா இருந்தது, அவன் வேற எல்லா விஷயமும் கேட்டான் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை.
இரண்டு நாட்கள் ஓடியது, நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்.
அவள் விடுங்க மாமா நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க மாமிக்கும் உடம்பு சரில்லை,. அவள் என் அருகில் வந்து கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தாள், நான் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன்.
அவள் முந்தானை பிடித்து அவள் முலைய நல்லா கசக்கினேன் அவள் இதழில் முத்தம் பதித்தேன், அவளும் எனக்கும் நல்லா செய்தாள், அவள் குண்டிய பிடித்து வாடி ரூம்க்கு போவோம் என்றேன்.
சரி மாமா நீங்க டி போட்டு கூப்பிடறது ரொம்ப பிடிச்சருக்கு என்றாள், ரூம்க்கு போனோம் அவளை ப்ரா ஜட்டி ஓடு பாத்தேன் ப்ராவை பிடுத்து இழுத்து விட்டேன்.
ஜட்டியோடு நின்றாள் என் காம தேவதை மாமா ஒண்ணுக்கு வருது விடுங்க என்றாள், நானும் வரேன் வா என்று அவளை பாத்ரூம் கூட்டிச்சென்றேன் அவள் ஜட்டிய அவுத்துட்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன் அவள் ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
கீழ உக்காந்து ச்ருணு ஒண்ணுக்கு அடித்தாள் அவள் புண்டையை நான் கழுவி விட்டேன் அவளை திருப்பி குண்டிய பாத்தேன் அடேங்கப்பா பூசணிக்காய் குண்டி அதை நல்லா பிரித்து அவள் மல ஓட்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் மாமா வேணாம் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினாள்.
நான் விடுவதாக இல்லை அவள் குண்டிய நல்லா கடித்து சுவைத்தேன் வெள்ளை குண்டி என் சுன்னிய அவள் குண்டியில் வைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வேணாம் மாமா வலிக்குது என்றாள் பின்னாடி செஞ்சு பழக்கம் இல்லை என்றாள்.
நான் குண்டி ஓட்டைல நல்லா பாய்ந்து குத்தி குத்தி அவள் காலை விரித்து முலைய பிடித்து கொன்றே நல்லா வேகமா இயங்கினேன்..
குண்டி ஓட்டை காமத்தில் அவள் முனகினாள். மாமா நீங்க சூப்பரு உங்க சாமான் நல்லா குத்து குத்துது ப்ளீஸ் வேகமா செய்ங்க என் குண்டிய கிழிங்க சொன்னாள். சொன்னது போலவே அவள் குண்டிய கிழித்து விட்டேன் அவள் நன்றாக முனகினாள்.
.
என் சுன்னி முழு டேம்பேரோடு அவள் குண்டி ஓட்டைல கும்மாளம் போட்டது, எனக்கு வர மாதிரி வந்தோன அவளை படுக்க வைத்தேன் அவள் முகத்தில் அணைத்து துளிகளும் அவள் முகத்தில் தெறிக்கவிட்டேன்.
அவள் அணைத்து துளிகளையும் நன்றாக நக்கி சப்பினாள். நான் எதிர்ப்பத்தை விட இவள் ரொம்ப ஸ்பீட்.
அவளை பெட்டிக்கு தூக்கி போய் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை நல்லா நக்கினேன், என் தலை முடிய நல்லா பிடித்து இருந்தாள்.
மாமா மாமா என்று முனகினாள்.
என் சுன்னிய அவள் முலையில் வைத்து விலையடினேன், அவள் வாயில் திணித்தேன் அவள் நல்லா ஊம்ப துடங்கினாள்,.
வேகமா ஊம்ப துடங்கினாள் என் சுன்னி பெரிது ஆனது அவள் புண்டையை நல்லா விரித்து சுன்னிய உள்ள விட்டேன் தொடையை நல்லா விரித்து, தேங்காய் உரிக்க துடங்கினேன். அவளும் நல்லா கத்தினாள் வேகமா இயங்கி விந்தை பாய்ச்சினேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்டியே படுத்தோம் அப்டியே அம்மணமாக தூங்கி போனோம், காலை ஒரு ஆறு மணிக்கு எழுந்தாள் அம்மணமாக பாத்தோன என் சுன்னி நட்டுக்கிருச்சு நான் அவளை பிடித்து இழுத்து முலைல நல்லா வாய் வைத்து சப்பினேன்.
மாமா விடுங்க வேலை இருக்கு குளிக்கணும் சொன்னால் நானும் வரேன் என்றேன். ம்ஹ்ம் நான் பாத்ரூம் போகணும் அப்பறோம் குளிப்பேன் ப்ளீஸ் நீங்க இருங்க என்றாள்.
நான் விடவில்லை அவளை மாமா ப்ளீஸ் அர்ஜென்ட் விடுங்க என்று நயிட்டி போட்டாள்.
நான் அவளை பாத்ரூம் தூக்கி சென்றேன் அடி டி என் முன்னாடி என்றேன். மாமா எனக்கு டாய்லெட் போகணும் நீங்க போங்க என்றாள். அவள் எவ்வளவோ சொல்லி நான் போகவில்லை.
அவளுக்கும் வேற வழி இல்லை அவள் நயிட்டி தூக்கி உக்காந்தாள் நல்லா குண்டிய விருச்சு மலம் கழித்தாள் நல்லா முக்கி முக்கி கழித்தாள். என்னை பார்த்துக்கொண்டே கழித்தாள்.
.
நான் அவளை பாத்து சிரித்துக்கொண்டே இருந்தேன், அவள் குண்டிய கழுவ போனாள் நான் போய் என் கைய வச்சு கழுவி விட்டேன் அவள் வேட்கோதோடு என்னை தழுவினாள்.
மாமா நீங்க ரொம்ப மோசம் என்றாள்.
அவள் குண்டிய கழுவுனா உடனே என் லுங்கில் துடைத்து விட்டு குண்டி மல ஓட்டைல வாய் வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்தேன் அவள் முனகினாள். என்ன மாமா சீ இப்டி பண்றீங்க என்றாள்.
.
உன் குண்டி எனக்கும் எப்போவுமே பிடிக்கும் டி என்றேன். என்னை கட்டிபிடுத்து முத்தம் குடுத்து என் சுன்னிய சூப்பினாள்.
.
மாமிக்கு காபி குடுக்கணும் பிளஸ் விடுங்க அப்புறம் செய்லாம் என்றாள். ஒரு முலைய தெரிற மாதிரி ஒரு நயிட்டி எடுத்து மத்துகிட்டாள்.
நான் குளித்து முடித்து அவள் இட்லி ஊட்டிவிட்டாள் நானும் என் மடில உக்கார வச்சு ஊட்டிவிட்டேன், அவள் முலைய நல்லா பிசஞ்சு எடுத்தேன்.
.
பின்பு அவளை துணி கடைக்கு கூட்டி போனேன் அவள் வர மறுத்தாள். கூட்டி போய் அவளுக்கு நைட்டிரஸ் ஜட்டி ப்ரா எடுத்தேன் சேல்ஸ் கேர்ள் என்னய குரு குரு னு பாத்தாள். மாடி பகுதியில் இருக்கிறது அந்த செக்ஷன்.
ஷிபான எல்லாம் ட்ரேஸ்யும் போட்டு பாக்கணும் சொன்னாள் இங்க ட்ரைல் ரூம் இல்லை வேணும்னா மாடில பாத்ரூம் இருக்கு அப்டினு சொன்னாள் அந்த சேல்ஸ் கேர்ள்.
மாடிக்கு போய் என்னை அழைத்தால், நான் ஒன்ன ஒண்ணா பாத்தேன் எல்லாம் கச்சிதமாக இருந்தது பாத்ரூம் நல்லா விசாலமாக இருந்தது.
நான் அவள் ப்ராவை க்ளிட்டுட்டு முத்தம் குடுத்து அவள் முலைய அமுக்கி வாய் வைத்து சோப்பினேன், அவளும் என் தலை முடிய கோதிவிட்டாள்.
அவள் புண்டையை நல்லா நக்கி நக்கி அவளை உச்சம் அடைய வைத்தேன், என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையை கிழிக்க போகும்போது கதவு தட்டும் சத்தம் ….
சேல்ஸுகிரல் வினிதா வந்தாள் அமுல்பேபி அவள் எங்களை இந்த கோலத்தில் பாத்ததும் ஷாக் ஆனால்.
நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன் அவள் சரி சார் இதெல்லாம் சகஜம் என்றாள் சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னிய பிடித்தாள்.
நான் அவள் ட்ரெஸ்ஸை பிடித்து கழட்டினேன் அவள் என் சுன்னிய ஊம்ப தொடங்கினாள்.
என் மருமகள் அவள் புண்டையை என் வாய் அருகே கொண்டுவந்தால், இரண்டு பேரையும் இன்னைக்கு ஒரு வழி பண்ணனும் நினைத்து கொண்டே சேல்ஸுகிரல் மேல பிடித்தி இழுத்து அம்மணமா ஆக்கினேன். அவள் புண்டையை நோண்டினேன். என் மருமகள் என் சுன்னிய சப்பினாள்.
வினிதா புண்டையை விரிச்சேன் என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் மெதுவா உள்ள விட்டேன் மெத்த மதிருஇ இருந்தாள் வேகமா இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
என் காமதேவதை ஷிபானா வினிதா முலைய நக்கி அவள் புண்டையை நோண்டினாள் மாமா சீக்கிரம் இங்க வாங்க என் புண்டையை கிழிங்க என்று கிறங்க சொன்னாள்.
நான் இவளது புண்டையில் நீரை பாய்ச்சினேன், அந்த நீரை ஷிபானா நல்லா வாய் வச்சு சப்பினாள்.
ஷிபானா குண்டுய திருப்ப வச்சு நாக்கு போட்டேன் அவள் முனகினாள் மாமா குண்டிய விட்ட உங்களுக்கு வேற தெரியாத என்றாள்.
உன் பூசனிக்காய் குண்டிக்காக என்ன வேணாலும் செய்வேன் என்றேன் நான் ஷிபானா குண்டிய நக்கி நக்கி என் சுன்னிய உள்ள நுழைத்தேன்.
.
வினிதா இவளது புண்டையில் படுத்து கொன்று நாக்கு போட்டாள். நான் குண்டி அடிக்க அவள் நாக்கு போட என் மருமகள் காமஉச்சிக்கே போய் விட்டாள்.
குண்டி அடித்து விந்தை பீச்சினேன் அந்த விந்தை வினிதா நக்கி நக்கி குடித்தால் நான் வினிதா குண்டிய பிடித்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்..
முனகினாள் வினீதகி, ஆடை அணிந்து கீழ சென்று பில் போட்டோம், வீடு வந்து சேர்த்தோம் என் மருமகள் போய் குளித்து வந்தாள் வெறும் ப்ரா ஜட்டி மட்டும் போட்டு கிட்சேன் போனாள்.
யாரும் வரமாட்டாங்க அவளுக்கு தைரியம்.
அவள் ப்ராவை அவுத்துட்டு ப்பால் குடித்தேன் அவள் போதைல மிதக்கினால், முத்தம் மழை குடுத்தாள் என் சுன்னிய சப்பி எறிந்தாள்.
நான் ஜட்டி அவுத்துட்டு அவள் புண்டய நல்லா விரல் விட்டு நோண்டிவிட்டேன் மாமா ம்மா என்று முனகினாள்.
திடிரென்று கால்லிங் பெல் அதிர்த்தோம்.அவள் ரூம்க்கு ஓடிவிட்டாள் நான் லுங்கி அணிந்து கதவு திறந்தேன்.
யாரோ புதிதாக ஒரு வாலிபர், யாரென்று கேட்டேன் என் மருமகளின் தூரத்து உறவாம் கல்யாண இன்விடேஷன் குடுக்க வந்தார் பெயர் ஹர்சன்.
என் மருமகளை அழைத்து பத்திரிகை குடுத்தார். அந்த ஹர்சன் பார்வையே சரில்லை என் மருமகள் புண்டய பாத்துகொண்டே குடுத்தான். மதிய உணவு பரிமாறினாள்.
இரண்டு வாரம் கழித்து மதுரையில் கல்யாணமாம் என்று அந்த வாலிபன் கூறினான், அவர்கள் இரண்டு பேரும் தான் அதிகம் பேசினார்கள். நான் சுன்னிய தடவி கொண்டே அமர்தேன் அவள் சிரித்து சிரித்து வாய் மூடினாள்.
.
அவன் சென்றதும் மாமா இந்த கல்யாணத்துக்கு கூட்டி போங்க ப்ளஸ் என்றாள் ஓகே டி என்றேன் அவள் குண்டி பிடித்து சேலையிடு கடித்து விட்டேன்.
அலறிவிட்டால் வலிக்குது மாமா இப்டி கடிக்காதிங்க என்றாள்,. மாமா ஈவினிங் ஹாஸ்பிடல் போகணும் என் தையல் வலிக்குது என்றாள்.
ஏண்டி, இல்லை மாமா ரொம்ப நாள் ஆச்சு மேட்டர் பண்ணி இப்போ பண உடனே வயிறு குண்டி இல்லனா வலிக்குது அதான் என்றாள்.
.ஓகே டி என் செல்லக்ம் நான் கூட்டி போறேன் என்றேன்.
ஹாஸ்பிடல் போனோம் மருந்து மாத்திரை குடுத்தனர் வாங்கி வந்தோம் அவள் இரண்டு மூன்று நாள் ரெஸ்ட் தேவை மாமா என்றாள்.
நானும் சரி உடம்பு சரி இல்லாத பாவம் என்று ஏதும் செய்வ இல்லை, அவளுக்கு சமைக்க ஒத்தாசை நின்றேன்.
அவளுக்கு தேவையான எல்லா ஜம்னாலாம் கடைக்கு சென்று வாங்கி குடுத்தேன். செக்ஸ் செய் மால் இருக்க முடியவில்லை இருந்தாகும் வேற வழி இல்லை அவளுக்காக.
ஒருவாரம் ஓடியது ஷிபானா குளித்து முடித்து சிவப்பு நிற சேலையில் வந்தாள் அம்சமாக அவளை அள்ளி அணைத்தேன் அவள் முலைய பிடித்து கிள்ளி கீறினேன் அவள் சேலைய மேல ஏத்தி ஜட்டியா அவுத்துட்டு மோந்து பாத்தேன் அவள் தலையில் அடித்தாள்.
இவ்ளோ அம்சமா வந்திருக்கேன் நீங்க ஜட்டிய மோந்து பாக்றீங்க சொல்லி என் சுன்னிய பிடித்தாள். நானும் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டி காமம் ஏற்றினேன்.
அவள் வாங்க மாமா என்னை எடுத்துக்கோங்க என்றாள் வாமா என்று அவளை தோளோடு தூக்கி மெத்தையில் கடாசினேன். அவள் புண்டையா நோண்டி நிமிண்டினேன். அவள் மாமா ரோமவ நாள் ஆச்சு உள்ள விட்டு செய்ங்க என்றாள் நான் குண்டி பிரித்து முத்தம் குடுத்து ஐ லவ் யூ மருமகளே என்றேன் போதையாக.
தலையை பிடித்து முத்தம் குடுத்து நானும் தான் மாமா ஐ லவ் யு சோ மச் என்று சுன்னிய பிடித்து சப்பினாள்.
இருக்கு அடி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு