அனைவருக்கும் வணக்கம். இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம். என்னோட கதையை படிச்சி அதனால என்னையும் புடிச்சி காமம் மற்றும் காதல் ரெண்டும் வரவும் என்கூட பேசி பழகி நாங்க ஒத்த கதையை தான் உங்க கிட்ட சொல்ல போறேன்.
இதுல என்னா matterna என்னோட last story படிச்சி அதனால பழக்கம் ஆன பொண்ண ஒத்து அந்த Storya தான் இப்போ போட்ருக்கேன்.
இப்போ 2021 ஜனவரி கடைசில தான் நடந்தது. என்னோட பேரு சரவணன். அவளோட பேரு அர்ச்சனா. (நம்ம கதையை எழுதி போடவானு அவகிட்ட கேக்கும்போது வேணான்னுதான் சொன்னா. ஆனா கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறமா ‘பேரு மாத்தி போடுன்னு’ சொன்னா. அப்போ என்னா பேருல போடுறது நீயே சொல்லுன்னு கேட்டப்போ அவதான் இந்த பேரு சொன்னா. சரவணன், அர்ச்சனா.)
(இந்த கதைல எடுத்த உடனே புண்டை பூலுன்னு வராது. நாங்க எப்டிலாம் பேசிகிட்டமோ அத அப்படியே எழுதிருக்கேன்)
கொஞ்ச நாளுக்கு முன்னாடி “பேருந்து பயணம் ரூம் போட்டு ஓத்தோம்” ஒரு கதை போட்ருந்தேன். அதும் உண்மை கதை தான். அந்த கதையை படிச்சி நெறைய பேரு மெசேஜ் பண்ணாங்க. அதுல நெறைய பொண்ணுங்க அப்புறம் பொண்ணுங்க மாதிரியே பசங்களும் மெசேஜ் பண்ணாங்க.
நார்மலா நானும் reply பண்ணேன். அப்போதான் ஒரு நாள் மதியம் என் அழகு தேவதை Mail பண்ணுன. அந்த மெயில் ல Mobile Number போட்டு Whatsapp me னு மட்டும் தான் இருந்தது. வேற எதுமே சொல்லல, கேக்கவும் இல்ல. எவனோ பையன் தான் பொண்ணு மாதிரி பேச போறான்னு நெனைச்சி நானும் Whatsapp ல மெசேஜ் பண்ணேன்.
எப்பவும் போல hi hello னு மெசேஜ் பண்ணுனோம். கொஞ்ச நேரம் பேசுனா உடனே எனக்கு தெரிஞ்சிரிச்சி. அவ உண்மையா பொண்ணுதான்னு. என்னால நம்பவே முடியல. கதை படிச்சி நெறைய பொண்ணுங்க பேசுவங்கதான்.
மெயில் ல தான் பேசிருக்காங்க. அப்புறம் Hangout ல நெறையா பேசிருக்காங்க. போட்டோ லாம் கூட அனுப்பிருக்காங்க. அதுலாம் வேற. ஆனா இந்த பொண்ணு அவளோட mobile Number குடுத்து பேசுறா. அந்த அளவுக்கு ரொம்ப வெகுளியா இருக்கானு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
அப்புறம் அவளோட போட்டோ கேட்டேன். அவளும் அனுப்புனா. என் போட்டோ கேட்டா. நானும் அனுப்புனேன்.. அவ ரொம்ப அழகா செம்ம கட்டையா இருந்தா. பாத்த உடனே அவளை எனக்கு புடிச்சி போச்சி. அவளுக்கும் என்னை புடிச்சிருக்குனு சொன்னா. இதலாம் நடந்தது வெறும் 30 Minutes குள்ள தான். உடனே அவ call பண்ண சொன்னா பேசுறதுக்கு. 3 மணிக்கு call பண்ணேன். ரொம்ப நேரமா பேசுனோம்.
அவளோட குடும்பத்தை பத்திலாம் சொன்னா. அவ சொந்த ஊரு இப்போ chennai ல work பன்றது எல்லாமே சொன்னா. அவ சொல்றது எல்லாம் உண்மைன்னு அவ சொல்றத வச்சே தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
நானும் எல்லாமே சொன்னேன். இந்த Website மூலமா பழக்கம் வரவும் நானும் புண்டை பூலு தேவுடியானு அசிங்கமா பேசல. அவளும் நல்லாதான் பேசுனா. Normel லா பழக்கம் ஆனா எப்படி பேசி பழகுவோமோ அப்டித்தான் நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசி பழகுனோம்.
எங்களுக்குள்ள நல்லா Set ஆச்சு. அத அவளும் சொன்னா. நானும் அவகிட்ட சொன்னேன். அவளோட frds பத்தி அப்புறம் அவளோட ஆசைய பத்தி அப்புறம் என்னோட ஆசைய பத்தி அப்புறம் நான் எத்தனை பொண்ணுங்கல மேட்டர் பண்ணிருக்கேன்னு எல்லாமே பேசுனோம் நல்லா jolly யா.
அப்போ பேசிகிட்டு இருக்கும்போது அங்க ஆளுங்க வந்துட்டாங்க. அதனால Cut பண்ணிட்டோம். அப்போ Time பாத்தேன். 90 Minutes கு பேசிருந்தோம். அந்த Time ல நாங்க நல்லா 2 வருசம் பழக்கம் ஆனா மாதிரி பேசி பழகிட்டோம்.
ஏன்னா அவளுக்கும் எனக்கும் ரொம்ப நல்லாவே Set ஆச்சு. அப்புறம் Whatsapp ல மெசேஜ் பண்ணுனோம். நெறையா பேசுனோம். Bad Words பேசுவியான்னு அவ கேட்டா. Mood ல இருந்தா மட்டும் பேசுவேன். இல்லனா அதிகம் பேச மாட்டேனு சொன்னேன்.
அப்போ பேசுடானு சொன்னா. எனக்கும் பேசணும்னு ஆசையா இருந்துச்சு. அப்டியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேச ஆரம்பிச்சோம். அப்போ அவ பு letter ல start ஆகுற word பேசுனு சொன்னா. நானும் என்னடி புண்டைனு சொன்னேன்.
அது அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்குனு சொன்னா. அப்புறம் நானும் நெறையா கெட்ட வார்த்தை பேசுனேன். எனக்கு புடிச்ச மாதிரி எல்லாமே பேசுனேன். அவளுக்கும் அது எல்லாமே புடிச்சி இருந்துது. நாங்க ரெண்டு பேருமே ரொம்ப Mood ஆகிட்டோம்.
அப்படி பேசி பேசி எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ரொம்ப Mood ஆச்சு. அவளை எங்கடி இருக்க புண்டைனு கேட்டேன். அவ Bed ல படுத்துருக்கேன்னு சொன்னா. நான் உன் மொலைய காட்டுடினு சொன்னேன். அவ போர்வையாள நல்லா போத்திகிட்டு அவ சுடிக்கு வெளிய மொலைய எடுத்து போட்டோ அனுப்புனா. (அப்போ எனக்கு ஒரு சந்தேகம். அந்த சந்தேகத்தை அப்டியே ஓரமா வச்சிட்டு என் phone லேயே அவ மொலைக்கு முத்தம் குடுத்தேன்).
அவளோட மொலை நல்லா பெருசா வெள்ளையா இருந்துச்சு. காம்பு ரொம்ப பெருசா black கலர்ல செம்மையா இருந்துச்சி. 3 photo அனுப்புனா. எனக்கு செம்மையை mood ஆகிடிச்சி. அவ என்னோட பூலை காட்டுடானு சொன்னா. நானும் என் பூலை போட்டோ எடுத்து அனுப்புனேன்.
அவ பாத்துட்டு என்னடா மாமா இவ்ளோ பெருசா இருக்குனு சொன்னா. அப்புறம் நல்லா சூப்பரா வச்சிருக்கடா மாமான்னு சொன்னா. ( 6.5 Inch தான். ரொம்ப பெருசுனு பொய் சொல்ல விரும்பல.) அந்த photo ல என் பூலுல கஞ்சி வந்து என் பூலு fulla ஈரமா இருந்துச்சு. அத பாக்கவும் அவளுக்கு ரொம்ப மூட் ஏறி சப்புடா நக்குடானு பேசுனா.
நானும் எனக்கு தெரிஞ்ச எல்லா கெட்ட வார்த்தையும் தேவுடியா, ஒம்மாளை ஓக்க, ஓயாள ஓக்க, ஊர ஒத்த தேவுடியா னு பேசி ரெண்டு பேரும் நல்லா enjoy பண்ணி ஒரே time ல கஞ்சி விட்டோம்.
அவ photo அனுப்பும்போது ஒரு சந்தேகம்னு சொன்னேன்ல. அப்போதான் அவகிட்ட கேட்டேன். மதியம் photo அனுப்பும்போது வேற dress போட்ருந்த. இப்போ அவ மொலைய photo அனுப்பும்போது வேற dress போட்ருக்கனு. (ரொம்ப நேரம் பேசிட்டேன். உண்மையாவே பொண்ணுதான்னு தெரியும். இருந்தாலும் இந்த Dress Change Doubt. So உடனே கேக்குறது நல்லதுதானே)
அவ உடனே செம்மையை கோவ பட்டா. ஆமா அப்போ வேற டிரஸ் போட்ருந்தேன். அத தொவைக்க கழட்டி குடுத்துட்டு இப்போ வேற dress போட்ருக்கேனு சொன்னா. சந்தேகமா இருந்த video call பண்ணுனு சொன்னா. உடனே நானும் அப்பவே video call பண்ணேன்.
இப்போ மொலைய photo அனுப்பும்போது போட்ருந்த dress தான் இப்போ போட்ருந்தா. சும்மா 10 Second தான் பாத்தேன். உடனே நானே cut பண்ணிட்டேன். இப்போ 100% Confirm பண்ணிட்டேன். இவை ரொம்ப வெகுளியா இருக்கானு.
நம்மளால அவளுக்கு எந்த problem உம் வரக்கூடாதுன்னு அவளோட எல்லா photos உம் அப்பவே delete பண்ணிட்டேன். இனிமே எத்தனை போட்டோ அனுப்புனாலும் பாத்துட்டு உடனே delete பண்ணிடணும்னு முடிவு பண்ணுனேன்.
அப்புறம் அன்னைக்கு நைட் ஏ பாத்ரூம் போய் Video call பண்ணி அவளோட மொலை புண்டை எல்லாமே காட்டுனா. அப்போதான் அவளோட மொலை fulla பாத்தேன். செம்ம அழகா நல்ல வெள்ளையா இருந்துச்சு. அவ புண்டைல கொஞ்சமா முடி இருந்துச்சு.
அவ தொடை ரம்பா தொடையை விட அழகா இருக்கும்னு நெனைக்கிறேன். அவ்ளோ அழகு. அப்போ அவ கை அடிக்கல. eve தான் ரெண்டு பெரும் கை அடிச்சோம் அதனால நான் மட்டும் தான் அவளை அம்மணமா பாத்து கை அடிச்சேன்.. செம்மையா கஞ்சி வந்துச்சி அவ மொலையும் புண்டையும் பாத்துகிட்டே கை அடிக்கவும்.
அப்புறம் கொஞ்ச நாள் நல்லா Frd ஆ பேசுனோம். பொங்கலுக்கு முன்னாடி அவளுக்கு 10 நாள் லீவு னு சொன்னா. அப்போ Try பண்ணுடி நாம meet பண்ணலாம்னு சொன்னேன். But அப்போ முடியல. அவளை அவங்க அன்னன் வீட்டுக்கு போக சொல்லிட்டாங்க அவங்க அப்பா அம்மா.
அப்பப்போ time கிடைக்கும்போது மெசேஜ் பண்ணுவா. அவங்க அண்ணாக்கும் அண்ணிக்கும் சண்டைனு சொன்னா. அன்னிக்கு பேபி இல்லனு சொன்னா. அண்ணி பாவம்னு சொன்னா. அவளோட அன்னான் அன்னிய இன்னும் Nude ஆ கூட பாக்கவே இல்லையானு சொன்னா. (அவங்க அன்னிக்கு பேபி இல்ல. இதல்லாம் ஏன் நம்மகிட்ட சொல்றன்னு தோணுச்சு)
அப்புறம் பொங்கல் வரைக்கும் அவ பேசல. அவ வீட்டுக்கு போயிருப்பா அதன் மெசேஜ் பண்ணலன்னு நானும் விட்டுட்டேன். மெசேஜ் பண்ணவும் இல்ல. Call பண்ணவும் இல்ல. அப்புறம் பொங்கல் முடிஞ்சி Chennai கு Company கு போய்ட்டுதான் மெசேஜ் பண்ணுனா.
அவ நலம் விசாரிச்சிட்டு இவ்ளோ நாளா மெசேஜ் and call பண்ணாம இருந்ததுக்கு thanks னு சொன்னா. நீ வீட்ல இருக்கனு தெரியும். அதனாலதான் உன்ன distrub பண்ணலன்னு சொன்னேன். அவ எனக்கு kiss பண்ணுனா. நானும் Kiss நெறையா குடுத்தேன்
அப்புறம் ஒரு நாள் நான் chennai கு போற வேலை இருந்துச்சு. கெளம்பி போனேன். அப்போ அவளுக்கு மதியத்துல இருந்து midnight வரைக்கும் work. அதனால என்னால அவகிட்ட சொல்ல முடியல நான் chennai ல இருக்கேனு. அங்க என் Work முடிச்சிட்டு கெளம்புற time தான் சொன்னேன்.
இப்போ கிளம்ப போறேன். உனக்கு leave கிடைச்சா meet பண்ணலாம். இப்போ Hotel லதான் இருக்கேன். நீ ok சொன்னா இங்கயே இன்னும் ஒரு நாளுக்கு pay பன்றேன்னு சொன்னேன். அப்போ அவ Periods னு சொன்னா.
நான் அதனால என்னாடி. வந்த matter தான் பண்ணனும்னு இல்ல. நாம எப்போ வேணாலும் பண்ணிக்கலாம். அதுக்கு மட்டும்தான் வரணும்னு இல்ல. வந்தா நேர்ல பாக்கலாம்டி னு சொன்னேன். அப்புறம் மேலோட்டமா பண்ணலாம்னு கிண்டலா சொன்னேன். அவ Fradu னு கிண்டல் பண்ணிக்கிட்டு leave கேக்குறேனு சொன்னா.
ஒரு 2 Minute கு அப்புறம் call பண்ணுனா. leave கொடுக்கல மாமான்னு சொன்னா. நான் பரவால்லடி. நாம எப்போ வேணாலும் meet பண்ணிக்கலாம் விடுன்னு சொல்லிட்டு Hotel காலி பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
கொஞ்ச நாளுக்கு அப்புறம் அவ call பண்ணி மாமா எங்க பாட்டி கு ரொம்ப உடம்பு சரியில்ல. அதனால leave வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வர சொல்ராங்கடானு சொன்னா. சரிடி போய் பாருடி னு நான் சொன்னேன். அதுக்கு டேய் மாமா ஒரு நாள் முன்னாடியே நான் leave வாங்கிட்டு வரேண்டா னு சொன்னா. அப்போதான் எனக்கு புரிஞ்சது எல்லாமே. நான் சரி ok டி செல்லம்னு சொன்னேன். அடுத்த நாளே leave வாங்கிட்டு வரேன்னு சொன்னா.
அன்னைக்கு night நல்லா பேசி கை அடிக்கலாம்னு பேசுனேன். ஆனா அவ இன்னைக்கு வேண்டாம் மாமா. அப்புறம் நாளைக்கு சீக்கிரமா உனக்கு tired ஆகிடும்னு சொன்னா. hmm . உன் வேலைல Correct ஆ இருக்கடி செல்லம்னு சொல்லிட்டு ஒன்னும் ஆகாதுடி baby நாளைக்கும் நல்ல energy இருக்கும்டி னு சொன்னேன்.
அவ pls மாமா. இன்னைக்கு ஒரு நாள் தானே னு சொன்னா. நானும் சரி அவ ஆசைய ஏன் கெடுக்கணும்னு சொல்லிட்டு கை அடிக்காம இருந்தான் அன்னைக்கு.
அப்புறம் நாளைக்கு எங்க meet பண்ணனும் எங்க போகணும். எல்லாம் முடிஞ்சி எப்போ Return னு எல்லாமே பேசி முடிவு பண்ணுனோம். நாங்க பேசி ஒரு மாசம் தான் இருக்கும். ஆனா ரொம்ப வருசம் பழக்கம் மாதிரி இருந்தது எங்க ரெண்டு பேருக்குமே. எங்களுக்குள்ள எல்லாமே நல்லா Set ஆச்சு. இவகிட்ட இருந்து நான் கொஞ்சம் கத்துக்கிட்டேன்.
எந்த பொண்ணா இருந்தாலும் புண்டை பூலு னு சொல்லி வேகமா ஒக்குறேன் நல்லா நக்குறேனு சொன்னா மட்டும் நம்மள நம்பி ஓக்க வந்துர மாட்டாங்க. 1st அவங்களுக்கு நம்பிக்கை வரணும். அப்புறம் காதல் வரணும். அப்புறம் தான் அந்த நம்பிக்கையும் காதலும் சேர்ந்து காமமா மாறும். அந்த காமம் Than ரொம்ப ரொம்ப அழகா இருக்கும்னு நல்லாவே தெரிஞ்சிகிட்டேன் இவகிட்ட.
அடுத்த நாள் அவ வந்த உடனே எங்க போனோம். எப்படிலாம் பண்ணுனோம்னு அடுத்த பாகத்துல பாக்கலாம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு