வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் rich. நீண்ட நாள் கழித்து கதை எழுதி உள்ளேன். எனக்கு ஆதரவு அளிக்குமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இது எனது உண்மை கதையை, இதில் 90% உண்மை 10% மட்டுமே கற்பனை. நான் இப்பொழுது Hyderabad இல் KPHP பகுதியில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகின்றேன் இங்கு என்னுடன் சேர்ந்து பணியாற்றிவரும் நண்பர்கள் சிலர் வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தங்கி இருக்கின்றோம்.
நாங்கள் விட்டிற்க்கு தேவையான பொருட்களை வங்க Dmart -கு சென்றோம். அங்கு நான் பணிபுரியும் பெண் ஒருவரிடம் அக்கா இந்த சாமான் லாம் எங்க இருக்கும் என்று கேட்க, அவள் நான் உங்களுக்கு அக்கா வா என்றால் கோபமாக, சாரி ஆன்டி என்னது ஆன்டியா, இல்ல என்ன காதலியா என்று கேட்க ம்ம்ம் ஆசை தான் என்றால் பொருமையாக…
மன்னிக்கவும் இவள் தான் இந்த கதையின் கதாநாயகியான மாலா. இவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் கிரி படத்தில் வரும் வடிவேலு அக்கா வேதான். 36 32 38 இருக்கும். எனது நண்பர்கள் சிலர் பொருட்களை வாங்க நான் அவளிடம் போன் நம்பர் வாங்கினேன். பிறகு எனக்கு கால் செய்தால்.
அவள் யார் எங்கு இருக்கின்றாள் என அனைத்தையும் சொன்னால். மறுநாள் sunday விடுமுறை நாள் அதனால் படத்திற்கு போகலாம் என்று அழைத்தேன். முதலாக மறுத்தால் நான் கென்சி கேட்க சரி என்று சொன்னால். நான் அவளுக்காக Hyderabad இல் imax மால்ல டிக்கட் எடுத்து கொண்டு காத்து இருந்தேன்.
அப்பொழுது படம் ஆரம்பிக்க இருந்த நேரத்தில் கால் செய்தேன் எடுத்து பின்னாடி பார் என்றால்..! பார்த்த அந்த நேடி நான் என்னை மறந்து அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், நான் மட்டும் என்று சொல்வதை விட அங்கு இருந்த அனைவரும் ஒரு நொடி யேனும் அவள் அழகை பார்த்து ரசித்து இருப்பார்கள். இன்னும் சிலர் அவர்கள் கண்களால் கற்பழித்து கொண்டிருந்தார்கள்.
மெல்லிய கண்ணாடி போன்ற சேலையை அணிந்தது வந்தாள். வந்தவல் என்னை கையை தட்டி சுய நினைவுக்கு கொண்டு வந்தாள். நான் அவளை இது வரைக்கும் மாஸ்க்கு அனிந்து தான் பார்த்தேன். இப்பொழுது தான் அவளின் முழு முகத்தை பார்த்தேன்.
அந்த சேலையில் பார்த்ததும் எனக்கு மாலா வை அங்கேயே ஓக்க வேண்டும் என்று இருந்தது. ஏன் அங்கு இருந்த பலர் இதையேதான் நினைத்து இருப்பார்கள். என்னடி இப்படி வந்து இருக்க என்டா உனக்கு பிடிக்கலயா, நல்ல இருக்குடி அதான் கேட்டேன்.
இது உனக்கு தான்டா என்னடி சொல்லுர புரியல, நீ தமிழ் பையன் ல அதான் உனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி தரலாம் நு. சரி வா படத்துக்கு போகலாம் என்று உள்ளே சென்று அமர்ந்தோம்.
எனது வலது புறம் அமர்ந்து படம் பார்க்க நான் அவளை பார்க்க, வலது கை யை அவள் மீது போட்டேன் அவள் வலது முலையை லேசாக தடவினேன், முதலில் அமைதியாக இருந்தால் அழுத்தி கசக்கி பிழிய வலி கலந்த சுகத்தில் முனிகினால்.
என்னை பார்க்க எங்கள் கண்கள் நேராக சந்தித்தது பிறகு எங்கள் உதடுகளும் ஒன்றை ஒன்று ஆர தழுவிக்கொண்டது. நாங்கள் எங்கள் சுய நினைவை மறந்து முத்தமிட்டு கொண்டு இருக்க, படம் பார்த்து கொண்டு இருந்த அனைவரும் ஓஓஓஓஓஓ….. ஆ… ஓஓ….. ஊஊஊ….. என்று கத்தினர்.
ஆனால் நாங்கள் முத்த மழையை பொழிந்து கொண்டே இருக்க இன்னும் சத்தம் அதிகமாக நாங்கள் கண்களை திறக்க இடைவேளை விட்டு லைட் எல்லாம் ஆன் பன்னிட்டாங்க… அனைவரும் எனக்கு வாழ்த்து கூற, சிலர் என்னை எக்கமாக பார்க்க எனக்கு கர்வமாக இருந்த்து.
எல்லாம் உன்னால்தான்டா பாரு எல்லாரும் நம்மல ஒரு மாதரி பாக்குறங்க அடி போடி. எனக்கு இதுலதான் பெறுமையே பாரு எல்லாம் என் இடத்தில் அவன் அவன் இருக்க குடாதானு எங்குறங்க… சரிடி நான் பொய் சாப்பிட எதாவது வாங்கி வரேன்.
அப்போது ஒருத்தன் பாஸ் உங்க லவ்வர் சமயா இருக்க… டாய் அவ இன்னைக்கு மட்டும் தான் டா, என் லங்வர் இல்ல டா… என்று சொல்ல அவன் முகத்தில் ஒரு அதிர்ச்சி. உல்லே செல்ல படம் ஆரம்பித்து, எனது வேலையை நான் ஆரம்பித்தேன், முலையை கசக்குவது இடுப்பை தடவுவது கடைசியாக புன்டையை தடவுவது.
மாலா எனது பேன்ட் சிப்பை திரந்து பூலை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்ட நான் அவள் புன்டையால் நடு விரலைக் விட்டு ஆட்ட உச்சம் அடைந்து இருவரும் சொர்கத்தின் உச்சிக்கே சென்றோம்.
படம் முடிய உடைகளைக் சரி செய்து கொண்டு வெளியே சென்றோம். அப்படியே பக்கத்தில் உள்ள NTR பார்க் அரங்கம் என்று உள்ளே சுற்றி திரிந்து எங்கள் காம லீலைகளை தொடர்ந்தோம்.
பிரகு Hussain sagar ல தனியா போட்டிங் சென்றோம். பிறகு அவளுக்கு 15000கு oppo mobile வாங்கி கொடுத்தேன். இரவு உணவு உண்ட பின். எனது விட்டுற்கு வடி என்றேன் சரி என்றால். அப்பறம் போற வழியில் பாதுகாப்பு தேவையான எல்லாம் வாங்கிக்கொண்டு சொன்றொம்.
வீட்டில் நுழைந்த அடுத்த நொடி எங்களை கட்டி தழுவிக்கொண்டு எங்களின் உடைகளை கலைந்து எறிந்து கொண்டே கட்டிலை அடைந்தேன். இருவரும் காம லீலையை தொடர்ந்தோம்.
என் பூலை உம்புடி ம் வேனாம் டா என்க்காக டி உம்புடி சரி ஒரு முரைதான் என்று உம்பினால்… ம்ம்ஹா…. ம்ம்ம்ஸ்…. ஆ… என எனக்கு எங்கயோ மிதக்குர மாதரி இருக்குடி நீ சமயா உம்புரடி… இப்ப நீடா நக்குடா சரிடி தெவிடியா புன்ட ஆமான்டா நான் உணக்கு தெவுடியா தான் டா. நக்குடா… ம்ம்ம்ம்…. ஆஆஆஆ….ஊஊஊ… ம்…. என முனகி அவள் மன்மத நீறை கக்கிலால்…
போதும் வாடா வந்து என்ன ஒலுடா இதுக்கு மேல தாங்காது டா…. ம் ம்ம்மம்மம்மா… எழுந்து எனது புலை தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன் போதும்டா உள்ள விடுடா… ம்ம்ம்…. ஆஆ…. விட்டு என் கூதிய கிழிடா…. இருடி தேவிடுயா அவ்வலோ அரிப்பாடி நான் சும்மாதான்டா இருந்தான்.
நீ தான்டா என்ன இப்படி மாத்திட்ட, என்டா என்ன கேன்ஜ வைக்குற என்று என் கண்ணை பார்த்து கேட்டுக்கொண்டே இருந்தால் விடமாட்டேண்டி தெவிடியா என தேய்த்துக்கொண்டே இருத்தேன். சுகத்தி ம்ம்ம்ஆஆ… ஆ.. ஆ.. ம்ம்ம்மமாஆஆ என உச்சம் அடைந்து மண்மத நீரை என் பூல் மீது தெரிக்க விட்டு கண்கள் சொருகி கண்ணை முட… ம்ம்… என்றால்…
இது தான் சமயம் என்று என் பலம் அனைத்தும் ஒன்று திறட்டி கூதியில் வைத்து ஒரு குத்து குத்த… ஐஐஐயோ… ஆஆம்ம்ம்மாஆஆ… என்று கத்தினால்… அவள் கண்களில் கண்ணீர் துலி எட்டி பார்க்க, அவள் கூதியில் இருந்து இரத்த துலியியும் எட்டி பார்க்க, அதைபார்த்த எனக்கு ஆகா கண்ணி புன்டையா என எனக்கு இன்னும் வெரி யேரியது…
விடாமல் குத்த வலிக்குதுடா வேணாண்டா விடுடா… என்றாள் நான் காதில் வாங்காமல் சார்மினார் இரயில் போல ஒத்துக்கொண்டே இருந்தேன்… வலி குறைந்து சுகம் பேற என்னை கட்டி கோண்டு இன்னும் இன்னும் வேகமாக…ம்ம்ம்ம் ஆஆ… ம்ம்ம் ஊஊஊஊஊ… ஆஆ… என முனுக எனக்கு உச்சம் வர வேகமாக ஒக்க அவள் கால்களால் என்னை பின்னி கொண்டல்.
கடைசியாக இங்கி குத்தி எனது விந்துவை அவளுல் விட்டேன். பிறகு அவள் மீது படுத்து கொண்டு முச்சி வாங்க என் முகம் முழுவதும் முத்த மழை போல் முத்த மிட்டால். கடுசியாக எனது இதழ்களையும் சப்பி எடுத்தால்… இதில் இப்படி ஒரு சுகம் இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியலடா. என் தெரிந்து இருந்த இன்நேறம் எவனயாது ஓதரது இருப்பது ஒரு கண்ணை அடித்து ஆமாம் என்றால்…
இவளை விடக்குடாது என்று டாங்கி ஸ்டைல் ஒக்க திருப்பி பின்னால் கூதியில் வைக்க செல்ல டேய் சுத்துல வேணான்டா என்க்கு இந்த நாபகம் இல்லையேடி என்றேன் no no என்று சொல்ல சரி என்று இருடி கத்தாத நான் சுத்துல ஓக்கல போதுமா ம்ம்ம்… பின் வழியாக கூதியில் தேய்க்க ம்ம்ம்… ஆஆ….ஊஊஊ…. என முனகினால்…
வாடா வந்து என்ன ஓத்து குழிடா… இருடி தெவிடாயா உன்ன இன்னைக்கு கிழுக்குறேன் உள்ளே நுழைக்க மிகவும் இருக்கமாக இருந்த்து வலிக்குதுடா இருடி சரியாகிடும் என்று அவளுக்குல்லையா அப்படியா இயங்காமல் அவள் மீது சாய அவள் முதுகை கடிக்க அவள் அம்மா… என்று கத்த இன்னும்வழுத்தி கடிக்க இரத்தம் வந்து விட்டது. பாவம் அழுது விட்டால்.
இப்படியே விட்டால் அழுது வடிவில் என்று ஒக்க தொடங்க வலி குரைந்து சுகம் பெறுக தாம்.. ஷாம்….ஆம்…. ம்…ம்… வாடா கிழிடா என்ன எடுத்துக்காட்டாக டா… என உளறினால். அவள் இடுப்பபை புடித்துகொண்டு வலது குண்டி இடது குண்டி என மாறி மாறி அடிக்க வலி கலந்த சுகத்தில் மிதந்தால்.
அப்படியா கட்டிலில் படுக்க அவள் கூதி இன்னும் இருக்கமாக எனக்கு சுகத்தை அல்லி தந்தால். இதர்க்கு இடையில் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டால். சுக்கிரம் டா என்னால முடியல இருடி என்று இந்த முறை நான் சென்னை இஎக்ஸ்பிரஸ் இரயில் மாதரி வேகம்எடுத்து ஓக்க அவள் சுத்தில் எனது இடை அடிக்கும் டப்.. டப்… டப்.. என்ற சத்தமும்…
நான் அவளை அடிக்கும் தப்… தப்.. தப்… என்றும் அவள் ம்ம்.. ஆ… ம்ம்… என்றும் ஹா… என்ற எனது மூச்சு சத்தமுமு அரை முழுவதும் எதிரொலித்து… எனக்கு வர மாதிரி இருக்க ஆழமாக ஓத்து எனது கஞ்சியை உள்ளேயே விட்டு அவள் மீது அப்படியா சாய்ந்தேன்…
அப்படி படுத்துகொண்டு காதலாய் பேசிக்கொண்டு ஒய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்படியே பழங்களை சாப்பாட்டு உடலில் பலம் எத்திக்கொண்டு அடுத்த அட்டத்துக்கு தயாராக வேனாம்டா வலிக்குதுடா என்றால்…
சரிடி நான் குதில ஓக்க என்றதும் நான் என் செய்ய போகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டால் குனிந்து அவள் சுத்தை மேலிருந்து கீழாக நக்க சுகத்தி அப்படியே கிடந்தால்.
என் தலையை அவள் சுத்தில் இருந்து எடுக்காத வண்ணம் அழுத்தி பிடித்து கோண்டு நக்குடா அப்படிதான் ம்ம்ம்… ஆ.ஆ.ஆ.ஆ. ம்ம்… ஊஊஊ… உஸ்ஸ்ஸ்….ம்… என முனகினால் இதுதான் சரி சமயம் என்று வேண்டாம் என்று சொன்னாலே தவிர தாடுக்க வில்லை…
இருடடி என்று என்னை எடுத்து வந்து அவள் சுத்தில் தேய்க்க சிரிது எனது புலிலும் தெய்த்து கொண்டு குண்டுயில் நுழைக்க வலிக்குதுடா என்று கத்த வாயில் எனது ஜட்டியை வைத்து அடைத்து விட்டேன்.
மறுபடியும் நல்ல அழுத்தி ஓக்க எனது முழு புலும் அவள் குன்டியில் கானாமல் போனது. அவள் கண்ணில் தண்ணீர் வந்து கொண்டே இருந்து எனக்கும் வலி அதிகமாக இருக்க அவள் மீது அப்படியே சாய்ந்து ஒன்றும் இல்ல டி அவலதன் இவள் மாங்கனி காலை கசக்க அவள் கண்ணீர் நின்று சுகத்தில் மிதந்தால்…
பொருமையாக ஒக்க ஆரம்பக்க பிறகு வேகம் கூட்ட மேதுவாடாடா டா டா …. ம்ம்ம்…ஆஆஆஆஆ… ம்…..ம்… என்று அலரினால் எனக்கு இரண்டு முறை வந்து விட்டதால் இந்த தடவ என்னால்ஙதிக நேரம் ஓத்தேன் 10நிமிடம் பிறகு எனக்கு வர மாதிரி இருக்க அப்படியே அவளை திருப்பி வாயில் ஓத்தேன்…
எனது கஞ்சி முழுவதும் குடித்தால். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி தழுவிக்கொண்டு கட்டிலில் அப்படியா என் நென்ஜில் தலை வைத்து படுத்தால்… அவள் தலையில் முத்தமிட்டு நான் ஒத்த பெண்களில் நீதான்டி தெவிடியா சூப்பர் என்றேன்.
என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்ல கண்களை கசகிக் கொண்டு பாத்துரும் உள்ளே சென்றால்…
வெளியே வந்தவளை கட்டி அணைக்க என்னை முரைத்து விட்டு சென்றுவிட்டாள். நான் பல முறை கால் செய்தும் எடுக்க வில்லை… நானும் இப்பொழுது வேறு பெண்ணை தேடிக்கொண்டு இருக்கின்றேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு