என் பெயர் ரவி. எனக்கு 18 வயது ஆகிறது. வீட்டிற்கு நான் ஒரே ஒரு பையன் என்பதால் வீட்டில் செல்லம். அம்மா அப்பா இருவரும் பிரிந்து தனியாக வாழ்கிறார்கள். அனால் இருவரும் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனி நடத்திக்கொண்டிருக்கிறார்கள். நிறைய பணம். அதனால் நான் கேக்கும் அனைத்தையும் வாங்கி தருவார்கள். எனக்கு எந்த குறையும் இல்லை. ராஜா போல் வாழ்க்கை. நன்கு கட்டு மஸ்தான உடம்பு 7 இன்ச் சுன்னி.
என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு அருமையான காமத்தை நான் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் கல்லூரி விடுமுறையில் நான் என் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன். என் பாட்டி விளையாட்டு ஆசிரியர். அதனால் அவள் உடம்பு கட்டு மஸ்தாக இருக்கும். முலை கொஞ்சம் தொங்கி இருந்தாலும் அவள் சூத்து வட்டமாக பெருசா கொலு கொழுன்னு இருக்கும். வயசானாலும் என்னை அவள் சூத்து சுண்டி இழுக்கும். அதனால் நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை நினைத்து கை அடிப்பது வழக்கம்.
என் பாட்டி வீட்டில் 3 வேலைக்காரர்கள் இருந்தார்கள். வீடு பெருசு என்பதால் 3 பேர் இருந்தார்கள்.
1. மாரியப்பன் – வயது 29, நல்லா குடிப்பான். நானும் அவனும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அவனுடன் சேர்ந்து குடிக்க கற்று கொன்டேன். தினமும் சேந்து சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
2. லதா – வயது 28, கிராமத்து பெண், மாறியப்பனின் மணைவி. இவள் நல்ல கலர், நல்ல கவர்ச்சியான உடல், பெரிய முலைகள் எப்படியும் 38 இருக்கும் சைஸ்.
3. லட்சுமி – லதாவின் தாய், வயது 48, நல்ல கறவை மாடு போல இருப்பாள் .. பப்பாளி முலைகள் தர்பூசணி குண்டி. நாட்டு கட்டை.
நானும் மாரியப்பனும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனதால் அவள் மனைவி லதாவும் என்னிடம் நன்கு பேசுவாள். மாரியப்பன் வழக்கமாக கடைக்கு போவது வருவது போன்ற வேலை பார்ப்பதால் அவன் அதிக நேரம் வீட்டில் இருக்க மாட்டான்.
இதை போன்ற நேரத்தில் நானும் லதாவும் நெருங்கி பழகினோம். இதை அவள் அம்மா ரகசியமாக கவனித்து கொண்டு வந்தால். இருவரும் அனைத்தையும் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள ஆரம்பித்தோம். அப்பொழுது அவள் புருஷன் மாரியப்பன் பற்றி பேசும்பொழுது அவள் கோபம் அனால். நான் என்ன பிரச்னை என்று கேட்க மீண்டும் கோபம் பட்டால். லதா என் கிட்ட சொல்ல மாட்டியா அவ்ளோ தானா? நான் உன்ன ரொம்ப காதலிக்கிறேன் லதா என்று நான் சொல்ல இனிமே என்னிடம் நீ பேசாத நான் உனக்கு அக்கா உன் வயசு என்ன என் வயசு என்ன… ஒரு கல்யாணம் முடிந்த பெண் கிட்ட இப்படி தான் பேசுவிய என்று கோபமாக போய்விட்டாள். எனக்கு மிகவும் வருத்தம் ஆனது.
நான் கவலையில் ஆழ்ந்து உக்காந்து இருந்தேன். சாப்பிடவே இல்லை. நான் சாப்பிடாமல் கவலையாக இருப்பதாய் என் பாடி லட்சுமி இடம் சொல்லி எனக்கு சாப்பாடு போட்டு கொடுக்க சொன்னால். நான் என் ரூமில் இருந்தேன். அப்போது லதா உள்ளே வந்தாள். வந்து என்ன ஆனது என்று விசாரித்தால். நான் எதுவும் கூறவில்லை. அவள் புரிந்து கொண்டால். உனக்கும் லதாவுக்கு சண்டையா என்று கேட்டால். பரவா இல்லை என்கிட்ட சொல்லு என்று கூறினால். நானும் ஆமா என்று வருத்தத்தோடு கூறினேன். இதுக்கெல்லாம் கவலை படாதபா என்று என் அருகில் இருந்த சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து ஒரு க்ளாசில் சரக்கு ஊற்றினால். நீ நல்ல பையன் தான் அவளுக்கும் உன்னை  பிடிக்கும் என்று பேசினால். நானும் அவளுக்கு சரக்கு ஊற்றி கொடுத்தேன் அவளும் குடித்துகொன்டே பேசினால். நீ அவளை காதலிக்கிறது தப்பு இல்லை காதலுக்கு வயசு இல்லை .. நீ அவளை காதலிக்கிறது எனக்கு எந்த பிரச்னையும் இல்லை என்றால். இரண்டு ரவுண்டு அடித்த பின் அவள் நான் உனக்கு உதவி செய்கிறேன் என்று சொல்லி சாப்பிடாம இருக்காதா என்று சாப்பாடு போட்டு தந்து விட்டு கிளம்பினாள்.
அவள் ஏன் நிறுத்திட்ட என்னை உனக்கு பிடிக்கலையா? என்று அழுதாள். நான் வாழ்வதே வேஸ்ட் என்று வருத்தத்தோடு அவள் அங்கு இருந்த சரக்கு பாட்டிலை அப்படியே எடுத்து குடித்து போதை அனால். பின்பு “நான் உன்ன ரொம்ப லவ் பண்றேன் டா… என்ன ஓலு வா ப்ளீஸ்” என்று  சொல்லி நயிட்டி இடுப்பு வரை தூக்கி கொண்டு அவள் கால்களை விரித்து வைத்து கொண்டு புண்டையை காட்டி வந்து என்னை ஓலு டா என்று கூறவும் அதே நேரத்தில் லட்சமி வீட்டின் உள்லே நுழைந்தால். நாங்கள் இருக்கும் கோலத்தை பார்த்ததும் “அச்சச்சோ தவறான நேரத்துக்கு வந்துட்டேன் போல.. நீங்க பண்ணுங்க. நான் போயிடு அப்புறமா வாறன்” என்றால். நான் “பரவா இல்லை நீ உள்ள வா. இப்போ தான வெயில்ல போயிடு வந்த” என்றேன். அவள் “ஏன் தரையில் இருந்து செயிரிங்க கட்டில்ல படுத்து நல்லா சுகமா செய்யுங்க” என்று கட்டிலை தயார் செய்து காற்றாடி போட்டு விட்டால். நான் லதாவை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன். நல்லா போதையில் இருந்ததால் லதாவிற்கு நடப்பது தெரியவில்லை.
நான் லதாவின் காலை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் அம்மா முன்பே அவளின் புண்டைக்குள் சொருகினேன். அதை பார்த்து லேசான சிரிப்போடு லட்சிமி வெளியே சென்று பால் வாங்கி கொண்டு வந்து பால் காய்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அதே நேரம் நான் அவள் மகளை ஓத்து கொண்டிருந்தேன். லதா போதையில் இருந்ததால் சுகத்தில் முனங்கி கொண்டிருந்தாள். தாய் முன்னாடியே மகளை ஓத்து கொண்டிருந்த சுகம் என் தலைக்கு மேலாக ஏறியது. ஆனால் அவள் வேறு வேலை செய்யவது போல் நடப்பதை பார்க்காமல் அங்கும் இங்கும் திரும்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் லட்சமி இடம் பேச்சு கொடுத்துகொன்டே மகளை ஓத்தேன். “லட்சமி என்ன பண்ற நீ ?” என்றேன். “பால் காய்கிறேன் குடிச்சா தெம்ம்பா இருக்கும்” என்று பால் எடுத்து கொண்டு வந்தால். நான் “நீ இங்க இரு காத்து விருதுல்ல நல்லா… ஏன் அடுப்பு அறையில கஷ்ட படர” என்றேன் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து நான் அவள் மகளை ஒப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தாள். தாய் தன் மகள் ஒழு வாங்குவதை பார்த்து ரசிப்பதை கண்ட நான் அவள் மகள் லதாவின் புண்டையில் வேகமாக குத்தினேன். சதக் சதக் என்று குத்திய பின் என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு பாச்சினேன். கஞ்சி அவள் புண்டை நிரம்பி வழிந்து ஆறு போல கட்டிலில் ஓடியது.
அரை நிர்வாணத்தோடு அவள் மகள் படுத்திருக்க லட்சமி ஒரு தம்பலாரில் பால் தந்து குடிக்க சொன்னால். நான் அவள் கையில் இருந்து வாங்கி குடித்தேன். என் பொண்ணு பிடிச்சிருக்கா ? என்று கேட்டால். நான் ஆமா என்றேன். அப்போ என் பொண்ண நீ வச்சிக்கோ என்றாள். உடனே நான் எனக்கு உன்னையும் தான் பிடிச்சிருக்கு என்று சொல்லி அவள் முலை மீது கைவைத்து அமுக்கினேன். அவள் சிரிக்க லதா அப்போ நீ என் அம்மாவையும் வச்சிக்கோ என்றால்.
நான் லட்சமியின் சம்மதம் கேட்டேன் அவள் தன் முந்தானையை எனக்கு விரித்தாள் என் முன் மண்டி இட்டு அவள் பெரிய சூத்தை காட்டினாள். நான் என் நாக்கால் அவள் சூத்தை சுவைத்தபின் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் மேல் ஏற லதா என் சுண்ணியை அவள் அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைத்தாள். நன் அவளை ஓத்து என் கஞ்சியை உள்ளயே பாச்சினேன் கஞ்சி அவள் புண்டையில் இருந்து ஒழுகியது. அதை நானும் லதாவும் அவள் புண்டையை நக்கி ருசித்தோம்.
மூவருக்குள்ளும் பிரிக்க முடியா பிணைப்பு ஏற்பட்டதால் அவர்கள் தாலியை கழட்டி நான் தாலி கட்டினேன். பின்பு மறுபடியும் ஒரு முறை தாயையும் மகளையும் ஒரே கட்டிலில் போட்டு ஓத்தேன். மாலை நேரம் மாரியப்பன் வர நேரம் ஆனதால் நான் வேகமா எழுந்து வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என் பாட்டி வேக  வேகமாக பள்ளி விளையாட்டு போட்டி காரணமாக 3 நாள் பயணத்திற்காக தயார் ஆகி கொண்டிருந்தாள். என்னை வா என்றால். நான் வரல பாட்டி நீங்க வேணும்னா மாரியப்பன் கூப்பிடு போங்க என்றேன். அவள் சரி என்று மறு நாள் காலையில் மாரியப்பன் கூட கிளம்பினாள்.
அந்த 3 நாளும் நான் தாயும் மகளுமுடன் சேந்து குடித்து வெறித்து ஆபாச படங்களுடன் தகாத காரியங்கள் அனைத்தும் செய்து கும்மாளம் அடித்து அவர்களை கர்ப்பம் ஆக்கி பாட்டி வந்ததும் நான் என் வீட்டிற்கு திரும்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு