வணக்கம் நண்பர்களே!
இது என்னுடைய முதல் கதை.தவறு ஏதாவது இருந்தால் மன்னிக்கவும்.👍👍 கதைக்குள் செல்வோம்.
இது நான் 11த் படிக்கும்போது நடந்த உண்மை சம்பவங்கள்.
என் பெயர் ஹரிஷ் (மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது). நான் இருப்பது கிராம் தான்.  நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கின்ற போதெல்லாம் எனக்கு சுயஇன்பம் என்பதே தெரியாது.
நான் 11த் செர்ந்த பின்பு தான் காமம் என்பதை பற்றி அறிந்தேன்.  முன்பு எல்லாம் கையடிப்பது என்பது இருக்குரதே தெரியாது.
11த் படிக்கும்போது தான் நடந்தது.
ஒருநாள் பள்ளியில் என் நன்பர்கள் கையடிப்பது எப்படி என்று கூறி கூறிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அவர்கள் கூறியதை நன்றாக கவனித்தேன். நன்பர்கள் கூரியது அனைத்தும் நினைவில் வைத்துக்கொண்டு , விட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டுக்குவந்து அனைத்து Home work கலையும் செய்து முடிக்க இரவு 7 மணி ஆனது, அப்பொழுது தான் அவர்கள் கூறியது ஞாபகம் வந்தது, அப்பொழுது அனைவரும் வீட்டின் வெளியில் இருந்தார்கள்.
நான் அவர்கள் கூறியதுபோல  கையடிக்கலாம் என்று எண்ணினேன்.
நான் தனி அறைக்கு சென்று என்னுடைய சுன்னியை sorts  இல் இருந்து வெளியே எடுத்து பார்த்தேன் , ரொம்ப சிறியதாக இருந்தது, சரி அவர்கள் சொன்னதுபோல குளிக்கி பார்த்தேன் 7  இன்ச் வரை நீண்டது, 5 நிமிடம் கையடித்தேன் சுன்னி வலித்து,
அப்பொழுது ஒரு நண்பன் கூறினான் எண்ணையை தேய்த்து கையடித்தால் வலிக்காது என்றான்.
அவன் கூறியது போல நான் எண்ணையை சுன்னியில் தடைவி கையடித்தேன் , முதல் தடவை இனம் புரியாத மகிழ்ச்சி மனதில் ஏற்பட்டது,
நான் என்னுடைய சுன்னியை வேகமாக குலுக்கினேன், அந்த ஒரு நிமிடம் வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது என்னுடைய சுன்னியில் இருந்து விந்து பீய்ச்சி அடித்தது. அன்று தான் முதல் முறை  கையடித்தேன்.
இக் கதையின் முதல் நாயகி என்னுடைய மாமன் மனைவிதான், பெயர் மேகலா.
(மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது).  அவர்களுடைய வீடு இரண்டு தெரு தள்ளி தான் உள்ளது.  எங்கள் வீட்டில் டிவி வசதியெல்லாம் இல்லை.அதனால் அடிக்கடி அவரவர்களுடைய வீட்டிற்கு
டிவி பார்க்க சென்று வருவேன் அடிக்கடி சென்று வருவேன்.
மேகலா அத்தைக்கு அப்பொழுது வயது 26 இருக்கும், மாமா ஓட வயது 30 ஆகும்‌.
மாமாவும் என் அத்தை மேகலாவும் காதலித்து கல்யாணம் பண்ணினார்கள்.
அத்தை பார்ப்பதற்கு கருப்பாகவும் கலையாகவும் ஒளியாகவும் இருப்பார்கள் அவருடைய முலை பெரியதாக இருக்கும்,
நான் எப்பொழுது கைடிதேனொ , அன்றிருந்து பெண்களை பார்க்கும் பொழுது சுன்னி தானாகவே எழுந்து நிற்கும் ..
அன்று ஒரு நாள் பள்ளியில் என்னுடைய நண்பன் button mobile  ல பிட்டு படம் போட்டான், அந்தப்படம் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும்  பெண்ணை ஓப்பது போல் இருந்தூ, அந்தப் படத்தைப் பார்க்கும் பொழுது, எங்களுடைய சுன்னி பேன்ட்டை கிழித்துக் கொண்டு வெளிவரும் அளவிற்கு இருந்தது.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை என்பதால் பள்ளியில் சீக்கிரமாகவே விட்டனர்.
சனி ஞாயிறு விடுமுறை தரப்பட்டது.
நான் வீட்டிற்கு வந்து home work அனைத்தையும் அன்றே முடித்தேன்.
முடிந்ததூம் மாமா வீட்டிற்கு சென்று அங்கு அத்தையை பார்த்தேன் அவள் கிட்செனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போதுதான் அந்த படம் ஞாபகம் வந்தது, அத்தை எப்பொழுதும் மதியம் தூங்கி விடுவாள், எனவே சனிக்கிழமை அந்தப் படத்தில் செய்தது போல ,செய்து பார்க்கலாம் என்று எண்ணினேன்.
பின்பு நான் வீட்டிற்கு வந்து சுன்னியில் கைவைத்து அதிக முறை கையடித்து விந்தை பீச்சி அடித்தேன். நாளை எப்பொழுது விடியும் என்று எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் ,ஒவ்வொரு நிமிடமும் ஒருநாள் போல இருந்து.
அடுத்த பாகத்தில் அத்தை எப்படி தொட்டேன் என்று கூறுகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு