என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை உள்ளது. அதனால் என்னுடைய மொபைல் நம்பர் இக்கதை முடிவில் கொடுத்துள்ளேன் சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம்.
என் உறவுகாரர் ஒருவர் வீட்டிற்கு அவ்வப்போது செல்வது வாடிக்கையாக கொண்டிருந்தேன் அந்த வீட்டில் காலேஜ் படிக்கின்ற ஒரு பொன்னு இருக்கிறாள். அவள் பெயர் ஷாஷி அவள் பார்ப்பதற்கு ரொம்பவும் அழகாக இருப்பாள் அவளுக்கு காக தான் நான் அடிக்கடி செல்வேன்.
முதலில் என்னிடம் பழகுவதற்கு கூச்சம் பட்டாலும் நாளடைவில் சகஜமாக பழக ஆரம்பித்தோம் ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது என் மொபைலில் ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது ஷாஷி என் பின்புறம் நின்று கொண்டு நான் என்ன வீடியோ பார்க்கிறேன். என்று பார்த்தாள் மொபைலில் ஆபாச வீடியோக்கள் பார்க்கிறேன் என்பதை தெரிந்து கொண்டு சிரித்து கொண்டே என் பின்புறம் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் எதார்த்தமாக பின்னால் திரும்பி பார்க்கும் போது அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை பார்த்ததும் அடிப்பாவி பின்னாடி எவ்ளோ நேரமா நிக்குற என்று சொல்லி கொண்டே என் மொபைலை ஆப் செய்தேன்.
ஆனால் அவளோ டேய் டேய் நீ பார்த்தத நான் பார்த்துள்ளேன் இரு இரு என் அம்மா கிட்ட சொல்றேன் என்று சொல்லியபடி என் மொபைலை சட்டென்று பிடுங்கி கொண்டாள். அவள் என் மொபைலை பிடுங்கியதும் அவளிடமிருந்து நான் என் மொபைலை கொடுடி கொடுடி ப்ளிஸ் ப்ளிஸ் என் மொபைலை கொடுத்துடு என்று சொல்லியபடி பிடுங்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் அவளோ என் மொபைலை என்னிடம் தரக்கூடாது என்பதற்காக அவள் போட்டு இருந்த டீ சர்ட் உள்ளே இருந்த பிராவில் தினித்து கொண்டாள். இப்ப உன்னால எடுக்க முடியாதே என்று சொல்லியபடி கிண்டல் செய்து கொன்டிருந்தாள் வேணாம் டி அப்புறம் நான் உன் டீ சர்ட் உள்ளே கையை விட்டு எடுத்துடுவேன்.
ஒழுங்கா நீயா எடுத்து கொடு அதுதான் உனக்கு நல்லது என்றேன். அதற்கு அவள் உன்னால முடிஞ்சா எடு பார்க்கலாம் என்று சொல்ல அடுத்த நிமிடம் அவளின் இரு கைகளையும் என் ஒரு கையால் பிடித்து கொன்டே என்னுடைய இன்னொரு கையை அவளின் முலையின் மீது வைத்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் டேய் சும்மா சொன்னேன்டா வேணாம் டா என்று சொல்ல ஆரம்பித்தாள் எனக்கு அவளின் முலையின் மீது கையை வைத்தவுடனே செக்ஸ் மூடு வந்து விட்டது.
என் பெருத்த சுன்னி பேண்டை கிழித்து கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போல அந்த அளவுக்கு விறைத்து நின்றது அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ டேய் வேணாம் டா ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்று சொல்ல சொல்ல அவளின் டீ சர்ட் உள்ளே கையை விட்டு என் மொபைலை வெளியே எடுத்து விட்டு மீண்டும் அவளின் டீ சர்ட் உள்ளே கையை விட்டு அவளின் இரு முலைகளின் காம்பை பிசைந்து கொண்டே அவளை இறுக்கி அணைத்தேன்.
அப்போது, அவள் ப்ளிஸ் வேணாம் என்று சொல்லியபடி அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொன்டிருப்பதை என்ஜாய் பன்ன ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய வார்த்தை தான் வேணாம் வேணாம் என்று சொன்னாலும் அவளுடைய மனதும் உடம்பும் பன்னுடா நல்லா செக்ஸ் பன்னுடா என்பதை போல தான் இருந்தது.
ஒரு பத்து நிமிடம் அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் டேய் வீட்டில் அம்மா இருக்காங்க ப்ளிஸ் வேணாம் டா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
அதற்கு நான் உன் அம்மா கிச்சனில் சமைத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் இப்போதைக்கு வர மாட்டார்கள் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் இருந்தாலும் பயமா இருக்கு டா வந்துட்டாங்கனா என்ன பன்றது என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நான் சரி நீ பாத்ரூம் போ நானும் உன் அம்மாவுக்கு தெரியாமல் பாத்ரூம் உள்ளே வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்ல நான் சொன்ன மாதிரியே அவள் குளிக்க போகிறேன். என்று அவளுடைய அம்மாவிடம் பொய் சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் உள்ளே போய் விட்டாள் அதன் பின் நானும் அவளின் அம்மாவுக்கு தெரியாமல் பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்து விட்டேன்.
பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்தவுடன் கதவை சாத்தி விட்டேன் கதவை சாத்தி விட்டு திரும்பி பார்த்தேன் அவள் பதட்டமாக நின்று கொண்டிருந்தாள் நான் அவளின் அருகில் சென்று என்னாச்சி உனக்கு என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் டேய் எனக்கு பதட்டமா இருக்கு டா இதுதான் எனக்கு முதல் செக்ஸ் அனுபவம் அதனால் தான் என்னமோ ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள் அந்த பதட்டம் எல்லாம்.
இப்போ, காணாமல் போய் விடும் என்று சொல்லி கொண்டே நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய உதட்டை சுவைக்கும் போது எனக்குள் ஒரு வித்தியாசமான இன்ப உணர்வை அனுபவித்தேன்.
ரோஸ் போன்ற அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டால் சுவைத்து கொண்டே அவளை இறுக்கி அணைத்தேன் அவளும் என்னை இறுக அணைத்தபடி என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் ஒரு பத்து நிமிடம் உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி கொண்டே இருந்தோம். அதன் பின் அவளின் டீ சர்ட் பிரா ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஜட்டி என எல்லாவற்றையும் அவுத்து அம்மனமாக்கி அவளை பாத்ரூமிலேயே படுக்க வைத்தேன்.
நானும் என்னுடைய உடைகளை களைந்து விட்டு அம்மனமாக அவளின் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம்ம் என மெல்ல மெல்ல முனுகி கொன்டே இருந்தாள். ஒரு முலைய சப்பி உறிஞ்சி கொண்டே இன்னொரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் பிசைந்த முலைய சப்பி உறிஞ்சி கொண்டே இன்னொரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் இப்படியே இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி சப்பி பிசைந்து உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளுடைய அழகான புன்டை ஓட்டைக்குள் என் பெருத்த சுன்னிய உள்ளே சொருக ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய சுன்னி சற்று பெரியதாக இருந்ததால் அவளின் புண்டையினுள் சொருகும் போது ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது முதலில் என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன்.
அப்போது, அவள் டேய் முடியலடா ஆஆஆ என முனுக ஆரம்பித்தாள் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்து முழு சுன்னியையும் அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன்.
என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே சொருகினதும் சுன்னிய உள்ளே வெளியே என எடுத்து எடுத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆ முடியலடா மெதுவா மெதுவா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹா சூப்பரா இருக்கு டா ஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் தேடி போனாலும் இவள் மாதிரி அழகான பெண் கிடைப்பது அரிது ஆனால், இப்போ இவளை ஒழுத்து கொன்டிருக்கிறேன். என்பதை நினைக்க நினைக்க என்னுடைய செக்ஸ் மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனதால்.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தேன். என் பெருத்த சுன்னி அவளின் புன்டையை நன்கு பதம் பார்த்து கொண்டே இருந்தது.
எனக்கு நார்மலாகவே விந்து வர ஒரு மணி நேரம் ஆகும் அதுவும் இவளை போன்ற அழகியை ஒழுக்கும் போது அவ்ளோ சீக்கிரத்தில் விந்துவை வெளியே விடாமல் அடக்கி கொண்டு ஒழுத்து கொன்டே இருப்பேன்.
அந்த மாதிரிதான் அன்று பாத்ரூமில் வைத்து ஷாஷியை இடைவிடாமல் தொடர்ந்து ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அவளோ அய்யோயோ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹாஹா ஆஹாஹா என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்து ஒரு மணி நேரம் ஆனது அப்பவும் அவளை விடாமல் தொடர்ந்து ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அவளோ டேய் உன்ன மாதிரி ஒரு ஆள் கிடைக்காமாதான் நிறைய பொன்னுங்க ஏங்கி கிட்டு இருக்கு டா ஆஆஆ நான் ரொம்ப கொடுத்து வைச்சவ டா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டு மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் தொடர்ந்து அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது. அதை அப்படியே அவளின் புன்டைக்குல் விட்டேன் அப்போது தான் இருவரும்.
உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு