நான் இந்த வீட்டுக்கு திருமணம் முடிந்துதான் வந்தேன், என் மனைவியும் ரிஷ்வானாவும் ரொம்ப கிளோஸ், கீழ உக்காந்து அரட்டை அடிப்பார்கள்.
அவளது கணவன் காலை 5மணிக்கு சென்று இரவு சில்லி சிக்கன் வித்துட்டு 9மணிக்குத்தான் வருவான், அதனால் ரிஷ்வனா ரொம்ப பிரீ.
அவளுடைய வேலையே சமைப்பது, அரட்டை அடிப்பது, இரவு புண்டையை விரிப்பது. என்னிடம் அவள் அவ்வளவாக பேசமாட்டாள், மனைவி ஊருக்கு செல்லும்போது அப்ப அப்ப சமைத்து குடுக்க சொல்லிட்டு போனாள்.
ரிஷ்வானவை பற்றி சொல்லணும்னா ஆப்பிள் கன்னம், ரோஜா இதழ், பப்பாளி முலை, தர்பூசணி குண்டி, வெள்ளையான தேகம் கேரளாவில் பிறந்தவள் ஆனால் இங்கே வளந்தவள் வயது 25.
இந்தாங்க அண்ணா கோலா உருண்டை , என்று நீட்டினாள் அதிகம் பேசமாட்டாள் நான் வாங்கியதும் சென்றுவிட்டாள், நான் அவளது குண்டியவே வெறித்து பார்த்துஇருதேன்.
ஒத்து ரொம்ப நாள் ஆன என் சுன்னி அவள் சூத்தின் ஆட்டத்தை என் கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தது.
ஒருநாள் கழித்து மேல வந்தாள் போனை நீட்டினாள், என்ன என்றேன் உங்க மனைவி பேசுறாங்கனு முலை குத்திய நயிட்டிடு நீட்டினாள்.
அர்ச்சு.:எங்க போன் எடுக்க மாட்டிங்களா.
நான் :தூங்கிட்டேன் டி.
சரி சரி ரிஸவானாகு வீட்டு சாமான் வாங்கி குடுங்க அவங்க புருஷன்க்கும் அவளுக்கும் சண்டையாம்.
சரி சரி வை என்று எழுந்தேன், அவளிடம் எங்க நீங்களே வாங்க சொன்ன வாங்கித்தரேன் ஏன் இப்படி என்றேன், அவள் சிரித்துக்கொண்டே இல்லை அண்ணா எனக்கு பயமா இருந்தது.
நான் என்ன கடிச்ச திங்கபோறேன் சொன்னேன், சாமான் லிஸ்டும், பணமும் தந்தாள் அவள் கை உரசலில் ஷாக் அடிக்காத குறை.
பைக் எடுத்து பக்கத்துல இருக்க சூப்பர்மார்கெட் போனேன் அவள் குடுத்த லிஸ்ட் ஓவென எடுத்து போட்டேன், விஷ்பர் லாம் லிஸ்ட்ல இருந்டச்சு சிரிச்சிட்டே கூட ரெண்டு எடுத்து போட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்து அவளிடம் நீட்டினேன் அவள் சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே பாத்திரம் விளக்கினால், அவளிடம் சாமான் குடுத்தேன் உள்ள உக்கார சொன்னாள் டீ போட்டு குடுத்தாள் நான் அவளது மாங்கனி பாத்துகொண்டே குடித்து முடித்தேன்.
கிளம்பும்போது சாமான் சரியா இருக்கா பாருங்க சொன்னேன்.
அவளும் எல்லா லிஸ்டும் பாத்துட்டு சிரிச்சுகிட்டே விஷ்பர் கூட இருக்குனு வெக்க பட்டுக்கிட்டே சொன்னாள், அடுத்து தேவை படும்ல வச்சுக்கோங்கனு சொன்னேன் அவள் ஏதும் பேசல.
மாடி வந்தேன் சட்டையை அவுத்துட்டு லுங்கி மாற்றி ஒரு தூக்கம் போட்டேன் ரிஸவானா நெனப்பாவே இருந்டச்சு, எழுந்து காபீ போட்டு குடித்தேன்.
5மணிக்கி துணி காய போட வந்தாள் சூத்தழகி ஓவொரு துணியாக புழிஞ்சு காய போட்டாள், புளியும்போது அவள் சேலையில் அந்த ரெண்டு பப்பாளி பழ முலையின் ஆட்டம் என்னை பரவசபடுத்தியது.
என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே சாப்பிட ஏதாச்சும் வேணுமானு கேட்டாள்.
உன் புண்டைதான் வேணும்னு கூறலாம்னு தான் மனசு அடித்தது பின்ன ஏதும் வேணாம்னு னு கூறினேன்.
அவள் உள்ளாடை உதறி காய போட்டாள் கருப்பு நிற ப்ரா பச்ச நிற பூ போட்ட ஜட்டி என்னய கவனிக்கவே இல்லை ஆனால் நான் அவளை அவளது உடல் அசைவுகள் மட்டுமே பார்த்தேன், என் சுன்னி முழு டெம்பர்.
அவளது ஈரமான சேலை நீல நிற சேலை அவளது பாதம் முழுதும் ஜொலித்தது, சரி வறேனா என்று படி இறங்கினாள், தர்ப்பூசணி குண்டியின் ஆட்டம் கொஞ்சம் அதிகம் என் சுண்ணியின் ஆட்டமும் அதிகம் அவளை நினைத்து நீவி விட்டு விந்தை கக்கினேன்.
இரண்டு மூன்று நாள்கள் வேலை ரொம்ப அலைச்சல் கூட, அவளை கவனிக்கவில்லை 12மணி இருக்கும் ரிஷ்வானா வேகமாக பச்சை நிற சேலையில் அவளது பப்பாளி முலையை ஆட்டிக்கொண்டே உள்ள வந்தாள்.
அண்ணா சாரி உங்க பாத்ரூம் யூஸ் பனிக்கவா, ஏன் உங்க பாத்ரூம் என்ன ஆச்சு.
இல்லை எங்க மாமனார் மாமியார் வந்தாங்க மாமனார் குளிக்க போனார் எனக்கு ரொம்ப அர்ஜென்ட் சொன்னாள்.
அவளது கால் ஆடிய படியே கூறினாள் சரிங்க போங்க ப்ளஸ் ரொம்ப கால் ஆடுது னு கூறினேன்.
வேகமாக அவள் சேலைய கெண்டை கால் வரை தூக்கிக்கொண்டு உள்ள போனாள் நான் டிவி பாத்துகொண்டே இருந்தேன், ஒரு 15நிமிஷம் கழித்து வந்தாள்.
அவளது அசதி எனக்கு தெரிஞ்சது என்னங்க என்ன ஆச்சு, அவள் வெக்கபட்டுக்கொண்டே இல்லை அண்ணன்.
பரவில்லை சொல்லுங்க ரொம்ப அசதியா இருக்கீங்க, இல்லனா வைத்துகடுப்பு ரொம்ப வலிக்குதுனு வயிறை தடவி கொண்டே சொன்னாள்.
நான் வேணும்னா மாத்திரை வாங்கித்தரவனு சொன்னேன், வேணாம்ங்க சரியாகிடும் னு ஓடிவிட்டாள். ஈவினிங் கீழ போனேன் என்னாச்சுங்க எப்படி இருக்கு உங்க வயிறுனு அவள் வாயுரையே பாத்துகொண்டே கேட்டேன், சிரித்துக்கொண்டே பரவில்லைனு சொன்னாள் ரிஷ்வானா.
இந்தாங்க இத சாப்பிடுங்க அப்டினு மாத்திரை நீட்டினேன் சரியாகிடும் இல்லனா சொல்லுங்க டாக்டர் கூட்டிப்போறேன்னு அவள் முலையை உரசிக்கொண்டே குடுத்தேன்.
அவளுக்கும் அந்த உரசல் தெரிஞ்ற்கும் ஆனால் அவள் கவனிக்கவில்லை, நான் வீட்டு வந்து விட்டேன். ரெண்டு நாள் கழித்து எனக்கு ஒரு உதவி மட்டும் செய்ங்கனு சொன்னாள்.
என்னனு கேட்டேன், என்னய எங்க அம்மா வீட்ல விட்ருங்க ப்ளஸ் அவர் வேலைய இருக்கார். ரெண்டு நாள் போய் ரெஸ்ட் எடுக்கணும்.
நானும் அவளை வண்டியில் ஏற்றினேன் பின் சீட்டில் அவள் குண்டியும் என் குண்டியும் உரசிக்கொண்டே பயணித்தோம் அவள் இட பக்க முலை என் முதுகில் அமுங்கி கொண்டே வந்தது…
நான் ஒரு ஓரமாக வண்டியை நிப்பாட்டினேன், அவளை இருங்க ஒண்ணுக்கு அடித்துவிட்டு வரேன்னு சொன்னேன். சிரித்துவிட்டாள்.
மழை ஆரம்பித்தது வேறு வழி இல்லை ரெண்டுபேரும் மரம் நிழலில் நின்றோம் அவள் எனக்கு தேவதையை தெரிந்தாள். தைரியம் வரவைத்துக்கொண்டு அவள் இடுப்பை அணைத்தேன். அவள் முறைத்தாள். அண்ணா சீ என்றாள்.
.
நான் விடுவதாக இல்லை அவளை அணைத்து முலைய கசக்கி இதழில் முத்தம் குடுத்தேன். என்னை பளார் என்று அறைந்தால்… நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்து போனேன்.
சாரி அண்ணா உங்கள நான் அடிச்சிடேன் தப்பு ப்ளஸ் அப்டி நடக்காதிங்க என்னை வீட்ல விட்ருங்க.
நான் வண்டியை எடுத்து அவளை வெளிலை விட்டு வீட்டு வந்து சேர்த்தேன், அவளின் அறை நினைப்பாவே இருந்தது.
மூன்று நாள் கழித்து அவள் படியில் அமர்ந்து இருந்தாள் நான் பத்தும் பாக்காத மாதிரி மேல வந்துட்டேன்.
மேல வந்தாள் நான் கண்டுக்கல அண்ணா கோபமா ப்ளஸ் நான் பண்ணுனது தப்புதான், நீங்களும் அப்டி செய்ய கூடாது நான் வேறு ஒருவருடைய மனைவி ப்ளஸ் பேசுங்க என்றாள்.
நான் வேறு வழி இல்லாமல் பேசினேன் என் பார்வை முழுதும் அவள் மாங்கனி மேல் தான் அவள் அதை மறைத்தாள், நான் பிடித்து அவளை இழுத்தேன் அவளை மெத்தையில் கிடத்தினேன் கதவை சாத்தினேன்.
அவள் விசும்பினாள் நான் அவள் இதழில் முத்தம் பதித்து அவள் முலைய சேலையோடு கடித்தேன். அவள் சீ விடுடா நாயே என்றாள்,
நான் விடுவதாக இல்லை, நில்லுடி சூத்துஅழகி உன்ன குண்டி அடிக்காம விடமாட்டேன்.
அவள் எவ்வளவோ திமிறினாள் விடவே இல்லை சேலையை மேல தூக்கினேன் அவள் பாவாடை பிடித்து இழுத்த அவள் ஜட்டி தெரிஞ்சது அதை எதிர்போடு இறக்கினேன்.
அவள் வேறு வழி தெரியாமல் அண்ணா ப்ளஸ் என்ன விட்ருங்க தப்பு இது என்றாள்.
இருடி, சேலைய அவுத்தேன் ஜாக்கெட்டை பிரித்தேன் ப்ரா கருப்பு ப்ரா அதை பிடித்து நல்லா கசக்கினேன்..
அண்ணா ப்ளஸ் ப்ளஸ் என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள்.
.
என் விரலை எடுத்து புண்டையை நோண்டிவிட்டேன் மெதுவாக முனகினாள் எதிர்ப்பு குறைந்தது.
மெதுவாக செய்ங்க என்றாள்….
.
உதட்டுக்கு முத்தம் குடுத்து கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை நோண்டினேன், அவள் என் தலை முடியை பிடித்து முத்தம் குடுத்தாள். காமம் கலந்த முத்தம்.
நான் வேகமாக என் லுங்கி அவுத்துட்டு சுன்னிய வெளில எடுத்தேன் அவளை ஊம்ப செய்தேன் அவளும் நல்லா இழுத்து வச்சு ஊம்பினாள்.
அவளது ஊம்பலில் என் சுன்னி பரலோகம் அடைந்து, அவளை படுக்க வைத்து புண்டையை நல்லா நக்கினேன் அவள் புண்டை டேஸ்ட் என்னை மகிழ்வித்தது.
நான் வேகமா சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டேன் வேகமா இயங்கினேன்
அவள் அயோ அயோ வலிக்குது மெதுவா ப்ளஸ் ப்ளஸ் என்று அலறினாள்..
நான் முழு சுன்னியும் உள்ள நல்லா விட்டு அவள் புண்டையை கிழித்து விட்டேன்.
அவள் என் தலை முடியை கோதிவிட்டாள்.. என் விந்தை அவள் புண்டையில் கக்கினேன். அவள் சீ உள்ளேயே விட்றாத என்ன இப்டி பண்றீங்க என்று என்னை அணைத்தாள்.
.
சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம் அவள் பாத்ரூம் போனாள் நானும் போனேன் அவள் ஓனுக்கு அடித்தாள் நான் அவள் புண்டயவே பாத்தேன்.
என்ன அதனெல்லாம் முடிச்சாச்சு இங்க என்ன பார்வை என்றாள்
உன்ன எவ்ளோ நேரம் பாத்தாலும் ஓத்தாலும் அவ்ளோ அழகு நீ. என்றேன்.
சிரித்துக்கொண்டே என் இதழில் முத்தம் குடுத்தாள், நான் அவள் முழு நிர்வாணம் ஆகி அவள் குண்டியை பிடித்தேன் ரொம்ப நாள் ஆசை இது அவளிடம் கூறினேன்..
தெரியும் உங்க பார்வையே சரி இல்லை.
மெதுவாக அவள் குண்டியை மோந்து பாத்தேன் அவள் சீ விடுங்க என்றாள், நான் விடவில்லை அவள் குண்டியில் மல துவாரத்தில் கை விட்டேன்.
அவள் வலியில் துடித்தாள். நான் கையை நல்லா விட்டேன் பின்பு வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் சிணுங்கினாள்.
அயோ அயோ விடுங்க அங்க போய் என்ன பண்றீங்க….
விடுடி இதுதான் எனக்கு பிடிச்ச தர்பூசணி குண்டி என்றேன் அவள் சத்தமாக சிரித்தாள்..
நான் முன் வந்து அவள் முலைய கசக்கி பால் குடித்தேன், ஒன்னும் வராதுனு கூறினாள்.
நான் அவள் புண்டையை மீண்டும் நக்கினேன் அவள் என் தலையை இறுக்கி பிடித்தாள்.
அவகிட்ட என்ன பிடிக்குமா டி என்றேன், பிடிக்காம தான் அவுத்துட்டு நிக்கிறேனா என்றாள்.
குண்டி பக்கம் வந்து ஷவரை திறந்துவிட்டேன், இருவரும் மலையில் நனைவதுபோல் நனைந்து இதழை பரிமாறினோம்.
அவள் முலைய நல்லா கசக்கி புழிந்தேன், நாக்கால் கருவட்டத்தை நக்கினேன் அவள் என் சுன்னிய பிடித்தாள்.
நான் திரும்ப என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன், அவளை நிக்க வைத்து பண்ணும்போது கூடுதல் சுகம் அதுவும் ஷவரில்…
நல்லா அவளை தூக்கிவச்சு குண்டிய பிடித்து நல்லா புண்டைக்குள்ள குத்தி குத்தி அவளை சூடு ஏத்தினேன்.
மெதுவா பண்ணுடா கள்ளப்புருஷ என்றாள், நீ தான் என் செல்ல பொண்டாட்டி என்று நல்லா குத்தினேன் அவளை திரும்ப வைத்தேன்..
அவள் குண்டியில் சுண்ணியை நுழைக்க போனேன் அவள் ம்ஹ்ம் ம்ஹ்ம் ப்ளஸ் வேணாம் என்றாள்…
நல்லா இருக்கும்படி சூத்துஅழகி என்றேன், பின் மெதுவாக சுன்னிய உள்ள நுழைத்தேன் அவள் அலறினாள் முதல் தடவை நீங்கதான் இப்டி என்றாள்…
மெதுவா அவளை பிடித்து குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் நல்லா உள்ள போய் போய் வந்தது சுன்னி அவளும் நல்லா ஓத்துஇலைதல்.
குண்டி நல்லா குலுங்கியது தர்போசனி குண்டி என்று சுன்னிய நல்லா உள்ள விட்டு ஆட்டு ஆட்டுனேன், உச்சம் அடைய போனேன் அப்படியே கக்கினேன் அணைத்து துளிகளையும் அவளது அழகான குண்டியில்..
மெதுவா எழுந்து அவளை அணைத்து அவள் குண்டியை கழுவி விட்டேன். அவள் முனகினாள்.
உங்க மனைவி ரொம்ப குடுத்து வச்சுவாங்க இப்டி ரசித்து சேறிங்களே என்றாள்…
அவள் தர்போசனி குண்டியில் ஒரு முத்தம் குடுத்து அப்டியே அவளை வெளில தூக்கி போனேன்.
அவள் உடை மாற்றிக்கொண்டே கண் அடித்தாள், நீங்க என்ன மயக்கிடீங்க போங்க என்று என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள்.
அவள் நெற்றில் முத்தம் குடுத்து அவள் சூத்தை பிடித்து அமுக்கினேன். லவ் யூ ரிஷ்வானா என்றேன்..
போங்க சீ என்று இதழில் முத்தம் குடுத்தாள் நானும் அணைத்தேன்..
இருக்கு அடி…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு