பதிலுக்கு நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு ஆறுதல் கூறினேன். என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டாள். பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னிடம் நான் குண்ட இருக்கேனா????? என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் நீ குண்ட இல்ல பட் நீ கொலுக்கு மோலுக்குனு ஜப்பிய இருக்க னு சொன்னே என்னை பார்த்தாள் என் கண்களை பார்த்தாள் நான் என்ன??? என்றேன். ஒன்றுமில்லை என்று பேச்சை முடிக்கப் பார்த்தால் நான் விடவில்லை சொல்லுங்க என்று மறுபடியும் பேச்சை ஆரம்பித்தேன். நான் இந்த மாதிரி இருக்குறது உனக்கு புடிக்குத. “ஏன் இந்த கேள்வி??” சொல்லுடா??? அந்த மங்கிய நிலவு வெளிச்சத்தில் நான் அவள் கண‍்களை நோக்கி உன்னை போல பெண்னை தான் கல்யாணம் பண்ணனும்னு இருக்க எனக்கு உன்னை புடிச்சு இருக்கு என்று இமைக்கொட்டமால் சொன்னவுடன். அவள் கண்களில் நீர் பெருக்கு எடுத்து என்னை அணைத்துக் கொண்டாள் நான் மேலும் அவளை மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு நெறுக்கி அணைத்தேன். அவளும் ஈடுபாடு உடன் அணைத்தால் எனது கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து என்னை நோக்கி இழுத்துக் மேலும் நெருக்கினேன் அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வருவது குறைந்தது அதற்கு பதிலாக சூடான மூச்சுக்காற்றை என் தோளில் படும்படி மூச்சு வாங்கினால். என் கைகளால் அவள் முகத்தை தனியாக பிரித்து கண்களை நோக்கி அவளது நாடியை பிடித்து என் உதட்டை அவள் உதடு அருகில் கொண்டு சென்று ஐ லவ் யூ என்று சொல்லி அவளை தாமரை இதழ்களை கவ்வி அதில் தேன் எடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் ஈடு கொடுத்து என் உதட்டு தேனை அவளும் சுவைக்க ஆரம்பித்தால்.
அவளது எச்சிலை அமுதமாக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன் குழந்தை பால் புட்டியின் நுனியை சப்பி பால் குடிப்பது போல் அவளது மேல் உதட்டை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் என் கழுத்தில் கை வைத்து இன்னும் வேண்டும் என்பது போல் தடவினாள் நானும் அவள் மூலைக்கு கைகளை உயர்த்தி புடித்தேன். அது ரொம்ப மிருதுவாக இருந்தது அதை மென்னமயாக அழுத்தினேன் அதனால் அவளின் வேகம் அதிகமானது என் உதட்டை கடித்து இழுக்க ஆரம்பித்து விட்டால் அவள் உதட்டை பதிலுக்கு நானும் கடிக்க முனங்கினாள் அது என்னை என்னவோ செய்தது. முலையே நன்றாக தடவிக்கொண்டே அவள் பின்னங் கழுத்தில் கைவைத்து அவளின் உதட்டை விடுத்து அப்படியே கழுத்தில் முத்தம் மழை பொழிந்தேன் எச்சில் செய்தேன். அவள் உடம்பில் இருந்து ஒரு வாசம் வெளியேறியது அது என்னை கிறங்கடித்தது கொஞ்சம் பித்து பிடித்தவன் போல் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தேன். அப்படியே அவளின் நைட்டி மேல் இருந்த ஜீப் யை திறந்தேன் பின அதனூல் தலையை நுழைத்து என் நாக்கினால் அவள் மார்பின் மேல் பகுதியை தீட்டி அவளுக்கு உள் இருந்த காம நெருப்பை பற்ற வைத்தேன் அவள் தலையை நன்கு அழுத்தினால்.
அவள் தேய்த்து குளித்த மைசூர் சோப்பின் வாசம் மண மணத்தது. அதில் இருந்த வெறி கூடியவன் போல் அவள் உள்ளே அணிந்து இருந்த பிரா விடுத்து முலையை வெளியே எடுத்தேன். முலையின் நுனிக்காம்பு நீட்டியது கன்று தாய் பசுவின் மடியில் முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன். அவள் என் தலையை தடவி விட்டாள் மற்றுமொரு முலையை வெளியில் எடுத்தேன் கடலைப்பருப்பை சப்பி சாப்பிடுவது போல் மாறி மாறி சப்பினேனன் அதுவரை நன்றாக சாப்பிட்ட என்னை தலையை தூக்கினாள் அவள் கண்களில் நீர் அவளை ஆறத்தழுவி முகம் முழுவதும் எச்சில் செய்தேன். கண்களை மூடிக் கொண்டு ரசிக்கத் தொடங்கினாள் மீண்டும். முகத்தில் ஆரம்பித்து கழுத்து வழியாக இரு முலைகளுக்கு இடையில் முகத்தை புதைத்தேன் அவள் என்னிடம் “இருவரும் கீழே படுக்கையறைக்குள் செல்வோம்” என்றால். நான் இங்கேயே என்றேன் சரி என்று ஓக்கே சொல்லி விட்டாள் அப்படியே அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள் கன்னத்தை கடித்தாள் அவள் கைகளால் என் அங்கம் தொட்டு தடவினால். அது அப்படி ஒரு சுகம் என் மேலாடையை கழற்றி என் மாநிற தேகத்தில் விரல்களால் கோலம் போட்டாள் என் மார்பு காம்பை அழுத்தினால் எனக்கு வழிக்கிறது என்றேன் அதை லட்டு உருண்டையை பிய்ப்பது போல் அழுத்தி அதனை சப்பினால்.
அது என்னை வேறு உலகத்திற்கு அழைத்து சென்றது நான் ரசித்தேன் நன்றாக செய்யும்படி அவள் தலையை மார்புடன் அழுத்தினேன்‌ அவளும் அதை ரசித்து செய்தாள் அவளின் மூடிகளை பிடித்து விளையாடினேன் பின் மேல் எழுந்து என் முகத்தை பார்த்து முத்தம் பதித்தால். அவளை கீழே தள்ளி பஞ்சு போன்ற கன்னத்தில் முத்தம் இட்டு அவளின் நைட்டியை கழற்றினேன் அவளின் உடல் அந்த இரவிலும் நன்றாக தெரிந்தது. இரண்டு கூடைப்பந்துகளும் விம்மி நின்றது அவளிடம் சிறிய தொப்பை அழகாக இருந்தது இடுப்பில் இரண்டு மடிப்பு அளவான தொப்பிள் குழி அவளின் இடது முலைக்கு கீழ் மச்சம் என்று சொல்லிக் கொண்டே போகலாம் அவள் அழகின் மறு உருவமாக அரைநிர்வாணமாக படுத்து இருந்தாள். அவளை அள்ளி முலைக்காம்பை கிள்ளி திருகி அவளின் முனகங்கலை ரசித்துக் கொண்டே மறுமுலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். அவளின் கைகளோ என் உடம்பை தடவி முறுக்கு ஏற்றினாள் இளங்கன்று சீறுவது போல் அவளின் முலைகளிடம் சீறினேன் நன்றாக அழுத்தி மாவு பிசைந்தேன் அப்படியே கீழ் இறங்கி வயிற்றில் நாவினால் கோலம் போட்டேன். தொப்பிள் குழியில் நக்க அவளின் உடல் புல் அரிக்கத் தொடங்கியது அதனை அதிக படுத்த விரல் நுனியால் உடலை மெதுவாக பட்டும் படாமல் சிறு தடவல் தடவினேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து பாவடையை ஈரப்படுத்தினால் இதுவரை மேல் உடம்பில் ரசித்து ருசித்து விட்டு அவளின் கால்களுக்கு இடையில் சென்றேன். அவளின் வலது காலை மடக்கி நிறுத்தி கால் விரல் நுனியில் இருந்து நாவால் வருடினேன். அவள் அணிந்து இருந்த கொலுசு சிறு முனங்கல் செய்தது அதை பொருட்படுத்தாமல் மேல் சென்றேன் சிறு சிறு மயிர்கள் என்னை தொந்தரவு செய்தது பாவடையை மேல் உயர்த்திக் கொண்டே சென்றேன். அவளின் கெண்டை கால் அழகோ அழகு பின் அவளின் இடுப்பிற்க்கு சென்று பாவடை நாடவை கழற்றினேன். மெதுவாக பொறுமையாக இழுத்தேன் முதலில் அவள் அணிந்து இருந்த அரைஞாண் கயிறு தெரிந்தது அது சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது மேல் இழுத்தேன் சிறிய புண்டை மயிர்கள் தெரிந்தன அது சுருண்டு சுருண்டு கிடந்தது அது குறைந்தே காணப்பட்டது. அதன் பின் அவளின் இடது தொடையில் மற்றுமொரு மச்சம் அதற்கு நேராக பலாப்பழத்தை யை பிளந்தால் தேன் சுவை நிறைந்த பலாச்சுளை தெரிவது போல் அவளுடைய புண்டை மேட்டுப்பகுதியும் தேன் ஒழுகிய தேன்னாடை போல் அவளின் தேன் போன்ற மதன் நீர் ஒழுகிய புண்டையின் தரிசனம் கிடைத்தது. அதனை கண்டவுடன் தம்பி வெறி கொண்டு வெடைத்தான் என்னுடைய உள்ளாடையே கிழிப்பது போல் இருந்தது இதை கண்டவுடன் அவள் என்னுடைய கீழாடையே கழற்றினாள் காற்றில் ஆடும் தென்னை மரம் போல் என் தம்பி ஆடினான்.
அதை அவள் கைகளால் தடுத்து நுனி மொட்டில் இருந்த முன் தோளை நீக்கி மேல் கீழ் என்று ஆட்டத் தொடங்கினாள் நான் புண்டையை கண்ட பிறகு பாவடையை முழுதும் கழற்றினேன் அவளோ ஒரு காலை மற்று ஒரு கால் மேல் போட்டுக் கொண்டாள். ஒரு கையால் புண்டையையும் மூடினாள் நான் என் உடலை வளைத்து அவளின் கை மீது முத்தம் வைத்தேன் நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன் கை விரல்களுக்கு இடையில் நாக்கினேன் விரல்கள் தளர்ந்தது அதன் வழியாக நாவை திணித்தேன் அவள் புண்டையில் என் நாக்கு பட்ட உடன் உடலை நெளிக்க ஆரம்பித்தால். சற்று என்று எழுந்து அங்கே வேண்டாம் என்றால் நான் “ஏன் என்றேன்???”. “உனக்கு புடிக்காத???” என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் “இதுவரை அங்கு கணவன் கூட வாய் வைத்து இல்லை. அதனால் தான் வேண்டாம் என்றேன்” என்று கூறினாள் நான் அவள் காது அருகே சென்று உன்னை சொர்க்கத்துக்கு அழைத்து செல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு காது மடலை கடித்துக் கொண்டே அவளது கை விரல்களுக்கு இடையில் என் விரலை விட்டு புண்டை பருப்பை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். சிறு தீண்டலக்கே முனங்க ஆரம்பித்தால் அப்படியே சிறிது நேரம் செய்ய செய்ய ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் விரலை பிடித்துக்கொண்டு என்னை கட்டி அணைத்தாள் அடுத்த நொடியே இடுப்பை மேலே தூக்கி என் விரலை ஈரப்படுத்தினால். பெரு மூச்சு விட்டால் நான் அவளின் உதடுகளை கவ்வி திரும்ப மூட் ஏற்றினேன் சிறிதும் சுளிக்காமல் ஈடுபாடு கொண்டால் அவளை தடவி கொண்டே அவளது புண்டையில் வாயை வைத்தேன் வேண்டாம் என்று தடுப்பது போல் இருந்தது. நான் புண்டையை கவ்வி உறிஞ்சினேன் புண்டையின் கீழ் இருந்து மேல் நோக்கி நக்கினேன் அப்போது தான் ஒரு சொல்லாடல் நினைவுக்கு வந்தது “என்னதான் வீடு பளபளப்பாக இருந்தாலும் அடுப்பங்கரை கறுப்பாக தான் இருக்கும்” என்று நினைவு வந்தது.
அதை அவளிடம் சொல்ல செல்லமாக என் முதுகில் அடித்து அசிங்கமா பேசாத டா எருமை என்று தீட்டினால் நான் மறுபடியும் புண்டை யை நக்கி பிளவின் இரு பகுதியையும் உருகிய சாக்லேடை சப்புவது போல் நன்றாக சப்பி உடலை நெளிக்க தொடங்கினாள் புண்டையில் இருந்து சோப்பின். வாசமும் சிறிது மூத்திரத்தின் வாசமும் கலந்து வந்தது அதை சுவைக்கும் போது புளிப்பு கலந்த சுவையாக இருந்தது நான் எதையும் பொருட்படுத்தாமல் சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவளின் மதன நீரும் உள் சென்றது நன்றாக சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன் வேண்டாம் என்று சொன்னவள். தலையை தடவி இன்னும் சிறிது நேரம் என்றால் நானும் விடாமல் சப்பிக் கொண்டே புண்டை மயிரை பிடித்து இழுத்த வாரறே தேனை உறிஞ்சினேன் என் தம்பி விறைப்பு அடங்கமால் தென்னை மரம் போல் ஆடிக் கொண்டு இருந்தான். சில்லென்று வீசும் காற்றால் அவள் மேனி சிலிர்த்து அவளுடைய தொடையை தடவி முத்தம் கொடுத்தேன் அவளுடைய கண்களை பார்க்கும் போது காத்திருக்க வைத்தது போதும் வா என்று சொல்லுவது போல் இருந்தது. பலாச்சுளை அறுத்து எடுக்கும் கத்திப் போல் அவளின் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன். அப்படியே சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் மூன்று முறை நீரை கக்கியதள் புண்டை இலகுவாக இருந்தது என் சுன்னியின் முனி தோல் நீக்கி உள்ளே சென்றது அவளின் முனங்கல் அதிகம் ஆனது அவள் மெதுவாக செய் டா என்று கண்களை இறுக மூடிக் கொண்டு சொன்னாள். நானும் அவளின் கட்டளை க்கு கட்டுப்பட்டு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளின் மூலைகளின் ஆடல் தொடங்கியது முன் பின் சென்று வந்தது நான் வலப்பக்க முலை யை வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளோ என்னை தடவிக்கொண்டே இருந்தாள். இப்படியே அவளை மெது மெதுவாக பொறுமையாக ஓத்தேன் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு சிறிது வேகம் ஏற்றினேன் அவள் டேய் எருமை புண்டை வலிக்குது டா மெதுவா ஓலுடா என்று சொன்னாள். நானும் அவளை ஓக்க ஓக்க முலைகளும் ஆட கொலுசு சத்தமும் அவளின் முனங்களும் சங்கீதம் போல் நன்றாக கேட்க நன்றாக ஓத்தேன் அப்போது அவள் காது அருகில் சென்று எனக்கு ஆண் மகன் வேண்டும் பெத்துக் கொடு என்றேன். அவள் சிறிது யோசித்தாள் பின் ஒன்றும் மட்டும் போதுமா??? என்ற கேள்வியுடன் சரி என்றாள் அவளை அழுத்தி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து முகத்தை நக்கினேன் பின் சிறு இடைவெளியாக சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு முத்தம் பறிமாறினேன்.
அப்போது அவள் கொண்டு வந்த குலாப் ஜாமூன் எடுத்து சிறிய அளவில் மூலை மேல் உற்றி நக்கினேன் அவள் டேய் போதும் டா பிசு பிசு இருக்கு டா என்று சொன்னாள் எதையும் காதில் வாங்காமல் அவளின் தொப்புள் குழியில் சிறிது உற்றி நக்கினேன். அதன் பின் அவளை கால்களை தூக்கச் சொல்லி குலாப் ஜாமூன் ஒன்றை எடுத்து அவள் புண்டையின் பிளவு மீது வைத்து நாக்கினால் அந்த உருண்டையை மேல் கீழ் என்று சுழற்றி நன்றாக தேய்த்து எடுத்து பின் என் வாயினால் கவ்வி அப்படியே அவள் முகத்திடம் கொண்டு சென்று. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ஒன்றாக கடித்து சாப்பிட்டோம். (அவள் என் விருப்பத்திற்காக சாப்பிட்டாள்) அப்படியே அவளை அணைத்து முத்தம் மிட்ட பின் அவளிடம் என் சுன்னியை ஊம்பு என்றேன் அதற்கு அவள் எனக்கு பிடிக்காது டா கொஞ்சுகாத டா என்றாள் சரி சற்று ஏமாற்றத்துடன் முத்தம் கொடுத்தேன். நான் சோகம் அவதைக் கண்டு அவள் என்னை படுக்க வைத்து என்னை எச்சில் செய்தால் அவள். “நீ எனக்கு செய்தது போல் உனக்கும் செய்கிறேன் என்று கொஞ்சம் மீதி இருந்த குலாப் ஜாமூன் ரசத்தை என் மேல் உற்றி நக்கி எடுத்து மூட் ஏற்றினால். சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது அதன் நுனியில் ஒரு துளி ரசத்தை வைத்து அதனை மட்டும் நக்கினால் இது உனக்கு பிடிக்கும் என்று மட்டுமே என்றால் பின் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினால் அவளின் மிருதுவான கையினால் முழு விறியத்துடன் நின்றான். அவள் அப்படியே என் மேல் பட்டை உறிப்பது போல் என் பூல் மீது ஏறி இறங்கினாள் அது என்னை வேறு ஒரு உலகத்திற்கு அழைத்துச் சென்றது அவள் நன்றாக மட்டை உரித்தாள் அதை எளிதாக்க இடுப்பை தூக்கி பிடிதத்தேன் சிறிது நேரத்தில் சோர்வு அடையத் தொடங்கினாள். அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து காலை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் பொறுமையாக ஓத்தேன் பின் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சத்தமாக முனங்க ஆரம்பித்தால் அவள் வாயை பொத்திக் கொண்டு ஓத்தேன். அதில் எங்களுடைய இருவரின் தொடை உரசும் சத்தம் பலமாக கேட்டது நான் மூச்சு வாங்க வாங்க முழு வேகத்துடன் கஞ்சியை புண்டையில் வடிய விட்டேன். சுன்னியின் நுனியில் இருந்து ஏதோ ஒரு கூச்சம் பின் விறைப்பு குறைவதற்குள் ஓக்க சுன்னியால் இருந்து முழு விந்துவும் அவள் புண்டையில் நிரம்பியது அவளும் கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். நான் அவளின் அருகில் படுத்துக் கொண்டேன் அவள் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ என்றால் பின் உனக்கு ஆண் பிள்ளை எனக்கு பெண் பிள்ளை உனக்கு சரி என்று கேட்டவுடன் அவளை அப்படியே அணைத்து கழுத்தில் முத்தம் இட்டு ஓக்கே என்றேன் அவள் இன்னைக்கு பால் கேட்ட நான் குடுத்துட்டேன். மறுபடியும் பால் கேட்காத. எது நாளும் நாளைக்கு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்றாள். நான் சரி என்றேன்.
அப்படியே சிறிது உறங்கினோம். பின் நான் அவளை எழுப்பி நிலவை பாருடி என்றேன் பார்த்து விட்டு என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அலைபேசியை பார்க்கும் போது மணி ஒன்பது அரை நேரம் அச்சு என்று பொலம்பினால். நான் அவளை சமாதானம் படுத்தி ஆடைகளை அணிந்த போது அவளின் கால் வழியாக அவளுடைய மதன நீரும் என்னுடைய விந்துவும் கலந்து வடிந்தது. பின் இருவரும் என் வீட்டின் தரை தளத்திற்க்கு சென்று ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு குளியலறையில் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு என் அம்மாவின் சேலையை அணிந்துக் கொண்டு என்னுடைய துணிகளை துவைத்து தருகிறேன் சென்றாள். அதை எடுத்துக் கொண்டு கதவு அருகே சென்றபின் மீண்டும் வந்து என்னை அணைத்துக் கொண்டு “நான் இன்று மகிழ்ச்சியாக இருக்கேன் டா அதுக்கு நீதான் காரணம் ஐ லவ் யூ டா கிறுக்கா. நான் வீட்டுக்கு போய் சாப்பாடு எடுத்து வைச்சுட்டு கால் பண்ணுறேன் அப்புறம் வீட்டுக்கு சாப்பிட வா டா” என்று உதட்டில் முத்தம் வைத்து விட்டு சென்றாள். நான் அவளை ரசித்தப்படியே நின்றிருந்தேன் கண்களில் நீர் சொட்ட.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு