இந்த கதை எனக்கும் என்னுடைய க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட் மற்றும் அவளுடைய பிரண்டு நடந்தது குரூப்செக்ஸ் அவள் பெயர் ஆர்த்தி அவளும் நானும் பத்து வருடங்களாக நண்பர்களாக இருக்கிறோம். அவள் சென்னையில் ஹாஸ்டலில் தங்கி கல்லூரி படிக்கிறாள்.
நான் அப்பொழுது கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போதுதான் இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம். அவளுக்கு 34 சைஸ் முளை 40 சைஸ் சூத்து. இப்படி இருக்கையில் எனக்கு ஒரு நாள் போன் செய்து அவளுக்கு ஹாஸ்டலில் இருந்து கல்லூரிக்கு போய் வருவது பிடிக்கவில்லை அதனால் எனக்குதெரிந்த இடத்தில் ஒரு வீடு பார்த்து கொடுத்தேன்.
அதன் பிறகு அந்த வீட்டில் அவள் தங்க ஆரம்பித்தால் அதன்பிறகு தினமும் அவள் வீட்டிற்கு நான் செல்வேன் இரவு 11 12 மணி வரை அவளும் பேசிக்கொண்டு அவள் வீட்டில் சாப்பிட்டு விட்டு என் வீட்டுக்கு செல்வேன் இவ்வாறு சென்று கொண்டிருந்தது ஒருநாள் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது அவள் மடியில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டு பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது நான் திரும்பி படுக்கும் போது அவள் வயிற்றில் என் முகம் பட்டது. அப்போது என் தம்பி விரைக்க ஆரம்பித்தான் எனக்கு கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தது இருந்தாலும் காமம்தான் வென்றது அப்படி என் சூடான மூச்சுக்காற்று அவள் மீது படும் போது அவளுக்கும் ஒரு மாதிரி ஆகியது.
அவள் அப்படி நெளிய ஆரம்பித்தாள் அப்போது அவள் அப்படியே என் மீது குனிந்து முடியும்போது அவளுடைய 34 சைஸ் முலை என் முகம் மீது அழுத்தியது.
அவர் என் மீது படுத்துக்கொண்டு அவள் முலை என் மீது வைத்துக் கொண்டும் இருந்தது அவளுக்கு மீது பிடித்து இருக்கும் என்று நினைத்து நான் என்னுடைய கையை அவளுடைய இடுப்பில் சேர்த்து அனைத்து அவருடைய சூத்து மேல் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நான் செய்வதற்கு எந்தவித எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை இதனால் நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு இன்னும் சற்று முன்னேறினேன். அப்படியே என் கையை அவள் நைட்டி உள் விட்டு அவள் கூதியை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்படியே நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பிறகு நான் எழுந்து அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவள் நைட்டியினுள் என் தலையை வைத்து அவள் கூதியில் என்னுடைய இரண்டு கையால் அவளுடைய முடி நிறைந்த கூதியை விரித்து என்னுடைய நாக்கை அதில் வைத்து நக்கினேன்.
இதற்கு முன் நான் செய்த செயலால் அவள் கூதியில் ஏற்கனவே ஒழுகி விட்டது. அந்த வாசம் என்னை இன்னும் போதை ஏற்றியது இவர் நக்கிக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் என் தலையை சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டாள்.
குமார் இவ்ளோ நாள் எனக்கு ஏன்டா இந்த சுகத்தை கொடுக்காமல் விட்டு விட்டாய் நாக்காலேயே என் கூதியில் இப்படி செய்கிறாய் நீ உன் பூலை உள்ளே விட்டால் எப்படி இருக்கும் என்று முனகிக் கொண்டே நான் நக்குவதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பிறகு நான் அவளுடைய நைட்டியை கழட்டி எடுத்து நானும் அம்மணமாக அவள் மேல் படுத்து அவளுடைய 34 சைஸ் முலையில் வாய்வைத்து பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அதன் பிறகு அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அவள் நாக்கை நக்கி சுவைத்து என் எச்சிலை அவளுக்குள்ளும் அவள் எச்சிலை எனக்குள்ளும் பரிமாறிக்கொண்டு சப்பிக் கொண்டிருந்தோம்.
அதன் பிறகு நானும் அவளும் 69 பொசிஷன் மாறி என் பூலை அவள் வாயிலும் அவள் கூதியியை என் வாயிலும் சேர்த்து அவள் இரு கால்களை நன்றாக விரித்து அவள் சூத்தையும் சேர்த்து நக்கினேன். அவள் என் பூலை சப்பிக்கொண்டு இருக்கும்போது எனக்கு என் வானத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது.
எப்படி இதெல்லாம் கற்றுக்கொண்டாய் என்று கேட்டேன் எல்லாம் படம் பாத்துதான் என்று கூறினால். அதன் பிறகு அவளை திருப்பி போட்டு எடுத்து அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக தேய்த்துக் கொண்டே அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்த கொஞ்சம் தான் உள்ளே சென்றது அப்போது அவள் உதட்டை கவ்விக்கொண்டு ஒரு அழுத்தில் கூதியில் என் பூலை இறக்கினேன். அவள் வலி மறந்து சுகமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பிறகு அவளிடம் கேட்டேன் நான் தான் உனக்கு முதல் முறை அடி என்று கேட்டேன். ஆமாண்டா நீ என்மீது படுக்கும் போது கூட எனக்கு ஒன்றும் தோன்றவில்லை மூச்சுக்காற்று என் கூதியில் சூடாக சென்றது. அதில் என் கூதியில் உணர்ச்சி பொங்கி எனக்கு வழிய ஆரம்பித்து விட்டது.
அதனால் தான் நீ செய்வதை நான் ஏற்றுக் கொண்டு நான் அனுபவித்துவிட்டேன் யாரோ என்னை அனுபவிக்கப் போகிறான். இவ்ளோ நாள் பழகிய நீ என்னை அனுபவிக்க கூடாதா என்று தான் நான் உனக்கு என்னை கொடுத்தேன் என்று கூறினால்.
இவ்வாறு அவளிடம் பேசிக் கொண்டே அவள் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவளிடம் எனக்கு விந்து வருவது என்று கூறினேன். அவள் பரவாயில்லை என் கூதியில் உள்ளே உன்விந்து வீடு முதல் முறையாக நான் உன்னை அனுபவிக்கிறேன்.
அதுவும் என் மனதுக்கு பிடித்த என் நண்பனான உன் விந்து என் கூதியில் விடூ எது வந்தாலும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று கூறினால் அதன் பிறகு அடித்து என் விந்து அவள் கூதியில் இறக்கினேன். அப்படியே இருவரும் கட்டிபிடித்த சிறிது நேரம் படுத்து இருந்தார்கள்.
இருவரும் பிரிந்து பக்கத்தில் படுத்தும் அவள் என் நெஞ்சின் மீது தலை வைத்து என்னிடம் கேட்டால் நான் எப்படிடா இருந்தேன் என்று சூப்பர் ஃபிகர் டி என்று கூறி அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் வைத்து உனக்கு எப்படி இருந்தது என்று கேட்க.
ரொம்ப சுகமாக இருந்தது எவ்வளவு நாள் நான் உன்னை விட்டு விட்டேன் என்று வருந்துகிறேன் என்று கூறினால். அதன் பிறகு வேண்டிய கூதியில் இவ்வளவு முடி வைத்திருக்கிறாய் என்று கேட்டேன் எனக்கும் எடுக்க வேண்டும் என்ற ஆசை என் கூதிய யார் பார்க்கப் போகிறார்கள் என்று நான் விட்டுவிட்டேன்.
இப்பொழுதுதான் என் கூதிய கவனிக்க நீ இருக்கிறாயே நீயே எடுத்து விடுடா என்று கூறினால் அதன் பிறகு வாடி என்று அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்று பெரும் நிர்வாணமாக ஷவரை திறந்துவிட்டு தண்ணீரில் ஊற்றி அதன் பிறகு அவள் கூதியை நன்றாக கழுவி சோப்பு போட்டு சேவிங் ரேசரை எடுத்து அவள் கூதியில் உள்ள முடியை வழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன்பிறகு அவள் கூதி பளபள வென்று மின்னியது அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு அவ கூதிய நக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது திரும்பவும் அவள் கூதியை நன்றாக வாஷ் செய்து அவள் கூதியை விரித்து என் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அப்படியே என்னை சேர்த்து பிடித்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தாள். இப்படி அவள் சூத்தை சப்பிவிட்டு அதை திருப்பி நிற்க வைத்து அழுத்தி அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டு அப்படியே மேலே அவள் முலையை என் கைகளால் கசக்கி அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன்.
அதன் பிறகு பாத்ரூமில் வெஸ்டேர்ன் டாய்லெட்டின் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு அவளை என் பூலின் மீது அமர வைத்து அதை ஏறி அடிக்க செய்தேன். அவள் அவன் அடிக்க அடிக்க இரண்டு பேருக்கும் சுகம் தலைக்கு ஏறி நான் அவ உதட்டை நக்கி கொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இறுதியாக அடித்து முடித்து அவர் கூறிய நிறைந்த இருவரும் கட்டிப் பிடித்து குளித்து முடித்து வெளியே வந்து உடை மாற்றி கொண்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து நான் வீட்டிற்கு சென்றேன். அதன் பிறகு வீட்டிற்கு வந்து நான் அவளிடம் நடந்ததை பற்றி பேசிக்கொண்டு சந்தோசமாக இருந்தோம்.
இவ்வாறு தினமும் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை இரண்டு முறை ஓல் போட்டுவிட்டு வருவேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் எனக்கு சரியான மூடு ஏற்பட்டு அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று அவளிடம் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு சென்றபோது எனக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
என்னவென்றால் அவளுடைய ஃப்ரெண்ட் சசி என்பவள் அவளுடன் இருந்தால். சரியான கோபம் ஏன் இவள் இங்கு வந்தாள். என்பதுபோல் கோபமாக ஆர்த்தி பார்த்து முறைத்தேன். அன்று எப்படியாவது நான் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று என்று என்று கூறினேன்.
அவளும் சரி என்றாள். அதன்பிறகு இரவானது நான் அங்கேயே தூங்கி விடுகிறேன் என்று கூறி அவளிடம் அவன் அவளை பார்த்து கண்ணடித்துவிட்டு அவளும் சரி என்று கூறி நாங்கள் மூவரும் படுத்து கொண்டோம். நான் வெளியில் ஹாலில் படுத்துக் கொண்டேன்.
அதன் பிறகு ஒரு 12 மணி இருக்கும் நான் அவளுடைய அறையை திறந்து உள்ளே சென்றேன். பக்கத்தில் படுத்து என்னுடைய கையை அவள் மேல் போட்டு அவளுடைய முலையை கசக்கி என் ஒரு கையை அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதன்பிறகு நான் நைட்டியை மேலே ஏற்றி விட்டு என் பூலை அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்தி விட்டேன். அவள் கத்த ஆரம்பிக்க என் வாயை அவள் வாயோடு வைத்து விட்டேன் அவள் கத்த முடியவில்லை நான் அவலை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது யாரோ லைட் போட்டார்கள் யாரென்று பார்த்தால் என் ஆர்த்தி அப்பொழுது நான் ஷாக் ஆகி யாரையோ ஓத்துக்கொண்டிருந்தான் என்று பார்த்தால் அவள் சசி. அப்போது இருவரும் என்னைப் பார்த்து கள்ளசிரிப்பு சிரித்தார்கள்.
நான் என்னடி என்று கேட்டேன் அதற்கு ஆர்த்தி நான் நடந்தவற்றை சசியிடம் கூறினேன் அதற்கு அவள் நம் கதையை கேட்டவுடன் அவளுக்கும் உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்ததாக கூறினல்.
அதனால் தான் நான் இவ்வாறு நான் படுக்கும் இடத்தை மாற்றி படுத்து அவளை உன்னை ஓக்கும்படி செய்தேன் என்று கூறி அவளும் அவள் துணிகளை கழட்டி நிர்வாணமாகி என் பக்கத்தில் படுத்தாள் இப்படி இருவருக்கும் நடுவில் நான் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஆர்த்தி எழுந்து என் பூலை சப்பிக்கொண்டும் சசி அவள் கூதியை எடுத்து என் வாயில் தேய்த்துக் கொண்டும் இருந்தாள். நான் இரட்டிப்பு சந்தோஷத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். அதன்பிறகு ஆர்த்தி அவள் கூதியை என் வாயில் வைத்து தேய்த்தாள் சசி என பூலை சப்ப ஆரம்பித்தால் அதன் பிறகு எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்ததால் இருவரையும் முட்டி போட வைத்து என் விந்தை அவள் இருவர் முகத்தில் தெளித்தேன்.
இருவரும் அவர்களுடைய முகத்தில் உள்ள விந்தை நக்கி சுத்தம் செய்து கொண்டார்கள். அதன்பிறகு ஏற்கனவே நான் சசியை பாதியில் அவுத்து விட்டுவிட்டதால் என் பூலை எடுத்து சசி கூதியில் வைத்து சசி ஓத்துக் கொண்டே என் விந்தை சசியின் கூதியில் இறக்கினேன்.
அதன்பிறகு ஆர்த்தி என் பூலை சப்பிக்கொண்டே அனுப்பவித்து கொண்டிருந்தாள் திரும்பவும் அவளை ஒரு முறை ஓத்துவிட்டு இருவரும் அம்மணமாகவே என்னை கட்டி பிடித்து படுத்துக் கொண்டிருந்தனர். அதன்பிறகு 5:00 மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்ததுஇரண்டு பேரும் அப்போது முடித்துக் கொண்டார்கள்.
அப்போது இரண்டு பேரையும் ஒரு ஒரு முறை ஓத்து விட்டு குளித்து விட்டு நான் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன் இவ்வாறு தினமும் அவள் கல்லூரி முடியும் வரை நாங்கள் ஓத்துக்கொண்டு எங்கள் வாழ்க்கை போய்கொண்டிருந்தது.
அதன் பிறகு அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டாள். அதன் பிறகு திரும்பவும் நான் ஆர்த்தியை எவ்வாறு சந்தித்தேன். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு