என் பெயர் தீபன் நான் காலேஜிக்கு என்னுடைய பைக்கில் செல்வது தான் வழுக்கமாக கொண்டிருந்தேன் ஆனால் அன்று என் பைக்கை சர்விஸ் கொடுத்து இருந்ததால் பஸ்ஸில் சென்றேன்.
பஸ்ஸில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது உட்கார சீட் கிடைக்க வில்லை நின்று கொன்டே பயனித்து கொண்டிருந்தேன் பஸ்ஸில் கூட்டம் ஏற ஏற என்னை பஸ்ஸின் நடுவே தள்ளி கொண்டு போய் விட்டார்கள்.
பஸ்ஸின் நடுவே கூட்டத்தில் ஒருவனாக நின்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது என் பக்கத்தில் நின்று கொன்டிருந்த ஆண்டியின் கை என் சுன்னியின் மீது பட்டு விட்டது.
உடனே அவள் என்னைப் பார்த்து சாரி பா என்று சொன்னாள் அதற்கு நான் பரவாயில்லை ஆண்டி என்று சொன்னேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் மீண்டும் அந்த ஆண்டியின் கை என் சுன்னியின் மீது பட்டது.
அப்போது அவளை திரும்பி பார்த்தேன். அப்போது, அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் அப்போது தான் புரிந்தது. அந்த ஆண்டி தெரிந்தே தான் தடவுகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். பஸ்ஸில் கூட்டத்தை பயன்படுத்தி கொண்டு என் சுண்ணிய தடவி கொண்டே இருந்தாள் எனக்கும் அவள் செய்வது.
ஒரு புது வித இன்பத்தை கொடுத்தது அதனால் நான் மறுப்பு சொல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் தொடர்ந்து. என் சுண்ணிய தடவ தடவ என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு விறைத்து நின்றது, விறைத்து நின்ற என் சுண்ணிய தடவி கொண்டே என்னை பார்த்து சிரித்தபடியே இருந்தாள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தவுடன்.
நான் இறங்கினேன் அவளும் எங்கூடவே இறங்கினாள் இருவரும் அவரவர் மொபைல் நம்பரை வாங்கி கொண்டோம். அதன் பின் காலேஜ் முடிந்தவுடன் அவளுக்கு போன் பன்னினேன் அவளும் என்னை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாள்.
என்னுடைய காலேஜில் இருந்து அவள் வீடு பத்து கிலோ மீட்டர் தொலைவில் இருந்தது பத்து கிலோ மீட்டர் தொலைவை கடந்த பின் அவள் வீட்டை அடைந்தேன் அவள் வீட்டில் அவளுடைய மாமியார் பொன்னு என இரண்டு பேர் இருக்கிறார்கள்.
அவர்களிடம் என்னை உறவுக்கார பையன் என்று அறிமுக படுத்தினாள் நானும் அவர்களின் உறவுகாரன் என்பதை போல் கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டே இருந்தேன். அவளுடைய மாமியார் எப்போதும் வீட்டிலேயே இருப்பாள் போல ஆனால் அவளுடைய மகள் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறாள்.
இருவரிடமும் என்னை உறவுக்கார பையன் என்று அறிமுக படுத்தியதால் அவள் வீட்டிற்கு தொடர்ந்து செல்லலாம் யாருக்கும் எந்த வித சந்தேகமும் வராது என்று நினைத்து தான் அவள் என்னை வீட்டிற்கு கூப்பிட்டு இருக்கிறாள்.
என்பதை புரிந்து கொண்டேன். கொஞ்ச நேரம் அவளுடைய மாமியார் கூட பேசி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் என்னை சாப்பிட வருமாறு மாடியில் உள்ள ஒரு ரூமுக்கு கூப்பிட்டாள்.
அப்போது, அந்த பாட்டி என்னை பார்த்து போய் சாப்பிடு பா என் மருமகள் கூப்பிடுறா போ போய் சாப்பிடு அப்புறம் பேசிக்கலாம் என்று என்னை அனுப்பி வைத்தாள். அப்போது, என் மனதிற்குள் உன் மருமகள் சாப்பாட்டை சாப்பிட கூப்பிடல அவளை சாப்பிட என்னை கூப்பிடுறாள் என்று நினைத்து கொன்டே எழுந்து மாடியில் உள்ள ரூமுக்கு சென்றேன்.
ரூமுக்குள் உள்ளே போனதும் அந்த ஆண்டி என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தாள் சட்டென்று என் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னி பெரிதாகி கொண்டே போனது என் பெருத்த சுன்னிய அவள் என் முன்னே மண்டியிட்டு சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளின் வாய்க்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு இறுபது நிமிடம் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் வீட்டில் உள்ள பாட்டிக்கு சந்தேகம் வந்துவிட கூடாது என்பதற்காக அவள் என் சுண்ணிய சப்புவதை மட்டும் செய்வது விட்டு வெளியே வந்து விட்டோம்.
அதன் பின் கீழே வந்து அந்த பாட்டியிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு வந்து விட்டேன் அதன் பின் அன்று இரவு இருவரும் போனில் செக்ஸியா பேசி கொண்டே இருந்தோம். அப்போது, அவள் டேய் உன் சுன்னி செமையா இருக்கு டா உங்கிட்ட ஓழ் வாங்கிகிட்டே இருக்கனும் போல தோனுது டா என்று அடிக்கடி சொன்னாள்.
நானும் அவளும் பேசியபடி அடுத்த நாள் இரவு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் நான் இரவு அங்கேதான் தங்க போகிறேன் என்று முன்கூட்டியே அவள் வீட்டில் உள்ள எல்லாருக்கும் சொல்லி இருந்ததால்.
அப்போது, அதிக விளக்கம் கொடுக்க தேவையில்லாமல் இருந்தது அவளுடைய மாமியார் தூங்கும் வரை அவள் வீட்டு சோஃபாவில் படுத்து உறங்குவது போல் நடித்தேன் ஒரு பன்னிரெண்டு மணிக்கு அவளுடைய மாமியார்.
தூங்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பின் நைசாக எழுந்து அந்த ஆண்டி ரூமுக்கு போனேன் நான் வருவேன். என்பதற்காகவே பெட்ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போடாமல் வைத்து இருந்தாள்.
ஆண்டியின் பெட்ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே போனேன் அப்போது பெட்டில் அவளும் அவளுடைய மகளும் படுத்து இருந்தார்கள் நான் உள்ளே போனதும் அந்த ஆண்டி எழுந்து விட்டாள்.
பின் நானும் அவளும் அந்த பெட்ரூமை விட்டு வெளியே வந்து வீட்டில் உள்ள இன்னொரு பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்றாள். அந்த ரூமுக்குள் போனதும் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து, அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ என் உதட்டுக்கு அவள் உதட்டை விருந்தாக்கி கொண்டே என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து உருவி கொன்டே இருந்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி விட்டு அதன் பின் அவளுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் அழகான புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் தலையை அவளின் புண்டையினுள் அமுக்கி கொண்டு காம உணர்ச்சியில், நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் புன்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க சுவைக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் சும்மா சொல்ல கூடாது அந்த ஆண்டியின் புன்டை அவ்ளோ டேஸ்டா இருந்தது.
அவளின் புன்டையை நக்க நக்க அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் ஊற்றி கொன்டே இருந்தது அதையும் உறிஞ்சி குடித்து கொண்டே அவளின் புன்டையை சப்பி எடுத்தேன். ஒன்றை மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி எடுத்தேன்.
அதன் பின் தான் என் பெருத்த சுன்னிய அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆ அய்யோயோயோ ஆஆ அய்யோ ஆஆஆஆ என முனுக முனுக என் சுன்னியால் அவளின் புன்டையை வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொன்டே என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ஆஹா என் புன்டை இனிமேல் உனக்கு தான்டா ஆஆஆஅய்யோஅப்படிதான் குத்தி கிழிடா அடிச்சிகிட்டே இரு டா ஆஆஆஆ ஆஹாஹா என முனுக முனுக என் ஆசை தீர ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அந்த ஆண்டியை விடியற்காலை ஐந்து மணி வரை ஒழுத்து தள்ளினேன்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு