கதவு தட்டும் சத்தம். மணியை பார்த்தேன் 6. 30.
கதவு திறந்தேன் ஷிபானா தலையில் ஷால் போட்டு முகம் கழுவினதோட காபி நீட்டினாள்.
ஷிபானா என் மருமகள். ஒரு பேரன் இஷான் 2வயது ஆகுது.
காபி குடித்து விட்டு வாக்கிங் சென்று 4km சென்றுவிட்டு வேர்வைஓடு வந்தேன்.
இஷான் வந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் குடுத்தான்.
ஷிபானா வந்தாள் மாமா இவனுக்கு லூசெமோஷன் போகுது ஹாஸ்பிடல் போகணும் சொன்னாள். குளிச்ட்டு போகலாம் னு சொல்லிட்டு வந்தேன்.
காரை ஸ்டார்ட் பனேன் ஷிபானா புர்கா போட்டு இஷானை தூக்கிட்டு வந்தாள். ஆமாம் இவள் லச்சணமானவள். பேரழகி என் மகனுக்கு போட்டி போட்டு இவளை திருமணம் செய்து வைத்தேன்.
ஹாஸ்பிடல் வந்தோம் சரியான கூட்டம் மிக நெருக்கமாகதான் அமர்தோம்.
என் தோலும் ஷிபானா தோலும் ஒன்றாக உரசியது புது உணர்ச்சியாக இருந்தது.
ஷிபானா :மாமா இவனை பாத்துக்கோங்க ரெஸ்ட்ரூம் போய்ட்டு வரேன்.
நான் :சரி மா போய்ட்டு வா.
டாக்டர் ரூம் போனோம்.
டாக்டர் சத்து மருந்து குடுத்தாங்க நல்ல சாப்பிட சொன்னாங்க.
ஷிபானா :மேடம் எனக்கு வயிறு தையல் வலிக்குதுனு சொன்னாள்.
டாக்டர் உள்ள சிகிரீன்லே கூட்டிட்டு போய் ஊசி போட்டாங்க டேப்லெட் குடுத்தாங்க. குண்டிய தடவிகிட்டே வந்தாள் ஷிபானா. எனக்கு பாக்க கூச்சமா இருந்துச்சு.
கார் எடுத்து சூப்பர் மார்க்கெட் போனோம் இஷான் தூங்கிப்போனேன் நான் அவள் தோளில் இருந்து என் தோளில் வாங்கினேன் அவள் கை பட்டதும் புது ஷாக் அடித்தது. அவள் உள்ள போய் எல்லா சாமான்களும் ட்ரொல்லி வச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளையே பாத்துகிட்டே இருந்தேன் புர்கா அணிந்த தேவதை.
ஷிபான :மாமா கேஷ் குடுங்க.
நான் ரெண்டுஆயிரம் நீட்டினேன் வாங்கிக்கொண்டு வந்தாள். வீட்டுக்கு வந்தோம்.
என் மனைவி ரவியா கேட்டாள் என்ன சொன்னாங்கனு மருந்து குடுத்தாங்கனு சொல்லிட்டு ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டேன்.
ஈவினிங் ஆபீஸ்ல உக்காந்தேன் இஷான் என்னோட டிவி பார்த்தான். நயிட்டி போட்டு ஷிபானா வந்தாள் மாமா அவனுக்கு சாப்பாடு ஊடனும். நான் இங்கதான் சாப்பிடுவேன் அடம்பிடித்தான்.
நானும் இங்கயே எடுத்திட்டு வாம னு அனுப்புனீனேன்.
நான்கு வாய் வாங்கிருப்பான். தாத்தாகு ஊட்டிவிட்டு கூறினான் அவள் சிரித்துவிட்டாள்.
நான் :நான் சாப்ட்டேன்டா நீ சாப்பிடு.
ம்ஹ்ம் நீங்க ஒரு வாய் வாங்குங்க அடம் பிடித்தான். அவள் வேற வழி தெரியாமல் என் அருகில் வந்து ஒரு கை சாதம் எடுத்து என் வாயில் ஊட்டிவிட்டாள்.
அவள் முலை என் மீது மோதியது. சாரி மாமா என்று விலகினாள்.
இல்லைமா நான்தான் கவனிக்காம மோதிட்டேன் சாரி அப்டினு கேட்டேன்.
இஷானை கூப்டு போனாள். அவள் பின்னழகை ரசித்தேன். நயிட்டியில் அவள் குண்டி ஆடியது. அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்று ஊகித்தேன்.
இரவு கதவு தட்டும் சத்தம். வெளியே இஷான் அழுதுகொண்டு தூங்கமாட்டிறன் மாமா னு எண்ட விட்டுட்டு போய்ட்டாள்.
இவன் அரைத்தூக்கத்தில் இருக்கிறான். அவள் அறைக்கு தூக்கிட்டு போனேன் அவள் கதவை தாள் போடாமல் டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு இருந்தாள். நீல நிற நயிட்டி அவுத்துட்டு வேற நயிட்டி எடுத்து வச்சுட்டு ஜாக்கெட் பவோடையோட நிக்கிறாள்.
நான் பார்த்துவிட்டேன் அவளின் முளை சரியான பெருசு குண்டியும் கூட அவள் தொப்புளை பார்த்து விட்டேன். அவள் துணிய எடுத்து மறைச்சிகிட்டாள். நான் சாரி மா இவனை இங்க விட வந்தேன்.
அவள் :மாமா நாந்தான் லாக் போட மறந்துட்டேன் நீங்க தப்பா நெனைக்க வேணாம் சொன்னாள்.
நான் என் ரூம்க்கு வந்தேன். தூக்கமே வரல ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு நான் என் மனைவியை மேட்டர் செய்து. ஷிபானா நெனைப்பாவே இருந்திச்சு. தூங்கிப்போனேன். காலையில் கதவு தட்டும் சத்தம்.
ஆம் ஷிபானா குளித்து முடித்து நீல நிற சேலையில் செக்ஸ்ய் காபி நீட்டினாள். அவள் முலை கோடு அப்டியே என்னை மயக்கியது.
காபி குடித்தேன் அவளை கிட்சேன் பாத்தேன் அவள் குண்டி நல்ல ஆடியது கிட்சேன் சுத்தம் செய்தாள். மெதுவா கிட்சேன் போனேன் என் சுன்னி நடுகிறச்சு.
அவள் :என்ன மாமா வேணும்.
நான் :சக்கரை மா.
அவள் மேல எடுத்தாள் அவள் முலை நன்றாக தெரிஞ்சது சக்கரையை காபியில் போட்டாள். என் சுன்னி லுங்கியில் படாத பாடு பட்டது.
மாமா என் கூட படுச்ச பிரிஎண்ட்க்கு கல்யாணம் ப்ளீஸ் கூட்டிட்டு போங்க இன்னைக்கு.
சரி ஷிபான ஓகே னு வந்துட்டேன் பாத்ரூம் போய் ரொம்ப நாள் கழிச்சு இவளை நெனச்சு சுன்னிய உருவிவிட்டேன். பீச்சி அடித்தது குளிச்சு முடுச்சுட்டு வேஷ்டி மஞ்சள் நிற சட்ட போட்டு வந்தேன்.
அவளை அழைத்தேன் சிவப்பு நிற பட்டு புடவை கழுத்தில் நகைகள் நல்ல மேக்க்குப் பனிருந்தாள். அவளின் புடவை ஓரத்தில் அவள் இடுப்பு அப்பட்டமாய் தெரிஞ்சது அவள் முலையும் கூட என்னை வா வா என்று அழைப்பது போல் இருந்தது. இஷான் வரலயம் மாமா அவன் பாட்டிகூட இருக்கணும் அடம்பிடிக்கிறான்.
நான் காரை ஸ்டார்ட் செய்தேன் ஷிபானா பின் சீட்டில் அமர்ந்தாள். கண்ணாடியில் அவள் முகத்தைஉம் அவள் இதழையும் பாத்துகொண்டே மண்டபம் வந்தோம்.
என்னை அறிமுக படித்து வைத்தாள். இருவரும் அருகருகே அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். எனக்கு ஓர் குற்ற உணர்ச்சியா இருந்திச்சு மருமகளை தப்பான கண்ணோட்டத்தில் பாப்பது.
கல்யாணம் முடித்து காரில் அமர்தோம். அவள் பட்டு சேலையில் என்னை மயக்கிறாள்.
Aval:மாமா டிரஸ் எடுக்கணும் துணி கடைக்கு போங்க.
நான் :எதுக்குமே என்ன விசேஷம்.
அவள் :உங்களுக்கு ரெண்டு நாள் கழிச்சு பிறந்தநாள் அதான்.
நான் :நான் எப்போ மா பிறந்தநாள் கொண்டடிருக்கேன்.
அவள் :இந்த வருஷம் மாமா எங்களுக்குகாக னு கொஞ்சும் குரலில் சொன்னாள்.
வண்டிய துணி கடைக்கு விட்டேன் கார் பார்க் பன்னிட்டு வந்தேன் அவள் புர்கா போடவில்லை அவள் முலை என்னை கொள்கிறது.
3ம் தளம் போனோம் அவள்தான் டிரஸ் செலக்ட் பண்ணினாள் நான் கண்டுக்கல நான் அவள் குண்டிய முலைய மட்டுமே பாத்தேன். எண்ட இது ஓகே வா. கேட்டாள்.
ஓகே சொல்லிட்டேன்.
நான் :உனக்கும் இஷான்கும் டிரஸ் எடுமா.
அவள் :எங்களுக்கு எதுக்கு மாமா அதெல்லாம் நெறய கெடைக்கு.
நான் :எடுமா நான் வற்புறுத்தினேன்.
5ம் தளம் சென்று இஷான்கு சட்டை பாண்ட் எடுத்தோம்.
2ம் தளம் சென்று ஷிபானாகு சேலை பார்த்தோம். அவளுக்கு எல்லா சேலையும் எடுப்ப இருந்துச்சு.
பச்ச கலர் சேலைய எடுத்து மார்ல போட்டு நல்லாஇருக்கா மாமா னு கேட்டாள்.
ரொம்ப அம்சமா இருக்குனு அவள் முலைய பாத்துகிட்டே சொன்னேன். முலைய பார்த்தத பார்த்திட்டாள் ஆனால் கண்டுக்கல. அதே சாரி எடுத்தாள்.
மாமா நயிட்டி ஸ்கிர்ட் எடுக்கணும் ப்ளீஸ் னு கெஞ்சினாள்.
எடுத்துக்கோ ஷிபானா.
நயிட்டி செக்ஷன் போனோம் நயிட்டி பாவாடை எடுத்தாள். ப்ரா ஜட்டி ஒரு செக்ஷன் இருந்தத்த்து அதயே குரு குரு னு பாத்தேன். அவள் பாத்து சிரித்துவிட்டாள்.
மாமா வெயிட் பண்ணுங்க இந்நேர்ஸ் எடுக்கணும்னு கூறிவிட்டு ப்ரா ஜட்டி எடுக்க போனாள். நான் அவளையே கவனித்தேன் சேல்ஸ் கேர்ள் எல்லாத்தயும் ஓபன் பண்ணி காமித்தாள். இவளும் ரெண்டு மூணு ப்ரா ஜட்டிய எடுத்தாள். நான் கண்டுக்காத மாதிரி நின்னேன்.
மாமா பில் 8900 சொன்னாள் கார்டு எடுத்து குடுத்தேன். கார் எடுத்தேன். மாமா கோபமா பில் நிறைய வந்திருசுனு கேட்டாள்.
இல்லை ஷிபானா உங்களுக்கு இது கூட எடுக்கமாட்டானே நான்.
வீட்டுக்கு வந்தோம் இஷான் டிவி பார்த்தான். இவள் நேர ரூம்க்கு போய் சேலைய அவுத்துட்டு நயிட்டி போட்டு வந்தாள்.
நான் ரூம் சென்று தூங்கினேன். ரெண்டு நாள் கழிச்சு என் பிறந்தநாள் வந்தது. காலையில் இஷான் வந்து முத்தம் குடுத்து ஹாப்பி பர்த்டே தாத்தா சொன்னான். என் மனைவியும் சொன்னாள். மருமகளும் கால் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்கின்னாள்.
நான் அவள் முதுகையும் குண்டியையும் பாத்தேன் நல்லாஇரும னு சொல்லி எழுப்பினேன் அவள் கை தொட்டது ஒரு வித காமம்.
மதியம் பிரியாணி செய்தாள் ஷிபானா. அவள் வியர்த்து வந்தாள் அவள் நயிட்டில் வியர்வை அப்டியே ஒட்டி இருந்தது கழுத்தில் இருந்து முலை நல்லா நானாஜிற்கு. துண்டை குடுத்து தொடம சளி பிடிக்கும்னு கூறினேன்.
அவளும் மறுக்காமல் வாங்கி அக்குள் முலை கழுத்து துடைத்தாள். அவள் முலை தரிசனம் நன்றாக கிடைத்தது.
காமம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு