அது ஒரு முல்லைப்பூ மலரும் மாலை நேரம் நான் அப்போது தான் மதிய உறக்கத்தை முடித்து விட்டு உடல் சோம்பல் முறித்துக் கொண்டே வீட்டு வாசலில் வந்து நிற்கிறேன். அப்போது தெருவின் முச்சந்தி யை பார்க்கும் போது வெண்ணிலவு மாலை நேரத்தை முந்திக் கொண்டு வருவது போல் எங்கள் தெருவில் ஒரு பெண்‌ நடந்து வந்ததால். அவள் எங்கள் தெருவிற்க்கு புதியதாக வந்தவள் அப்போதுதான் நான் அவளை பார்கிறேன் கல்லூரி படிக்கிற மாதிரி தெரிந்தது. அவள் நடையே‌ கோலம் போடுகிறது. நேற்று பூத்த தாமரைப் பூ போன்ற சிவந்த முகம் அதில் காம பார்வை கொண்ட கண்கள் நல்ல நிளமான மூக்கு நன்கு சிவந்த உதடு நல்ல சதை கொண்ட உடல் முன்னிருக்கும் முலையே மூட் ஏற்றும் பின்னிருக்கும் குண்டி மேல் கீழ் ஏறி இறங்க அதை பார்க்க பார்க்க தம்பியும் மேல் கீழ் ஏறி இறங்குவான் அப்படி பட்ட சூத்து அழகி.
குனிந்து தலை நிமிராத நடை இதை அனைத்தையும் பார்க்கும்போது நடிகை ஐஸ்வர்யா லட்சுமி போல் இருந்தால் இவள் நமக்கு மனைவியாக ஆக மாட்டாளா??? ஏன்ற ஏக்கத்தில் முழு சோபலையும் முறித்த பின் தான் தெரிகிறது அவள் கால்களில் மெட்டியும் கழுத்தில் மின்னுகின்ற தாலியும் அணிந்து இருந்தது இதுவே திருமணம் முடிந்தற்க்கு சான்று என்று. சரி கட்டி கொண்டவன் சந்தோஷமாக இருக்கட்டும் என்று விட்டு விட்டேன். பின் அன்று இரவு வீட்டில் அனைவரும் உணவு அருந்திக் கொண்டு இருக்கும் போது என் அம்மா அவளை பற்றி பேச தொடங்கினார்கள் (என் அம்மா வாயிலாக) “புதியதாக நம் தெருவிற்க்கு ஒரு குடும்பம் வத்தலகுண்டு ஊரில் இருந்து வந்து உள்ளார்கள். அவ பேரு ராணி அந்த பிள்ளையோட(பெண்) வீட்டுக்காரே. மளிகை சாமான் கடை வைக்க போரனமா. அவ பேரு ஏதோ மகேஷ் னு சொன்னாங்க. அதுவும் பொன்னு நல்லவ அவன் தான் கொஞ்சம் சரக்கு அடிப்பானு பேசிகிட்டங்க. ” என்று என் அம்மா பேச்சை முடித்தார்கள். இதை எல்லாம் கேட்டு விட்டு இரவு உறங்கச் சென்றேன் அது என்னவோ அன்று அவளை பார்த்த பின் தூக்கம் சரியாக வரவில்லை அவள் முகமும் முலையும் சூத்தும் கண்ணில் மறையாமல் வரத் தொடங்கியது அதை நினைத்துக் கொண்டு கையடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
அதன் பிறகு ஒரு மன நிம்மதி கிடைத்தது. மறுநாள் இருந்து என் வழக்கமான பணியில் ஈடுப்பட்டேன் நாட்களும் நகரத் தொடங்கியது. நான் என் வேலைகளையும் அவள் வேலை செய்வதையும் ரசித்து வந்தேன். உள் மனத்தில் வெறும் ஆசையே வைத்து கொண்டும் ரசித்து கொண்டும் அப்போ அப்போ அவளை நினைத்தும் கையடித்துக் கொண்டும் இருந்தேன் அப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் அவள் மெல்லிய நைட்டி அணிந்து தண்ணீர் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள் அதில் அவளின் அங்கம் அச்சாக அச்சாக தெரிந்தது. அவள் இடுப்பில் வைத்திருக்கும் குடம் தண்ணீரால் ததும்புகிறுது அது கூட அவள் முலையும் சோர்ந்தும் ததும்புகிறுது. அதை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி கசிந்து விட்டது. உடனே கழிவறைக்கு சென்று இப்போ இருக்குற மூட் ல மேலும் அவள் ஒக்குற மாதிரி நினைச்சு கிட்டு கண்கள் சொருக சொருக. கை வலிக்க வலிக்க. வலி கலந்த சுகத்தை அனுபவித்து வேகமாக கையடித்தேன். கஞ்சி வர நேரம் எடுத்துக் கொண்டு பின் ஐந்து நிமிடம் கழித்து கஞ்சியை தம்பி கக்கினான். முழுவதும் கக்கி விட்டான். ஆனந்தம் அடைந்தேன் எதையோ அடைந்து விட்டது போல் ஆனந்தம் அடைந்தேன் பின் குளித்து விட்டு நண்பர்கள் உடன் ஊர் சுற்ற கிளம்பி விட்டேன். அவள் தெருவில் நடக்கும் போதும் வெளியே போகும் போது நான் அவளை பார்ப்பதை அவள் உணர்ந்து விட்டாள். அவள் தண்ணீர் எடுக்கும் போது நானும் தண்ணீர் எடுத்து செல்வது கடைக்கு செல்லும் போது ஏதாவது பொருட்கள் வாங்க செல்வது போல் நானும் உடன் செல்வது இப்படி இருக்க அவளாக என்னிடம் பேச தொடங்கினாள் (அவள் வாயிலாக). உன் பேரு என்ன டா ???? நான் என் பேரு அன்பு. உங்க பேரு அக்கா??? என் பேரு ராணி டா. நீ என்ன பண்ற??? படிக்கிறாயா?? இல்ல வேலைக்கு போறியா??? நான் வேலைக்கு போற அக்கா. நீங்க அக்கா???? நான் டிகிரி முடிச்சுட்டு வீட்ல தா இருக்கேன் டா தம்பி. (உடனே) நான் நீங்க சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்குறனால நீங்க காலேஜ் போறனு நினைச்சே. அட நீ வேற டா. காமெடி பண்ணாத டா தம்பி. சரி எனக்கு நீ ஒரு ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா??? என்னனு சொல்லுங்க அக்கா முடிஞ்ச அளவுக்கு ஹெல்ப் பண்ணுறே. ஏதாவது கம்ப்யூட்டர் சம்பந்தமான வேலை இருந்த கேட்டு சொல்லு டா தம்பி. சரிங்க அக்கா விசாரித்து விட்டு சொல்லுறேன். நா உங்க கிட்ட ஒன்னு கேக்கட்டுமா. ?? அக்கா. ம்ம்ம் கேளு டா. வீட்டுல அண்ணா என்ன பண்ணுற அக்கா. அவரா டா மளிகை கடை தொறக்க போறரு டா. அது சம்பந்தமான வேலை அலைஞ்சு கிட்டு இருக்குற டா. தொறக்குற வரை தான் இங்க கடைல வாங்குவே அதுக்கு அப்பறம் நம்ம கடை இருக்கும்ல. நம்ம கடை வந்த பிறகு நீயும் நம்ம கடைல தா பொருள் வாங்கனும். சரியாட தம்பி. நீங்க சொல்லிடேங்க இனிமே நா பாத்துகிறே.
அக்கா உங்க போன் நம்பர். ஆமால சரி சொல்லுறே சேவ் பண்ணிக்க டா மறக்கம வேலை கேட்டு சொல்லு டா தம்பி. சரிங்க அக்கா நானும் உங்க நம்பரா சேவ் பண்ணிட்டேன். எங்க காட்டு டா. நான் மொபைல் ல காட்டுனே. என்னடா Queen னு சேவ் பண்ணி இருக்க. ???? உங்க பேரு ராணி தான. அப்புறம் என்ன???? அவள் முகத்தில் முன்புறுவல் உதடு ஓரம் சிரிப்பு என்று என்னை பார்த்தவாரே சென்றாள். நானும் அவள் பின் அழகை ரசித்து கொண்டே தம்பியே தடவி விட்டேன். அப்படியே அவளுடன் நட்பாக பழகி ஆரம்பித்தேன் அதே சமயம் அவளது கணவனும் நட்பு ஆகி விட்டார். தினமும் அவளை பார்ப்பது. ரசிப்பது. உதவி செய்வது. அவளது கணவனிடம் பேசுவது போல் அவள் வீட்டிற்கு செல்வது. அவளிடம் பேசுவது. வாட்சப்பில் வைக்கும் ஸ்டேட்ஸ் க்கு பதில் சொல்வது திரும்ப என்னுடைய வாட்சப்பில் வைக்கும் ஸ்டேட்ஸ் க்கு அவள் பதில் அனுப்புவது. சேட் செய்வது என்று நாட்கள் போய்க் கொண்டு இருந்தது. அன்று ஒரு நாள் நானும் அவளது கணவனும் சரக்கு அடித்து விட்டு ஊர் கதை பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் அப்போ அவன் ஆஃப் சரக்கு அடித்து நல்ல போதை ஆகிட்டான் நான் ஒரு குவாட்டர் அடித்து விட்டு போதையில் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம் அவனால் நடக்க முடியவில்லை அரைபோதையில் நான் அவனை வீட்டில் விட அவன் வீட்டின் கதவை தட்டினேன் சூத்து அழகி தூக்கி கலக்கத்தில் கதவை திறந்தால்.
அவளின் கலைந்த கூந்தலை கொண்டை போட்டுக் கொள்ள இரு கைகளையும் பின்னால் தூக்க இரண்டு மூலைகளும் முட்டிக் கொண்டு முன் நின்றது கண்களை கசக்கி விட்டு எங்களைப் பார்க்க நாங்கள் இருக்கும் நிலையை கண்டு கண்ணை கசக்க தொடங்கிட்டாள். அவளை சமாதானம் செய்து அவரை கட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு வந்தேன் அழுதுகொண்டு இருந்தாள் திடீர் என்று என் கன்னத்தில் ஓங்கி அரைந்து விட்டாள் எதுக்கு டா இப்படி குடிக்கிறனு??? மறுபடியும் அரை விட்டாள். நான் லேசாக கண் கலங்கினேன் அதை பார்த்து கண்ணை துடைத்து நீ இனிமேல் குடிக்க கூடாது என்று அழுது கொண்டே ஆறுதல் கூறினாள் பின் இங்கேயே ஹாலில் உறங்கு அம்மா கிட்ட மாட்டிகாத னு சொல்லி போர்வையும் தலையனை எடுத்து கொடுத்து விட்டு கதவை சாற்றி விட்டு போய் தூங்கி விட்டாள். நானும் அவள் செல்வதை பார்த்துக் கொண்டே உறங்கி விட்டேன். அந்த போதை மயக்கத்திலும் நான் பார்ப்பதை அவளும் பார்த்து விட்டுதான் சென்றாள். மறுநாள் காலை முழிக்கும் போது அவளுக்கும் கணவனுக்கும் சண்டை நடந்து கொண்டு இருந்தது நான் நடப்பதை கண் மூடி கவனித்தேன் அவன் வெளியே சென்ற பின் முழித்து எழுந்தேன். அவள் தலைக்கு குளித்து விட்டு நெற்றியில் வேர்வை சொட்ட சொட்ட பிங்க் நிற வெல்வெட் நைட்டி அணிந்து நின்று இருந்தாள் அதில் முலைக் காம்பு குத்தி நின்றது ஏதோ தேவதையே பார்ப்பது போல் இருந்தது அவள் உடலில் இருந்து மைசூர் சந்தனம் சோப் ‌வாசமும் தலையில் இருந்து சாம்பு வாசமும் மூக்கை துளைத்தது நான் குட் மார்னிங் அக்கா என்று உடலை நெழித்தேன்.
கோவமாக என் முன் வந்து நின்றால். அவள் முலை குதித்தது நான் பாதி கண்ணில் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் முறைத்தாள் நான் என்ன என்று கேட்டேன் “எல்லாம் உன்னால் தான் நேத்து நீ செஞ்ச வேலை தான் இப்போ இவ்வளவு பிரச்சினைக்கு காரணம்” என்று அழத் தொடங்கினாள் எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் முழித்தேன் சரி இது தான் சரியான தருணம் என்று ஆறுதல் கூறுவது போல கையைப் பிடித்தேன். அவள் உதறி விட்டாள் என்னை அடிக்க வந்தாள் அவளை தடுத்து நிறுத்தி நீ நைட்டு அடிச்சதே இன்னும் வலிக்குது. போதும். தம்பி பாவம் தானே. !! “உன்னை கொறச் சொல்லி என்ன செய்ய எல்லாம் என் நேரம்????” னு அழுதால் நான் அவள் கண்ணை துடைத்து விட்டு அவளை சோபாவில் அமர சொல்லி விட்டு நான் கழிவறை சென்று முகம் கழுவி விட்டு வந்தேன். நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து “நீ இப்படி அழுது கிட்டே இருந்த எல்லாம் சரி ஆகுமா??? இனிமே நான் குடிக்க மாட்டேன் நேத்து நைட்டு அண்ணா தா கட்டாய படுத்தி குடிக்க கூப்பிட்டாரு. சரி நானும் கூட போனே அதுக்குன்னு இப்படி சரக்கு அடிப்பாரு எதிர் பார்க்கல. ” “அழுகையை முழுங்கிக் கொண்டு. இவர கல்யாணம் பண்ணாதுல இருந்து பிரச்சினைதா. தினமும் குடி மட்டும்தா குடி மட்டுமே இவருக்கு முக்கியம். என்னைய பெத்தவங்க இருந்த கேப்பாங்க எனக்குனு யாரு இருக்க???? இவரு ஒழுக்கமா இருக்க மாட்டாருனு இப்ப வரை குழந்தை ய பெத்துக்கல. என்னைய சந்தோஷமாக பார்க்குறதுல ஒரு நாள் இரண்டு நாளுன பொறுத்துக்கலாம் இப்படியே போச்சுன என்ன பண்ண. எனக்குனு எந்த சந்தோஷம்னு இல்ல ஒன்னு கூட இல்ல. !!!!” என்று தேம்பி தேம்பி அழுதால் நான் அவளை சமாதானம் செய்ய முயற்சி செய்து அவள் மேல் கை வைத்தேன் “அழுகாத அக்கா. அழுகாத. அண்ணாவா சரி பண்ணிறலாம் அவர் மாத்திரலாம். உனக்கு நான் இருக்கேன் எதுக்கு நீ கஷ்ட படனும். அழுகாத அக்கா. என்று அவள் தலையை என் நெஞ்டோடு அணைத்துக் கொண்டு அவளை நன்கு நெறுக்கமாக அணைத்தேன் அவளின் உடலின் வாசனையும் கூந்தலின் நறுமணமும் ஏதோ செய்ய தொடங்கியது அதில் இரண்டு மாங்கனிகளும் உரசியது.
முக்கியமாக காம்பின் நுனி பட்டு இரத்தம் கொதித்து உச்ச தலைக்கு ஏறியது தம்பி பெரிதாக மாறினான் என்னுடைய சூடான மூச்சுக்காற்று அவள் மேல் வேகமாக பட்டது அதில் அவள் கை என் இடுப்பை சுற்றி பற்றிக் கொண்டால் சிறு பயத்துடன் அவளது தலையில் முத்தத்தை பதித்தேன். உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது இதயம் வேகமாக துடித்தது இதை நன்றாக அனுபவித்து கொண்டு் ஆறுதல் கூறினேன் கண்னை துடைத்து சமாதானம் செய்தேன் அவளுக்கு என்னுடைய அரவணைப்பு தேவைப்பட்டது போல் என்னிடம் அனைத்து மன கஷ்டத்தையும் உலறி கொட்டினாள். ஆனால் அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது என் மனநிலைமை அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு இருவரும் விலகினோம் இது இன்னும் சில நிமிடம் இருக்க கூடாது என்று ஏங்கினேன் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி விட்டு நான் என் விட்டிற்கு சென்று அவளை நினைத்து கையடித்து விட்டு பின் குளித்து முடித்த பின் புத்துணர்ச்சி அடைந்தேன். அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்தேன் என் காதல் காம ராணி நின்று இருந்தாள் அவளை வீட்டிற்க்கு உள்ளே அழைத்தேன் கையில் வைத்து இருந்த பாத்திரத்தை தந்தால் அதில் தோசை சுட்டு தந்தால் வாசனை கமகமத்தது “வீட்டுல எல்லாரும் திருப்பூர் போய் இருக்கங்க. நீ மட்டும்தான் இருக்கேனு தெரியும் எப்படியும் கடைல போய் கண்டாத சாப்பிடுவ நேந்து நைட்டு சாப்பிட மாதிரி அத சுட்டு கொண்டு வந்தே நீ சாப்பிட்டு வைட் பண்ணு வரேன்” னு சொல்லிட்டு போன நானும் சாப்பிட்டு வீட்டுல இருந்த எல்லா வேலையும் முடிச்சுட்டு மொபைல பப்ஜி விளையாட்டிகிட்டு இருந்தேன்.
மறுபடியும் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது ஆனால் உடனே கதவு மூடும் சத்தமும் கேட்டது நான் வேறு யாரோ வந்துட்டாங்க னு போய் பார்த்தால் அவள் தான். இப்போது ஏதோ மறைத்து வைத்து கையை நீட்டினால். நான் என்னவென்று கேட்டேன் கையை திறந்து பாரு னு சொன்ன சரி கையை திறந்த பார்த்த ஒன்றுமில்லை நான் அவளை முறைத்தேன். பதிலுக்கு அவள் “என்ன சாருக்கு கண் முழி பிதுங்குது. ” ம்ம் ஒன்றுமில்லை”சும்மா விளையாட்டுக்கு டா. சரி என்ன பண்ற டா???”. பப்ஜி விளையாடுகிறேன். “ம்ம்ம்ம் சரி டா ஒய்வு எடு மதியம் சாப்பிட வா” என்று சொல்லி விட்டு சென்றால் அவள் நடக்கும் நடை தண்ணீர் ஊற்றிய பலூன் குலுங்குவதை போல் குலுங்குது. அதை ரசித்து விட்டு சிறிது நேரம் படம் பார்த்து விட்டு தூங்கி விட்டேன். ஒரு மூன்று மணி போல் எனக்கு கால் செய்து சாப்பிட வர சொன்னாள் நான் முகத்தை கழுவி விட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அன்று வெள்ளிக்கிழமை என்பதால் சாமி கும்பிட்டு மஞ்சள் நிற சேலை அணிந்து இருந்தால் அதன் உடன் முருங்கை சாம்பார். சாதம். பருப்பு. ரசம். அப்பளம் என்று சைவ விருந்தே வைத்து இருந்தாள். நல்ல ஒரு புடி சாப்பிட்டேன் அவளிடம் “நீ சாப்பிட்டயா??? அண்ணா சாப்பிட்டாற??? ” னு கேட்டே “நாங்க சாப்பிட்டோம் டா நீ தான் லேட் உங்க அண்ணா மதுரை வர போய் இருக்கரு இன்னைக்கு என்ன பண்ண போரறோ” என்று பேசிக்கிட்டு இருந்தேன் அவ கிட்ட “பால் பாயசம் மட்டும் தா இல்ல மத்தபடி எல்லாம் செம்ம. ” அதுக்கு அவ. “பாயசம் இல்ல பால் மட்டும் இருக்கு குடிக்கிறய” நான். “அப்போ நைட்டு குடிக்குறேன்” அதற்கு அவள் பார்த்த பார்வை என்னை கடித்து திண்பது போல் இருந்தது நானும் என் காம எண்ணத்தை கண்கள் வழியாக அனுப்பினேன் அதை அவள் ரசித்து விதமும் இப்போதே இவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற மனநிலைமைக்கு வந்தேன் அதற்கு பேச்சிலே வலை விரித்தேன் அவளும் இரட்டை அர்த்தத்தில் பதில் பேசினாள்‌. இப்படியே வார்த்தைகள் நீண்டது. சரி அக்கா நான் வீட்டுக்கு போறனு சொல்லிட்டு வந்துட்டே. மணி சரியாக ஏழு முப்பது இருக்கும் வானில் மேற்கு திசையில் மங்கிய நிறத்தில் வானம் செக்க சிவந்து இருள தொடங்கியது. கிழக்கு திசையில் தேய்பிறை நிலவு தனியாக தேய்ந்து கொண்டு இருந்தது. நட்சத்திரங்கள் மின்ன தொடங்கியது.
இதனை எல்லாம் நான் மாடியில் உட்கார்ந்து பார்த்து ரசித்து கொண்டும் பப்ஜி விளையாட்டிகிட்டும் இருந்தேன். அப்போது “டேய் அன்பு எங்கடா இருக்க என்ற சத்தமும் கொழுசு சத்தமும் கேட்டது. அதிலே புரிந்து கொண்டேன். ராணி தான் தேடுகிறாள் என்று அவளுக்கு கால் செய்து நான் மாடியில் இருக்கே வா என்று சொல்லி கால் யை கட் செய்தேன். அவள் மேலே வரும் சத்தம் கேட்டது‌. அதுபோல அவளும் மேலே வந்தால் வந்த உடன் “டேய் இருட்டுல என்ன டா பண்ணுற” நான் “கொஞ்சம் வானத்த பாரு” சொல்ல “இருடா மூன்றாவது மாடிக்கு வரது குள்ள மூச்சு வாங்குவது டா”. “டேய் சூப்பரா இருக்குது டா” நான். “சரி எதுக்கு என்னைய தேடுன???” அதுவா. “நான் குலா‌ப் ஜாமூன் செஞ்சே டா. உனக்கு கொடுக்கலாம் தேடுனே டா” இந்த டா என்று சின்ன டிபன் பாக்ஸ் தந்தால் நான் அவள் கையை பிடித்து என் அருகில் உட்கார வைத்தேன் அவளும் அருகில் உட்கார்ந்து வானத்தை பார்த்து ரசித்தால் நான் அவள் கையை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுடைய வாசனை மீண்டும் கிறங்க அடித்தது. அவள் என்னிடம் அறிவுரை கூற ஆரம்பித்தால் பெண்கள் கிட்ட எப்படி பேசனும் ஒரு பொண்ணு கிட்ட எப்படி நடக்கனும் அவங்களுக்கு என்ன எதிர்ப்பாங்க னு பேசு னா. தீடீர் னு அவள் பட்ட கஷ்டத்தை சொல்லி கண் கலங்குன. அவளை மறுபடியும் சமாதானம் செய்து அவளுக்கு குலா‌ப் ஜாமூனை ஊட்டி விட்டேன். கணத்த குரலில் நீ சாப்பிடு என்று எனக்கு ஊட்டி விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு