என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை உள்ளது சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம்.
ஒரு நாள் என் வீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். செம மூடா இருந்துச்சி இப்போதே எனக்கு ஒரு ஆண்டி கிடைச்சா செமையா ஒழுக்கலாமே என்று நினைத்து கொண்டு இருந்த போது தான் என் மொபைல் நம்பர் க்கு ஒரு போன் வந்தது.
அதில் ஆனந்தி ஆண்டி பேசினாள் ஆனந்தி ஆண்டி செம அழகா கும்முன்னு இருப்பாள் அவளை நான் நிறைய தடவை ஒழுத்து இருக்கிறேன் ஆனால் இப்போது செம மூடா இருக்கும் போது போன் பண்ணி இருக்கிறாள் அவளை இப்பயே செமையா ஒழுக்கனுமா போல இருந்தது.
நான் நினைத்த மாதிரியே அவளும் செம மூடில் இருந்திருப்பாள் போல அவள் போனில் டேய் எங்கடா இருக்க என் புன்டைக்கு உன் சுன்னி வேணும் டா வா என் வீட்டுக்கு வா வந்து என் புன்டையில உன் சுன்னிய சொருகி விட்டு போடா என்று சொல்ல இந்த வார்த்தைக்கு தானே வெயிட் பன்னி கிட்டு இருந்தேன் எத்தன மணிக்கு வரனும் னு சொல்லு நான் வர்றேன்.
என்று சொல்ல அவள் ஒன்பது மணிக்கு வா டா என்று சொன்னாள் அவள் சொன்ன படியே சொன்ன நேரத்திற்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். போனவுடன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்து மூடு ஏத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே அவளின் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன்.
அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி என் கையால் பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ என் உதட்டால் அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்து கொன்டே என் பேண்டின் ஜிப்பை அவுத்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவளின் கையால் உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தாள் என் சுண்ணிய உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தவள்.
திடீரென என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளின் வாய்க்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு மெல்ல மெல்ல முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னிய ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் அவளின் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளின் புன்டை லேசான முடியுடன் அழகா இருந்தது நான் நிறைய தடவை அவளின் புன்டையை நக்கி இருந்தாலும் .
அன்று அவளின் புன்டையை நக்கும் போது செம மூடாகவும் இருந்தது செம டேஸ்டாகவும் இருந்தது அதனாலேயே என்னவோ அப்போது அவளின் புன்டையில் வைத்த வாயை எடுக்கவே இல்லை அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்பி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளாலும் காம உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவளின் புன்டையை சப்புவதை என்ஜாய் பன்னி கொண்டே இருந்தாள் ஒரு நாற்பது நிமிடம் அவளின் புன்டையை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின் இருவரும் பெட்டில் அம்மனமாக ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம் மீண்டும் அவளுடைய உதடு கன்னம் கழுத்து என எல்லாவற்றையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் அழகான அங்கங்களை எனக்கு கொடுத்து கிட்டு இருந்தாள் இருவரும் இங்கிலிஷ் படத்தில் முத்தம் கொடுப்பதை போன்னு அவளின் உதட்டை சப்பி கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் அவளின் பெருத்த இரு முலைகளையும் சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு முலைய சப்பி சுவைத்து கொண்டு இன்னொரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவளின் முலையில் குழந்தை பால் குடிப்பது போல் அவளின் முலையின் காம்பில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக வே மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவளின் முலைகளை ஒரு அரை மணி நேரம் சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் தான் அவளை நாய் போன்ற முறையில் பெட்டிலேயே மண்டியிட வைத்து அவளின் பின்புற சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய முழுவதும் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹா என முனுக முனுக அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தது அவளின் சூத்தில் ஒவ்வொரு தடவையும் என் சுன்னி குத்தும் போதெல்லாம் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன்.
அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் ஒழுத்து கொன்டே அவளை பின்புறமாக வே கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவளின் முலைகளை என் இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியால் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு அரை நேரம் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியால் குத்தி விட்டு அதன் பின் அவளை பெட்டில் எப்போதும் போல படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே அவளின் மீது படுத்து கொண்டேன் என் சுன்னிக்கு புன்டை என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அதனாலேயே என்னவோ அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ ஆஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா செமையா குத்துறடா ஆஆஆஹாஹா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் ஒன்றை மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் இடைவிடாமல் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு அப்போது தான் விந்து வர ஆரம்பித்தது.
அதை அப்படியே அவளின் புண்டையினுள் விடும் போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி ருசி பார்த்து கொண்டே உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் அதன் பின் நானும் அவளும் அந்த பெட்டிலேயே படுத்து கொண்டு இருவரும் ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டே இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரத்திலேயே என் சுன்னி அடுத்த ஓழ் க்கு தயராகி டெம்பரா விறைத்து நின்றது என் சுன்னி மீண்டும் விறைத்து நின்றதும் அவள் என் சுண்ணிய மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளின் உதடுகளால் சப்பி கொண்டே இருந்தாள்.
அதன் பின் அவள் என் சுண்ணிய சப்பி கொண்டே அவளின் புன்டையை என் வாயில் படும் படி படுத்து கொள்ள நான் அவளின் புன்டையை சப்பினேன். அவள் என் சுண்ணிய சப்பி கொண்டு இருந்தாள் அரை மணி நேரம் இப்படியே என்ஜாய் பன்னி கொண்டே இருந்தோம் அதன் பின் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் வழுக்கம்போல அவளின் இரு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் சுன்னியின் குத்தை ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹாஹாஹாஹா என கத்தி கொண்டே ஏற்று கொண்டிருந்தாள் மீண்டும் ஒரு மணிநேரம் அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு