நான் ரஹீம் இன்ஜினியரிங் படித்து விட்டு திருச்சியில் வேலை செய்கிறேன். எனது ஊர் திருமங்கலம், ஊருக்கு 15 நாளுக்கு ஒரு தடவை செல்வது வழக்கம்.
எனது பக்கத்து வீட்டு பெண் அவள் ருக்ஸானா பாப்பதற்கு சினிமா நடிகை விட அழகா அம்சமா இருப்பா. முலை ரெண்டும் வேற லெவல் சூத்து இருக்கே அப்டியே தூக்கி வச்சு செய்னும் போல இருக்கும். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி நான்கு வருடம் ஆகுது. ஒரு மகன் இருக்கிறன். புருஷன் ஹோட்டல் கடை வைத்திருக்கும் ஒருவன்.
அவனுக்கு ஏத்த பொண்டாட்டி இல்லை அவள். பேரழகு ருக்ஸானா, சூத்தழகி இவள் முலையழகி இவள், சரி கதைக்கு போவோம்.
இவளை நான் காதலிக்கிறேன் இரண்டு வருடமாக அவளுக்கும் தெரிந்திருக்கும் நான் செய்வதை வைத்து, என் தங்கையை பாக்க என் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவாள். அவள் நயிட்டி போட்டு இருப்பாள்,காய் அப்டியே கும்முனு இருக்கும், நான் அதயே பாத்துகிட்டு இருப்பேன் அவள் கண்டும் காணாத மாதிரி இருப்பாள்.
என்னிடம் எதாவது உதவி கேட்பா, நானும் செய்து குடுப்பேன், போன் செய்து கூரியர் அனுப்பனும் வா என்றாள். என்னது என்று கேட்டேன், டிரஸ் அளவு ஜாக்கெட் ஊருக்கு அனுப்பனும் என்று சொன்னால் அங்கதான் நன்றாக தைப்பார்கள் என்று சொன்னாள்.
நான் சொன்னேன் எனக்குத்தான் உன் அளவு தெரியுமே டைலரிடம் போனில் சொல்கிறேன் என்று சொன்னேன். செருப்பு பிஞ்சிடும் பொறுக்கி என்று சொன்னாள், ஜாக்கெட்டை பையில் வைத்து அட்ரஸ் குடுத்தாள். அவள் முலைய பாத்துகிட்டே வாங்கி பனியன்குள்ள திணிச்சேன்.
ஏன்டா அங்க வைக்குறனு கேட்டா, யாராச்சும் தப்பா நினைப்பாங்க உன் ஜாக்கெட்டை கொண்டு போனால் என்று சொன்னேன். ரொம்பத்தான் ஓவரா பண்ணாத சொன்னாள். நீதான் அளவு தெரியும்னு சொன்னதுக்கு ரொம்ப ஓவரா போன னு சொன்னேன்.
டேய் தப்பா நினைக்காத நீ எனக்கு அண்ணன் மாதிரி னு சொன்னாள். தூக்கிவாரி போட்ருச்சு அப்டி சொன்னவுடனே, சிரிச்சிகிட்டே குண்டிய ஆட்டிகிட்டு உள்ள போய்ட்டா, சாய்ந்திரம் கேட்டால் கூரியர் அனுப்புச்சிட்டியா எவ்ளோ ஆச்சு னு கேட்டால்.
உன் கிட்ட இப்ப யாரு காசு கேட்டாங்க போ வேலைய பாத்துகிட்டு அப்டினு முலையை பாத்துகிட்டே சொன்னேன், இந்தா டா வச்சிக்கோ 100rs அப்டினு உள்ள நயிட்டி உள்ள இருந்து எடுத்து குடுத்தாள்.
மோந்து பார்த்து மயங்கினேன்.
சிரிச்சுகிட்டே ஓடிட்டாள், ரெண்டு நாள் கழிச்சு ஹோட்டல் சாப்பாடு வாங்க போனேன் ருக்ஸானா புருஷன் தான் இருந்தான் பரோட்டா வாங்கிட்டு காசு குடுத்தேன், வேணாம் டா ரஹீம் அப்டினு சொன்னான் இல்லை அண்ணன் வச்சுக்கோங்க அப்டினு பாக்கெட்ல வச்சு திணிச்சிட்டேன். ரஹீம் இந்தாடா வீட்ல இந்த பரோட்டா கொடுத்திரு ருக்ஸானாட இன்னைக்கு சமைக்கலயம் அவள் அப்டினு சொன்னான்.
சரினு வாங்கிட்டு ருக்ஸானாட குடுக்க போனேன் அவள் வீடு பெல் அடித்தேன், வந்து கதவு திறந்தாள். அப்டியே ஷாக் ஆகிட்டேன். ஸ்லீவ்ல்ஸ் நயிட்டி போட்டு தலையை கொண்டை போட்டு இருந்தால், என்ன ருக்கு டிரஸ் சூப்பரா இருக்கு அப்டினு கேட்டேன்.
இல்லடா குளிக்கணும் பயண தூங்க வச்சுட்டு அப்டினு சொன்னாள்.சரி இந்த பரோட்டா அப்டினு அவள் முலையை கடிச்சு தின்பது போல் பாத்தேன். துண்டை எடுத்து மறைத்தாள். நான் கிளம்புறேன் னு சொன்னேன், இருடா பாயசம் பனேன் அப்டியே சாப்பிட்டு இவனை தூங்கவச்ட்டு போனு சொன்னாள்.
தொட்டிய ஆட்டிவிட்டேன் தலைக்கு என்னை வைத்து விட்டு நயிட்டில தொடச்சிட்டு பாயசம் குடுத்தாள். அவள் ரெண்டு முலையும் பாத்துகிட்டே குடுச்சேன். என்னடா திங்கிற மாதிரி பாக்குற னு கேட்டாள்.
பசிக்கிது நீதான் திங்க விடமாற்றனு சொன்னேன். போடா ராஸ்கல், நான் கல்யாணம் ஆகின பொண்ணு புருஷன் இருக்கார், வேற ஆள பாரு னு சொன்னாள்.
நானும் ரெண்டு மூணு வருசமா உன்ன நோட் பணிக்கிட்டுதான் இருக்கேன் என்னய ஒருமாதிரி பாக்குற அப்டினு சொன்னாள்.
நான் உன்ன லவ் பண்றேன் அது உனக்கு தெர்லயா னு கேட்டேன்.
வேணாம் டா ரஹீம், என் புருசனுக்கு தெரிஞ்சா அவ்ளோதான் இப்டிலாம் பேசாத பிரின்ட்ஷா பேசு இப்டி பேசாத ப்ளீஸ் அப்டினு சொன்னாள் சூத்தழகி ருக்ஸானா.
நான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் அவளை பற்றியே யோசிச்சேன், தூக்கமே வரல, காலயல வேலைக்கு திருச்சி வந்துட்டேன். ரெண்டு வாரம் கழித்துதான் ஊருக்கு போவேன் அவள் நெனைப்பாகவே இருந்துச்சு.
ரெண்டு வாரம் கழித்து ஊருக்கு போனேன் அவளை பார்த்தும் நான் கண்டுக்கல, அவள் போன் பண்ணி ஏன்டா சீன் போடற இங்க வீட்டுக்கு வா னு கூப்பிட்டாள். இல்லை வேலை இருக்கு மதுரை போறேன்னு சொன்னேன், அதெல்லாம் அப்புறம் போய்க்கலாம் இப்போ வா னு சொன்னாள்.
என்னதான் சொல்ல போரொலோனு அவள் வீட்டுக்கு போனேன் அவன் மகன் தூங்கினான். ஷோபால உக்காந்தேன். அவளும் ஏன்டா ரஹீம் புருஞ்சிக்மாற்ற நான் கல்யாணம் ஆகி பிள்ளை பெத்தவ என்னை விட அழகா உன்க்கு பொண்டாட்டி வருவா அப்டி னு சொன்னாள்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன் ஏதும் பேசல ஜூஸ் குடுத்தாள் மோர்ச்சிக்கிட்டே வாங்கி குடுச்சேன். பிரிண்ட்ஷா பழகு டா னு சொன்னாள். நான் போடி உங்க பின்னாடியே தெரிவோம் எது சொன்னாலும் செய்வோம் உங்களுக்கு என் அருமை தெரியாது அப்டினு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
அப்புறம் தூக்கம் வரல அவளுக்கு ஹாய் மெசேஜ் அனுப்புனேன் ரிப்ளை வரல. சரி என்னதான் பண்றங்க அப்டினு அவ வீட்டுக்கு போனேன், மணி 12 இருக்கும் அவளும் அவன் புருசனும் ஒத்துகிட்டு இருந்தாக ஜன்னல் வழியாக எல்லாமே தெரிஞ்சது.இருட்டுலயும் ருக்ஸானா அழகுதான் நான் ஒரு ஓரமாய் நின்னு என்னதான் பண்றங்கனு பார்க்க முடிவு செய்தேன்.
அவள் புருஷன் அவள் நயிட்டி தூக்கி புண்டைலயே முத்தம் குடுத்து நல்லா நக்கிவிட்டான். அவள் சுகத்துல முணுகுற என்னங்க ஆஆஆ அப்டினு நல்லா செய்ங்க கூசுதுங்க அப்டினு ருக்கு சொல்ற, அவன் நயிட்டீ ஐ கழட்டி ப்ராவ கடிக்கிறான் அவள் கழட்டிட்டு கடிங்க அப்டினு சொல்றள். அவனும் ப்ராவை கழட்டிட்டு முலைல நல்லா சப்பி சப்பி பால் குடிக்கிறான். அவள் நல்லா முனுகுரல் செய்றல்.
கைலி அவுத்துட்டு அம்மணமா நிக்கிறான் அவள் தலையை பிடித்து நல்லா சப்பு டி னு சொன்னதுமே நல்லா ஊம்புறாள் ருக்கு. ருக்கு அம்மணமா இப்பதான் நான் பாக்குறேன் அப்டியே செதுக்குனா சிலை. முலை குண்டி புண்டை வயிறு எல்லாமே செக்சி தான்.
புருஷன சுன்னிய நல்லா ஊம்புற குடுத்து வச்சவன் னு நெனைச்சிகிட்டே இருந்தேன்.
அடுத்து அவளை படுக்க வைத்தான் புண்டைலயே கை விட்டு நோண்டினான். அவளுக்கு நல்லா சுகமா இருந்திருக்கும்,ஆஆ ஆ ஆ ஆ பய செய்ங்க அப்டினு சொன்னாள்.
சுண்னியை எடுத்து புண்டைலயே வச்சு தேச்சான் அப்டியே மெதுவா உள்ள விட்டு சொருகி குத்த ஆரம்பிச்சான். ருக்ஸானா நல்லா குண்டிய தூக்கி வச்சுட்டு குத்து வாங்கின.குத்துகிட்டே அவள் முலைய கடிச்சான். அவள் வலியில் துடிச்சால். அவள்முலை நல்லா ஆட்டம் போட்டது. இவள் நல்லா வெறில இருந்தால் நல்லா குண்டிய தூக்கி தூக்கி குடுத்தாள்.
5நிமிஷம் கழிச்சு நல்லா குத்திட்டு விந்து பாய்ச்சினான். அவளும் நல்லா உள்ள போய்டுச்சு அப்டியே அம்மணமா எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போனால் போய் புண்டையை கழுவிட்டு வந்தால். நயிட்டி மாட்டிகிட்டு வெளியே வந்தாள். என்னைய பாத்து அதிர்ந்து போனாள்.
இங்க என்னடா பண்ற அப்டினு சத்தம் போடாம கேட்டாள். தூக்கம் வரல அதான் உன்ன பாக்க வந்தேன் அப்டினு சொன்னேன். டேய் என் புருஷன் பார்த்த அவ்ளோதான் கொன்னுருவான் ரெண்டு பேரையும் போடா வீட்டுக்கு னு சொன்னாள். உன் நெனப்பா வருது உன் நினைப்புக்கு எதாவது கொடு நான் போய்டுறேன் னு சொன்னேன்.
டேய் வெளயாடாத இப்ப போ காலைல ஏதாச்சும் தரேன் இப்ப போய் தொலைடா, இல்லை ருக்கு இப்ப வேற எல்லாத்தியும் பாத்துட்டேன் கண்டிப்பா தூக்கம் வராது ஏதாச்சும் கொடு ப்ளீஸ் அப்டினு கெஞ்சினேன்.
வேறு வழி இல்லாமல் ஒரு முத்தம் கன்னத்தில் குடுத்தாள்.
நானும் பதிலுக்கு காத்துஇருக்காமல் அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கிட்டே வாயில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் திமிறினாள், அவள் புருஷன் இருப்பதால் வேறு வழி தெரியாமல் கத்தாமல் இருந்தாள்.
முலைய பிடிச்சு காம்பு திருகி அவளை என் வசப்படுத்த முயற்சி செய்கிறேன். அவள் திமிறி கிட்டே இருந்தாள். சூத்துல நல்லா ஒரு அடி அடிச்சு பேசாம இருடி, ஒரு தடவ செய்ய விடமாற்ற,அவள் நல்லா முறைத்து பார்த்தாள். அவளுக்கு வேறு வழி தெரியவில்லை.
ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு காலை பிடித்து ப்ளீஸ் டா வேணாம், அவர் இருக்கார் நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் அப்புறம் பேசிக்கலாம் அப்டி னு சொல்லி கெஞ்சினாள். புண்டைலயே ஒரு உம்மா குடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அவள் நினைப்பாகவே இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு