உடலுறவு தேவைப்படும் பென்கள் காம அரட்டை தேவைப்படும் பென்கள் அழைக்கவும் . இல்லையென்றால் இந்த ஈமெய்லின் Hang out ல் தொடர்பு கொள்ளவும்.வணக்கம் நண்பர்களே சின்ன குழருபடிகள் அதனால் சிறிது நாட்கள் கதை எழுதமுடியவில்லை மன்னிக்கவும்.நான் உங்கள் ராம்.
என் கதைகளுக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி.வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம். இந்த கதையின் நாயகி  பெயர் தேவி.பணக்கார வயதான கணவனுக்கு கல்யானம் ஆக்கி வைக்கப்பட்ட பென்.மாப்பிள்ளைக்கு எப்படியும் 38 வயது இருக்கும் அவனுக்கு இரண்டாம் தாரமாக அவளை கட்டி கொடுத்தனர்.அவள் என் பக்கத்து வீடுதான்.அந்த கிழட்டு பணக்காரனின் வீட்டில் தான் என் அப்பா வாட்ஜ் மேனாக வேலை செய்கிறார் இங்கு இருக்கும் வரை தேவி இருக்கும் இடமே தெரியாமல் இருந்தால்.
ஆனால் அவனை கட்டியபின் பணக்காரர்களுக்கே உறிய திமிரு அவளுக்கும் வந்தது.அவள் வயது 24 இருக்கும்.சைஸ் 36,34,38 இருக்கும் பாக்க தல தலவென தக்காளி பழம் போல் இருப்பாள்.பார்த்தால் அனைவரையும் ஓக்க தூண்டும் அழகு.சரி வாறுங்கள் கதை உள்ளே போகலாம். அன்று ஞாயிற்று கிழமை என்பதால் இரவு முழுவதும் கதை வாசித்து கையடித்து தூங்க நேரமானதால் நானும் காலை 9.30க்கு எந்தித்தேன்.எந்தித்ததும் காபியை அம்மாவிடம் வாங்கிகொண்டு தின்னையில் உட்கார்ந்தேன்.
பக்கத்து வீட்டில் ஒரு வெள்ளை கார் நின்றதை கவனித்தேன்.அந்த நேரத்தில் அம்மா வெளியே வர யார் வந்துள்ளார்கள் என கேட்டேன் தேவி வந்திருக்கிறாள் அவள்கணவர் தொழில் விசயமாக ஒரு வாரம் வெளி நாடு சென்று விட்டதாகவும் அதான் அவள் இங்கு வந்திருப்பதாகவும் அம்மா கூறினால்.சரி என்று குளித்துவிட்டு நண்பர்கள் உடன் விளையாட சென்றேன் அதுவரை அவளை பார்க்கவே இல்லை. மதியம் சாப்பிட வரும்பொழுதும் என் கண்ணில் அவள் மாட்டவில்லை.
சாப்பிட்டு முடித்து கொள்ளை புரத்திற்க்கு கைகழுவ வந்தேன். என் கொள்ளை புரத்தை ஒட்டி அவர்களின் தோட்டம் இருந்தது  கொஞ்சம் உள்ளே தள்ளி போனால் ஒரு மோட்டார் அரை இருந்தது அதில் இருந்து சிறு சிறு முனங்கள் சத்தம் கேட்டு கொண்டிருந்தது.என்னவாக இருக்கும் என்று பாக்க சென்றேன் பின்புறம் இருந்த ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன்.உள்ளே தேவி அவள் கணவனிடம் போனில் பேசிக்கொண்டே நைட்டியை முட்டி மேல் உயர்த்தி அவள் புண்டையில் விரல் போட்டுக்கொண்டிருந்தால்.நானும் ஜன்னல் ஒரமாகவே பாதியை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் ஜன்னல் வழியாக என் நிழல் தெரிவதை பார்த்து திரும்பினால்.
நான் சுதாகரித்து கொண்டு குணிந்து கொண்டேன்.சிறிது நேரம் அவள் புண்டையில் அவள் விரல் போடுவதை பார்க்க என் சுன்னி முழுவதும் கடப்பாரையை போல் மாற ஆரம்பித்தது நான் அதை பணிய வைக்க கைபிடி வைத்தியத்தை ஆரம்பிக்க ஏழு துளிகளுடன் கைபிடி வைத்தியமும்  முழுமை அடைந்தது.கடப்பாறையும் அடங்கியது.அவள் எப்போது போனால் என்று தெரியவில்லை நான் கிணற்றில் முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.மறுநாள் காலை அவள் அம்மா வீட்டுக்கு வந்தாள் அம்மாவிடம் எதோ பேசிகொண்டு இருந்தால் என்ன என்று தெரியவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா என்னிடம் வந்து அவள் மகள் எங்கயோ போக வேண்டுமாம் வீட்டில் யாரும் இல்லையாம் அதனால் நீ கூட்டி சென்றுவா என்றார் என் அம்மா என்மனதில் சந்தோசம் என்றாலும் நான் காட்டி கொள்ளாமல் சரி என்றேன்.காலை ஒன்பதூ மணிக்கு அவள் வந்தால்.எங்கு செல்லவேண்டும் என்றேன்.
அவள் வெகுநாளாய் வீட்டில் இருப்பதே கடுப்பாக இருக்கிறது அதனால் நீயும் வெட்டியாய் இருப்பது போல் தெரிந்தது அதனால் தான் உன்னை  உன் வீட்டில் கேட்கும்  படி அம்மாவை அனுப்பி வைத்தேன் என்றால்.சரி எங்கு போக வேண்டும் கேட்டேன் எனக்கு உடை எடுக்க வேண்டும் அதனால் எதாவது டெக்ஸ்டைல்ஸ் கடைக்கு போகலாம் என்றால்.சரி என்று நான் துணிக்கடைக்கு கூட்டி சென்றேன்.அங்கு அவளுக்கு தேவையான துணி எடுக்கவே நேரம் மதியம் ஆனது.
சரி பசி யெடுக்கிறது வீட்டிற்க்கு போலாமா என்று கேட்டேன் இல்லை உன்னிடம் அதிகம் பேச வேண்டியுள்ளது அதனால் தான் கூட்டி வந்தேன் வா எதாவது ஹோட்டலில் சாப்பிடலாம் என்றால் சரி என்று கூறி ஒரளவு தணி ஹோட்டல் சென்றோம் அதில் குடும்பமாக சாப்பிட இருக்கும் தனி அறை ஒன்றை பிடித்து கொண்டோம் உள்ளே நடப்பது வெளியே தெரியாது.சரி என்று இரண்டு ஜீசை முதலில் ஆர்டர் செய்து பேச ஆரம்பித்தோம்.என்ன என்று கேட்டேன்.
நேற்று ஏன் நான் வந்தது தெரிந்தும் வீட்டுக்கு வரவில்லை என்று கேட்டாள்.எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை அதனால் வீட்டில் படுத்து தூங்கி கொண்டீருந்தேன் என்று பொய் சொன்னேன்.அதற்க்கு அவள் அப்போ மோட்டார் ரூம் வந்தது யார் என்று கேட்டாள் பகீர் என ஆனது எப்படி தெரியும் என்று தெரியவில்லை.அவள் நீ வந்தது தெரியும் நீ நான் வரும்போது பார்த்த பார்வையிலே கவணித்தேன்.மீன்டும் நான் மோட்டார் ரூமில் பார்த்ததை ரதித்ததை கண்டதும் என் நீண்ட நாள் அரிப்பிற்க்கு பதில் கிடைக்கூம் என நினைத்தேன் ஆனால் நீதான் பேசவில்லை அதை பற்றி பேசதான் உன்னை அழைத்து வந்தேன்.அவள் சொல்வதை திகைத்து கேட்டு கொண்டிருந்தேன்.மெதுவாக டேபிள் கீழே அவள் காலை வைத்து என் காலை நோண்டிய பின் தான் நினைவு வந்தது.
எனக்கு உன்னை பிடித்திருக்கிறது உனக்கு என்னை பிடித்திருக்கானு கேட்டாள். நானும் வாயில் ஜொல்லு வடித்தபடி சரி என்று சொன்னவுடன் என்  எதிரில் இருந்த அவள் மான் போல் துள்ளி எழுந்து முன் சாய்ந்து என் உதட்டை கவ்வ.நான் அவளை இது பொது இடம் என சொல்ல அவள் உனக்கு இடம் பிரச்சனையா இல்லை என்னை ஓக்குறது பிரச்சனையா என்று கேட்டாள். நான் இடம் தான் பிரச்சனை என்றேன் சரி என்று பக்கத்தில் இருந்த ரெசார்ட் ஒன்றுக்கு கூட்டி சென்றால் அங்கு கணவன் மணைவி போல் சிங்கிள் பெட் ரூம் புக் செய்தோம்.லிப்ட்டில் ஏறினோம்.
லிப்ட் கதவு மூடியதும் நான் அவள் மீது பாய்ந்து உதட்டை கடித்து இழுக்க இங்கு வேண்டாம் ரூம்க்கு போலாம் என்றால் சரி என்று ரூம்க்கு போனதும்.கதவை அடைத்து அவளை அணைத்து கட்டிலில் சாய்த்து சேலையோடு அவள் முலையை பிடித்த படி அவள் ஆரஞ்சு  சுலை உதட்டை கவ்வி உரிய ஆரம்பித்தேன்.மரு முனையில் பிடித்து இருந்த அவள் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தின் அவள் மெது மெதுவாக உளர ஆரம்பிக்க நான் அவள் உதட்டை கடித்து காயப்படுத்திக்கொண்டே அவளை கட்டிலில் உறுட்டினேன்.அவள் என்னை மேலும் இருக்கி கண் காது என ஒவ்வொரு இடத்திலும் முத்தத்தை பதித்தால்.நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் முந்தானையை உறுவி.ஜாக்கெட்டோடு இருந்த அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் முகம் பதித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என்ன ஒரு சுகவேதனை.மெதுவாக அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழட்டி தரையில் வீசி.
அவள் முலையில் வாய் வைக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ என வினவ நான் உரிய ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை அமுக்கினால்.நான் அவள் இரு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என முனக ஆரம்பித்தால்.மெதுவா சேலையோடு அவள் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி.அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்து அவள் புண்டையை தடவ அங்கு சிறிது முடி பட இத மாக இருக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ எனமுனக அவள் புண்டையை விரித்து அவள் புண்டை பருப்பை நீவினேன்.அவள் சுகத்தில் முனக நான் நடுவிரலை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.அவள் சுகத்தில் நெழிந்து கொண்டு இருக்க மெதுவாக நான் எழுந்து அவளை கட்டில் ஓரத்தில் இழுத்து அவள் கால்களை விரித்து.கட்டில் கீழே மண்டியிட்டு அவள் புண்டையில் தலையை புதைக்க அவள் என் தலையை புண்டையில் அமுக்கினால்.
அதில் வரும் மனத்தை உணர்ந்து மெதுவாய் நாக்கை அதில் வைத்து மேலோட்டமாக நக்கி எடுத்தேன் அவள் துடித்தால்.அவள் புண்டையை வெறி தீரும் வரை அங்கும் இங்கும் நக்கிகொண்டே அவள் தொடையை கையால் தடவ சிறிது நேரத்தில் துடித்து கொண்டு என் முகத்தில் விந்தை கக்கினால் நான் அவள் புண்டையை முழுவதும் நக்கியே சுத்தம் செய்து எழுந்தேன்.
அவளும் எழுந்து நான்  அணிந்திருந்த ஜீன்ஸை கழட்டி எறிந்தால் மெதுவாக ஜட்டியை கீழிரக்கி  என் சுன்னியை கையில் பிடித்து உறுவ ஆரம்பித்தால் என் சுண்ணி விரைப்பு ஏற மெதுவாக வாயில் வாங்கி முன்னும் பின்னும் தள்ளி ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நான் முனக ஆரம்பித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. என முனங்க என் சுண்ணி கம்பி போல் உறுமாறியது.மெதுவாக அவள் சேலையை உறுவி எறிந்து.அவளை கட்டிலில் தள்ளி காலை விரித்து என் சுன்னியை பிடித்து புண்டையில் சொருகினேன் பழம் போல் உள்ளே சென்றது.மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் முன்னும் பின்னும் ஏற ஆரம்பித்தேன்.அவள் முனக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என கத்த நான் போக போக வேகத்தை கூட்டி குத்தி குத்தி ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.அவள் என் குத்திற்க்கு ஏற்றது போல் கத்தி கொண்டிருந்தாள்.நான் அவளை ஓக்க ஓக்க அவள் என்னை இறுக அனைத்து முத்த பரிமாற்றம் செய்து கொண்டிருந்தோம். இறுதியாக நானும் அவளும் உச்சம் அடைந்தோம் அன்று மேலும் இரண்டு முறை ஓத்துவிட்டு அவளை வீட்டில் விட்டேன் அன்று முதல் இன்று வரை எனக்காக புண்டையை விரிக்கிறால். மேலும் உடலுறவு தேவைப்படும் பென்கள் காம அரட்டை தேவைபடும் பென்கள்  க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் இல்லையென்றால் hang out ல் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு