வணக்கம் நண்பர்களே, நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு ஆண் ஓரினச் சேர்க்கை கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவம், முழுமையாகப் படித்து விட்டு மறக்காமல் கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் குமார், வயது 23. மதுரையில் உள்ள ஒரு தனியார் ஆண்கள் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். நான் விளையாட்டில் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்ததால் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் கடுமையாக உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அதே போன்று காம விஷயத்தில் அதீத ஆர்வம் இருந்ததால் அதிகமாக ஆபாசப் படம் பார்க்கும் பழக்கத்தை வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பள்ளிப்படிக்கும்போது எல்லாம் நண்பர்களிடம் இருந்து ஆபாச புகைப்படத்தை வாங்கி சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன். தற்பொழுது கல்லூரியில் படிக்கும்போது மற்ற நண்பர்களிடம் இருந்து வீடியோ வாங்கி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இரவு நேரங்களில் இரண்டு முதல் மூன்று முறை சுய இன்பம் செய்து சுன்னிக்குச் சிறந்த சுகத்தைக் கொடுக்காமல் உறங்கமாட்டேன். ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி மிகவும் அதிகமாக இருந்தது, இந்த வயதிலே 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும் 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருந்தது. எனக்குக் கருத்து தெரிந்த வயதிலிருந்தே பெண்களை செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையிலிருந்தேன்.
ஆனால் என் தந்தை பள்ளி முதல் கல்லூரி வரை பெண்கள் வாசனை இல்லாமல் படிக்க வைத்து விட்டார். அதன்காரணமாக தினமும் மாலை நேரங்களில் பெண்கள் கல்லூரியின் முன்பு நின்று சைட் அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். ஒரு அழகான பெண்ணை இரண்டு வாரம் பின் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு கல்லூரியில் சதீஷ் என்று நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருந்தான். அவன் கல்லூரி விடுதியில் தாங்கி படிப்பதால் வாரத்துக்கு ஒரு நாள் மட்டும் வெளியில் வந்து சுற்றி விட்டுச் செல்வான். “டேய்! மச்சான்! எனக்குப் பெண்களின் உதட்டில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டி விந்தை அடித்துத் தெளிக்க வேண்டும் டா!” என்று ஆசையைக் கூறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“டேய்! பெண்களை நம்பிவிடாதே! அவர்களின் சுகத்துக்கு மட்டுமே ஆண்களுடன் படுப்பார்கள் ஆகையால் சற்று கவனமாக இரு!” என்று கூறினான். நான் அதைக் காதில் வாங்கிக்கொள்ளாமல் தினமும் சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரவு நேரங்களில் சதீஷிடம் ஆபாசப் படங்களை அனுப்பச் சொல்லி, பார்த்து விட்டு சுய இன்பம் செய்து உறங்குவேன்.
சில நாட்கள் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் ஓரின வீடியோ அனுப்பி விடுவான். ஆரம்பத்தில் அதைப் பார்ப்பதற்கு  இருந்தது,  பின்பு நன்றாகப் பார்க்கும்போது தன்சுகத்தை அறிந்து கொண்டேன். இருப்பினும் நான் பின்தொடரும் பெண்ணை விரைவில் உஷார் செய்து ஊம்ப விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன்.
அடுத்த சில நாட்களில் அந்த பெண்ணுடன் பேசி நெருக்கம் அடைந்தேன். அவளுக்கும் காம சுகம் வேண்டும் என்பதை அறிந்து கொண்டேன். சில நாட்களுக்குப் பிறகு வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயத்தில் அந்த பெண்ணை வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். இருவரும் நிர்வாணமாக ஆடைகளைக் கழட்டி வைத்து விட்டு மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
“ஹேய் எனக்குச் சப்பி விடு டி!” என்று கேட்டேன். “ஹேய் முதலில் எனக்கு புண்டையில் நாக்குப்போடு பிறகு கூதியில் கஞ்சி வரும்வரை ஒழுத்து கொண்டு இரு! இறுதியாக ஊம்பி  விடுகிறேன் செல்லம்!” என்று கூறினாள். நானும் அந்த பெண்ணை நம்பி முழு ஆற்றலையும் செலுத்தி கூதியில் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன்.
அவளின் புண்டை ஈரமாக மற்றும் ஈர்ப்புத் தன்மை இல்லாமல் சுலபமாகச் சென்று வந்தது, ஒரு கட்டத்தில் மேட்டர் அடிப்பது பிடிக்காமல் போனது. பின்பு புண்டையைச் சுற்றி நாக்குபோட்டு சிறந்த சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குக் கூதியின் விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது, அதை நக்கி துடைத்துக் கொண்டேன்.
பின்பு என் சுன்னியில் விந்து வரும் வரை கதறக் கதற மேட்டர் அடித்து கஞ்சியை முகத்தில் அடித்தேன். பிறகு சுன்னி சின்னதாக மாறியது, மீண்டும் சுன்னி விறைப்பு தன்மை அடைந்தவுடன் ஊம்புவதாகக் கூறினாள். பின்பு சற்று சோர்வாக உறங்கினேன், அந்த நேரத்தில் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு “வீட்டுக்கு அவசரமாகச் செல்கிறேன். பிறகு வருகிறேன்” என்று சென்று விட்டாள்.
“எனக்கு மிகவும் விரக்தி ஆனது, அவளின் மீது அதீத கோபம் வந்தது”. பின்பு அடுத்த சில நாட்கள் போன் செய்து ஊம்பி விடும்படி அழைத்தேன், ஆனால் சரியான பதில் இல்லை. அவளுக்குச் சுகம் கிடைத்தவுடன் கழட்டி விட்டுச் சென்று விட்டால் என்று அறிந்து கொண்டேன். எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது, நண்பன் சதீஷ்கு போன் செய்து நடந்த விவரத்தைக் கூறினேன்.
மறுநாள் மாலை மிகவும் சோகமாக இருந்தேன், இருவரும் கல்லூரி முடித்து விடுதி மொட்டை மாடியில் அமர்ந்து கொண்டு சரக்கு அடித்தோம். “மச்சான்! என்னிடம் சுகத்தைப் பெற்றுக்கொண்டு ஏமாற்றிவிட்டால் ” என்று வருத்தமாகக் கூறினேன். “டேய்! கஷ்டப்படாத டா!” என்று கூறினான். “அவள் என்னைக் கழட்டி விட்டது எல்லாம் கஷ்டமாக இல்லை, சப்புவதாகக் கூறிவிட்டு ஏமாற்றியது தான் கஷ்டமாக இருக்கு!” என்று அழுதேன்.
இருவரும் அதீத போதையிலிருந்தோம், “டேய்! விரைவில் உனக்கு அந்த சுகம் கிடைக்கும் டா!” என்று கூறினான். நான் தொடர்ந்து சோகமாகவே பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அன்று இரவு விடுதியில் நண்பனுடன் உறங்கி விட்டேன். அதன்பின் பெண்களைப் பார்த்தால் வெறுப்பு உணர்வு மட்டுமே அதிகமாக வந்தது.
மறுநாள் முதல் ஆண்கள் ஓரினச் சேர்க்கை வீடியோ மட்டுமே அதிகமாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நண்பனுக்கும் அனுப்பிப் பார்க்கச் சொன்னேன், இருவரும் மறுநாள் கல்லூரியில் அதைப் பற்றிப் பேசிக்கொண்டு இருப்போம். என் நண்பனிடம் அதிகமாக மாறுதலைப் பார்க்க முடிந்தது, அடிக்கடி தொடை மற்றும் சுன்னி அருகில் கையை வைத்துப் பேச ஆரம்பித்தான்.
அன்பாகக் கட்டிப்பிடிப்பது போன்று கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். விளையாடுவது போன்று சுன்னியைக் கிள்ளி விட்டுச் சென்றான். எனக்கு அது போன்று இருந்தது மிகவும் பிடித்தது. ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று சரக்கு வாங்கிக்கொண்டு நண்பனை அழைத்துச் சென்றேன். இருவரும் இரவு உணவு சாப்பிட்டு விட்டு ஒன்றாகச் சரக்கு அடித்தோம்.
நான் வேண்டும் என்றே “சுன்னியை ஊம்பாமல் ஏமாற்றிவிட்டுச் சென்றால்” என்று அழுதேன். “டேய்! நான் உனக்கு ஊம்பி விடுகிறேன் டா! அழாதே!” என்று வேகமாகக் கூறினான். இருவரும் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம். சதீஷ் மெதுவாக அருகில் வந்து லுங்கியைத் தூக்கினான்.
பின்பு இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து ஆண்கள் ஓரினச் சேர்க்கை செய்யும் வீடியோவை டிவியில் போட்டுப் பார்த்தோம். மெதுவாக அருகில் வந்து ஒருவருக்கு ஒருவரை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தோம். இருவரின் உதடுகளிலும் சரக்கு இருந்ததால், எச்சியுடன் சேர்ந்து சரக்கு பரிமாறிக் கொண்டது.
“டேய்! மச்சி! இது தப்பு இல்லையா டா!” என்று கேட்டேன். “ஹேய் அரசாங்கமே ! ஓரினச் சேர்க்கை தவறு இல்லை செய்து கொள்ளலாம் ” என்று சொல்லிவிட்டது என்று கூறினான். “அந்த பெண் உனக்குக் கொடுக்க முடியாத சுகத்தை நான் உனக்கு அதிகமாகக் கொடுக்கிறேன்” என்று நண்பன் கூறினான்.
அந்த வார்த்தை என்னை மேலும் உச்சத்தை அடைய உதவியது. முதலில் என் நெற்றியில் முத்தமாகக் கொடுத்து, கன்னம் மற்றும் கழுத்து என்று எச்சு தடவி கிஸ் அடித்தான். நான் அமைதியாகக் கீழே படுத்தேன், பின்பு என் மார்பில் படுத்துக்கொண்டு மார்பின் காம்பில் உதட்டை வைத்துச் சப்பினான். என் இரண்டு சின்ன காம்புகளிலும் உதட்டை வைத்து ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் சரக்கை ஊற்றி ஆர்வமாக நக்கினான். பிறகு மேலும் கீழே வந்து ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினான். சுன்னி மலைப் பாம்பு போன்று படம் எடுத்துக் கொண்டு வெளியில் வந்து நின்றது. சுன்னியைச் சுற்றி அதிகமாக மூடிகள் இருந்தது, “டேய்! மச்சி! இவளோ பெரிய பூலா?” என்று வாயைப் பிளந்தான்.
“ஹ்ம்ம் ஆமாம் டா. சீக்கிரம் ஊம்பு “என்று கூறினேன். “டேய்! உனக்குப் பூல் மூடி அதிகமாக இருக்கிறது” என்று கூறி பாத்ரூம் அழைத்துச் சென்று ஷாவ் செய்து விட்டான். பின்பு இருவரும் தண்ணீர் தொட்டியில் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அருகிலிருந்த ஷாம்பூ எடுத்து சுன்னியின் மேல் ஊற்றி சுன்னியை நுரையாக மாற்றினான்.
கையில் சுன்னியை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டினான். பின்பு வெளியில் சென்று சரக்கு பாட்டில் எடுத்து கொண்டு வந்தான். சற்று நேரத்தில் சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்தது. சுன்னியின் மேல் அபிஷேகம் செய்வது போன்று சரக்கை ஊற்றினான்.
பூல் முழுவதும் சரக்கினால் ஈரமாகியது பின்பு மெதுவாக எடுத்து உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை, ஒரு மாதிரியான அதீத காம சுகத்தை முதல் முறையாக அனுபவித்தேன். சுன்னியை உதட்டிலிருந்து எடுக்காமல் தொடர்ந்து சரக்கை மேலே ஊற்றி வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
நானும் கண்களை மூடிக்கொண்டு, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா நல்ல ஊம்பு டா நண்பா ! ஆஹா ஆஹ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாக டா!” என்று கூறினேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு நண்பன் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெளியில் வந்தது, ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டேன்.
பின்பு என்னைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை தடவிக்கொண்டு இருந்தான், பின்னர் சூத்து ஓட்டையில் சரக்கை ஊற்றிவிட்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினான். எனக்கு ஒரு விதமாகச் சொர்க்கமாக இருந்தது, அந்த நிலையில் வைத்து ஒரு மணி நேரம் செக்ஸ் செய்து மீண்டும் விந்தை சூத்தின் ஓட்டையில் இறங்கினான்.
பிறகு இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியில் வந்து “69” கோணத்தில் மாற்றி மாற்றி சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டோம். சிறிது நேரத்தில் நண்பன் என் விந்தை குடிக்க ஆரம்பித்தான். அன்று இரவு முழுவதும் ஓரினச் சேர்க்கை செய்து ஆனந்தத்தின் உச்சியிலிருந்தேன்.
மேலும் பல்ல மூடு ஏற்றும் பல பல்லான Tamil Gay Stories கண்டு என்ஜாய் செய்யுங்கள்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு