ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் வசந்த்!!!!
இந்த கதை கற்பனை கதை நான் இது வரையில் யார் உடணும் உடலுறவு வைத்ததில்லை. நான் எழுதும் கதைகள் அனைத்தும் கற்பனை யால்எஎழுதபடுபவை.
வாங்க கதைக்கு போவோம் நான் உங்கள் வசந்த் நான் கலை கல்லூரியில் BA வரலாறு இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். நான் தினமும் காலை நேரத்தில் ஐந்து மணிக்கு வாக்கிங் செல்லவேன். நான் வாக்கிங் செல்லும் சாலையில் ஒரு பதநீர் கடை இருக்கும். நான் வாக்கிங் முடித்து விட்டு வரும் போது அந்த கடையில் தான் பதநீர் குடிப்பேன்.
அவள பெயர் ராஜகுமாரி அவ நால்லா கருப்பா செமையா இரும்பா அவ மெல ரெண்டு பப்பாளி பழம் போல தல தல னு இருக்கும்.
அத பாக்கும் போது என் 6 இஞ்ச் சுன்னி நட்டுகிட்டு நிக்கும்.
அவ மெலைக்கு கிழ பாத்தா சருக்கு மரம் போல அவ வயிறு அவளுக்கு குட்டி தொப்ப இருக்கும். அந்த குட்டி தொப்ப வயித்த பாத்தாலே என் 6 இஞ்ச் சன்னியால அவ தொப்புள் குழி ல விட்டு விட்டு நங்கு நங்கு குத்த ஆசையா இருக்கும்
அதுக்கு கிழ போனா ராஜகுமாரி சுத்து சும்மா சொல்ல கூடாது அழகுனா அழகு அப்படி ஒரு அழகு
அவ சுத்த சேலைல பாக்கும் போதே என் 6 இஞ்ச் சுன்னிய அவ சுத்து உள்ள விட்டு விட்டு குத்தனும் ஆசையா இருக்கும் அவ புண்டைய நா அவல ஒக்கும் போது சொல்லுரேன். நா அவ அழக ரசிச்சிகிட்டே அவ கொடுக்குற பதநீர குடிப்பேன்.
நா டிராக் பேன்ட் தான் போடுவேன் அவல பாக்க பாக்க என் 6 இஞ்ச் சன்னி முன்னாடி தள்ளிகிட்டே வரும்.
நா அவல அனு அனுவா ரசிக்கிரத அவளுக்கும் தெரியும். அவளும் என் பேன்ட் ல தள்ளிடு நிக்குர என் 6 இஞ்ச் சுன்னிய ஒர கண்ணால பாப்பா. என்னால அவ கிட்ட நா அவல ஒக்கனும் ஆச படுரேனு சொல்ல முடியல.
ஏன்னா அவலுக்கு கல்யாணம் ஆச்சி அவ மேல இருக்குர ஆசைய தினமும் இரவு நான் அவல ஓக்குர மாதாரி நேனச்சி என் 6 இஞ்ச் சுன்னிய கை அடிச்சி அடிச்சி என ஆசைய தித்துபேன்.
என் ப்ரண்ட் வாட்சப் ல ப்ரண்ட் கல்யாணத்துக்கு சேலம் போரம் வரியா என்றான் நான் வரன் சொல்லிடேன். அடுத்த நாள் கல்யாணத்துக்கு கிளம்பி பொய்டேன் கல்யாண மண்டபத்தில் எங்களுக்கு தனியா ரும் இருந்துச்சி.
அங்க போய் தங்கியாச்சி ப்ரண்ட் வந்தா காலை ல சிக்கிரமா மண்டபத்துக்கு வந்துருங்க சொன்னா நாங்களும் சரி டா சொல்லியாச்சி. நா ப்ரண்ட்ஸ் எல்லாரும் அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்து 7மணிகு மண்டபத்துக்கு வந்துடோம் முதல் ல கல்யாண பொண்ணு அலச்சிட்டு வந்தாங்க அடுத்து கல்யாண மாப்ல வந்தாச்சி
கல்யாணம் நல்ல படியா முடிஞ்சது கல்யாணத்துக்கு வந்த அனைவருக்கும் நாங்க தான் சாப்பாடு வச்சோம். எல்லாரும் சாப்டாங்க மாப்ல வந்தா மச்சா யாரும் போகாதிங்க இரவு சரக்கு இருக்க யாரு யாரு என் வேனும் சொல்லுங்க சொல்லிட்டு பொய்டான்.
எல்லாரும் சொல்லிடாங்க கடைசியா என் கிட்ட கேட்டாங்க நா எனக்கு எதும் வேண்டடம் சொல்லிடேன் எல்லாரும் ஏன் கேட்டாங்க எனக்கு என்ன சொல்லுறதுனு தெரியல அதுகுள்ள என் ப்ரண்ட் வந்து அவன் சரக்கு அடிக்க மாட்டான் சொல்லிடான்.
நான் எதுக்கு சரக்கு அடிக்க மாட்டேன் அவனுக்கு தெரியும் உங்க கிடையும் சொல்லுரேன் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
ஓரு ஆண் மதுபானம் அருந்து பலக்கம் அல்லது புகையிலை பழக்கம் இருந்தால் அந்த ஆண் ஓரு பொண்ணை முழுமையாகா அந்த பெண்ணிற்கு சுகத்தை கொடுக்க முடியாது. நா என்னை தேடிவரும் பெண்ணுக்கு முழுமையான சுகத்தை கொடுக்க ஆசை படு கிறேன் அந்த காரணத்துகாக தான் நான் மதுபானம் மற்றும் புகையிலை எனக்கு பிடிக்காது.
சரி வாங்க நாம கதைக்கு போவோம் நான் என் ப்ரண்ட் கிட்ட மச்சா நா கேழம்புரேன் என சொல்லிடு நா ஊருக்கு வந்து டேன். இரவு ராஜகுமாரி யா ஓக்குர மாதிரி நெனச்சு இரண்டு முறை கை அடிச்சேன்.
காலையில் சிக்கிரமா வாக்கிங் போனேன் அங்க பாத்தா ராஜகுமாரி இல்ல வேற ஓரு பெண் இருந்தால்.
எனக்கு என்ன செய்றது தெரியல வழக்கம் போல வாக்கிங் முடிச்சிட்டு அந்த கடையில் பதநீர் குடிக்க போனேன். அப்ப தான் அந்த பெண்ணை பார்த்தேன் ராஜகுமாரி போல தான் இருந்தது. நானும் ராஜகுமாரி அக்கா வாக இருக்கலாம் என்று அவளின் அழகை ரசிக்க தோடங்கினேன் வழக்கம் போல் என் 6 இஞ்ச் சுன்னி பேன்ட் டில் இருந்து வெளியே தள்ளியது.
இன்று கொஞ்சம் அதிகமாக என் 6 இஞ்ச் சுன்னி பெரிதானது அவளும் ஓர கண்ணால என் 6 இஞ்ச் சுன்னி ய பாத்தா அத நானும் பாத்தேன்.
திடிரென அவ உங்க பெயர் வசந்தா என்று கேட்டா நானும் ஆமா உங்களுக்கு எப்படி என் பெறு தெரியும் என்று கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ என் பெண் ராஜகுமாரி சொன்னா என்றால்.
என்ன ராஜகுமாரி உங்க பொண்ணா என கேட்டேன் ஆமா என்றால். பொய் சொல்லாதிங்க என்றேன் அதுக்கு அவ தம்பி 49 வயது ஆகுது என்றால் நா நம்ப மாட்டேன் என்றேன். அதுக்கு வா நா உனக்கு காட்டுரேன் என்றால் நா எப்படி என்று கேட்டேன்.
அவ என் கைய புடிச்சி காட்டு பகுதிக்கு சென்று விட்டு திரும்பி திரும்பி பாத்தா.
தம்பி கண்ண மூடு காட்டுரேன் என்றால். நானும் கண்ண முடினேன் திடிரென என் டிராக் பேன்ட் மற்றும் என் ஜட்டி இரண்டையும் கழட்டி விட்டால் என் 6. இஞ்சி சுன்னி அவ நாடில வேகமா போய் அடிச்சி அவ அம்மானு கத்திடா.
நா என்ன பன்னுறிங்க கேக்குறதுகுள்ள என் 6 இஞ்ச் சுன்னிய அவ வாய் உள்ள விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டா. எனக்கு என்ன நடக்குது தொரியல என பண்ணுறதுனு தெரியல ஆனா அவ சப்புறது எனக்கு சொகமா இருந்துச்சி.
என் 6 இஞ்ச் சுன்னி ய யாரும் சப்புனது இல்ல அவளும் நல்லா உம்புரா சுனிய எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏற நான் அவ தலைய புடிச்சி என் சுன்னிய அவ தொண்ட வர விட்டு விட்டு அவ ஓத்து தல்லுனேன் அவ மூச்சி விட முடியாமல் தவித்து கொண்டே என சுன்னிய உம்புனா.
நானும் நல்லா வேகமா அவ வாய்ல ஓத்தேன் அவளும் நல்லா வாங்குனா சுன்னிய வாய்ல எனக்கு தண்ணி வருது டி சொல்லிடே அவ வாய்ல என் தண்ணிய பிச்சி அடிச்சேன். அவளும் என் சுன்னில இருந்து வந்த தண்ணிய குடிச்சா.
என் சுன்னி தண்ணிய கக்குனதுக்கு அப்பரமும் நல்லா வெறைப்பா இருந்துச்சி. அத பாத்த அவ வாய பொலந்தா. எனக்கு இருக்கிற வெறியில அவல துக்கி அவ உதட்ட நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து இடு கொடுத்தா அவளுக்கு மூடு அதிகமா ஆச்சி அவ சேலை அவளே உருவி கிழ போட்டா.
அப்ப தான் பாதாதேன் ராஜகுமாரி மொலைய விட இவ மொல பெருசா இருந்துச்சி அவ வாய் ல முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவ ஜாக்கெட் கட்டி எரிஞ்சேன்.
என் ரெண்டு கை ய வச்சி அவளேட ஓரு மொலைய புடிக்க முடியல அவளவு பெரிய மொல நா அப்படி யே என் வாய கிழ கொண்டு வந்து அவ மொல காம்ப நாக்க வச்சி நக்குனேன்.
அவ மொலைய துக்கி காட்டுனா நானும அவ ரெண்டும் மொலையும் மாத்தி மாத்தி சப்புனேன் அவ மொல காம்பு பெருசா ரவுண்டா இருந்துச்சி நானும் என்னால எவளவு முடியுமோ அவளவு உறிஞ்சி எடுத்து உறிஞ்சினேன்.
அவ சுகத்துல் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்அம்ம்ம்ம்ம்அம்ம் மொனங்குனா அவள கிழ உக்கார வச்சி அவ மொல நடுவுல என் சுன்னி ய வச்சி ஓத்தேன்.
அவளும் அவ ரெண்டும் மொல நடுவுல என் சுன்னிய வச்சி மேலேயும் கிலேயும் ஒரசுனா அப்படி யே ஓரு 10 நிமிடம் அவ மொலைல ஓத்தேன். அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏற என் சட்ட பேன்ட் எல்லாதையும் கலட்டி என்ன முழு நிர்வாணம் ஆகிடா மறுபடியும் என் சுன்னிய வாய்ல வச்சி உறிஞ்சி எடுத்தா இப்ப எனக்கு ரொம்ப சொகமா இருந்துச்சி.
அப்படியே அவள ஓரு மரத்துல சாச்சி நா கிழ குத்த வச்சி அவ பாவாடை துக்கி னேன் அவ ஜட்டி போடல அப்படியே அவளேட ஓரு கால என் தொல்மேல போட்டு அவ அழகான புண்டைய மொந்து பாத்தேன். அவ கூதில இருந்து வந்த தண்ணிவோட வாசன என்ன மயக்கிருச்சி அவ கூதில முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ அந்த மரத்து சாந்ச்சி கிட்டு அவ கூதிய எனக்கு தூக்கி காட்டுனா என் நாக்க அவ கூதி உள்ள விட்டு விட்டு அவள நாக்கல அவ கூதிய ஓத்தேன். அவளும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ் அ அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஸ்ஸ்ஸஷ்ஸ் மொனங்கிடே இருந்தா அவ மொனங்குறது எனக்கு இன்னும் சொகமா இருந்துச்சி.
அவ கூதில இருக்கிற அந்த இதழ்ல வாய வச்சி நல்லா உறிஞ்சி எடுத்தேன். என் கையா வச்சி அவ கூதி உள்ள விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்து நாக்கால அந்த இதழ உறிஞ்சி கிட்டே என் விரலால அவ கூதி உள்ள விட்டு ஓத்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் அப்படியே பன்னுனேன் அவ கூதில இருந்து தண்ணிய பிச்சி அடிச்சா.
நானும் அவ கூதில இருந்து வந்த தண்ணிய நக்கி குடிச்சேன். அவளும் அவ கூதிய தூக்கி தூக்கி கொடத்தா நானும் நல்லா நாக்கு போட்டு நக்கி அவ கூதிய ருசி பாத்தேன். அப்பறம் நா எழுந்து அவ ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாதையும் உருவி கிழ போட்டு அவள நா முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன.
அவ கூதிய எப்படி எல்லாம் ஓத்தேன் என அடுத்த பகுதியில் சொல்லுரேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு