தொழிலதிபர் பஞ்சாட்சரம் என்றால் தமிழ்நாட்டில் தெரியாதவர்களே இருக்க முடியாது. அப்படி ஒரு பெரிய புள்ளி. பல நூறு கோடிகளுக்கு சொந்தக்காரரான அவரின் ஒரே மகள் மாலினி, மகா கர்வம் பிடித்தவள்.
கூதி அதப்புக்கு மொத்த சொந்தக்காரி. ஆண் களை மதிப்பதே கிடையாது. அவள் காலேஜில் படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது நடந்த சம்பவங்களை தான் பார்க்கப் போகிறோம். அந்த காலேஜும் பல பிரபலங்களின் பிள்ளைகள் படிக்கும் காலேஜ்தான்.
சூரி என்னும் சூர்யா , பாபு , மதி மூவரும் மாலினி படிக்கும் அதே குரூப்பில் தான் படிக்கிறார்கள்.
சூரி ஒரு எம்.எல்.ஏ வீட்டு பையன். இவர்கள் மூவரும் எப்போதும் ஒன்றாகத்தான் இருப்பார்கள். ஒரு நாள் மாலினிக்கும் சூரிக்கும் ஒரு சிறு தகராறு. மாலினி சூரியை கெட்ட வார்த்தைகளால் திட்டி விட சூரியும் அவளை திட்டி விட்டான். மாலினி அவனை பார்த்து எங்கப்பா போட்ட பிச்சைக் காசில் எம்.எல்.ஏ ஆனவன் உங்கப்பன்.
நான் நெனைச்சா நாளைக்கே உங்கப்பனை தூக்கிடுவேன் என்று பேச, சூரி அடியே தேவடியா மவளே இன்னும் ஒரு வாரத்துல உன் கூதியை கிழிக்காம விடமாட்டேண்டி எழுதி வச்சுக்க என்று பேசி விட்டான்.
சண்டை அத்தோடு முடிந்து விட்டது என்று மாலினி கறுவிக்கொண்டே சென்றாள். ஆனால் சூரி தன் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து ஆலோசித்து ஒரு திட்டம் தீட்டினான்.
இரண்டு வாரங்கள் அவளை எப்படி பழி தீர்ப்பது என்று ஆலோசித்தே நேரம் போய்விட்டது. பிறகு ஒரு நாள் பாபு ” இன்னைக்கு திங்கள் கிழமை அடுத்த திங்கள் கிழமைக்குள் அவளை தீர்த்துக் கட்டிடணும் நல்ல ஒரு திட்டம் சொல்லு என்று ஆரம்பித்தான்.
திங்கட் கிழமை மாலை 5.00 மணி:
சூரி தினமும் காலேஜுக்கு கார்லேயே வர்றா கார்லேயே திரும்பி போயிடறா டிரைவர் வேறே கட்டுமஸ்தா இருக்கான். எப்படி அவளை தூக்கறது என்றான் மதி. கொஞ்சம் அவளை க்ளோஸா வாட்ச் பண்ணாத்தான் நமக்கு ஒரு ஐடியா கிடைக்கும் அதை நான் பார்த்துக்கிறேன் அதோ அவ கிளம்பிட்டா என்றபடி பாபு தன் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தான். இடையில் சூரியும் மதியும் வேறு யோசனை செய்தனர். மதி , ” சூரி அவளை தீர்த்துக் கட்டறது ஒன்னும் பெரிய விஷயமில்லை ஆனா கொன்னுட்டா அவ சட்டுன்னு செத்துடுவா.
ஆனா தான் செஞ்ச தப்பை அவ ஒவ்வொரு நாளும் நெனைச்சு நெனைச்சு அழற மாதிரி ஏதாவது செய்யணும்” என்றான் சூரியும் ஆமா மச்சி நீ சொல்றது தான் சரி நாம குடுக்கற தண்டனையால அவ மற்ற ஆண்களை இனி அப்படி பேசவே கூடாது அப்படி ஒரு தண்டனையா இருக்கணும் என்றான். அவ மூஞ்சியில ஆசிட் முட்டையை வீசிடலாமா என்றான் மதி. கரெக்ட் அது மாதிரி ஏதாவது தான் செய்யணும் ஆனா அதுக்கு முன்னால அவள முழுக்க முழுக்க அம்மணமா நிக்க வச்சு நாம மூணு பேரும் ஓத்துட்டு அதுக்கப்புறமா ஆசிட் ஊத்தணும் என்றான் சூரி.
செவ்வாய் கிழமை மதியம் 1.00 மணி:
மதிய உணவு இடைவேளையில் கேண்டீனில் மூவரும் ஒருஓரமாக உட்கார்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது பாபு ” மச்சான் அவ காலைல 6.00 மணிக்கு அவ வீட்டு தோட்டத்துக்குள்ளேயே ரன்னிங் போறா. அப்புறம் 7:30ம் மணிக்கு பியூட்டி பார்லருக்கு போய்ட்டு 8:30 திரும்பி வந்து காலேஜுக்கு புறப்படறா இடையில் எதுக்காகவும் அவ வெளியே வர்றதில்ல என்று பாபு சொல்ல. சூப்பர் மச்சான் அந்த நேரத்துல தான் நாம அவளை தூக்கணும்.
கூட யாரும் வர்றாங்களா என்று கேட்ட சூரியிடம் இல்ல மச்சான் அவ தனியாத்தான் போறா , வர்றா துணைக்கு யாரும் வர்றதில்ல என்று பாபு சொன்னான். மதி .” இல்ல மச்சான் இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு ஃபாலோ பண்ணலாம். அந்த பியூட்டி பார்லர் பக்கத்து தெருவில் தான் இருக்கு அந்த சின்ன தூரத்துல நாம யாரும் பார்க்காம காரியத்தை முடிக்கணும்னா நிறைய யோசிக்கணும் பக்கா டைமிங்ல நடக்கணும். கொஞ்சம் பொறுங்க என்றான். மதி சொல்றதுதான் சரி கொஞ்சம் பொறுக்கலாம் என்று சூரியும் ஆமோதித்தான்.
புதன் கிழமையும் , வியாழக்கிழமையும் அப்படியே ஃபாலோ செய்ததில் அவர்களுக்குள் ஒரு திட்டம் தயாரானது. இந்தவாரம் சனிக்கிழமை சம்பவத்தை நடத்தி விடுவது என்று தீர்மானமாகியது. சனிக்கிழமைகாலை அவள் பியூட்டி பார்லருக்கு போவதில்லை ஏனென்றாஅல் அன்னைக்கு காலேஜ் லீவு. ஆனா 8.00 மணிக்கு மேல் ஜிம்முக்கு போகிறாள் 10.00 மணி வரை அங்கேதான் இருப்பாள். திரும்பி வரும் போது அந்த ஏரியாவில் ஆள் நடமாட்டம் இருக்காது அவளை அங்கே வச்சு தான் தூக்கணும் என்று முடிவெடுத்தனர்.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை 3.00 மணி
மூவரும் காலேஜ் தோப்பில் இருந்த மாமரத்து அடியில் கூடினர். மச்சான் நாளைக்குத்தான் நமக்கு கடைசி சான்ஸ். எல்லாத்தையும் நல்லா பிளான் போட்டுட்டு காரியத்தில் இறங்கணும். வெற்றிகரமா முடிக்கணும் என்று சொல்லி விட்டு மதி திட்டத்தை விளக்க ஆரம்பித்தான்.
எல்லோரும் கவனமாக கேட்டுக் கொண்டனர். இடையிடையே பாபுவும் சூரியும் பல சந்தேகங்களை எழுப்ப எல்லாவற்றுக்கும் விளக்கம் சொன்னான் மதி. கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் நடந்த விவாதங்களுக்கு பிறகு மூவரும் கலைந்தனர். எல்லோருக்கும் முழு திருப்தி. மச்சான் நாளைக்கு அந்த நாராக்கூதியை ஓத்து கூதியை கிழிக்கணும் யாரும் கையடிச்சுட்டு கஞ்சியை வீணாக்கிடாதீங்க மொத்தத்தையும் அவ கூதிக்குள்ள ரொப்பணும் என்று சூரி சொல்ல எல்லோரும் சிரித்த படியே கிளம்பினர்.
சனிக்கிழமை காலை 7.00 மணி
எல்லோரும் மாலினியின் வீடிருக்கும் தெருமுனையி கூடினர். கொஞ்சம் கெட்டப்பை மாற்றி ஆல் அடையாளம் தெரியாத மாதிரி மேகப் போட்டிருந்தனர். முஸ்லீம் பாய் போல வேடமிட்டிருந்தான் சூரி. பாபு ஹிப்பி போல நீண்ட முடி தாடி பாசி மணி மாலை என்று மாறியிருக்க , பழுத்த சாமியார்போல தவக்கோலம் பூண்டிருந்தான் மதி. மதி சாமியார் தன் செல்போனை கழற்றி ஒரு புது சிம் கார்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
அப்போது மாலினியின் வீட்டிலிருந்து ஒரு கார் வந்ததும் எல்லோரும் பரபரப்படைந்தனர். அதில் மாலினியின் பெற்றோர் மற்றும் சிலர் அமர்ந்திருக்க மாலினி மிஸ்ஸிங். இதை பார்த்ததும் மதி உடனே மாலினிக்கு போன் செய்தான்
எதிர் முனையில் குரல் கேட்டதும் தன் குரலை மாற்றி என்னடி மாலினி சௌக்கியமா என்றான். மாலினி ஏதோ கத்த ஹேய் ப்ளூ ஃபிலிமில் நடிக்கிற நாராக்கூதிக்கு மரியாதை என்னடி வேண்டியிருக்கு மூடிக்கிட்டு உனக்கு வாட்சப்பில் வந்திருக்கிற ஒரு ஷார்ட் ஃபிலிமை பாருடி வெக்கங்கெட்ட தேவடியா. என்று சொல்லி விட்டு போனை கட் செய்தான். உடனடியாக சிம்மை கழற்றி விட்டு வேறு சிம்மை மாற்றினான்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து புதிய சிம்மில் இருந்து மாலினியை கூப்பிட்டான். ஏன்டி மாலு உன் கூதிதானே அது, அப்பாடி என்ன ஒரு அகலம் முட்டியை மடிச்சு சொருவினாகூட உன் கூதிக்குள் ஈசியா போகும் போல இருக்கே அப்பேற்பட்டகூதிக்குள் பூளை எப்படிடி செருகறது என்று விசனத்தோடு கேட்டான் மதி.
ஹேய் யாருடா நீ எங்கிட்ட வெளையாடுறயா படத்தை எங்கேயே மார்ஃபிங் செய்து விட்டு மிரட்டுறயா போலீசுக்கு சொன்னேன்னா நீ காலி என்று மிரட்டல் வர மதி, மார்ஃபிங் தான் இல்லேன்னு சொல்லலியே அது உனக்கும் எனக்கும் தான் தெரியும் பாக்கறவங்களுக்கு உன் கூதியின் விஸ்தீரணம் தான் தெரியும்.
இதோ பார் எனக்கு நேரமில்ல உடனடியா 5 லட்சம் ரூபாயை ஒரு துணிப்பையில் போட்டுக் கொண்டு ஆட்டோவில் நான் சொல்ற இடத்துக்கு வா இல்லாட்டி இந்த படங்கள் போஸ்டர் ஆகி நீ படிக்கும் காலேஜ் முழுக்க ஒட்டப்படும்.
முழு படத்தையும் யூ டியூபில் நாளைக்கே நீயும் உங்கப்பனும் சேர்ந்து பாக்கலாம். அப்புறம் உங்கப்பன் உனக்கு மாப்பிள்ளையா நெனைச்சு பேசிக்கிட்டிருக்கானே அந்த மத்திய மந்திரியோட புள்ள அவனுக்கும் ஒரு காப்பி அனுப்பிடறேன்.
உங்க முதலிரவு அன்னைக்கு நீங்க ரெண்டு பேரும் பார்க்க வசதியாயிருக்கும் என்றான். மாலினி சைடில் சில நொடிகள் அமைதி. பின்னர் அவள் எங்கிட்டே பணம் இல்லை திடீர்னு 5 லட்சம் கேட்டா நான் எங்கே போவேன் எனக்கு கொஞ்சம் டைம் கொடு என்று கெஞ்சும் குரலில் கேட்டதும் மதி இறங்கி வந்தான்.
உங்கப்பன் என்ன பிச்சைக்காரனா, 7 எம்.பிக்கள் 13 எம்.எல்.ஏ க்கள் என்று பாக்கெட்டில் வைத்திருக்கிறான் அஞ்சு லட்சம் உனக்கு பெரிய விஷயமா இதோ பார் இன்னும் முப்பது நிமிஷ நேரத்தில் நான் சொல்ற இடத்துக்கு வரலேன்னா முப்பத்தியோராவது நிமிஷம் முதல் போஸ்டர் உன் வீட்டு வாசலில் ஒட்டியி ருக்கும் என்று சொல்லி விட்டு கட் செய்தான்.
அதற்குள் வேரு ஒரு சிம் கார்டு போட்ட பாபுவின் மொபைலில் இருந்து இன்னோரு கால் மாலினிக்கு செய்து, உங்கப்பனாலே வஞ்சிக்கப்பட்டு தீக்குளிச்சு செத்தானே எம்.எல்.ஏ. துரைசாமி அவனோட கெஸ்ட் ஹவுசுக்கு அருகில் ஆட்டோவில் தனியாக வா போலீஸ் , கீலீஸ் என்று போனால் அதே போலீஸ் ஸ்டேஷன் வாசலில் இரண்டாவது போஸ்டர் என்றான்.
மாலினி உண்மையில் மிரண்டு தான் போனாள். அந்த சின்ன வீடியோ காட்சி தத்ரூபமாக மார்ஃபிங் செய்யப் பட்டு இருந்தது. மூன்று நிமிடங்கள் மட்டும் ஓடும். ஒரு நாகரீக வாலிபன் அவளை ஓப்பது போல காட்சி. அவள் கூதியை விரித்துக் காட்ட அந்த வாலிபன் அவனுடைய மூன்றரை அங்குல தடிமனும் 9 அங்குல நீளமும் உள்ள பூளை அவள் கூதிக்குள் செருகி எடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அந்த வாலிபன் முகம் மறைக்கப்பட்டு இருந்தது. மாலினியே ஓப்பது போல மிக தத்ரூபமாக எடிட்டிங்கும் செய்யப்பட்டு இருந்தது அந்த ப்ளூ ஃபிலிம்.
உடனடியாக அவள் அப்பாவின் ரூமுக்கு சென்று அங்கிருந்து 5 லட்சம் ரூபாயை புரட்டி ஒரு துணிப்பையில் போட்டுக் கொண்டு தன் செல்போனை எடுத்துக் கொண்டு புறப்பட்டாள். வீட்டை விட்டு வெளியில் வந்ததும் சொல்லி வைத்தாற்போல ஒரு ஆட்டோ காலியாக வர அவள் அதை அழைத்து ஏறிக் கொண்டாள். ஆட்டோ டிரைவர் முகத்தை கூட பார்க்கவில்லை.
அது நம்ம சூரி பாய்தான். அவள் ஏறி உட்கார்ந்ததும் சொன்ன படி அந்த ஆட்டோ பறந்தது. இதை மறைந்து நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்த பாபுவும் மதியும் உடனே மாலினியை செல்லில் அழைத்து ” அந்த கெஸ்ட் ஹவுசில் இறங்கிக் கொண்டு ஆட்டோவை கட் செய்து அனுப்பி விடு அங்கே ஒரு பெண் பச்சை புடவை,
பச்சை ஜாக்கெட் , பச்சை பொட்டுடன் வருவாள் அவளிடம் அந்த பணப் பையை கொடுத்து விடு என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் பைக்கில் ஏறி அந்த கெஸ்ட் ஹவுசுக்கு சற்று தூரத்தில் சென்று காத்திருந்தனர்.
அவள் உடனடியாக தனக்கு தெரிந்த போலீஸ் அதிகாரிக்கு போன் செய்து தான் போகுமிடத்தை சொல்லி அங்கே பச்சை புடவை , ஜாக்கெட் , பொட்டுடன் கூடிய பெண்ணை பார்த்தால் அவளை உடனடியாக கைது செய்து ஸ்டேஷனுக்கு அழைத்து வந்து விடும்படியும் மற்ற விஷயங்களை நேரில் வந்து சொல்வதாகவும் சொல்லி விட்டு போனை கட் செய்தாள்.
மற்ற எந்த விஷயத்தையும் அவள் சொல்லவில்லை. ஆட்டோ ஓட்டிக் கொண்டிருந்த சூரி பாய் தனக்குள்ளேயே சிரித்துக் கொண்டான்.
மதியின் திறமையான பிளானை நினைத்து பாராட்டிக் கொண்டான்
ஆட்டோ கெஸ்ட் ஹவுசை அடைந்து நின்றதும் அவள் இறங்கிக் கொண்டு காசை கொடுத்து ஆட்டோவை அனுப்பி விட சூரி பாய் இங்கே எந்த ஆல் நடமாட்டமும் இல்லேம்மா வேறு ஆட்டோ கிடைப்பது கஷ்டம் நான் வேணுன்னா இருந்து கூட்டிகிட்டு போகட்டா என்றான்.
இல்லே பாய் நான் பார்த்துக்கிறேன் நீங்க புறப்படுங்க என்று அவனை அனுப்பி விட்டாள். அவனும் சுற்றி வளைத்துக் கொண்டு போய் தன் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து கொண்டான். அவன் போனதும் மறுபடி தனக்கு போன் வந்த அதே நம்பருக்கு போன் செய்தாள் மாலினி.
அது ஸ்விட்ச் ஆஃப் செய்யப்பட்டு இருந்தது. மாலினிக்கு எரிச்சலாக இருந்தது. மதி இப்போது வேறு நம்பரிலிருந்து போன் செய்தான். அவன் எந்த பச்சை புடவை பெண்ணையும் ஏற்பாடு செய்யவில்லை. மாலினி போலீசுக்கு போவாள் என்பது தெரியும் அதனால் அவளை திசை திருப்பவே அந்த மாதிரி சொன்னான்.
இப்போது அவளுக்கு போன் செய்து ஏண்டி நீ எப்பேர்ப்பட்ட தில்லாலங்கடின்னு எனக்கு தெரியாதா. இப்போ போலீஸ் வந்து அவளை தேடிக்கிட்டு இருக்கும் நீ ஒண்ணு செய் அப்படியே கெஸ்ட் ஹவுஸ் பக்கத்துல ஒரு மண்ரோடு போகுதில்லே அதுல நடந்து வா நானே வந்து வாங்கிக்கறேன். மறுபடியும் நீ போலிசுக்கு போன இந்த முறை நான் விட்டுக் கொடுக்க மாட்டேன். ஸ்ட்ரெய்ட்டாவே ஆக்ஷன் தான்.
உன் கூதியை ஊரே பார்க்கும். கூதியை மூடிக்கிட்டு சொல்றதை மட்டும் செய் என்று கோபமாக கத்த மாலினி நடுங்கிப் போனாள். அவன் சொன்ன படி மண் ரோட்டில் தனியாக நடந்தாள். கிட்டத்தட்ட ஒரு கிலோ மீட்டர் நடந்ததும் ஒரு பூட்டிய பங்களா தெரிந்தது அதை சுற்றி முள் புதர்கள் காடாக இருக்க சுற்றிலும் ஆள் நடமாட்டமே இல்லை. சற்று பயத்துடன் நடந்தவள் தன் செல்போன் ஒலிக்கவே அதை எடுத்து ஹலோ சொன்னாள். மதி பழைய படி வேறு நம்பரில் இருந்து அழைத்தான்.
அந்த பங்களாவுக்குள் போய் அங்கிருக்கும் ஒரு டேபிள் மீது பணப்பையை வைத்து விடு அங்கேயே காத்திரு நான் மறுபடியும் போனில் அழைக்கும் வரை அங்கேயே இரு என்று சொல்லி விட்டு கட் செய்தான். பிறகு எல்லா புது சிம்களையும் கழட்டி விட்டு போனை மாற்றி விட்டான். மூவரும் வேறு வழியாக அந்த பழைய பங்களாவுக்குள் நுழைந்தனர். அதற்குள் மாலினி போலீசுக்கு போன்செய்து தன்னுடைய நம்பருக்கு வரும் போன் காலை ட்ரேஸ் செய்து அதை வைத்திருப்பவனை கண்டு பிடிக்க சொன்னாள்.
சொல்லி விட்டு போனை கட் செய்ததும் அவள் பின்னாலிருந்து மதி சாமியார் அவள் கைகளை வளைத்து பின்னால் மடக்கிக் கொள்ள ஹிப்பி பாபு அவள் கையில் இருந்த செல்போனை வாங்கி அதை கழற்றி சிம் கார்டை எடுத்து விட்டான். ஆட்டோ சூரி பாய் கையிலிருந்த துணியை மாலினியின் வாயில் செருகி அதை அடைத்து விட்டான். அந்த பங்களா பழைய மாடலில் தூண்கள் வைத்து கட்டியிருந்தது.
மாலினியை கயிற்றால் அந்த தூண்களில் இரண்டுக்கும் நடுவே கால் கைகளை விரித்து வைத்து நின்ற வாக்கில் X குறி மாதிரி இழுத்து கட்டினர் கால்களும் கைகளும் நல்ல வலுவான கயிற்றால் கட்டப் பட்டதால் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை
நண்பர்கள் மூவரும் தங்கள் வேடங்களி கலைத்து ஒரிஜினல் உருவத்துக்கு வர மாலினி ஏதோ கத்த முயன்றாள் முடியாமல் போகவே தலையை ஆட்டினாள்.
மதி அவள் வாயிலிருந்த துணிப்பந்தை எடுத்து விட அவள் அடப்பாவி நீங்கதானா இது. நன் என் அப்பாவுக்கு போன் பண்ணினா போதும் நீங்க உயிரோட போகமுடியாது என்று கத்த மதியோ.உங்கப்பன் என்னடி அந்த ஆண்டவனே வந்தாலும் உன்னை காப்பாத்த முடியாது. என்ன சொன்னே உங்கப்பன் போட்ட பிச்சைக்காசில இவங்கப்பன் எம்.எல் ஏ ஆனாரா இப்போ நாங்க உன்னை எச்சில் ஆக்கப்போறோம் அதுக்கப்புறம் நீ அந்த மத்திய மந்திரி பிள்ளைக்கு எப்படி கூதி காட்டப் போறென்னு பாரு.
சொல்லிக் கொண்டே அவள் முலையை காம்பை பிடித்து திருகினான். வலியில் மாலினி கத்தி விட்டாள். அவர்களின் எண்ணம் என்னவென்று புரிந்து விட்டது. இனி கத்தி பயனில்லை. இவர்களுடன் போராடி பயனில்லை எப்படியும் நம்மை கெடுத்து விடப் போகிறார்கள்.
நைஸாக பேசி இவர்களுடன் சந்தோஷமாக் இருந்து விட்டால் நம் உயிராவது மிஞ்சும் இல்லேன்னா இவனிஉங்களுக்கு இருக்கிற வெறியில் ஏதாவது பண்ணிடுவானுங்க என்று எண்ணிக் கொண்டு மதி , உங்களுக்கு என் உடம்புதானே வேண்டும், என்னை அவிழ்த்து விடுங்கள் உங்கள் மூவருக்கும் இன்று முழுதும் இன்பத்தை தருகிறேன் அதற்கு இந்த கொடுமையெல்லாம் வேண்டாமே என்று சாந்தமாக சொன்னாள்.
சூரி ஆச்சரியமாக அடி பணக்காரத்தேவடியா எங்களுடன் ஓத்து விட்டு மந்திரி புள்ளைக்கு நாமமா, அடிங்கோத்தா உன் பணக்காரத்திமிர்உன்னை விட்டு போகணும்னு தான் நாங்க இவ்வளவு பாடுபட்டோம் ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடியே இங்கே வந்து இடத்தையெல்லாம் சுத்தம் பண்ணி..எதுக்காக உன்னை ஓக்கவா.
ம்ம்ம்ம்ஹூம்..ஒரு தரமான , சிறப்பான கற்பழிப்பு சம்பவத்துக்கு நல்ல இடமும் வேணுமில்லையா அதுக்காகத்தான். என்று சொல்லிக் கொண்டே ஒரு கத்தியால் அவள் போட்டிருந்த டீ ஷர்ட்டை டர.ர்.ர்.ர்.ர்ர்.ரென்று கிழித்தான்.
உள்ளே பிரா வுக்குள் பதுங்கியிருந்த முலைகள் குத்திட்டு நிற்க அந்த பிராவையும் கிழித்தான்.வா..வ்.. சூப்பர் முலைடா இந்த தேவடியாளுக்கு பாரேன் எப்படி குத்திக்கிட்டு நிக்குதுண்ணு. என்று அதில் வாயை வைத்து ஒரு சப்பு சப்பினான்.
உடனே மாரியும் அவனுடன் சேர்ந்து கொண்டு மச்சான் நீ லெஃப்ட் நான் ரைட்டு என்று சொல்லிக் கொண்டு ஆளுக்கொரு முலையை பி.டித்து சப்பினார்கள். மாலினியோ துடித்தாள் , கத்தினாள் ஆனால் யாருமே மசிவதாக இல்லை அவர்களின் காரியத்திலேயே கண்ணாக இருந்தார்கள.
பாபு இதையெல்லாம் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே மாலினியின் செல்போனில் அந்த சிம்களை மாற்றி மாற்றிப்போட்டு யாருடனோ பேசிக் கொண்டிருந்தான் இடையே சூரி வந்து மச்சான் நீபோய் கொஞ்சம் விளையாடி விட்டு வா அது வரைக்கும் இந்த வேலையை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். என்று அவனை அனுப்ப அவனும் கொஞ்சம் மாலினியின் முலைகளை அசக்கியும் பால் குடித்தும் தன் வெறியை தணித்துக் கொண்டான்.
அவ்வப்போது அவள் கூதி மேட்டையும் அவள் பேண்டுக்கு மேலாகவே தடவிக் கொண்டிருந்தான். சூரி அவர்களின் அடுத்த திட்டத்தை நிறைவேற்றிக் கொண்டிருந்தான். போனில் யார் யாருடனோ பேசி பலவேலைகளை சொன்னான்.
அந்த வேலை முடிந்ததும் அவனும் நண்பர்களோடு சேர்ந்து கொண்டான். மச்சான் இப்போ நான் கேக் கட் பண்ணப் போறேன் என்று கத்தியை எடுத்தான். மாலினிக்கு பீதியில் உடம்பு நடுங்கியது.
சூரி அவளை நோக்கி வந்து கத்தியால் அவள் பேண்டை கிழித்தான் மற்ற இருவரும் கை தட்டி அந்த திறப்பு விழாவுக்கு சிறப்பு சேர்த்தனர்.பேண்ட் மொத்தத்தையும் கிழித்து வெளியில் எடுத்து விட அவள் ஜட்டியுடன் நின்றாள்.
பாபுவும் மாரியும் அவள் தொடையழகை பார்த்து ஜொள்ளு விட்டனர். சூரி மச்சான் பாபு நீ இந்த சின்ன சொர்கத்தை திறந்து வை என்று கத்தியை அவனிடம் கொடுக்க அவன் வந்து ஜட்டியை கிழித்து கூதி திறப்பு விழா நடத்தி வைத்தான்.
ஆஹா..ஆஹாஆ.ஆஹஆஹாஆஅ. என்ன கண்கொள்ளாகாட்சி அது மழ மழவென்று ஷேவ் செய்யப்பட்டு பள பளவென்று காட்சி தந்த அந்த சிவந்த கூதியை பார்த்ததும் மூவருக்கும் பூள் தூக்கிக் கொண்டு விட்டது.
மச்சான் கூதின்னா இதுதான் கூதி மாலினி கூதியா மஜாக்காவா இதுல கொஞ்சம் தேன் ஊத்தி நக்கினா எப்படியிருக்கும் தெரியுமா என்றான் பாபு. சூரியோ ” தேனும் வேண்டாம் ஒண்ணும் வேண்டாம் நான் அப்படியே நக்குவேன் ” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் கூதிக்கு ஒரு முத்தம் தந்து விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான்.
பாபுவும் மதியும் அவள் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும் பால் குடித்துக் கொண்டும் இருந்த அவ்வேளையில் சூரி அவள் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
மாலினிக்கு இவர்களின் செய்கை மகிழ்ச்சியை அளித்தாலும் அந்த முறை அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை. ஆனாலும் கூதி என்னசெய்யும் அது பாட்டுக்கு அது மதன நீரை சொரிந்தவண்ணம் இருந்தது. சூரியும் கிடைத்தவரை லாபம் என எல்லாவற்றையும் நக்கி குடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் சூரிக்கு பூள் தூக்கிக் கொண்டு விட அவன் எழுந்து மாலினியின் கூதிக்குள் தன் பூளை செருகியே விட்டான். நண்பர்கள் மூவரில் சூரியின் பூள் கொஞ்சம் அபரிமிதமானது.
அவனுக்கு பூளானது 3 இஞ்ச் கனமும் 9 இஞ்ச் நீளமும் கொண்டது அவன் எழுந்து தன் பூளை மாலினியின் கூதியில் செருக அவளூக்கு அது இன்பமாகவும் வலி மிகுந்ததாகவும் இருந்தது. விரித்திருந்த கால்களூக்கிடையே நின்று அந்த மொந்தைப்புண்டையில் பூளை நுழைப்பது ஒன்றும் சிரமமாக இல்லை ஆனால் கூதி நன்றாக டைட்டாக இருந்த காரணத்தால் மெல்ல ஆட்டி ஆட்டியே நுழைக்க வேண்டியிருந்தது. அதற்குள் மதி தன் பூளை மாலினியின் பின்னாலிருந்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் செருக துவங்கி விட்டான்.
இரண்டு புறமும் இரண்டு பூள்களை ஏற்றிக் கொள்ள மிகுந்த வலியும் வேதனையும் அடைந்தாள் மாலினி. ” ஏண்டா நான் தான் உங்களை ஓத்து சுகத்தை தருகிறேன் என் கிறேனே அப்புறம் எதுக்குடா இப்படி இமை பண்றீங்க அவுத்து உடுங்கடா எல்லோரும் அருமையா அனுபவிக்கலாம் என்றாள்.
ங்கோத்தா அனுபவிக்கறது மட்டுமில்லேடி உன்னை அணு அணுவா சித்திரவதை செய்யணும் அதுதான எங்களுக்கு முக்கியம் என்றபடி சூரி தன்முழு பூளையும் உள்ளே நுழைத்து விட்டான்.
என்னதான் வலியும் வேதனையும் இருந்தாலும் மாலினியின் கூதி மதன நீரை சொரிந்து இந்த கற்பழிப்புக்கு உதவிக் கொண்டுதான் இருந்தது. சூரி தன் பூளை இழுத்து இழுத்து மாலினியின் கூதியில் ஓத்துக் கொண்டிருந்த அதே சமயம் மதியும் தன் இலக்கை எட்டி விட்டிருந்தான்.
இரண்டு ஓட்டைகளும் பூள் நிறைந்து இருந்தன. மாறி மாறி இருவரும் குத்த மாலினிக்கு கூதி ஓட்டை கிழிந்து விடும் போல இருந்தது. முதல் இரவு அன்று தன் கணவனை எப்படியெல்லாம் ஆட்டிப் படைக்க வேண்டும் என்று இன்பக் கனவு கண்டு கொண்டிருந்த மாலினி தன் முதல் உறவு இப்படி ஆகும் என்று நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை.
இரு புற தாக்குதலினால் அதீதமான வலியும் எரிச்சலுமே இருந்தது. அதிலும் சூரியின் மெகா பூள் சைஸ் அவளுக்கு ஆனந்தத்தை கொடுப்பதற்கு பதிலாக தண்டனை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது.
சற்று நேரத்தில் சூரி தன் பூளை உருவிக்கொண்டு பாபுவை ஓக்க விட்டான். இப்படி யாருமே முழுதாக அனுபவிக்காமல் பாதியில் மாற்றி மாற்றி ஓத்ததில் நீண்ட நேரம் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தனர்.
அவளுக்கு கூதி சற்று கிழிந்து ரத்தம் கசிந்தது. மதியோ எஞ்சின் பிஸ்டன் போல வேகமாக சூத்துக்குள் பூளை விட்டு குத்திக் கொண்டிருந்தான். அவளின் முலைகள் கசக்கப்பட்டும் பால் குடிக்கப்பட்டும் அவ்வப்போது கடிக்கப்பட்டும் கன்றிச் சிவந்து கிடந்தது. கட்டப்பட்ட நிலையில் கை கால்கள் அனைத்தும் ரத்தம் கட்டியும் கசிந்தும் வேதனை அளித்தது.
சொர்க்க போகமாக இருக்க வேண்டீய உடலுறவு இங்கே நரக வேதனையை தரும்படி செய்து கொண்டிருக்கிறார்களே என்று வேதனை அடைந்தவள் பலமுறை இவர்களிடம் மன்னிப்பு கேட்டும் அந்த ராட்சதர்கள் மசிய வில்லை.
பாபுவும் மதியும் தங்கள் ஓட்டைகளை மாற்றிக் கொண்டனர் பாபு சூத்துக்கும் மதி கூதிக்கும் மாறி தங்கள் கை வரிசையை இல்லை இல்லை பூள் வரிசையை காட்ட ஆரம்பித்தனர். சூரி அவள் முலைகளை கசக்கியும் சப்பியும் கடித்தும் அவளுக்கு இமசை அளித்தான்.
மூவரும் சேர்ந்து கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரத்துக்கும் மேலாக மாலினியை ஓத்து முதல் தடவையாக அவள் கூதிக்குள்ளும் சூத்துக்குள்ளும் விந்தை விட்டார்கள். சற்று ஒய்வு கொடுத்து விட்டு நண்பர்கள் மூவரும் “தண்ணி” அடிக்க ஆரம்பித்தனர். மாலினிக்கு குடிநீர் கூட கொடுக்காமல் கொடுமை படுத்தினர். போதை ஏறியதும் மறுபடியும் அடுத்த ஓள் ரவுண்ட் ஆரம்பித்து இரண்டு ஓட்டைகளையும் கிழித்து நார் நாராக்கினர்.
மூவரும் தலா மூன்று முறௌ மாலினியை ஓத்து தங்கள் வெறியை தீர்த்துக் கொண்டனர் மாலினி இரண்டாவது ரவுண்டிலேயே மயக்கமடைந்து விட முகத்தில் மட்டும் தண்ணீரை தெளித்து மயக்கத்தை தெளிவித்தனர். தெளிந்த பின் மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தனர். அன்றிரவு முழுக்க அவளை ஓத்து கஞ்சியை தெளித்து ஓய்ந்தனர். இதுக்கப்புறம் தங்களால் முடியாது என்ற நிலை வந்ததும் அப்படியே படுத்து தூங்கி விட்டனர். மாலினி கட்டப்பட்ட நிலையிலேயே மயங்கி கிடந்தாள்.
மறு நாள் பொழுது விடிந்ததும் மூவரும் எழுந்து அனைத்தையும் சுத்தம் செய்து விட்டனர். அங்கே ஒருவரும் தங்கியிருந்ததற்கோ கற்பழிப்பு சம்பவம் நடந்ததற்கோ சாட்சி இல்லாமல் அனைத்தையும் சரி செய்து விட்டு கொண்டு வந்திருந்த ஆசிட் முட்டையை மாலினி மீது அவள் முலைகள் மார்பு , வயிறு கூதியின் ஒருபக்கம் , முகத்தில் ஒரு பாதி தீய்ந்து போகும்படி ஊற்றினார்கள் . மாலினி அலறிய சத்தம் அங்கே யார் காதிலும் விழவில்லை.
அவளை அப்படியே விட்டு விட்டு மூவரும் அனைத்து தடயங்களையும் அழித்து விட்டு புறப்பட்டனர். போகிற வழியில் ஒரு டெலெபோன் பூத்தில் இறங்கி மாலினியின் அப்பா பஞ்சாட்சரத்துக்கு போன் செய்து உங்கள் மகள் இங்கே இருக்கிறாள் என்று இடத்தை மட்டும் சொல்லி விட்டு போனை கட் செய்தனர்.
அப்புறம் போலீஸ் வந்து மோப்ப நாய் வந்தும் எதையும் கண்டுபிடிக்க இயலவில்லை மாலினி தந்த வாக்கு மூலத்தை வைத்து மூவரையும் அரெஸ்ட் செய்து விசாரிக்கையில் சம்பவம் நடந்ததாக சொல்லப்படும் அந்நாளில் மூவரும் 50 கி.மீ தள்ளி ஒரு ரெசார்ட்டில் இருந்ததாகவும் கூடவே தங்களின் நண்பர்கள் ஒரு போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டரும் , ஒரு வக்கீலும் கூட இருந்ததாக நிரூபித்தனர்.
மேலும் மாலினி காலேஜில் இவர்களுடன் சண்டை போட்டது , அவர்களை சரியான முறையில் பழி வாங்குவதாக சொன்னது , எல்லாம் சந்தேகத்துக்கு இடமின்றி நிரூபிக்கப் படவும் , சம்பவம் னடந்த அன்று மாலினியின்போனில் இருந்து மூன்று பேருடன் அவள் னீண்ட நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்ததாக அவளுடை போன் மூலம் தெரிய வந்தது. நண்பர்கள் திறமையாக அதை செய்திருக்க அது நன்றாக வேலை செய் தது.
பஞ்சாட்சரத்தின் பணபலம் இங்கே தோற்று விட மாலினி தன்னுடைய காம தாகத்தை தீர்த்துக் கொள்ள வேறு யாரோ மூவருடன் ஜாலியாக இருந்து விட்டு பழியை இந்த அப்பாவிகள் மேல் போடுவதாக தீர்ப்பு வந்தது. மூன்று நண்பர்களும் குற்றமற்றவர்கள் என்று விடுதலையாகி வெளியில் வந்து விட்டனர். கிடைத்த ஐந்து லட்சத்தை பிரித்துக் கொண்டு நண்பர்கள் கோவாவுக்கு சென்று விட்டனர். மாலினியின் திமிர் இப்படியாக அடங்கியது.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு