முறைப்பொன்னுடன் வையாகரா காமம்:
வணக்கம் நண்பர்களே;
இது என் முதல் கதை ஏதாவது சிறிய தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்…
இது கற்பனை கதை அல்ல என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம்…இனி கதைக்கு செல்வோம்…
வணக்கம், என் பெயர் ராஜா நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி பணியாற்றி வருகிறேன்.. இது நான் கல்லூரி படிக்கும் போது நடந்த சம்பவம்…
அப்போது எனக்கு வயது 21 இருக்கும்.நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்… நான் படிக்கும் அந்த கல்லூரியில் என் மாமன் மகள் முதலாம் ஆண்டு சேர்ந்தால்… அவள் பெயர் தமிழரசி.நான் சிறு வயதில் அவளுடன் விளையாடுவேன்.நான் கடைசியாக அவளை சிறு வயதில் விளையாடும் போது பார்த்து.அதன் பிறகு அதிகமாக பார்த்து இல்லை.சிறு வயதில் அடிக்கடி வீட்டூக்கு வருபவல் பள்ளி சென்ற பிறகு அதிகமாக வரவில்லை.இப்பொலுது நாங்கள் ஒரே கல்லூரி என்பதால் மீண்டும் அடிக்கடி வீட்டூக்கு வர தொடங்கினால்.
நான் கல்லூரிக்கு தினமும் என் இருசக்கர வாகனத்தில் செல்வேண்.அவள் வீடு என் வீட்டுக்கு அருகில் இருப்பதால் அவளை நானே என் வாகனத்தில் என்னுடன் கூட்டி சென்று கூட்டி வருவேன்.இப்படியே நாட்கள் கழிந்தன.
ஒரு நாள் ஏதோ ஒரு பொருள் வேண்டும் என்று வீட்டுக்கு வந்தால் என் அம்மா வேலை செய்து கொண்டிருந்தால் அவளையே எடுத்து செல்லுமாறு கூறினார்.அவள் தேடிய பொருள் மேல் செல்ஃப் இல் இருந்தது.அதை எடுக்க மேலே ஏறினால்.அன்று அவள் பாவாடை தாவணி அணிந்திருந்தாள்.மேலே ஏறி எடுக்கும் போது அவளுடைய தாவனி அவிழ்த்து கீழே விழுந்தது.அவள் அதை கவனிக்கவில்லை. அப்போதுதான் நான் முதல் முறையாக அவளுடைய பருவ முழைகளை பார்த்தேன்.
நன்கு வளர்ந்த மாம்பழம் போல் அவள் ஜாக்கெட்டில் இருந்து வேளியே வர துடித்துக்கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஏதோ செய்தது.நான் இது வரை எந்த வித கெட்ட என்னத்திலோ ஆசையிலோ அவளை பார்த்து இல்லை. ஆனால் அவள் முளைகளை பார்த்த பிறகு அதை மீண்டும் மீண்டும் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு வந்தது. அவள் போன பிறகு அவள் மீது உள்ள ஆசையால் பாத்ரூமில் அவளை நினைத்து கொண்டு கையடித்தேன்.
ஆஹ என்ன ஒரு சுகம்.அதன் பின்னர் அவள் மீது எனக்கு ஆசை அதிகரித்தது . பின்னர் ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு போனேன் அவள் குளித்து கொண்டிருந்தாள் கதவின் துளை வழியாக அதை பார்த்து மீண்டும் கையடித்தேன்.அதன் பிறகு ஒரு நாள் அம்மா பக்கத்துக்கு ஊருக்கு சென்று விட்டாள் அதனால் வீட்டில் யாரும் இல்லை.அதனால் தமிழரசி யின் படத்தை வைத்து கைஅடித்துக் கொண்டிருந்தேன் . வீட்டில் யாரும் இல்லை என்ற நம்பிக்கையில் கதவை தாழிட மறந்து விட்டேன். வழக்கம்போல வீட்டிற்கு வந்த தமிழரசி நான் அவள் படத்தை பார்த்து கையடிப்பதை பார்த்து விட்டால். பின்னர் நான் பயந்து போய் எழுந்து நின்றேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக சென்று விட்டால்.
அவள் அம்மா விடம் சொல்லி விடுவாள் என்று எனக்கு பயமாக இருந்தது.ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை.நானும் பயத்தில் அவளிடம் எதுவும் கேட்கவில்லை.நாட்கள் கழிந்தன.பிறகு  ஒரு நாள் நான் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் காஃபி கொண்டு வந்து கொடுக்க என் முன் குனிந்தாள் அப்போது அவள் வேண்டும் என்றே அவளுடைய மேல் முளைகளை எனக்கு காட்டினாள். எனக்கு பயமாக இருந்தாலும் அவள் மீது ஆசை ஆகவும் இருந்தது. நான் அவளை பிடிக்காதது போல் காட்டிக் கொண்டேன். அவள் இது போல ஒரு முறை அவள் இடுப்பை காட்டினாள்.
அவள் இப்படியே செய்து கொண்டு இருக்க என் மீது அவளுக்கும் ஆசை இருப்பதை உணர்ந்தேன். ஆனாலும் அவளை பிடிக்காதது போல காட்டிக் கொண்டேன். வழக்கமாக பாவாடை தாவணியில் வீட்டிற்கு வருபவள் அன்று சுடிதார் இல் வந்தால். சுடிதாரில் அவள் தன் முளைகளை காட்டினாள் நான் அதை ரசித்தாலும் அவளை பிடிக்காதது போல இருந்தேன். அவள் என்னை பாத்து நேரடியாக கேட்டால் “ஏன் மாமா நான் விதவிதமான ஆடைகள் அணிந்தும் உணக்கு என்னை பிடிக்கவில்லையா?” என்று கேட்டால் நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருக்க அவள் தன் வீட்டுக்கு சென்றால்.அடுத்த நாள் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . அன்று அவளுக்கு பிறந்த நாள்.
பாட்டி இரந்துவிட்டதால் அம்மா அவசரமாக ஊருக்கு செல்ல வேண்டி இருந்ததால் வீட்டிற்கு வந்த தமிழரசி இடம் என்னை பார்த்து கொள்ளுமாறு சொல்லி விட்டு சென்றால். ஆனால் எனக்கு இது தெரியாது. பின் அம்மா கிளம்பியதும் தமிழரசி என்னிடம் வந்து அம்மா வேலையாக வெளியே செல்லவேன்டி உள்ளதால் என்னை உங்களை பார்த்துக் கொள்ளுமாறு கூறியுள்ளார் என்று சொன்னால். அதன் பின் தனக்கு பிறந்த நாள் என்று கூறி மிட்டாய் கொடுத்தால். பின் தனக்கு பரிசு வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் அவளுக்கு பனம் கொடுத்து வேண்டியதை வாங்கிக்கொள்ளுமாறு கூறினேன். ஆனால் அவள் பனம் வேண்டாம் எனவும் வேறு ஒன்று வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
அது என்ன என்று கேட்டேன் அது உண்ணிடம் தான் இருக்கிறது , நான் கேட்டால் நீ அதை தரமாட்டாய் எனக் கூறி ,அதை நானே எடுத்துக்கொள்கிறேன் என்று எனைப் பார்த்து சிரித்தாள். அவள் எனக்கு பால் எடுத்து வருவதாக கூறி சமயலறைக்கு சென்றாள். அவள் என்னை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் பாலில் வையாகரா (viagra) மாத்திரையை கலந்து விட்டால்.
பின் வீட்டின் கதவை சாத்திவிட்டு வந்து மாலை என்னிடம் கெடுக்க நான் அதை குடித்தேன் . சிறிது நேரத்தில் மருந்து வேலை செய்ய தொடங்கியது . என் சுன்னியும் விரைத்து கொண்டது. அதை அறிந்து கொண்ட அவள் என்னை மேலும் மூடு ஏற்ற அவள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்ற தொடங்கினாள் . முதலில் அவள் தாவணியை கழட்டி அவளுடைய தொப்புள் குழியை காட்டினால். பின் மேல் சட்டையின் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அவளுடைய பிரா வுடன் கூடிய மாங்கனிகளை காட்டிக்கொண்டு நின்றாள் .அவள் சிகப்பு நிற பிர அனிந்து இருந்தால்.
பின் பாவாடையை கழட்டி அவள் ஜட்டி உடன் நின்றாள். பின் பிராவையும் அவிழ்த்து தன் அழகிய முயல் குட்டிகளை விடுதலை செய்தால் அது என் கண்முன்னே குழுங்கிக் கொன்டு இருந்தது. பின் ஜட்டியையும் கழட்டி தன் சொர்க்க வாசலை என்னிடம் காட்டிக் கொண்டு சற்று நேரத்தில் அம்மணக் குன்டியாக நின்றாள். அவளை பார்க்கும் போது எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏற என் உடல்நிலையை மறந்து நானும் என் ஆடைகளை களைந்தேன். பின் இருவரும் இணைந்து வேலை செய்ய தொடங்கினோம். அப்போது நான் என் அத்தை மகளுடன் அம்மனமாக ஒரே கட்டிலில் படுத்து கொண்டு இருக்கின்றேன். முதலில் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். இது நீண்ட நேரம் தொடர்ந்து. பின் நான் அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின் அவளிடம் முலைப்பால் குடிக்க அவள் என் சுன்னியை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அவள் என் சுன்னியில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து ஊம்பத் தொடங்கினாள் . நான் அவளுக்கு புன்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி நக்கினேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள்.பின் அவளே என் சுன்னியை பிடித்து அவளது புன்டையின் வாசலில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் காம உணர்ச்சியில் சுன்னியை பிடித்து அவளது புன்டையின் வாசலில் வைத்து அழுத்தினேன் உள்ளே நுழைய கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. ஆனால் அவள் விட்டுக் கொடுக்க வில்லை. சிறிது நேரத்தில் சுன்னி மொட்டு மெதுவாக உள்ளே சென்றது. அவள் வழியில் துடித்துக் கொண்டு இருந்ததால். சிறிது வேகம் கூட்ட ஆரம்பித்தேன் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றது. அவள் வழியில் கண்ணிர் விட்டு கதறினாள். நான் அவளது புன்டைக்குல் சுன்னியை விட்டு குத்த துடங்கினேன். அவள் இப்போது வழியை மறந்து நான் குத்துவதற்கு ஏற்ப தன் இடுப்பை வளைத்து கொடுத்தால். தன் தொடைகளை விரித்து வைத்து நன்றாக அவள் ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருந்ததால். சிறிது நேரத்தில் அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து விட்டாள். அப்படியே அடுத்தது அவளை நாயைப் போல பின்னால் இருந்து ஓக்கத் தொடங்கினேன் . அவள் சடையை பிடித்து கொண்டு நான் குத்திக்கொண்டு இருக்க அவள் சுகத்தில் கத்திக் கொண்டு இருந்ததால்.
பின் மீண்டும் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். நான் இப்போது 69 இல் அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் இவ்வாறு ஐந்து முறை அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள்.பின் அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் உடம்பேல்லாம தன் நாக்கால் நக்கி என் மேல் ஏறி  என்னை மேலிருந்து ஓக்கத் தொடங்கினாள். மின்னும் நான் மேலிருந்து ஓக்கத் தொடங்கினேன் ஒரு அரைமணி நேரத்தில் என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது பின் ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தேன். நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அவள் புண்டைக்கு உள்ளேயே எனது விந்தை நிறப்பினேன் . பின் சுன்னி வெளியே எடுக்க அவள் புண்டையில் எனது விந்து வழிய படுத்து கிடந்தாள். நானும் சோர்வில் அவள் மீது படுத்து உறங்கி விட்டேன். பின் அவள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு சென்று விட்டால். அதன் பின் நடந்தை அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம் நண்பர்களே……
நன்றி…..
உங்களுக்கு இந்த கதை பற்றி ஏதாவது கூற வேண்டும் என்றாலோ அல்லது என்னிடம் ஏதாவது கேட்க வேண்டும் என்றாலோ  
என்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு