வணக்கம் என் அன்பு தோழிகளே தோழர்களே, லெஸ்பியன் செக்ஸ் கதை படிக்கச் வந்த அனைவருக்கும் ஒரு சிறப்பான கதை காத்துகொண்டு இருக்கிறது. கதையை படிச்சிட்டு மறக்காமல் கீழே கமெண்ட் பண்ணுங்க!
என் பெயர் ரேவதி, வயது 24. என்னோட சொந்த ஊர் கோயம்பத்தூர். தற்பொழுது PG உயர்படிப்பு கடைசி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் வீட்டுக்கு செல்ல பிள்ளை என்பதால் பெற்றோர்கள் எனக்கு பிடித்த மாதிரி நடந்து கொள்வார்கள்.
நான் கோவையில் ஒரு பெரிய காலேஜ்ல படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். மேலும் ரகு என்ற டீச்சரை சில நாட்களாக காதலித்து வந்தேன்.
அவுரு பார்க்க மற்ற ஆண்களை போன்று இல்லாமல் கட்டுமஸ்தான உடம்பு கொண்டு இருப்பார்.
மேலும் பெண்களிடம் மிகவும் அன்பாகவும், பண்பாகவும் இருப்பார். அவுர் இறுக்கமாக பேண்ட் போட்டுகொண்டு வரும்போது சுன்னி பேண்ட் உள்ளே புடைத்து கொண்டு இருக்கும்.
ஒரு கட்டத்தில் என்னோட காதலை சொன்னேன். அவுரும் காதலை ஏற்று கொண்டார். என்னோட படிப்பு முடிந்த பின் திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று கூறினார்.
எனக்கு படிப்பு முடிய இன்னும் இரண்டு மாதங்கள் மட்டுமே இருந்தது. இரண்டு வீட்டிலும் பேசி நிச்சயம் முடித்து விட்டார்கள். நான் என்னோட வருங்கால கணவனுடன் வெளியில் ஜாலியாக சுற்ற ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் மழை நேரத்தில் இருவரும் மூடு ஆகி மேட்டர் போட்டோம். அவனோட சுன்னி மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. என்னோட கூதியில் சென்று வரும்போது உச்சத்தை பலமுறை அடைந்தேன்.
ராகுவை திருமணம் செய்து கொள்வதற்கு புனியம் செய்து இருக்க வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். மேலும் இருவரும் அடிக்கடி ரொமான்டிக் மூடில் பல மேட்டர் செய்தோம்.
பின் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டே ஓல் எடுப்பது போன்று எல்லாம் மாறினோம். எனக்கு அன்றிலிருந்து ஆபாசப்படம் மற்றும் காமக்கதைகள் படிக்கும் பழக்கம் வந்து விட்டது.
அடுத்த மூன்று மாதங்கள் கழித்து எங்களுக்கு திருமணம் முடிந்தது. அதன்பின் தினமும் ஓல் ஆட்டத்தை மட்டுமே நடத்தி கொண்டு இருந்தோம். என்னோட புருஷனுக்கு வயதுக்கு வந்த தங்கை இருந்தாள்.
அவளுக்கு வயது 20 மட்டுமே, பெயர் ஹேமா. மிகவும் குறைந்த வயது என்பதால் முதலில் அண்ணனுக்கு திருமணம் செய்து விட்டதாக பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஹேமா என்னிடம் மிகவும் பாசமாக அன்பாக பேசி பழகி வந்து கொண்டு இருந்தாள். ஹேமா ஆரம்பத்தில் பார்க்க ஒல்லியாக, பெரிசாக ஒன்றும் அழகு இல்லாமல் இருந்தாள்.
நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது. என்னோட புருஷன் கூட ஒரு நாள் கூட விடாமல் மேட்டர் போட்டு புண்டையை ஈரமாக வைத்து இருந்தேன். அப்பொழுது தான் என் வாழ்வில் புயல் அடித்த மாதிரி ஒரு சம்பவம் நடந்தது.
ஒரு முறை காலேஜ்க்கு புருஷன் வண்டியில் சென்று வந்தார். அப்பொழுது அவுருக்கு விபத்து ஏற்பட்டு மோசமாக அடிபட்டுவிட்டது. புருஷனின் முதுகு தண்டு பகுதி மற்றும் இடுப்பில் பலமாக அடிபட்டுவிட்டது.
அடுத்த ஐந்து வருடங்கள் நன்றாக வைத்தியம் செய்தால் மட்டுமே தாம்பத்தியம் போன்ற விஷயங்களை செய்ய முடியும். அதுவரை பொண்டாட்டி கூட உறவு கொள்வது மிகவும் கடினம் சென்று சொல்லிவிட்டார்கள்.
எனக்கு செக்ஸ் கிடைக்காமல் போவதை காட்டிலும் கணவருக்கு இப்படி ஆகி விட்டது என்று கஷ்டமாக இருந்தது. சில நேரங்களில் என்னுடன் மேட்டர் போடா முயற்சி செய்வார்.
ஆனால் இடுப்பு வலியால் மேட்டர் போடா முடியாமல் படுத்து விடுவார். நானும் அவரை தொந்தரவு செய்யாமல் விட்டு விடுவேன். எனக்கு சில சமயம் கூதி அரிப்பு அதிகமாக இருக்கும்.
அந்த சமயத்தில் புருஷன் பூளில் தேன் ஊற்றி ஐஸ் கிரீம் நாக்குவது போல நக்கி ஊம்பி விந்தை வர வச்சி குடிப்பேன். இரண்டு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை கேரளா வைத்தியம் செய்வதற்கு ஒரு வாரம் சென்று விடுவார்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடியது, நான் இப்போல்லாம் குடும்பத்தை முழுமையாக கவனித்து வந்தேன். அப்பொழுது என் கணவர் தங்கை ஹேமாவிடம் சில பல மாற்றங்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஹேமா உடம்பு கொழு கொழுவென்று கல்யாணம் ஆனா பெண் போல மாற ஆரம்பித்தது. அவளின் முகம், உடம்பு தகதக வென்று மின்ன ஆரம்பித்தது.
பொதுவாக பெண்கள் தினமும் ஆண்களுடன் மேட்டர் போட்டால் மட்டுமே இதுபோல பொலிவாக இருக்கும். அவளின் உடம்பில் பல மாற்றங்கள் பார்த்தேன். அதில் முதலில் அவளோட காய் பார்த்தேன்.
32 அளவில் இருந்த முலை மேடுகள் இன்று 40 அளவு வரை வளர்ந்து இருந்தது. மேலும் சூத்து இடுப்பை விட பெரியதாக இருந்தது. பலமாக காலேஜ்ல ஓல் வாங்குகிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
ஒரு நாள் அவளோட போன் தெரியாமல் எடுத்து நொண்டி பார்த்தேன். அதில் பல ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்யும் வீடியோ இருந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் குரூப் செக்ஸ், லெஸ்பியன் செக்ஸ் என்று எல்லாம் இருந்தது.
அது எனக்கு மேலும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவளோட தோழி கூட லெஸ்பியன் மேட்டர் பண்ணும்போது புண்டையை நக்கி தண்ணி வரவைத்து விடுகிறாள். அதை பார்க்கும்போது என் கூதியில் ஈரம் கசிய ஆரம்பித்தது.
ஒரு நாள் ஹேமாவை பிடித்து, அந்த விஷயங்களை எல்லாம் கேட்டேன்.
“மன்னிச்சிடுங்க அண்ணி! காசு பார்க்கலாம் என்ற ஆசையில் இப்படிலாம் பண்ணிட்டேன். இனிமே பண்ண மாட்டேன். ப்ளீஸ் வீட்ல சொல்லிடாதீங்க” என்று கெஞ்சினாள்.
அதன்பின் அவளிடம் சில மாற்றங்களை பார்த்தேன். ஆனால் அவளோட காம எண்ணத்தை மட்டுமே குறைக்கமுடியாமல் தவித்தாள்.
இரவில் சமையல் அறையிலிருந்து கேரட் எடுத்து சென்று புண்டையில் சுயஇன்பம் செய்வது போல இருந்தாள்.
நானும் புருஷன் கூட பல மாதங்களாக மேட்டர் போடாமல் கூதி அரிப்பின் உச்சத்தில் இருந்தேன். சில நாட்களாக நானும் சில லெஸ்பியன் படம் எல்லாம் பார்த்து கூதியில் விரல் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் சிறப்பான சம்பவம் நடந்தது. என்னோட புருஷனை ஆயுர்வேத சிகிஜை செய்வதற்கு ஒரு வாரம் கேரளா அழைத்து சென்றார்கள்.
ஹேமாவுக்கு எக்ஸாம் இருப்பதால், நானும் அவனும் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். வீட்டில் இருவர் மட்டுமே இருப்பதால், கலகலப்பாக இருப்பதற்கு ஹேமாவிடம் நல்ல சிரிச்சு பேசி பழகினேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் காலை எனக்கு தலை வலி அதிகமாக இருந்தது. எனக்கு ஆயில் தேய்த்து ஹெட் மசாஜ் செய்து விடுவதாக ஹேமா கூறினாள். நானும் நாற்காலியில் கண்களை மூடிக்கொண்டு அமர்ந்தேன்.
வெதுவெதுப்பான எண்ணெய்யை தலையில் ஊற்றி மென்மையாக கோதிய படி பிசைந்து விட்டாள். அவள் மசாஜ் செய்வது கொஞ்சம் மூடு ஏறுவது போல இருந்தது.
“அண்ணி! தலைல மட்டும் மசாஜ் பண்ணவா? இல்லா உடம்பு முழுக்க பண்ணவா?” என்றாள். நா கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு, முழுசா பண்ணி விடு ஹேமா என்றேன்.
“சரிங்க அண்ணி! நா பண்றேன் ஆனா நா என்ன பண்ணாலும் ஒன்னும் கேட்கக்கூடாது. உங்க கண் மூடி தான் இருக்கனும். திறக்கவே கூடாது” என்றால்.
நானும் சரி சென்று தலை அசைத்தேன்.
நான் ஜட்டி மற்றும் ப்ரா மட்டும் போட்டுகொண்டு வெறும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு டேபிள் மீது சென்று படுத்தேன். முதலில் என்னை டேபிள் மீது முழுமையாக படுக்க வைத்து விட்டு கையால் வருடியபடி இருந்தாள்.
பின் என்னோட துண்டை கழட்டி தூக்கி போட்டால், நான் மலாக்கா பார்த்தபடி இருந்தேன். என்னோட முகத்தில் எண்ணெய்யை ஊற்றி பிசைந்து விட்டு மசாஜ் செய்தாள்.
நான் கண்களை திறக்காமல் இருந்தேன். பின் ப்ராவின் ஹூக்கை பின்பக்கமாக கழட்டினாள். என்னோட இறுக்கமான முலை லூஸ் ஆகுவது போல இருந்தது.
என் முலை மாநிறமாக இருந்தாலும், காம்பின் நுனி மட்டும் பிங்க் நிறத்தில் இருக்கும். என் முலை மேடு மீது எண்ணெய்யை ஊற்றினால், இரண்டு முலைகளும் முழுமையாக நல்ல எண்ணெய்யில் முழுகியது.
காம்பின் நுனி பகுதியை கையால் பிடித்து நுமுடி விட்டால், எனக்கு உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது.
என்னை அறியாமல், “ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்றேன். பின் சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல இரண்டு கைகளையும் ஒன்றாக சேர்த்து முலையை கசக்கி பிழிந்தாள்.
காமத்தில் என்னோட முலை காம்புகள் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அந்த நேரம் பார்த்து ஹேமா கீழே குனிந்து வாயின் நுனி வைத்து சப்பினாள்.
“ஹ ம் ம் ம் ஆஹா ஹேமா ஆஹா ஆஹா என்ன டி பண்ற ஆஹா ஆஹா ” என்று முனறினேன்.
“அண்ணி கம்முனு இருங்க! சுகத்த அனுபவிங்க” என்றாள்.
நான் அமைதி ஆனேன், மேலும் கீழே தொப்புள் ஓட்டையில் எண்ணெய் ஊற்றி விரலால் விட்டு ஆட்டினாள். மேலும் கீழே சென்று என்னோட ஜட்டியை கழட்டினாள்.
என்னோட புண்டை மூடிகள் நிறைந்து அமேசாம் காடு போல இருந்தது. அதில் ஆயில் ஊற்றி விட்டு விறல் விட ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹேமா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று துடித்தேன்.
இரண்டு விரல்களை ஒரே நேரத்தில் கூதி ஓட்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். சுகம் தாங்கமுடியாமல் கண் திறந்தேன். அப்பொழுது என் மேல் ஹேமா நிர்வாணமாக படுத்தபடி இருந்தாள்.
இருவரின் முலை மேடுகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக மோதியபடி இருந்தது. எனக்கு காமவெறி தலைக்கு ஏறியது, நீண்ட நாட்களுக்கு பின் சுகம் கிடைப்பதால் ஹேமாவை தடுக்கவில்லை.
அருகில் வைத்து இருந்த கேரட் எடுத்து கூதியில் விட்டு வேகமாக அடித்தால், “ஆஹா ஆஹா ஹேமா வேணா டி ஆஹா ” என்று துடித்தேன்.
என் கூதியில் நாக்கு போட்டுகொண்டு ஆட்டினாள். ஒரு கட்டத்தில் என்னை மீறி விந்தை ஹேமா முகத்தில் அடித்தேன். அதை நக்கி குடித்து விட்டு, அடுத்த ரவுண்டு போலாமா? அண்ணி என்று கேட்டாள்.
பின் இருவரும் 69 கோணத்தில் தலைகீழாக படுத்துக்கொண்டு மாற்றி மாற்றி புண்டையை நக்கி கொண்டோம். அவளோட கூதியில் வழிந்த தண்ணி குடிக்கும்போது என்னோட ஆத்ம சாந்தி அடைந்தது.
அடுத்த 7 நாட்களும் வீட்டில் இருவரும் அம்மணமாக படுத்து பலமுறை லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்தோம்.
அவளுக்கு தேவையான காசு நானே கொடுத்தேன். அவள் கல்யாணம் ஆகி செல்லும்வரை என்னுடன் பலமுறை ஓல் அடித்து விட்டாள்.
ஆண்கள், பேக் id யாரும் மஸ்ஜ் பண்ணி தொந்தரவு தர வேண்டாம் நானும் ஒரு ஆண் பெண் நட்புக்காக மட்டுமே ஏங்குபவன்.
மேலும் தனியாக உள்ள பெண்கள் ஹவுஸ்வைப் நல்லா நட்புடன் பேசி பழக மட்டும் கேர் எடுத்து எனக்கும் பேச ஒரு தோழியாக மட்டும் இருக்க மெசேஜ் பண்ணுங்க  ஆல்சோ in hangouts.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு