அனைவருக்கும் வணக்கம் . நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். இந்த கதையில் டியூசன் ஆசிரியரை ஓத்த கதை யை உங்களிடம் கூறுகிறேன். இந்த கதையில் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள். உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் மூலம் தெரிவிக்கவும். நான் நிறைய கதை களை எழுதி இருக்கிறேன்.
கதை எல்லாம் படித்து விட்டு இமெயிலில் கருத்துகளை பதிவு செய்யவும். சரி கதைக்கு செல்வோம். என் பெயர் ராம் வயது 23 நான் வேலை பார்க்கிறேன். இந்த கதை நான் 18 வயது இருக்கும் போது நடந்த கதை. என் அம்மா அப்பா எல்லாம் வெளி ஊரில் இருக்கிறார்கள்.
நான் பாட்டி வீட்டில் இருந்து தான் பள்ளி மற்றும் கல்லூரி படித்தேன். என் நண்பன் பெயர் ராஜா அவனுக்கும் என் வயது தான். அவன் அம்மா தான் டியூசன் ஆசிரியர். வீட்டில் நான் மட்டும் தான் தனியாக இருக்க வேண்டும் என்பதால் ராஜா வீட்டில் இருப்பேன்.
படிப்பது தூங்குவது சாப்பிடுவது எல்லாம் ராஜா வீட்டில் தான். ராஜா அம்மாவும் என்னையும் அவள் பெற்ற பிள்ளை போல் பார்த்துக்கொள்வாள். என் பாட்டி ஊர் கிராமம் தான். பெண்கள் ஆண்கள் என அனைவரும் காலை யில் பீ இருக்க காட்டுக்கு தான் போவார்கள்.
சிலர் இரவு நேரங்களில் போவார்கள். முதலில் ராஜா அம்மா வை பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன். ராஜா அம்மா பெயர் சங்கரி வயது 40 இருக்கும். சங்கரி கொஞ்சம் கருப்பாக தான் இருப்பால். மூலை அளவு பெருசு தான் கிராமங்களில் இருக்கும் பெண்களுக்கு மூலை யும் குண்டியும் பெருசாக தான் இருக்கும்.
அது போல தான் சங்கரிக்கும் மூலையும் குண்டியும் பெருசாக தான் இருக்கும். சங்கரி யை நான் என்று தான் அழைப்பேன். சங்கரியும் என்னைய அவள் பெற்ற பிள்ளை போல் பார்த்துக்கொள்வாள். நான் சிறு வயதில் இருந்தே அங்கு தான் வளர்த்தேன்.
அவள் பள்ளிக்கு செல்லும் போது மட்டும் தான் சேலை அணிவாள் சங்கரி. வீட்டில் இருக்கும் மற்றும் பீ இருக்க காட்டுக்கு செல்லும் போது லாம் நைட்டி தான் அணிந்து கொள்வாள். அவள் புருசன் வெளி ஊரில் வேலை பார்க்கிறான். காலை யில் பள்ளி க்கு போய்ட்டு வந்து மாலை யில் டியூசன் எடுப்பால்.
மாலை யில் டியூசன் எடுக்கும் போதே அடுத்த நாள் காலை சமையலுக்கு காய்கறிகளை வெட்டி வைத்து விடுவாள். அவள் அடுப்பாங்கறை யில் வைத்து தான் காய்கறிகளை வெட்டுவாள். நானும் ராஜா வும் படிப்பதாக நினைத்து கொண்டு எங்களை சங்கரி பார்த்தால்.
நானும் கீழே பார்த்து கொண்டு அவளை பார்த்தேன். அப்போது சங்கரி அம்மா ஓரு பெரிய வெள்ளரிக்காய் யை நைட்டி மற்றும் பாவாடை யை தூக்கிட்டு புண்டை யில் விட்டால். நான் அப்பவே நினைத்து கொண்டேன் சங்கரி அம்மா விற்கு புண்டை அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது என்று நினைத்தேன்.
அவள் புருசன் இங்கு இல்லாத காரணத்தால் தான் சங்கரி க்கு சுகம் கிடைக்காமல் அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது என்று நினைத்தேன். பின்னர் டியூசன் முடிந்து அனைவரும் சென்றார்கள். சங்கரி அம்மா வும் காலை சமையலுக்கு காய்கறிகளை வெட்டி வைத்து விட்டு.
இரவு சமையல் செய்தால். பின்னர் நானும் ராஜா வும் சங்கரி அம்மா விடம் சொல்லி விட்டு அம்மா போனை எடுத்து கொண்டு காட்டுக்கு சென்றோம். நானும் ராஜா வும் பீ இருந்து விட்டு குண்டியை வாய்க்காலில் கழுவி விட்டு அங்கு அமர்ந்து இருவரும் சங்கரி அம்மா போனில் பீட்டு படம் பார்த்தோம். இருவரும் எங்கள் சுன்னி களை யை குலுக்கி கொண்டே படம் பார்த்தோம்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் அவன் சுன்னி யை நான் குலுக்க என் சுன்னி யை அவன் குலுக்க என இருவரும் மாரி மாரி சுன்னி களை குலுக்கி கொண்டே இருந்தோம். படமும் முடிந்தது எங்களுக்கு கஞ்சி யும் வந்தது. பார்த்த படங்களை எல்லாம் அழித்து விட்டு சுன்னி யை கழுவி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
சங்கரி அம்மா சமையல் அறையில் இருந்தால். போனை எடுத்த இடத்தில் வைத்து விட்டு நான் சமையல் அறைக்கு சென்றேன். அங்கு உள்ள குப்பை தொட்டியில் சங்கரி அம்மா வைத்த அதே வெள்ளரிக்காய் அந்த குப்பை தொட்டி யில் கிடந்தது. அம்மா சாப்பிட கூப்பிட்டால் நான் அம்மா ராஜா மூன்று பேரும் சாப்பிட்டோம். நான் சீக்கரமாக சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு.
குப்பை தொட்டி யில் கிடந்த வெள்ளரிக்காய் யை எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்கு பின்னாடி இருக்கும் குளிக்கும் அறைக்கு சென்றேன்.
சென்று அந்த வெள்ளரிக்காய் யில் கை வைத்து பார்த்தேன். அந்த வெள்ளரிக்காய் யில் கஞ்சி யாக இருந்தது. கொடியில் சங்கரி அம்மா பள்ளிக்கு சென்று விட்டு கழத்தி போட்ட ஜாக்கெட் மற்றும் பிரா இருந்தது. அதையும் எடுத்து சங்கரி அம்மா ஜாக்கெட்டியில் அக்குள் வேர்வை வாடை அடித்தது.
அதை மோந்து பார்த்தேன். என் சுன்னி எழும்பியது. சங்கரி அம்மா ஜாக்கெட்டு மற்றும் பிரா இரண்டையும் என் முகத்தில் போட்டு கொண்டு அக்குள் வேர்வை யில் என் சுன்னி மீண்டும் எழும்பியது.
ஓரு கையால் என் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே மற்றொரு கையால் அந்த வெள்ளரிக்காய் யை வாயில் வைத்து சுன்னி போல் ஊம்பினேன். அந்த வெள்ளரிக்காய் யில் கஞ்சி யாக இருந்தது. அதை வாயில் வைத்து சுவைத்து. அதில் இருந்த கஞ்சி யை குடித்தேன்.
நானும் என் சுன்னியை குலுக்கினேன். எனக்கும் கஞ்சி வந்து விட்டது. அந்த பிரா ஜாக்கெட்டு வெள்ளரிக்காய் என அனைத்தையும் அங்கேயே வைத்து விட்டு சுன்னிய யை கழுவி விட்டு வந்து விட்டேன். பின்னர் ராஜா தூங்க கிளம்பி விட்டான். நானும் அவன் அருகில் படுத்து போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் தூங்கி விட்டான். அம்மா வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு வந்து எங்கள் அருகில் வந்து படுத்தால். அப்போது நான் அம்மா விடம் அம்மா என்று கூப்பிட்டேன். அவள் சொல்லு டா என்றால். அப்போது அம்மா நீங்கள் காய்கறிகளை வெட்டும் போது நீங்கள் உங்கள் புண்டை யில் வெள்ளரிக்காய் யை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்ததை நான் பார்த்தேன் அம்மா என்று கூறினேன்.
அம்மா என்ன டா சொல்லு த என்று கேட்டால். பின்னர் ஆமா டா என் புருசன் வெளி ஊரில் வேலை பார்க்கிறான். எனக்கு புண்டை அரிப்பு புண்டை சுகம் தேவைப்படுகிறது. வெளியில் சென்றால் என் மானம் போய் விடும் அதனால் தான் நான் இப்படி என் சுகத்தை தீர்த்துக்கு கொள்வேன் என்று கூறினால்.
கவலைப்படாதீங்க அம்மா நான் உங்களுக்கு சுகம் தருகிறேன். இது நம்ம இரண்டு பேருக்கு மட்டும் தான் தெரியும். வெளியே யாருக்கும் தெரியாமல் நாம் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று அம்மா விடம் கூறினேன். அம்மாவும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அமைதியாக இருந்து விட்டு .
பின்னர் என் சுன்னி யை பிடித்தால். நான் என் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து போட்டேன். அவளும் என் சுன்னி யை கையில் பிடித்து என் சுன்னி மெட்டில் நாக்கை வைத்து நக்கினால். நான் அவள் நைட்டிக்குள் கை விட்டு அவள் மூலை யை பிடித்தேன். அவள் பிரா போடாமல் இருந்ததால்.
அவள் மூலை தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் மூலை காம்பை திருகி னேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டால். அவள் என் சுன்னி யை சப்ப ஆரம்பித்தால். நான் அவள் மூலை யை அமுக்கினேன். அவள் நைட்டி யை கழற்றி விட்டு அவள் மூலை யில் பால் குடித்தேன். அவள் மகன் ராஜா தூங்குவதால் நானும் அவளும் குளிக்கும் அறைக்கு சென்றோம்.
அங்கு அவளை கீழே படுக்க போட்டு அவள் புண்டை யை நக்கினேன். நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னி யை விட்டேன். ஒலு வாங்காததால் புண்டை டைட்டாக இருந்தது. என் சுன்னி மற்றும் அம்மா புண்டை யில் எச்சி யை தடவி உள்ளே விட்டேன். மெது மெதுவாக அம்மா புண்டை க்குள் என் சுன்னி சென்றது. இரண்டு மலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே ஓத்தேன்.
ஓத்து கொண்டே சங்கரி அம்மா வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே என்னிடம் ஓலு வாங்கினால் .அவள் சுகத்தில் இன்னும் நல்லா ஓத்து என் புண்டை யை கிழி டா என்று முனங்கினால். நானும் அவள் கூறியது போல் என் வேகத்தை முன்பு விட வேகமாக ஓத்தேன். இருபது நிமிடத்தில் எங்கள் இருவருக்கும் உச்சி அடைந்து விட்டது.
அவளுக்கும் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. எனக்கும் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி அவள் புண்டை க்குள் சென்றது. பின்னர் சங்கரி அம்மா வை சுவற்றில் சாய்த்து நீக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் தூக்கிட்டு மீண்டும் என் சுன்னியை புண்டை யில் விட்டு ஓத்தேன்.
சங்கரி அம்மா புண்டை மற்றும் குண்டி இரண்டிலும் மாற்றி மாற்றி சுன்னி யை விட்டு விட்டு ஓத்தேன். அவள் என் கொட்டை யை தடவி கொடுத்தால். புண்டை யில் இருந்த சுன்னி யை வெளியே எடுத்து சங்கரி அம்மா வாயில் விட்டு ஓத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால். வாயில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது.
கஞ்சி யை சங்கரி அம்மா வாயில் விட்டு ஓத்தேன். அவளும் என் கஞ்சி யை வாயில் வாங்கி விட்டு என் சுன்னி யை சப்பி கொண்டே இருந்தால். பின்னர் கீழே படுத்தேன் அவள் என் மேல் அமர்ந்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு அவளே மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால்.
ஓரு பத்து நிமிடம் மட்டை உரித்த பின்னர் நான் அவளை சுவற்றை பிடித்து நாய் போல் நீக்க சொல்லி அவள் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை யில் நல்லாறாவி அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு இரண்டாவது ரவுண்டு ஓத்தேன். இந்த வாட்டி கஞ்சி வர நேரம் ஆனது.
நான் அவளை ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் அங்கு கிடந்த வெள்ளரிக்காய் யை எடுத்து என் கையில் கொடுத்து உன் சுன்னி உடன் சேர்த்து இதையும் என் புண்டை யில் விட்டு ஓலு டா தேவடியா பயலே என்று கூறி என் கையில் கொடுத்தார்.
நானும் என் சுன்னி உடன் சேர்த்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பி தந்த வெள்ளரிக்காய் யை யும் அவள் புண்டை யில் விட்டேன். நான் என் சுன்னி யை விட்டு ஓத்து கொண்டே அவள் கொடுத்த வெள்ளரிக்காய் யை யும் ஒரே நேரத்தில் புண்டை யில் விட்டு ஓத்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு இன்னும் வேகமாக ஓலு டா என்று கூறினார்.
நானும் ஓத்தேன். ஓத்து முடித்த பிறகு சங்கரி அம்மா இரண்டு மூலைகளுக்கும் இடையில் என் சுன்னி விட்டு ஓத்தேன். அவள் இரண்டு மூலைகளையும் பிடித்து இருந்தால். நான் அவள் இரண்டு மூலைகளுக்கும் இடையில் என் சுன்னி எடுத்து எடுத்து விட்டு ஓத்தேன்.
இறுதியில் என் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று அவள் முகத்தில் விழுந்தது. அவள் முகம் முழுவதும் என் கஞ்சி யாக இருந்தது. பின்னர் கஞ்சி யாக இருந்த என் சுன்னி யை ஊம்பி விட்டு அவள் முகம் புண்டை என அனைத்தையும் கழுவி விட்டு என் சுன்னி யை யும் கழுவி விட்டால்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் டிரஸ் அணிந்து விட்டு படுக்க சென்றோம். சங்கரி அம்மா புண்டை அரிப்பை தீர்க்க தினமும் ராஜா தூங்கிய பிறகு எங்கள் ஓலு வேட்டை ஆரம்பம் ஆகும்.
பின்னர் நானும் கல்லூரி எல்லாம் முடித்து பக்கத்து ஊரில் வேலைக்கு சென்றேன். வேலைக்கு சென்றாலும் வார விடுமுறை நாட்களில் சங்கரி அம்மா வீட்டுக்கு வந்து ஓத்து விட்டு தான் வேலைக்கு செல்வேன்.
முற்றும்…………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு