முதலில் நான் என்னை பற்றி கூறுகிறேன் நான் ஜிம் பாடிலாம் கிடையாது நடுத்தர தோற்றம் கொண்ட கொஞ்சம் ஸ்மார்ட் ஆக இருக்கும் 22 வயது அழகாக இருக்கும் வாலிபன்.
இக்கதையில் என்னுடைய அலுவலகத்தில் உடன் பணிபுரியும் தோழிகளுடன் உடலுறவு கொண்ட உண்மை சம்பவங்களின் பதிவுதொடர்.
இக்கதையில் நாம் முதலில் பார்க்க போவது. அதாவது நான் முதலில் ஓத்தது ஜெஸ்ஸி.
அவளை பற்றி கூறுகிறேன் வயது 23 ஆள் சற்று குள்ளமாக இருப்பாள் முலை 30 இடுப்பு 28 பின்புறங்கள் 32 என்ற அளவில் இருக்கும். ஆள் சற்று மாநிறம் தான் ஆனால் கலையாக இருப்பாள். பார்த்த வுடன் ஓக்கலாம் என்று தோன்றும்.
அவள் எனக்கு முன்பே நான் வேலை செய்யும் கம்பனியில் 1 வருடமாக வேலை செய்து வருகிறாள் சொல்லபோனால் எனக்கு அந்த கம்பனியில் சீனியர் அவள் தான். அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு காம எண்ணங்கள் தோன்றியது அவளை கண்டிப்பாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு எடுத்தேன்.
நான் மிகவும் ஜாலியான டைப் அவளை அடிக்கடி கிண்டல் செய்வேன் அது அவளுக்கு பிடிக்காதது போன்று நடிப்பால் ஆனால் அதையும் சற்று ரசித்தாள். எனக்கும் அவள் ரசிப்பது தெரிந்தது ஆனால் நான் பொறுமை காத்தேன் அவசரபடாமல்.
அவள் வார நாட்களில் சுடிதார் அணிந்து தான் அலுவலகம் வருவாள் ஆனால் சன்டே மட்டும் ஜீன்ஸ் டி ஷர்ட் அல்லது லெக்கின்ஸ் டி ஷர்ட் போட்டு வருவாள். அந்த டைட் ஆன உடையில் இன்னும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.
அவளும் நானும் ஒன்றாக டீ குடிக்க செல்வது சாப்பிட போவது என்று இருந்தோம்.
எனக்கு அவள் மேல் நாள் ஆக ஆக காதல் அதிகம் ஆனது ஆனால் எனக்கு காதலிக்க பிடிக்கவில்லை. காரணம் நான் உண்மையாக இருக்க. என்னை இன்னொரு பெண் அதாவது என்னுடைய எக்ஸ் என்னை ஏமாற்றிவிட்டு சென்றால்.
அதனால் எனக்கு மறுபடியும் காதல் செய்ய ஆசை வரவில்லை அதற்கு பதிலாக காம ஆசை வந்தது எப்படியும் காதல் செய்தால் அவளை கல்யாணம் பண்ணி ஓக்க தான் பொரோம். அதற்கு பதிலாக அவள் ஆசையை தூண்டி அவளே நம்மை செக்ஸ்க்கு தேடி வரசெய்தால் மிகவும் வசதியாக இருக்கும் என்று தோன்றியது.
நான் அதனால் அவளுக்கு வாட்ஸ் அப்பில் இரட்டை அர்த்த நகைச்சுவைகளை அனுப்புவேன். அவள் என்னவென்று தெரியாதது போல என்னிடம் பதில் கேட்பாள் அதன் பின்பு நான் அவளிடம் பேசும் பொழுது தொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் எங்கள் அலுவலக ஸ்டாக் ரூமில் அவள் கணக்கு எடுத்து கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது என்னை உதவிக்கு அழைத்தால் நானும் மகிழ்சியாக சென்றேன். அங்குள்ள பாக்ஸ்கலை எடுத்து கணக்கு செய்ய வேண்டும் அப்பொழுது நான் அவளுக்கு எடுத்து உதவி. செய்தேன் அவளது கைகளுடன் என்னுடைய கை உரசியது அவளுடைய கை குளிர்ச்சி யாகவே இருந்தது.
ஆனால் எனக்கோ அவள் கை பட்ட விடன் தம்பி(விஷால்) கீழே எழுந்து விட்டான் என்னுடைய கை லேசாக சூடாக ஆரம்பித்தது. அவள் என்னுடைய கையை தொடும் போது ஏன் சூடாக உள்ளது என்று கேட்டால். நான் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறி மலுப்பி விட்டேன் அன்று சன்டே அவள் நீல நிற டாப் மற்றும் வெள்ளை நிற லெக்கின்ஸ் அணிந்து வந்திருந்தால் அதுவும் ஷால் போடவில்லை.
அவள் பாக்ஸுகளை கீழே குனிந்து வைக்கும் பொழுது அவள் பாதி மார்பக அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னிடம் என்ன பார்க்கிற என்று கேட்டால். நான் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறி மலுப்பினேன். அவளும் சரி என்றால் ஆனால் நான் ரசித்ததை அவள் கவனித்தாள் என்று எனக்கு தோன்றியது.
அவள் அதை பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை இது எனக்கு தையிரியதை வரவழைத்தது. அது மிகவும் சிறிய அறை அங்கு கண்காணிப்பு கேமரா கிடையாது அதுவும் அன்று சன்டே. அதனால் நிறைய பேர் விடுப்பில் இருந்தனர். இதை பயன்படுத்த எண்ணினேன் நான் அந்த அறைக்குள் நடக்கும் போது வேண்டும் என்றே அவளை இடித்து சென்றேன் அவளும் ஒன்றும் கூறவில்லை இதை பயன்படுத்தினேன்.
நான் அந்த அறையை அவளுக்கு தெரியாமல் சென்று உள்புறமாக தாழ்ப்பாள் போட்டு வந்தேன். அவளோ மும்முரமாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் மனதிற்குள் “நீ நல்லா வேல செய்யு நான் இன்னிக்கு உன்ன செய்யுறேன்நு” நெனசுகிட்டென்? அப்படியே அவள் பின்னாடி போயி நின்னு அவள கட்டிபிடிச்சு ஜெஸ்ஸி ஐ லவ் யூ நு சொன்னேன்.
அப்ப என்னோட 7 இன்ச் சுன்ணி அவளோட சூத்துகுள்ள இடிச்சிகிட்டு இருந்தது அவள் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி கையில் இருந்த நோட் அஹ் கீழ போட்டுட்டா அவள் என்னோட கைய உதரிவிட்டுடு போக முயற்சி பண்ணுனா ஆனா நான் விடல அவளோட காது. கழுத்துல. முதுகுல விடாம முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தேன்.
என்னோட சுன்னிய அவளோட சூத்துல இன்னும் நல்ல தேச்சேன். இப்ப அவ கிட்ட எதிர்ப்பு கம்மி ஆகிருசு அவ அருண் “யெண்டா இப்பிடி பண்ற” நு கேட்டால் நான் come on baby let’s enjoy together nu சொன்னேன் அவ நான் பண்ணுறத ரசிக்க ஆரம்பிச்சா. அவ என்னோட பக்கம் திரும்பினா என்னோட உதட்டுல அவளோட உதட்ட வச்சா. அப்படியே நானும் அவளுக்கு கோ operate பண்ணேன்.
ரெண்டுபெரும் 10 நிமிஷம் நல்லா ஃப்ரெஞ்ச் கிஸ் பண்ணினோம். நான் அவலோட குண்டிய பிடிச்சு கசக்கஅப்பறம் நான் அவ லெக்கின்ஸ் குள்ள கைய விட போனேன் அவ என்ன தடுத்தா. நான் அதை பெரியதாக கண்டுக்காம அவளோட லெக்கின்ஸ் குள்ள கைய விட்டேன்.
அவளோட உடம்புல அப்படியே ஒரு நடுக்கம் வந்துச்சு அப்ப நான் அவளோட லெக்கின்ஸ் ah கழட்டினேன் அவ ரெட் கலர் பாண்டி போட்டு இருந்தால். அதை அப்படியே கீழே இறக்கி அவ புண்டைக்குள்ள நடுவிரலை விட்டு குடைந்தேன் ஜெஸ்ஸி செம்ம மூடு ஆகி இருந்தால்.
அவளை அப்படியே நான் தூக்கி டேபிள் மீது உக்கார வெச்சு அவளோட நீல நிற டாபை மேலே தூக்கினேன். அவளோட சிகப்பு நிற பேண்டீகு மேட்ச் ஆக ரெட் கலர் பிரா போட்டு இருந்தால். நான் செய்வதை எல்லாம் அவள் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் கிட்டத்தட்ட என்னுடைய கையில் விளையாட்டு பொம்மை போல் மாறி இருந்தால். அதற்கு காரணம் காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எறிந்து கொண்டிருந்தது அவளிடம்.
நான் அவளோட ப்ரா வ கலட்டி தூக்கி எறிந்து அவளோட முலையோட விளையாட ஆரம்பித்தேன். நல்லா சின்ன கருப்பு திராட்சை பழம்போல காம்பு இரண்டும் துருத்தி கொண்டு இருந்தன அதை கடித்தேன். அவள் காம வலிசுக வேதனையில் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என முனக ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை டேபிள் மேலே உக்கார வைத்தேன்.
அவளோட முலைய சப்பினேன் அவ என்னோட தலைய பிடிச்சு அவ முலையில அழுத்தினாள். என்னோட தலை முடியை கோதி விட்டாள் நான் ரசித்து ரசித்து அவளுடைய முலையை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவ என்னிடம் இது உனக்கு எத்தனாவது தடவ டா அப்படினு கேட்டால் நான் இது தான் முதல் முறை என்று சொன்னேன்.
ஆனால் அவள் நம்ப மாட்டேன்னு சொன்னால் நான் சத்தியமா சொல்றேன். இது தாண்டி எனக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம் (உண்மையிலேயே நான் அப்பொழுது வரை வெர்ஜின் தான் நண்பர்களே). அதன் பின்பு அவளோட சிகப்பு நிற பேண்ட்டிய கலட்டி தூக்கி போட்டேன் இப்போ அவ என்னோட முன்னாடி முழு அம்மணமாக இருந்தால் ஒரு பெண்ணை துணி இல்லாம முழுசா அப்ப தான் பார்த்தேன்.
அப்படியே அவ தொடையை தடவிகொண்டு அவ புண்டையே நோக்கி சென்றேன் அதில் வீசும் வாடை கிரங்க வைத்தது. இரண்டு நாட்களுக்கு முன்னர்தான் ஷேவ் செய்து இருப்பாள் என்று நினைக்கிறேன். சிறு சிறு பூனை முடிகள் மட்டுமே இருந்தது அப்படியே அதுல ? கிஸ் பண்ணேன்.
அவ லேசா துடிச்சால் நான் என்னோட நாக்கு போடுற வேலைய ஆரம்பிச்சென் (பெண்களை எப்படி அணு அணுவாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று Tamil Kamaveri இணையதள கதைகளை படித்து அனுபவம் பெற்றேன் ✌️?). அவ புண்டக்குள்ளே நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன் அவ சுகபோதையில் முனங்கினாள். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து அவளுக்கு மதன நீர் வந்தது அதை அப்படியே குடித்தேன்.
அப்புறம் அவ கிட்ட என்னோட சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன் அவ மாட்டேன்னு சொன்னால் நான் எனக்காக இது கூட பண்ண மாடிய செல்லம்னு சொன்னேன். அவ சரி சரிடா பண்ணுறேண்ணு சொன்னால் நான் டேபிள் மேலே உக்காந்து கிட்டென். அவ என்னோட பாண்ட் ah கழட்ட உதவி செய்தால் என்னோட சட்டையையும் கழட்ட சொன்னால் நானும் கழட்டினேன்.
அப்புரம் என்னோட ஜட்டிய கழட்டி என்னோட தூக்கிட்டு விறைத்து நிக்கிற என்னோட 7 இன்ச் சுன்னிய பாத்து பெருமூச்சு விட்டாள். நான் என்னடி செல்லம் பாத்துகிட்டே இருக்க என்னோட தம்பிக்கு கண்ணு பட்டுட போகுதுனு சொன்னேன். அவ என்னை பார்த்து சிரித்து சுன்ணி அருகில் வந்தாள். அப்படியே லாவகமாக பிடித்து குலுக்கி வாய்க்குள் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அப்படியே காற்றில் பறப்பது போல் இருந்தது இதுவே முதல் முறை அதனால் அந்த உணர்வை விவரிக்க வார்த்தைகளே இல்லை என்று கூட சொல்லலாம். நான் அவளோட முடிய கொத்தா பிடிச்சு லவ் யூ ஜெஸ்ஸி லவ் யூ ஜெஸ்ஸிநு சொல்லி அவளோ வாயில ஓத்தேன்.
அவ தொண்டை வரைக்கும் என்னோட சுன்னி போயி இடிச்சது அவளோட கண்கள் சற்று கலங்கியது. நான் வாயில ஓத்ததால அப்புரம் 15 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவ கிட்ட சொல்லவே இல்ல. அவ தெரியாம முழுங்கிட்டா ? ஜெஸ்ஸி ஏண்டா என்கிட்ட சொல்லமாட்டியா அப்படினு கேட்டால். நான் சாரி செல்லம்னூ சொல்லி சமாளிச்சென்.
அப்ரமா நான் டேபிளை விட்டு கீழே இறங்கி அவளை தூக்கி உட்கார வைத்து அவளோட அழகான ரெண்டு தொடையையும் விரிச்சு புண்டைய ஒரு 5 நிமிஷம் நாக்கால நக்கி அவளோட முலைய நல்ல பிசைந்தேன். அவளை டேபிள் மேல மல்லாக படுக்க போட்டு நானும் மேல ஏறி அவ மேல படுத்தேன்.
அவளை உதட்டுல கிஸ் பண்ணேன். அவ மொலை கழுத்து இடுப்பு தொப்புள் தொடை இப்படி எல்லா இடத்துலயும் ? கிஸ் பண்ணேன். அப்புராமா அவ புண்டைக்கு நேராக முட்டி போட்டு என்னோட சுன்னிய ஜெஸ்ஸி புண்டைல வச்சி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவ மறுபடியும் சுகபோதையில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். நான் என்னோட 7 இன்ச் சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள செலுத்தினேன்.
புண்டை ரொம்ப டை்டாக இருந்தது. நான் அவளிடம் இதுக்கு முன்னாடி பண்ணிருகியா செல்லம்ன்னு கேட்டேன். அதுக்கு ஜெஸ்ஸி இல்ல டா நீ தான் செல்லம் ஃபர்ஸ்ட் மு சொன்னால் நான் லவ் யூ ஜெஸ்ஸி புண்டை செல்லம் nu சொல்லி அப்படியே என்னோட உள்ள போன சுன்னிய லேசா வெளியே எடுத்து மறுபடியும் அவ புண்டக்குள்ளே சொருகி மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு அப்படியே வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ கண்களில் கண்ணீரோடு அய்யோ அம்மா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் nu கத்தி கொண்டே முனங்கினாள். அவ புண்டையில இருந்து இரத்தம் வந்தது அத அவளோட பேண்டில துடைச்சென்.
எனக்கு இரத்தத்தொட உள்ள புண்டைய பார்த்ததும் இன்னும் வெறி ஏறியது எனக்குள் இருந்த காம அசுரன் வெளியே வந்தான். இன்னும் வேகமாக என்னோட சுண்ணியைப் பிடித்து அவ புண்டக்குள்ளே அடித்தேன்.
ஓத்துகொண்டே அவளோட உதட்ட கிஸ் பண்ணி கடிச்சேன் அவ காம போதைல நான் பண்ணுற எல்லாத்தையும் ரசிக்க ஆரம்பிச்சாள். 25 நிமிஷம் அவளோட புண்டைய விடாம ஓத்து தள்ளினேன் அப்புரம் எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
அத அவ கிட்ட உன்னோட புண்டைக்குள்ள விடவா செல்லம்நு கேட்டேன் அதற்கு அவ வேண்டாம் டா பிரச்சினை ஆகிரும்னு சொன்னா நானும் சரினு சொல்லி என்னோட சுன்னிய எடுத்து அவ முகத்துலயும். மொலைலயும் கஞ்சிய விட்டேன் நான் எப்படி இருந்துச்சி செல்லம் nu கேட்டேன் அவ செம்மையாக இருந்துச்சிடாநு சொன்னால்.
நான் லவ் யூ ஜெஸ்ஸிநு சொல்லிட்டு அவ வாய்கிட்ட சுன்னிய கொண்டு போனேன் ரெண்டு பேரும் 69 position பண்ணோம். அப்புரம் அவல டேபிள்ஐ விட்டு கீழே இறங்க சொல்லி அவள் கீழே நின்றபடி டேபிள் இல் குப்புற படுக்க வைத்து அவ நான் பின்புறமாக இருந்து புண்டைக்குள்ள விட்டு அடித்தேன்.
அப்புரம் அவள் எதிர்பாராத விதமாக அவ குண்டிக்குள்ள விட்டேன் அவ அப்படியே அய்யோ அம்மாநு கத்தி அழ ஆரம்பித்தாள். நான் விட வில்லை அவளோட சூத்து புண்டைய விட டைட் ஆக இருந்தது எனக்கும் சுன்ணி லேசாக வலித்தது.
ஆனால் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் அவளை சூத்தடிதென் அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளோட முடிய கொத்தாக பிடித்து குதிரை சவாரி போனேன் பின்பு அவ சூத்துல கஞ்சிய என்னோட தம்பி கக்கினான். அதன் பிறகு ரெண்டு பேரும் ? கிஸ் பண்ணிட்டு டிரஸ் போட்டுகிட்டு ஸ்டோர் ரூம்ல இருந்து கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு