வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நான் செய்த சுகமான லெஸ்பியன் செக்ஸ் சுகத்தை பற்றி பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதை முழுமையாக படித்து விட்டு கீழே கமெண்ட் பண்ணுங்க! வாங்க கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராகினி, வயது 22. என்னோட சொந்த ஊர், கோயம்பத்தூர். கோயம்புத்தூர் பெண்கள் என்றால் கிண்டல், குசும்பு, கேலி என்று அனைத்தும் இருக்கும். நான் கல்லுரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பார்க்க கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை போன்று செக்ஸியாக இருப்பேன். மற்ற காலேஜ் கேர்ள்ஸ் விட நான் சூப்பராக இருப்பேன். கல்லுரியில் படிக்கும் பசங்க முதல் வகுப்பு எடுக்கும் டீச்சர் வரை எல்லோரும் என்னை சைட் அடிப்பார்கள்.
மேலும் சில தோழிகள் கூட என்னிடம் நெருக்கம் காட்டி பாசமாக பேசுவார்கள். கல்லுரி படிக்கச் ஆரம்பித்த காலத்தில் மொக்கையான பொண்ணு போல இருந்து வந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அழகு குறிப்பு மற்றும் சத்தான உணவை சாப்பிட்டு சூப்பர் செக்ஸி பெண்ணாக மாறினேன். இந்த வயதிலே முலையின் அளவு 36 என்ற கோணத்தில் இருந்தது.
எனக்கு முலை நிப்பிள் பகுதி பிங்க் நிறத்திலும், அதை சுற்றி பிரவுன் கலராகவும் இருக்கும். நான் வீட்டில் சும்மா இருக்கும்போது எல்லாம் காம்பை பிடித்து இழித்து விட்டு கொண்டு இருப்பேன்.
அதன் காரணமாக மார்பகம் கொஞ்சம் தூக்கியது போல படுகவர்ச்சியாக இருந்தது. நான் கல்லுரி முடித்தால் வீட்டில் அதிக நேரம் அண்ணன் கூட நேரத்தை செலவழிப்பேன்.
வீட்டில் அண்ணனுக்கு திருமணத்துக்கு பெண் தேடி கொண்டு இருந்தார்கள். நாங்க கொஞ்சம் பணக்கார குடும்பத்தை சார்ந்தவர்கள் என்பதால் எங்களுக்கு ஏற்றமாதிரி பெண்ணை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
எனக்கு என்னோட சகோதரனை மிகவும் பிடிக்கும் ஆகையால் பிடித்த வாழ்வு அமைத்து கொடுக்க பெற்றோருடன் சேர்ந்து பெண் பார்த்து வந்தேன். அப்பொழுது என் பக்கத்து காலெஜ்ல் உள்ள ஒரு அழகான மேடம் பார்த்தோம்.
அந்த பெண்ணின் பெயர் சிந்துஜா, வயது 25. காலேஜ் டீச்சர் என்பதால் பார்க்க தெளிவாக, கொஞ்சி காமம் கொள்ளும் அளவுக்கு அருமையாக இருந்தாள். என்னோட அண்ணனுக்கு ஏற்ற ஜோடி என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த ஆறு மாதங்களில் நிச்சயதார்த்தம் மற்றும் திருமணம் முடிந்தது. அண்ணியை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தோம். கல்யாணத்துக்கு முன்பு பார்த்ததை விட சிந்துஜா அண்ணி இப்போ ரொம்ப அழகாக இருந்தாள்.
நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. இரவு நேரங்களில் போனில் பிட்டு படம் மற்றும் தமிழ் காமக்கதைகள் படிப்பதை வழக்கமாக வைத்து இருந்தேன். ஒரு நாள் இரவு இணையதளம் பொறுமையாக இருந்தது.
போன் தூக்கி போட்டுவிட்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன். அப்பொழுது அண்ணன் – அண்ணி ரூம் தண்டி சென்றேன். அப்பொழுது நேரம் இரவு 1 மணி இருக்கும். ரூமிலிருந்து முணரும் சத்தம் கேட்டது.
ஜன்னல் வழியாக உள்ளே எட்டி பார்க்க ஆசையாக இருந்தது. ரூமின் உள்ளே அண்ணன் – அண்ணி மேட்டர் போட்டுகொண்டு இருப்பார்கள் என்று தோன்றியது. திருட்டு பூனை போன்று ஜன்னல் வழியாக உள்ளே எட்டி பார்த்தேன்.
அப்பொழுது அண்ணியின் இரண்டு கால்களையும் அண்ணன் விரித்து விட்டு வேகமாக கூதியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
” ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று துடித்தபடி இருந்தாள்.
திடீர் என்று அண்ணன் கூதியில் விந்தை நிரப்பி அடித்து உள்ளே இறக்கினான். சோர்வாக கீழே படுத்தான், “அவ்ளோதானா! எனக்கு இன்னும் வேணும்!” என்று அடம் பிடித்தாள்.
“என்னால முடியாது டி! அவளோ தான் இன்னைக்கு” என்று கையை விரித்தான். “சரி! கொஞ்சம் நாக்கு ஆச்சி போட்டு விடுங்க! ப்ளீஸ்” என்று கெஞ்சினாள். அண்ணன் ஒன்றும் கண்டுக்காமல் உறங்கினான்.
அண்ணியை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. பின்பு அண்ணனின் சுன்னியை கையால் பிடித்து வருடி விட்டு மூடு ஏற்றினால், அண்ணனின் பூல் விரைத்தவுடன் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அந்த இடத்தில் என்னோட அண்ணனை விட அண்ணியின் செக்ஸ் விருப்பம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அதன்பின் மறுநாள் முதல் அண்ணி சிந்துஜாவுடன் கொஞ்சம் நெருக்கமாக பழக்க ஆரம்பித்தேன்.
கல்லுரியில் தோழிகளிடம் செக்ஸ் மேட்டர் பற்றி அதிகமாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவர்கள் ஆண் நண்பர்களுடன் செக்ஸ் செய்த விஷயத்தை ஆர்வமாக பகிர்ந்து கொண்டார்கள்.
ஆனால் அதில் ஒரு தோழி மட்டும் ஒரு பெண்ணுடன் லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்த விஷயத்தை பற்றி கூறினாள். அவளை சுற்றி இருந்த அனைவரும் வாயை பிளந்து கதை கேட்டோம்.
“பசங்க கூட பண்றதாவிட பொண்ணுங்க கூட லெஸ்பியன் பண்ணுங்க டி! செம்ம ஜாலியாக இருக்கும்” லெஸ்பியன் தோழி கூறினாள். அந்த வார்த்தையை கேட்டதிலிருந்து அண்ணி மேலே காம தாகம் அதிகம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
அடுத்த சில நாட்களில் கல்லுரியில் தேர்வுகள் முடிந்தது. செமஸ்டர் லீவு விட்டார்கள். அந்த சமயத்தில் என்னோட அண்ணன் பிசினஸ் விஷயமாக வெளியூருக்கு சென்று விட்டான்.
வீட்டில் அண்ணியுடன் அதிக நேரம் இருப்பது போன்று அமைந்தது. அண்ணி கூட பழகும்போது அவளின் அழகான உடம்பை பார்த்து மயங்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் சனிக்கிழமை வீட்டில் நானும், அண்ணி மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
“அண்ணி! எனக்கு உடம்பு சூடாக இருக்கு! கொஞ்சம் எண்ணெய் தேச்சி விடறீங்களா?” என்றேன். “சரி வா டி! ஆனால் நீ எனக்கும் தேச்சி விடணும்! சரியா ?” என்றாள்.
“வாங்க நம்ப என்ஜோய் பண்ணலாம்” என்று அழைத்தேன். நான் வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு டேபிள் மீது படுத்தேன். அண்ணி முதலில் என்னோட தலைக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு மெதுவாக என்னோட ப்ராவை கழட்டினாள். எனக்கு வெட்கமாக இருந்தாலும் முலையை தூக்கி காட்டினேன். இரண்டு பூப்ஸ் மேடு பகுதிகளையும் எண்ணெய்யை நிறைய ஊற்றினாள்.
இரண்டு கையாளும் சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போன்று மென்மையாக பிசைந்து அச்சத்தினால், பின்பு என்னோட இடுப்பு பகுதியில் எண்ணெய்யை வழித்து விட்டாள்.
“ஹேய் இப்போ உன்னோட ஜட்டியை கழட்ட போறேன்” என்றாள். “அண்ணி எனக்கு கூச்சமாக இருக்கும். எனக்கு அந்த எடுத்துல மூடி இருக்கும்” என்றேன்.
“அமைதியா படு டி! நா கிரீம் போட்டு ஷாவ் செய்து விடறேன்” என்று பேசிக்கொண்டு ஜட்டியை கழட்டினாள். என் புண்டை மேற்பகுதியை பார்த்து கண்களை விரித்தாள்.
“அடி பாவி! இதுவரைக்கும் ஷாவ் பண்ணாதே இல்லையா ?” என்றாள். நான் வெட்கத்தில் சிரித்தேன்.
இரண்டு கால்களையும் விரித்து விட்டு வெள்ளை நிற கிரீம் எடுத்து புண்டை மூடிகளில் தடவினாள். பின்பு எனக்கு வலிக்காத வகையில் மூடிகளை வழித்து எடுத்தாள்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் புண்டை தங்கம் போன்று பளபள வென்று மாறியது. பின்பு என்னோட கூதி ஓட்டையில் எண்ணெய்யை ஊற்றினாள். அண்ணியின் கையால் புண்டையை தடவி மசாஜ் செய்யும்போது செக்ஸ் மூடு ஏறியது.
அண்ணி பேசிக்கொண்டு கூதி ஓட்டையில் விரலை விட்டு தடவினாள். முதலில் நடுவிரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். பின்பு கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றினாள்.
ஒரு கட்டத்தில் மூன்று விரல்களை ஒரே நேரத்தில் விட்டு ஆட்டினாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் அண்ணி ஆஹா என்ன பண்றீங்க? ஒரு மாதிரி இருக்கு ஆஹா ஆஹா ” என்றேன்.
“இல்ல டி செல்லம்! புண்டை உள்ளே கையை விட்டு மசாஜ் செய்கிறேன். நல்ல இருக்கும். என்ஜோய் பண்ணு” என்றாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னோட அண்ணியை டேபிள் மீது படுக்க வைத்து அரைகுறை ஆடைகளுடன் ஆயில் மசாஜ் செய்து விட்டேன்.
எனக்கு இருக்கும் முலை மற்றும் புண்டையை விட பெரியதாக இருந்தது. எனக்கு லெஸ்பியன் செய்யவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் குளித்து விட்டு ரூமுக்கு வந்தேன்.
தோழிக்கு போன் செய்து அண்ணியின் லெஸ்பியன் ஆசையை கூறினேன். “இதுபோல அழகான அண்ணி கிடைச்ச சீக்கிரமா பண்ணிடு” என்று அறிவுரை வழங்கினாள்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணியும் குளித்து விட்டு நயிட்டி அணிந்தபடி ரூமுக்கு வந்தாள். இருவரும் நெருக்கமாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது கன்னத்தை பிடித்து அண்ணியின் உதட்டை தொட்டு தடவினேன்.
அவளின் கண்களில் லெஸ்பியன் ஆசையை பார்த்தேன். மெதுவாக அண்ணியின் அருகில் சென்று நறுக்கு என்று உதட்டில் அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தேன். அதுவரை அமைதியாக இருந்த அண்ணி பின் கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
இருவரும் படுக்கையில் கட்டிப்பிடித்து புரண்டோம். அண்ணியின் ட்ரெஸ்ஸை தலை வழியாக கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா மட்டும் போட்டுகொண்டு உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்.
அண்ணியின் முலை நடுவில் முகத்தை வைத்து புதைத்து கொண்டேன். அண்ணியின் முலை காம்பை கையால் பிடித்து உருட்டிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்து சப்பினேன்.
மேலும் தொப்புள் ஓட்டை நடுவில் வாய் வைத்து சப்பினேன். மேலும் நானும் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக மாறினேன். என்னோட உடம்பை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து புரண்டாள்.
பின்பு அண்ணியை கீழே படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து வைத்து புண்டை ஓட்டை நுழை பகுதியில் நுனி நாக்கை வைத்து தடவினேன்.
“ஆஹ் ஓ கடவுளே ! இந்த சுகத்த தாங்கமுடில! ஆஹா ஆஹா ம் ம் இன்னும் ஆழமாக சப்பு டி ” என்று தலையை புண்டையுடன் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
அண்ணி கூதி வேகமாக ஈரமாகியது. பின்பு நானும் கூதியை விரித்து 69 கோணத்தில் தலை கீழாக படுத்து கொண்டோம். இருவரின் அந்தரங்க ஓட்டையும் வாய் மேல் தோசை போன்று இருந்தது.
மாற்றி மாற்றி நீண்ட நேரமாக கூதியை நக்கி இன்பத்தை அடைந்தோம்.
“ஓ யா ஆஹா அண்ணி அண்ணி ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் அம்மா ” என்று துடித்தபடி சப்பினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் இருவருக்கும் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி மழை போன்று வந்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுமையாக குடித்து என்ஜோய் செய்தோம். அன்று காலை ஆரம்பித்த லெஸ்பியன் வேட்டை இரவு வரை சென்றது.
பின்னர் காலேஜ் செமஸ்டர் லீவு முழுவதும் அண்ணி கூட லெஸ்பியன் செய்து ஜாலியாக இருந்தேன்.
நண்பர்களே  தனியாக இருக்கும் தோழிகளே, கணவனை பிரிந்து கஷ்டப்படும் பெண்களே, பிள்ளை பெத்த பிறகு கணவன் கண்டுகொள்ளாமல் ஏங்கும் ஹவுஸ்வைப் எல்லார்க்கும் ஒரு நண்பனாக மட்டுமே இருக்க விரும்புவன் நான்.
நானும் தனிமையில் போராடுப்பவன்
காரிங் பேச மட்டும் பெண் தோழிகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் 
ஆல்சோ இன் hangouts.
பேக் id மற்றும் ஆண்கள் யாரும் தயவு செஞ்சு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு