அண்ணி ரிய்லி சாரி தப்பா நெனைக்காதீங்க அங்க இருக்க நெனப்புல இப்டி இருந்துட்டேன்.
அண்ணி ஏதும் சொல்லாமல் புன்முருவலுடன் இந்த பால் குடி என்றாள்.
அண்ணி ஓகே ஓகே – 1→
நான் அவள் மார்பை பார்த்துக்கொண்டே வாங்கினேன். அவள் திரும்பி ஆட்டிக்கொண்டே சென்றாள் அவளை ரசித்தப்படி பால் குடித்தேன்.
அண்ணிய நினைத்து அன்றுதான் முதன் முதலில் கை அடித்தேன். எனக்கு தப்பாக தோணவில்லை. இன்பம் பெரும்போது எதுவும் தப்பாக தோணாது.
காலையில் எழுந்து சாப்பிட்டு நான் வாங்கி வந்த பொருள்கள் ஓவன்றை எடுத்து எல்லார்க்கும் குடுத்தேன் அப்பாக்கு வாட்ச் மற்றும் ஷர்ட் அம்மாக்கு செயின் அண்ணனுக்கு ஐபோன் பயனுக்கு டிரஸ் சாக்லேட்ஸ்.
அன்னிக்கு பெரிதாக ஒன்றும் வாங்கி வரவில்லை சாக்லேட்சும் புட் ப்ரோடுக்ட்ஸ் சாமான்கள் மட்டும்தான் அவள் வாங்கும்போதே எதோ நினைத்து எதோ வாங்குவதை போல நினைத்து வாங்கினாள்.
சிறிது நேரம் ஏதும் பேசாமல் கிட்சேன் சென்றுவிட்டாள். நான் வாங்கி வந்த சரக்கய் நண்பர்கிளிடம் குடுத்தேன். எனக்கு டிரஸ் மட்டும்தான் வாங்கி வந்தேன்.
இரவு உணவு சாப்பிட உக்காந்தேன் அண்ணி தான் பரிமாறினாள். நான் பாத்து சிரித்தேன் பட் அவள் திரும்பிகொண்டாள். எனக்கு என்ன ஆச்சு அன்னிக்கு காலையில் கூட நல்லா பேசினாலே என்றே நினைத்துக்கொண்டேன்.
சாப்பிட்டு கிட்சேன் போனேன் அண்ணி சமைத்து இருந்தாள் அம்மாவும் கூட இருந்தானால நான் எதுவும் பேச முடியாமல் வந்துவிட்டேன்.
சரி இரவு பால் கொண்டு மேல வருவாள் அப்போது என்னனு கேட்டுகலாம் என்று எனது அறையில் உக்காந்து இருந்தேன். வரவே இல்லை.
கீழ போனேன் அம்மா தான் அன்னிக்கு உடம்பு சரி இல்ல அதான் பால இங்க வச்சிட்டா நீ எடுத்து குடுச்ட்டு தூங்கு என்றாள்.
நானும் ஏன் என்ன என்று கேக்காமல் பாலை குடித்து விட்டு என் அறை வந்தேன்.
மறுநாள் சீக்கிரமே எழுந்து கீழ் சென்று பாத்தேன் அண்ணி அப்போதுதான் குளித்து தலையில் துண்டு கட்டி சாரீ ஏத்தி கட்டி இடுப்பில் சொருகி இட்லி மற்றும் சாம்பார் கொதித்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அவளின் பின் பக்கத்தை பாத்து சொக்கி போனேன். அவள் அணிந்த ப்ளூ கலர் சாரீ ஈரம் வழிந்த முதுகு பகுதி எல்லாம் என்னை இம்சை செய்தது.
அண்ணி
ம்ம்ம் என்ன
இப்போ ஓகே வா
என்ன
இல்லை நேத்து ஒருமாதிரி இருந்திங்க
ஆமா உடம்பு சரி இல்லை
இப்போ ஓகே வா
ம்ம்ம் பரவில்லை என்று முகம் குடுக்காமல் திரும்பி கொண்டே பேசினாள்.
என்னாச்சு உங்களுக்கு ஏன் நேத்துல இருந்து சரியா பேச மாற்றிங்க என்றேன்.
ஒண்ணுமில்ல எனக்கு உடம்பு சரி இல்லை இப்போ சொல்லு என்ன வேணும்.
நீங்க ஒழுங்கா பேசுங்க என்றேன்.
எதுவும் சொல்லாமல் நின்று வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
என்ன அண்ணி என்னனு சொல்லுங்க உங்க பிரச்னையை நான் பேச கூடாத உங்ககிட்ட என்றேன்.
ஆமா நீங்க பெரிய ஆளு நாங்க எல்லாம் உங்க கண்ணனுக்கு தெரிய மாட்டோம் என்று புலம்பினாள்.
அண்ணி ப்ளஸ் புரிரா மாதிரி சொல்லுங்க என்றேன்.
ஆமா நேத்து எல்லார்க்கும் என்னனோமோ பாரின்ல இருந்து வாங்கி குடுத்த என்னய்யா யாரோ மாதிரி சாக்லேட் குடுத்து அனுப்பிட எனக்கு எவ்ளோ கஷ்டமா இருந்துச்சு தெரியுமா.
ஹாஹா என்று சிரித்துவிட்டு
அண்ணி இதுக்குத்தான் கோபமா இருக்கிங்களா விடுங்க உங்களுக்கு எல்லாருக்கும் குடுத்தாத விட ஸ்பெஷல் ஆஹ் குடுத்தீறேன் என்றேன்.
அதுதான் ஒண்ணுமே வாங்கி வரல அப்புறம் என்ன ஸ்பெஷல் பொங்க சார் நாங்கெல்லாம் உங்களுக்கு ஆள என்றாள்.
அண்ணி உண்மைலேயே உங்களுக்கு என்ன வாங்கணும் யோசிச்சேன் அங்க பட் நான் வாங்கி வந்து உங்களுக்கு சரி வரல னா அதுதான் உங்களுக்கு இங்க வாங்கிக்கலாம்னு வந்துட்டேன்.
என்ன சரி வராது
ஆமா அங்க உள்ள டிரஸ் லாம் உங்களுக்கு பிடிக்காது அது வேற கல்சர் உங்களுக்கு அழகா இங்க நெறய இருக்கும் நான் வாங்கி தரேன்.
எதோ சொல்ற
ஆமா அண்ணி உண்மைலேயே நீங்க எப்படி இருப்பீங்க உங்களுக்கு பத்துமா எல்லாம் என்று யோசிச்சேன்.
டேய் உத விழும்
அண்ணி நீங்க அப்போ ஒல்லியா இருந்தீங்க இப்போ எனக்கு ஆச்சர்யமா இருக்கு உங்கள பாத்த அவ்ளோ அழகா அம்சமா இருக்கீங்க.
ஐஸ் வச்சதும் போதும் போய் குளிட்டு சாப்பிட வா சூடா சாப்பிட்டு அப்புற உன் வேலைய பாரு என்றாள்.
நான் அவள் விலகி இருந்தா இடுப்பை பார்த்துக்கொண்டே போனேன் அவள் திரும்பி நின்று சரி செய்து கொண்டாள்.
மேல போய் குளித்து சாப்பிட வந்தேன். அண்ணி தான் இட்லி வைத்தாள். நான் அவள் குனியும்போது அவள் அங்கங்களை பாக்க ட்ரை பன்னினேன் பட் விலகவே இல்லை. ஏமாற்றமாகவே இருந்தது.
அப்புறம் எழுந்து அன்னிக்கு என்ன வாங்கலாம் என்று நெறய யோசித்தேன். ஓர் அளவுக்கு அண்ணி எல்லாமே வைத்து இருக்கின்றள் புதுசா அவளுக்கு டெய்லி பாக்கும் படி ஏதாச்சும் வாங்கணும் என்பது தான் என் நினைப்பு.
அப்டி அவள் டெய்லி பாக்கிற மாதிரி னா டிரஸ் தான் வாங்க முடியும் அது அவளை கூட்டிட்டு போய் தான் வாங்க முடியும் பட் எல்லாரும் என்ன நெனைப்பாங்கன்னு ஒரு டவுட்.
வேற ஏதாச்சும் வாங்கலாம்னு வண்டி எடுத்திட்டு பஜார் வந்துட்டேன் ஓன்னும் கொள்ளப்பமா இருந்தது. அப்புறம் அவள் உடம்பை கண் முன் நினைத்து பாத்தேன். உச்சி முதல் பாதம் வரை அப்போதுதான் நினைவுக்கு வந்தது.
அவள் காலில் போடும் கோகுசு வாங்கி குடுக்கலாம் என்று அப்டியே போய் ஒரு வெள்ளி கடையில் கூறினேன் அவர்கிளிடம் நல்லா நல்லா டிசைன் எடுத்து காமிதர்கள் நான் ஒரு 120 கிராம் வரை பாத்து பிடித்து போனது செயின் மாடல் கொலுசு வாங்கினேன்.
எனக்கு அவள் இதை போட்டு இருக்கும்போது நானே அவள் உடலில் உரசுர மாதிரி இருக்கனும் அதுதான் என் ஆசை.
நேர வீட்டுக்கு போனேன் அம்மா அப்பா இருந்தாங்க நான் மாடிக்கு போய் ரெஸ்ட் எடுத்தேன்.
அண்ணி மதியம் வந்தாங்க பயண தூக்கிட்டு என்னை பார்த்து
வா கீழ வந்து சாப்பிட்டு போ
இங்க வாங்க
என்ன சொல்லு
ஒரு நிமிஷம் உக்காருங்க என்றேன்.
அவளும் புருவத்தை உயர்த்தி உக்காந்தாள். என்ன என்பதை போல் பார்த்தாள்.
நான் கவரை பிரித்து ஓபன் செய்து அவள் கைகளில் இறுக்கி பிடித்து கொண்டே குடுத்தேன்.
அண்ணி சேலையில் இடுப்பு மின்னியது. நான் ஒரே கண்ணாலே பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் கொழுசை வாங்கி சூப்பர் டா பட் உங்க அண்ணன் கேப்பாரு டா.
நான் காசு குடுத்தேன் சொல்லுங்க அதெல்லாம் ஓன்னும் சொல்லமாட்டாரு என்றேன்.
ஓகே தேங்க்ஸ் மனோ
உங்களுக்காக நாலு கடை ஏறி இறங்கி வாங்கினேன் அண்ணி என்றேன்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
ம்ம்ம் இருக்கட்டும்
உனக்கு கொழுசெல்லாம் வாங்க தெரியாத பரவில்லையே அப்டினு இழுத்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
ஏன் இதுக்கு கிளாஸ் ஏதும் போகணுமா என்னா என்றேன்.
இல்லை டா உன் அண்ணனுக்கு அவ்ளோ வா எது வாங்க தெரியாது எதுனாலும் நீ போய் வாங்கிக்கோன்னு தான் சொல்லுவார்.
எல்லாரும் ஒரே மாதிரியா இருப்பாங்க
ம்ம்ம் அதுவும் சேரி தான் என்றாள்.
இப்போ போட்டு பாத்துக்கோங்க
இல்லை இப்போ போட்ருக்கா புதுசு தான் நான் அப்புறம் itha போடுகிறேன் தேங்க்ஸ் மனோ என்றாள் மீண்டும்.
ஓகே அளவு பாத்துக்கோங்க அப்புறம் மாத்த மாட்டாங்க சோ ட்ரை பன்னிட்டு அப்புறம் யூஸ் பண்ணிக்கோங்க என்றேன்.
ஓகே மனோ.
சொல்லிக்கொண்டே அவள் எழுந்து நான் கீழ இருக்கேன் என்று அவள் பின் பக்கத்தை எனக்கு காட்டி எனக்கு மூடு எதிவிட்டு போகும்போது நா காலி ஆகிட்டேன்.
ரெண்டு பக்கமும் ஒரு தர்பாசணி பழம் இருப்பதை போல் ஒரு உணர்ச்சி அவ்வளவு ரொமான்டிக் ஆஹ் இருந்தாள் என் அண்ணி.
அவளை நினைத்து ரெண்டு தடவை இழுத்து வந்து பெட்டில் படுத்து கிடந்தேன். மீண்டும் வந்தாள் என் அண்ணி வந்து சாப்பிடு டா னா தூங்க போறேன் tired ஆஹ் இருக்கு என்றாள்.
ஓகே அண்ணி வரேன்னு அவளோடு கூட சேந்து போனேன். அவள் முன்னாடி நடக்க ரெண்டு அடி தள்ளியே போனேன
அவளது ஆட்டத்தை அதான் அசைவுகளும் என்னை இம்சை செய்தது.
அவள் அணிந்து இருந்தா சாரீ கூட கொஞ்சம் ரொமான்டிக் என் அண்ணன் குடுத்து வைத்தவன் என்பது இப்பொது தான் எனக்கு புரிந்தது.
அவள் தான் பரிமாறினாள் வழக்கத்தை விட எனக்கு கேட்டு கேட்டு வைத்து சாப்பிடு சாப்பிடு என்றாள் அண்ணி.
நான் போதும் என்று சொன்னாலும் விடாமல் வைத்து கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் என் தட்டில் வைக்கும் போது நான் அவளின் மாங்காணிகளை பாக்க தவற வில்லை, எனக்கு அருகே பாத்தாலும் சிறிது சஞ்சலப்பு என் அண்ணி அல்லவா.
நான் தொடர்ந்து பாக்காமல் விட்டு விட்டு அவளின் அழகாய் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பரிமாறி முடித்து ஒவ்வொரு பாத்திரங்களை எடுத்து குனிந்து எழுந்து அசைந்து போகும் போது இவள் ஒரு அழகான ராட்சசி இவளை அடையாமல் தவற விட கூடாது என்று எண்ணி கொண்டேன்.
சாப்பிட்டு அண்ணி பாத்திரம் விலகினாள் நான் ஹாலில் உக்காந்துகொண்டே அவள் அங்கங்களை ரசித்து கொண்டு இருக்கேன்றேன்.
என்ன பொண்ணு டா இவ என்றே தோன்றியது. எத்தனையோ பிகுர் பாக்க மட்டுமே செய்தேன் ஆனால் இவளை எல்லாம் செய்வ வேண்டும் என்று தோணியது.
பின்னர் மேல சென்று ஓய்வு எடுத்தேன் அண்ணியா எப்படி கரெக்ட் பண்ணுவது என்று யோசித்து கொண்டே இருந்து தூங்கி எழுந்தும் விட்டேன்.
ஈவினிங் அண்ணியோட ஓல்ட் ஸ்கோட்டி ஒன்னு எடுத்திட்டு பிரண்ட்ஸ் கூட வெளில சென்று விட்டேன்.அந்த ஸ்கோட்டி எடுக்கும்போதே அண்ணி சொன்னாள் அது பிரேக்கும் பிடிக்காது ஒன்னும் பிடிக்காது பய ஒட்டி போடா என்று கண்டித்தாள்.
நமக்கு இதெல்லாம் சாதாரண வண்டி என்று எடுத்தேன் நல்லாத்தான் ஓட்டினேன் அண்ணி சீட் உக்காந்தா இடத்தில் என் சீட் வைக்கும்போது தனி சுகம்.
நண்பர்களோடு பீர் அடித்தோம் நல்லா ஊர் சுற்றினும் ஒரு 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு கிளம்பும்போதே ஸ்பீட் பிரேக்ரில் லைட்ஆஹ் ஸ்லிப் ஆகிவிட்டேன்.
முழங்காய் முழுதும் நன்றாக கீறல் கால் பிரண்டு விட்டது. அப்போதே அவள் சொன்னது ந்யபாகம் வந்தது. பிரண்ட்க்கு மறுபடி போன் செய்து மீண்டும் வர சொல்லி வீட்டில் விட சொன்னேன்.
வண்டி ஸ்டார்ட் செய்ய வில்லை இன்னொரு நண்பன் உருட்டிக்கொண்டே வந்தான். நான் வீட்டுக்கு வரும்போதே அம்மா பதறி போய் என்னாச்சு என்று புலம்பினாள்.
நடந்ததை கூறியதும் ஏன்டா இந்த வண்டிய எடுத்து இப்டி இந்த நேரத்துல அடி பட்டு கஷ்ட படுத்துற வா ஹாஸ்பிடல் போலாம் என்று கூறினாள்.
வேணாம் மா மருந்து வாங்கியிருக்கோம் போட்ட சரி ஆகிடும் என்று மேல வந்து விட்டன்.
கொஞ்சம் நேரம் அம்மா மருந்தை கையில் போட்டு விட்டாள். அப்டியே நீங்க கீழ பொங்க நான் பாத்துக்கிறேன் அம்மாவை கீழ அனுப்பிவிட்டேன்.
கொஞ்சநேரம் கழித்து அண்ணன் மேல வந்தான் என்னடா கீழ விழுந்தட்டியமே அம்மா சொன்னாங்க என் பைக் எடுத்திட்டு போயிருக்க் வேண்டியது தானே ஏன்டா இப்டி பண்ற இப்போ பாரு இப்டி கேட்டாக்கிற சாப்டியா இல்லையா என்றான்.
நான் சாப்பிட்டேன் என்று தலை ஆட்டினேன். நீ சாப்பிட்ருக்க மாட்ட அண்ணியா தோசை சுட்டு கொண்டு வர சொல்றேன் தூங்காம இரு என்று சத்தம் போட்டு விட்டு சென்றான் என் அண்ணன
பத்து நிமிடம் கழித்து அண்ணி தலையில் மல்லி போ வைத்து ரொம்ப ஷினிங் ஆன ப்ளூ கலர் சாரீ கட்டி வந்தாள். அவளை வச்ச கண் வாங்காமல் பாத்து கொண்டே இருந்தேன்.
என்னடா அப்டி பாக்குற அடி பட்டும் அடி பட்டும் திருந்தலையா என்றாள். நான் தான் சொன்னேன்ல அந்த பைக் நானே எடுக்கிறது இல்லை. அதை ஓட்றது தனி திறமை வேண்டும் உன்னாலேலம் அத ஓட்ட முடைத்து டா என்றாள்.
நான் ஒண்ணுமே சொல்லவில்லை. இந்த சாப்பிடு எனக்கு நீ விழந்தது சரியான ஷாக்கா இருந்துச்சு இந்தக் பைக் கூட இவனுக்கு சரியா ஓட்ட மாற்றனே என்று அவளாகவே சிரித்தாள்.
நான் முறைத்து பாத்தேன் அவள் சரி சரி கோப படாத டா சும்மா உன்னை கலைத்தேன் என்றாள்.
இந்தக் சாப்பிடு ஒழுங்க் என்றாள். கை நீட்டி வாங்கினேன் அவள் விரல் படும்போது ஒரு மியூசிக் ஹம்மிங் தான் என் மனதில்.
நான் தோசை பிச்சு பிச்சு ரெண்டு வாய் சாப்பிட்டேன் போதும் அண்ணி முடில என்றேன்.
கை தாண்ட அடி பட்ருக்கு வாய் க்கு என்ன பசிக்கும் நைட் ஒழுங்கா சாப்பிடு என்றாள்.
நான் கை மெதுவா தூக்கும்பித்தே சரியான வலி அவள் பாத்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
-தொடரும்
மேலும் தனிமையில் வாடும் பெண்களே, பிள்ளை பெற்றதும் கணவன் கண்டு கொள்ளாமல் இருக்கும் ஹவுஸ்வைப் எல்லாருக்கும் நல்லா நண்பனாக பேசி பழக மட்டும் நான் இருப்பேன்.
நானும் தனியாக வாடுபவன் நல்லா caring பேச மட்டும் பெண் தோழிகள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்  ஆல்சோ இன் hangouts.உங்களின் நண்பனாக மட்டுமே.
பேக் id, ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து தொந்தரவு தர வேண்டாம் ப்ளஸ்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு