வணக்கம் நண்பர்களே
இது ஒரு உண்மை கதை. என் பெயர் ராஜான் வயது 23. இது கடந்த ஆண்டு நடந்த ஒரு சம்பவம்.
எனது ஊர் புதுக்கோட்டை அருகில் உள்ளது. நான் அறிவியல் துறையில் பட்டம் பெற்றவன். என் வாழ்க்கை அந்த தருனம் அத்தையின் இரவில்.
கதைக்கு வருகிறேன் அவள் பெயர் மாலா அத்தை வயது 35. உடம்பு பார்த்தாலே யாரா இருந்தலும் மயங்கிருவர். காரணம் அழகான இரு மாங்கனிகள் 36-34-36 கவர்ந்து இழுக்கும் இடையும் பருத்த குண்டியை உடையவள். அப்ரம் பார்த்த ஆசை வராதா.
கணவர் மூலமாக அத்தையின் உள் ஆசை அடக்க இயலவில்லை. அவருக்கு42 வயது. அதனால் திருப்தி அடைய வைக்க முடியவில்லை.
அவள் என் சொந்த அத்தை ஆவாள். பள்ளியில் படிக்கும் போதே விடுமுறை நாட்களில் அத்தை வீட்டுக்கு சென்று விட்டு ஒரு மாதம் முழுவதும் களிப்பேன். பாசமாக கவனித்து கொள்வாள். காரணம் அவர்களுக்கு குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்கவில்லை. மாமா தான் அதற்கான காரணம். அவரது உடல் ஒதுலைக்ல. அது மட்டும் இல்லாமல் அவர் வேலை பிசி.
கடந்த ஆண்டு அங்கு சென்றேன். அவள் அன்புடன் வரவேற்றாள்.
வா டா தங்கமே என கட்டி பிடித்து கொண்டு வரவேற்றாள். அவளது முலை நெஞ்சில் பதிய எனக்கு காமம் பெருக்கம். வயதின் காரணமாக அப்படி உணர்வு. வழக்கம் போல் சந்தோஷமா இருந்தோம். மாமா வேலைக்கு15நாள் வெளியில் போய்டாங்கள் என்று சொன்னாள்.
நான் அதிகாலை வேளையில் சென்றதும் குளிர்ச்சிட்டு வாடா சொண்ணாங்க. துண்டு கட்டி நின்ன கீழ தம்பி தூக்கி நின்டத பார்த்திட்டு சிரிச்சா. காரணம் அவள் முலைகள் நெஞ்சில் குத்துனது. இரவரும் சாப்பிட்டு டிவி பார்த்தம்.
இரவும் வந்தது. அத்தை குளிக்க போரனன் சொல்லி போனாள். சற்று நேரத்தில் முனகினாள். சன்னல் வழி பார்த்தேன். அவள் அம்மணமாக நின்றாள். புண்டையில் தேச்சிட்டு ராஜ் ராஜு என்று முனகினாள். காலையில் என்னை பார்த்து நெனச்சு அவள் புண்டையில் ஆட்டி இருந்தாள். அவள அறியாமல் சத்தம் கூடியது. உச்சம் அடைந்து விட்டாள். அப்ரம் நான் வந்திட்டேன். அவள் வந்தாள்.
இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டு தூங்க போணோம். அவள் என்னையும் வா பெட்டில தூங்குமாறு கூறினார்.
எனக்கு அத்தை புண்டையில் விரல் விட்டு பன்னது மறக்காமல் வந்து இருந்துச்சு.
அத்தை நான் தூங்கிட்டேன் நெனச்சா போல. கொஞ்ச நேரத்தில் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே புண்டையில் விரல் விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தாள். நானும் கவணிச்சிடு இருந்தான்.
மெதுவா என்ன பார்த்த அவளாள அடக்க முடியாமல் என் சுண்ணிய தேடுனா. நான் கைலி கட்டி இருந்தன். தூங்க போகும் போது உள்ள எதுவும் எப்போதும் போட மாட்டேன். அவளுக்கு அது வசதி போச்சு. யாண் சுண்ணியை புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் நடிக்க ஆரம்பித்தன்.
அவள் மெதுவாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். நா அசைஞ்சன் அவள் நிப்பாடிடாள். ஆனாலும் அவள் கட்டுப்பாடு இல்லாமல் ஊம்பி ஊம்பி இருந்தாள். நானும் நல்ல அனுபவிக்க சுகமா இருக்கு அத்தை நல்ல ஊம்புடி ஒளரிட்டேன்.
அவளுக்கு தெரிஞ்சிருசு.
அப்பரம் அவ்வளவு தான் என்னைய கட்டி பிடித்து இழுத்து கொண்டு ராஜு நீ வேண்டும் டா. அத்தை புண்டையை அடக்உடா. உங்கள் மாமா இந்த புண்டையை விட்டு வேலை வேலை சுத்துராண்டா. அவனாள தான் குழந்தை பாக்கியம் உண்டாகல. ஆனால் புண்டை அரிப்பை கூட அவனாள அடக்க முடியல.
உன் அத்தை புண்டையை கவனிடா. உன்னை பார்த்தானால என்னால முடியலடா. எல்லாம் சொல்லி கட்டி பிடித்து விடவில்லை. முத்தமிட்டு கொண்டே என்னை விடல.
நானும் அவள கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு கொண்டே முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நல்ல முனகினாள். நல்ல கசக்குட. சப்புடா. முலையில சப்புட இரண்டும் உனக்கு தான் டா. அவன் என்னை ஓத்தே 4வருசம் ஆகுதுடா. விரல் விட்டு விட்டு விட்டு குத்தி அடங்களடா.
இன்னைக்கு உன்னை பார்த்து என்னை கட்டு படுத்த முடியாது உணர்ந்து கொண்டேன். அதன் புண்டையில் ஓத்தே ஆகனும் உன் சுண்ணியை ஊம்பி உன்னை மூடேத்தின.
நாணும் முலைகளை சப்பினேன் அவள் அப்படி தான் நல்ல சப்பு சப்பு துடிதாள். முலை இரண்டு வாய் பாத்தல. நல்ல உறிஞ்சி குடித்தேன். சப்பி கசக்க அவள் இன்பத்தில துடிச்சா. அவள் புண்டையில் ஊற ஆரம்பிசிருச்சி.
அவள் ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஆஆ ஸ்ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்தாள்.
டே கீழ புண்டையில ஊறுதுடா தேனு என்று பினத்தினால்.
15 நிமிட முலை சப்பினேன். கீழ போனாள் ஜட்டியை காணம். அவள் உனக்கு தான் நான் போடல. நீ கஸ்டம் இல்லாமல் இருக்க தான் போடல என்ன வேனாலும் பண்ணி சொல்லி கால விரிச்சி படுத்த.
நான் தேன் புண்டையில் வாய வைச்சு ஊறிஞ்சி குடிச்சின். 20நிமிட நல்ல நக்கினேன். அவள் தலையை பிடித்து இழுத்து உள்ள அழுத்தி நக்குடா நல்ல நக்குடா. ஸ்ஸஸஸஸஸ்அ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ
நக்குடா புண்டையை நல்ல சப்புடா. அத்தை புண்டையில் நீ தான் இனிமேல் பார்க்கனும் ஓக்கனும்.
என்னடோ 7இன்ச் சுண்ணியை புண்டையில் வைச்சி தேச்ச அவள் அடங்கல. போது உள்ள விட்டு விட்டு குத்து குத்து அனத்தினால். நானும் உள்ள விட்டேன் 4 வருசத்துக்கு ஓக்காம விட்ட புண்டை நல்ல இறுக்கமாக இருந்திச்சு. இருந்தாலும் உள்ள குத்திட்டேன் அவள் புண்டையில் ஈராம இருந்தனால உள்ள நல்ல போச்சி. அவள் கத்த ஆரம்பிச்ச.
நல்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
டே டே மாமா நல்ல குத்தரடா ஸ்ஸஸஸஸஸ்அ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ மாமா நல்ல ஓக்கரடா.
அப்படி கொஞ்சம் ஒளரவும் எனக்கும் வெறி வந்தது. நல்ல வேம ஓத்தேன். எனக்கு வந்தது அவள் உள்ளே விட்ட சொல்லிடாள். இரண்டு மூன்று தடவை உச்சம் அடைந்தாள்.
மறுபடியும் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். தம்பி எந்திருச்சான். இந்த முறை அவள முட்டி போட்டு நாய் மாதிரி ஓத்தேன். அவளது புண்டையில் ஆழமாக போச்சி கத்த ஆரம்பிசா.
ஹஹஷஷஷௌ ஔஎ ஸ்ஸ்ஸ்ஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ குத்தி கிழிடா நல்ல அப்படி தான் ஓழ் ஓழ் நல்ல ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ. மூன்றாவது முறையாக நான் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சன். அவள் 4 முறை உச்சம் பெற்றா. கடைசியில அவள என் மீது ஓக்கலாம் சொன்ன. தேங்காய் உறிக்க மாதிரி ஓத்துடாள்.
மாமா மாமா நல்ல ஓக்குறான. உன் சுண்ணி போது டா இரும்பு தடி. ஓத்து கஞ்சியை நல்ல விடு டா. உன். புளைய பெக்கனும்டா. வேகமாக ராஜுவ நான ஓத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ. அப்படி தான்டி நல்ல ஓல் ஓல பன்ற. நானும் 4வது முறை கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சே அவளும் சோந்திடா.
அடுத்த 10மாசம் ஒரு குழந்தை பாக்கியம். அவள் புருஷன் கூட படுத்து தான் பிறந்திச்சு நம்ப வைச்சாச்சி. ஆனால்3 மாசம நான் தான் ஓத்தேன். இப்பவும் என்னை புண்டை அரிச்ச கூப்பிட்டுவா.
உண்மை கதை. நீங்களும் அனுபவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு