நாங்க சென்னை ல ஒரு சேரிலதா வால்டரோம். எங்க வீட்ல நானும் அம்மாவும் தான். அம்மா ரொம்ப நல்லவை பத்தினி யாரையும் தழநிமுந்து கூட பாக்க மாட்ட. அனா அவ சைஸ் இருக்க்கே பா அவ மொலை சைஸ் 36. சும்மா தல தல னு இருக்கும். நல்ல வெண்ணையை தடவின மாறி மின்னும்.
நானே பல தடவ பாத்து மூட ஆயிருக்கான். சேரி வாழ்கை கஷ்டமான வாழ்கை பணம் இல்ல படிப்பு இல்ல. எங்கம்மா படிக்காதவ ரொம்ப வெகுளி. எல்லாரையும் சீக்கிரம் நம்பிடுவா. எங்க ஏரியா கவுன்சிலர் பெரு பெருமாள் அந்த ஆள பாத்தாலே சேரியே அலறும். பயங்கரமா ரவுடி.
ஆளு பாக்க பொன்னம்பலம் மாறி இருப்பான். எங்க அம்மா புடவை கட்டுன சும்மா சகிலா மாறி இருப்பா. சூத்து நடக்கும் போது சும்மா ஆடும் பாரு பாத்துக்குனே இருக்கலாம். அதுல வாய் வெச்சி உரிய ஆரம்பிச்சி நிறுத்தவே தோணாது. அந்த கவுன்சிலர் கு எங்க அம்மா மேல ஒரு கண்ணு சான்ஸ் கெடச்ச ஒக்க ரெடி ஆஹ் இருந்தன்.
அவனுக்கான நேரம் வந்துச்சு. என் அம்மாக்கு ஆதர்க்கார்ட் ல பேறு தப்ப வந்துச்சு அதா மாத்த கவுன்சிலர் கிட்ட உதவி கேட்டா அவனும் ஹெல்ப் பண்ணன். இதையே சாக வெச்சிக்கிட்டு அடிகடி எங்க வீட்டுக்கு வர ஆரம்பிச்சான் எனக்கு அது சுத்தமா புடிக்கல பட் இருந்தாலும் கவுன்சிலர் கூட டச் ல இருந்த நமக்கு நல்லது தானேனு சும்மா இருந்தான்.
இப்படியே போச்சு. ஒரு நாள் சம போதைல எங்க வீட்டுக்கு வந்தான். எங்க அம்மா கு ஒன்னும் புரியல. வந்தவன் எங்க அம்மா வ பாத்து கொஞ்ச பின்னாடி கூவத்துக்கு வா உங்கிட்ட பேசணும்னு கூப்பிட்டான். எனக்கு கோவம் வந்து போடா வெளிய அப்படினு கத்தினான்.
ஒரே அடி பலர் னு அடிச்சான் நான் சுருண்டு விழுந்துடன். என போட்டு மிடிச்சான் எங்க அம்மா அவன் கால் ல விழுந்து அழுதா. அவன் சொன்னான் அப்ப சூத்த மூடினு வந்து படு டி னு எங்க அம்மா ஷாக்யிட. டேய் யாரடா கூப்புட்ற நன் பத்தினி டா வெளிய போடா தேவிடியா பைய னு திட்னா.
அவன் பக்கத்துல இருந்த என்னோட கிரிக்கெட் பேட் எடுத்து என்ன அடிக்க ஆரம்பிச்சான். எங்க அம்ம்மா அழுவுற அவளால ஒன்னும் பண முடிலா. நான் மயங்கிடன். என்ன அம்மா எழுப்பிட்டு இருந்த. எங்க அம்மா வ தர தர னு இழுத்து அவ சேலைய உருவினான்.
அவ ஜாக்கெட் பாவாடையோட இருந்த. அவன் கண்ணுல அவ்வளவு காம வெறி. இணைக்கு ஊன் கூதி காலி டி னு மனசுல நெனச்சிகிட்டு அவ ஜாக்கெட் கிழிச்சி எறிஞ்சான். என் அம்மா கதறுற அவளால ஒன்னும் பண முடிலா. ஜாக்கெட் கிழிச்சதும் அவளோட அந்த அழகான ரெண்டு மொலையும் முயல் மாறி தொங்குச்சி. அவ அத அவளோட கையாள மறக்க அனா மறைக்க முடில.
கவுன்சிலர் அவளை இழுத்து தரைல போடு மேல விழுந்தான். அவ மொலை ய பிசைய ஆரம்பிச்சான் அவனோட முரட்டு கை பட்டு என் அம்மாவோட மொலை செவந்துச்சு. அவ கதறி அழகுற அவளால அவனை தடுக்க முடில.
எனக்கு அப்ப தான் நினைவு வந்துச்சு எழுந்து பாத என் அம்மா அம்மணமா படுத்து இருக்க அவன் அம்மா மேல அம்மணமா படுத்து என் அம்மாவோட மொலை ய சப்பிட்டு இருந்தான். எனக்கு கோவம் வந்து எழுந்துக்க பாத்தன் அனா முடில என்ன ஷேர் ல கட்டி போட்டுஇருந்தான்.
எங்க அம்மா கதறிஇட்டு இருந்த. அவன் அம்மொவோட முலைய சப்பி நல்ல சேவப்ப ஆயிருச்சு. எங்க அம்மா போராடி போராடி சோர்ந்து போகிற. அப்படியே அவன் கீழ பொய் எங்க அம்மா கால விரிச்சான் அவளால தடுக்க முடில அற மயக்கத்துல இருந்த.
கால விரிச்சோன அவளோட மன்மத மேடு தெரிஞ்சிது. நல்ல கோசா கோசா னு முடியோட இருந்துச்சு. அவளோட கூதி அப்படியே மின்னுச்சு. கவுன்சிலர் கு வாய் ஊறி அப்படியே அவளோட கூதி ல வாய் வெச்சான் லைட்டா மூத்திர ஸ்மெல் வந்துச்சு அவனுக்கு அது சம கிக் ஆஹ் இருந்துச்சு.
அப்படியே அவளோட கூதிய நக்கி நக்கி சுவைச்சிட்டு இருந்தான். இதெல்லாம் நான் பாத்துட்டு இருந்தான் அனா என்னால தடுக்க முடில. எங்க அம்மா மயக்கத்துல இருந்து வெளிய வந்த. . அவ கண்ணு முன்னாடி ஒரு கருநாக பாம்பு ஆடிட்டி இருந்துச்சு அது அந்த கவுன்சிலர் ஒட பூலு தான்.
அவ வாய வலுக்கட்டாயமா தெறந்து அவன் பூலை உள்ள விட்டான். முழு பூளும் உள்ள போச்சு எங்க அம்மா தொண்ட வரைக்கும் இறக்குனான். இது எல்லாமே எங்க அம்மாவால தடுக்க முடில. ஒரு 15 நிமிஷம் வாயில ஒத்ததுக்கு அப்பறம் அவ டெண்டு மொலையையும் பூலை வெச்சி தேச்சி விளையாண்டான்.
கடைசியா அவளை ஒக்க தயாரானான். அவ கால விரிச்சி அவன் பூலை அவளோட கூதி மொனைல வெச்சி உள்ள சொருகுனேன். பத்தினி புண்டை ல தயிட் ஆஹ் இருந்துச்சு ஓங்கி எறங்குனான். எங்க அம்மா கத்தினா பாரு அவ கூதி கிழிஞ்சி போச்சு.
என் அம்மா வலி தாங்காம கதறுற. அய்யோஓஒ விற்றுடா வலிக்குது டா. தேவிடியா பைய விற்றுடா அய்யோஓஒ னு கதறன. அவன் சம மூட் ல ஓத்துட்டு இருந்தான். 20 வெறி கொண்டு ஒத்து அவன் கஞ்சிய என் அம்மாக்குல பாச்சினான். என் அம்மாக்கு அவன் கஞ்சி உள்ள எறக்குனது தெரிஞ்சி கதறி கதறி அழுத. அவன் அப்படியே போதைல படுத்து தூங்கிட்டேன் எங்க அம்மாவும் அழுது அழுது தூங்கிட்டேன்.
நன் எப்ப தூங்குனனு எனக்கு தெரில. அடுத்த நாள் காலைல நான் எழுந்து பாத்தன். அம்மா ஒடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம படுத்து கெடந்தா அவ புண்டைல இருந்து கஞ்சி வடிஞ்சி வெளிய ஒளிகிட்டு இருந்துச்சு. கவுன்சிலர் யாருக்கோ கால் பண்ணி வர சொன்னான்.
10 நிமிஷத்துல ஒரு சுமோ கார் வந்துச்சு அதுல என்னையும் என் அம்மாவையும் உள்ள தூக்கி போட்டாங்க. எனக்கு என பண்றதுனு தெரில சண்டை போட கூட ஒடம்புல தெம்பு இல்ல. அந்த கார் நேர எங்க ஊரு MLA வீட்டுக்கு போச்சு. MLA பேறு பாண்டியன்.
எங்க அம்மாவையும் என்னையும் அந்த வீட்ல கட்டி போட்டாங்க. எங்க அம்மாக்கு நினைவு திரும்புச்சு. என்ன பாத்து அழ ஆரம்பிச்சிட்டா. ஏனடா ஆச்சு நமக்கு என்ன நடக்குது தெரிலையே. நமக்கு மட்டும் என் இப்படி. இப்ப எங்க இருக்குனு கேட்டா. will be continued.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு