என் போன் அடித்தது. ஹலோ சொல்லு மச்சான் என்னபண்றனு தூங்கியவனை எழுப்பியது என் நண்பன் தேவா.
என் உயிர்நண்பன் பங்களூரில் வேலை செய்கிறான் மாதம் ஒரு முறை ஊருக்கு வருவான். கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு மாதமே ஆகிறது.
புதுமாப்பிள்ளை வேற சம்பளம் கம்மி அதுனால மணைவிஐ அங்கே கூட்டிட்டு போகமுடியவில்லை. இவன் மணைவிஐ பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றாள் தேவதை வெள்ளை வெள்ளையென்று இருப்பாள். அண்ணானு தான் என்னை அழைப்பாள். அவள் பெயர் வினித்ரா வயசு 22 இருக்கும் ஆளு முலை குண்டி எல்லாமே பெரிசு நிக்கி கல்ராணி போலவே இருப்பாள்.
சொல்லு மச்சான் தூங்கிட்டு இருக்கேன். என்ன விஷயம் எப்படி இருக்கனு கேட்டேன். இருக்கேன் மச்சான் இங்க கஷ்டமா தான் இருக்கு. கல்யாணம் வேற ஆகிடுச்சு சோ பணம் மனம் ரெண்டுமே கஷ்டம் தான் அப்டினு பொலம்புறன்.
விடு மச்சான் சரியாகும் வினி ட போன் பேஸினியா நல்லா இருக்காளா அப்டினு கேட்டேன். அதுக்குத்தான் உன்ன கூப்பிட்டேன் வினிக்கு உடம்பு சரி இல்லை ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போக ஆளு இல்லை.
கோச்சிக்கமா நீ கூட்டிட்டு போடா உன் தங்கச்சிய அப்டினு கேட்டதும். சரி மச்சான் உனக்கு இது கூட பணமாட்டானே கூப்டு போறேன் ரெடி ஆஹ் இருக்க சொல்லிடு. அப்டினு போன் கட் பன்னிட்டு குளிச்ட்டு வண்டி எடுத்தேன்.
போன் ஒலித்தது. ஹலோ அண்ணா இனிமையான குரல் வினி தான் என்று கண்டுபிபித்து வினி வந்துருவேன் 5நிமிஷம் தான் வெயிட் பண்ணு சொல்லிட்டு. சர்ர்ர்ர் னு வண்டியை ஓட்டினேன். வினி சுடிதார் அணிந்து வீட்டுக்கு வெளியில் இருந்தாள்.
தேவா அம்மா பார்த்து கூட்டிட்டு போ மோகன் அப்டினு சொன்னாங்க சரிம்மா நா பாத்துக்கிறேன் நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க அப்டினு சொன்னேன் அவுங்களுக்கு கால் ல ஆபரேஷன் பனிருக்கு சோ நடக்கிறது கஷ்டம்.
வினி பைக் பின் சீட்டில் அமர்ந்தாள். அண்ணா மெதுவா போங்க சொன்னாள். சரிம்மா அண்ணா தோள் புடுச்சுக்கோ நான் மெதுவா போறேன்னு சொன்னேன். எங்க ஊரு ரோடு குண்டும் குழியும் தான் அவள் ஒரு பக்க முலை நன்றாக உரசியது. எனக்கு சுன்னி நட்டுக்கிருச்சு. அவள் அமைதியா வந்தாள். ஹாஸ்பிடல் வந்தோம்.
நண்பன் தேவா கால் பண்ணுனான். மச்சான் வந்தாச்சு டாக்டர் பாக்க போறோம்னு சொல்லி கட் செய்தேன்.
டாக்டர் :என்ன செய்து.
வினி :வயிறு வலிக்குது ரெண்டு நாளா.
நான் :இப்பதான் டாக்டர் கல்யாணம் ஆகிடுச்சு அப்டினு சொண்னேன்.
டாக்டர் : உங்க மனைவி யூரின் டெஸ்ட் எடுத்டு வாங்க அப்டினு.
என் கைல டப்பாவை தந்தாங்க.
நான் :டாக்டர் இவுங்க என் தங்கை என் நண்பனின் மனைவி அப்டினு சொன்னதும்.
டாக்டர் :ஓ சாரி தம்பி.
நான் :பரவில்லை டாக்டர் அப்டினு சொல்லிட்டு வினிட்ட அந்த டப்பாவை குடுத்தேன்.
வினி டப்பாவை வாங்கிட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டு லேப்ல் யூரின் சாம்பிள் குடுத்து வெயிட் பண்ணுனோம். வினிட்ட சாப்பிட்டியா மா னு கேட்டேன். இல்லை அண்ணா லேட்டா ஆகிடும்னு சாப்பிடிலனு சொன்னாள். ஏன் அதெல்லாம் சாப்பிட்டு வந்திருக்கணும் அப்டினு சொல்லி வா எந்திரி சாப்பிடுவோம் னு கூப்பிட்டேன் வரல அவள்.
வா வினி அண்ணா தானே கூபிட்றேன் அப்டினு சொன்னதும் வந்தாள் ஹோட்டல் சென்றோம் அவள் பூரி சாப்பிட்டாள் நான் பில்டர் காபி குடித்தேன். நீங்களும் சாப்பிடுங்க அண்ணா ப்ளீஸ் சொன்னதும் வேணாம் வினி நான் காலைல சாப்பிடற பழக்கம் இல்லை காபீ தம் மட்டும்தான் அப்டினு சொன்னதும் சத்தமாக சிரித்தாள்.
அண்ணா எனக்காக ஒரு வாய் வாங்கிக்கோங்க அப்டினு வாயில பூரியை வாயில் திணிச்சு விட்டாள். நான் எதிர்பார்க்க இல்லை. அவள் கை கழிவிட்டு வந்தாள் பில் குடுத்து கிளம்பினோம்.
ஹாஸ்பிடல் வந்தோம் அண்ணா ரொம்ப tiredah இருக்குனு சொன்னாள். சஞ்சிகாமாnu சொன்னதும். அவள் என் தோள் மீது சாய்ந்தாள். எனக்கு புது விதமாக இருந்தது. தலையை கோதிவிட்டேன். லேப் ரிசல்ட் வந்த உடனே டாக்டர் கூப்பிட்டாங்க.
டாக்டர் :பெரியோட்ஸ் நார்மலாஹ் இருக்கா.
வினி :ஆமா மேடம் நார்மல் தான் எண்ணையை பாத்துகிட்டே சொன்னாள்.
எனக்கு கூச்சமா இருந்துச்சு.
டாக்டர் :ஊசி போட்டுக்கோ மருந்து தரேன் கிருமி தான் சரி ஆகிடும்.
வினி :சரிங்க.
நர்சி:பாண்ட் இறக்குமா.
வினி என்னய் பார்த்தாள் நான் திரும்பிகிட்டேன். சைடு வழியாக பாத்தேன். கருப்பு பூ போட்ட ஜட்டி போட்டு இருந்தாள் ஜட்டிய இறக்கி விட்டு ஒன் சைடுல என்னைய பார்த்தாள். நான் திரும்பிகிட்டேன். அவள் குண்டி அழகா அம்சமா கொழு கொழுனு இருந்திச்சு அப்டியே கடிச்சு திங்கணும் போல இருந்துச்சு. ஊசி போட்டு குண்டிய நல்லா தடவிட்டு ஜட்டிய ஏத்திவிட்டால். சுடிதார் முடிச்சு போட்டு உக்காந்தாள்.
டாக்டர் :நல்லா பின்னாடி தேச்சுக்கோமா.
வினி :சரிங்க அப்டினு சோர்வா சொன்னாள்.
மருந்து வாங்க ரெண்டு பேருமே போனோம். வாங்கிட்டு அண்ணா கூடவே stayfree வாங்குங்க ப்ளீஸ் அப்டினு சொன்னாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்திச்சு.
எல்லாமே வாங்கிட்டு பைக்கில் ஏறும்போது அண்ணா. ரொம்ப அசதியா இருக்கு ரெண்டு சைடுல உக்கரவனு கேட்டாள். சரி வினி நல்லா புடுச்சுக்கோ அப்டினு நகர்த்தேன். அவள் ரெண்டு முலையும் நல்லா என் முதுகுல அமுங்கி அமுங்கி வந்துச்சு எனக்கு ஒரு சுகம். மெதுவா போனேன்.
வீடு வந்தது அவளை மெதுவா உள்ள கூப்பிட்டு உள்ள போய் படுக்க வைக்க போனேன். அவள் ரூம் புல்லா டிரஸ் ப்ரா ஜட்டி நயிட்டி காய போட்ருந்த. எனக்கு ஒரே மூட் இவளை விட்டுட்டு என் நண்பன் என்ன கிளிக்கிறான் னு கோபம் வேற. அண்ணா சாப்பிட்டு போங்க அப்டினு சொன்னாள்.
இல்லை வினி நல்லா ரெஸ்ட் எடு நான் கால் பண்றேன் தேவா அம்மாட்ட சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
தேவா :மச்சான் ரொம்ப நன்றி டா வினி சொன்னாள் நல்லா பாத்துக்கிட்டானு.
நான் :இருக்கட்டும் மச்சான் என் தங்கச்சி தானே அப்டினு சொல்லிட்டு உடம்ப பாத்துக்கோ வேலை ஒழுங்கா செய் அப்டினு சொல்லிட்டு போன் வைத்தேன்.
ஒருவாரம் இன்டெர்வியூ அப்டினே பொழுது ஓடியது. தேவா கால் பண்ணுனான் மச்சான் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் மூணு நாள் லீவு மதியம் வீட்டுக்கு வா னு சொன்னான். சரிடா மச்சான் ok.
சரியாக 1 மணிக்கு தேவா வீட்டுக்கு போனேன். தேவா வினி சோபாவில் உக்காந்து டிவி பாத்தாங்க. தேவா அம்மா மாடி ரூம்ல இருந்தாங்க. மச்சான் உனக்கு இன்னைக்கு வினி லஞ்ச் செய்து இருக்காளாம்.
நான் :ஏன்மா உடம்பு சரி இல்லாத டைம்ல.
வினி :நாங்க சமைச்சா சாப்பிடனும் அண்ணா.
நான் :கண்டிப்பா வினி தேவா கு சாப்பாடு குடுத்திய.
வினி :நல்லா சாப்பிட்டார் காலையில்.
என்னடா டபுள் மீனிங் மாதிரி பேசறாளே அப்டினு நெனச்சிக்கிட்டே அவள் முலையும் குண்டியும் நோட்டம் விட்டேன். நயிட்டில ப்ரா ஸ்ட்ரிப் அப்டியே தெரிஞ்சது. நல்லா tight ஆஹ் போற்றுகாள்.
தேவா :மச்சான் நான் குளிக்கணும் நீயும் வினியும் பேசிகிட்டு டிவி பாருங்க அப்டினு எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போய்ட்டான்.
வினி :அண்ணா எனக்காக அவரு டிரஸ் எடுத்திட்டு வந்தாங்க பாக்குறீங்கலா.
நான் : Ok வினி.
வினி :இந்த பாக் புல்லா இருக்கு பாருங்க.
சேலை சுடிதார் நயிட்டி எல்லாமே இருந்தது. கூடவே ஜட்டிப்ரா பாக்கெட் இருக்கு. எடுத்ததா வினி பார்த்துள்.
வினி :அண்ணா சாரி நான்தான் அதயும் உள்ள வச்சுட்டேன் சொல்லிகிட்டே கைல இருக்கிறத வாங்கி ரூம்ல வச்சுட்டு வந்துட்டாள்.
Vini:டிரஸ் எப்படி.
நான் :செம்ம உனக்கு மேட்ச் இருக்கு அப்டினு சொன்னேன்.
தேவா குளிச்ட்டு வந்துட்டான் நேர கிட்சேன் போய்ட்டான் வினி ஆம்லெட் பொரிச்சால் இவன் பின்னாடி நின்னு குண்டிய நோண்டிவிட்டான். நான் பாக்காத மாதிரி எந்திரிச்சி வெளில தம் போட்டேன்.
உள்ளே போனதும் டேபிள் ல சாப்பாடு ரெடியா இருந்துச்சு. வினி பரிமாறினாள். அவள் பெரிய முலையை என் மேல நல்லா இடுசிகிட்டே பரிமாறினாள். எனக்கு சுன்னி தூக்கி புல்லா மூடுதான்.
தேவா :நல்லா சாப்பிடு மச்சான்.
நான் : வினி நீ சாப்பிடு ஒக்காரு சொன்னேன்.
வினி :இல்லை அண்ணா நீங்க ரெண்டு பேரும் சாப்பிடுங்க எனக்கு கிச்சேன்ல வேலை இருக்கு.
வினியோட லிப்ஸ் நல்லா செவந்து இருந்தது. முலை முட்டிகிட்டு இருக்கு நான் பார்த்ததை அவளும் பார்த்தாள். துண்டு எடுத்து சரி பன்னிட்டு உள்ள போய்ட்டாள். தேவா மத்த எல்லா பிரிஎண்ட்ஸயும் கேட்டேன் ஈவினிங் வெளில போவோம் னு சொன்னான். ஓகே மச்சான் அப்டினு சொல்லிட்டு வினிக்கு பாய் சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.
சரியாக ஆறு மணிக்கு கால் வினி நம்பர்ல இருந்து வந்தது.
நான் :ஹலோ சொல்லு வினி.
வினி :ஒரு சின்ன ஹெல்ப் movie டிக்கெட் எடுத்து தாங்க நீங்களும் வாங்க ப்ளீஸ் எனக்காக.
நான் :டிக்கெட் எடுத்திட்டு தரேன். நான் வரல.
வினி :ப்ளீஸ் அண்ணா கொஞ்சும் குரலில்.
அவளுக்காக போகலாம் என்று மனது சொன்னது.
மூவரும் படத்துக்கு போனோம் கூட்டம் குறைவுதான் தீரன் கார்த்தி படம். வினி cornorla தேவா நடுவுல நான் இங்கிட்டு உக்காந்தோம். படம் ஓடிட்டு இருக்கு.
தேவா வினி சுடியை அவள் புண்டையை நோண்டிகிட்டு இருக்கிறது எனக்கு நல்லா தெரியும். அவளும் கண்ணை மூடிக்கிட்டு சுகமாக மூச்சை விட்டாள். நான் என்னடா இப்புடி மாட்டிகிடுமே என்று பொலம்பினேன்.
அவள் முலைய ஷால் வைத்து மறைத்து நோண்டிகிட்டு இருந்தான் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் முனகினாள். இன்டெர்வல் வந்தது நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தேன். வினியும் பாத்ரூம் போய்ட்டு நல்லா டிரஸ் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி வந்தாள். பாப்கார்ன் ஐஸ்கிரீம் தேவா வாங்கிட்டு வந்தான். படம் முடிந்து ஆட்டோவில் போனோம் வினி நல்ல tired.
சரி மச்சான் நான் வரேன்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்து பெட்டில் படுத்தேன். வினி நினைப்பு வந்து வந்து போனது அவள் குண்டி முலை பிளாக் ஜட்டி. அவளை பற்றியே நினைப்பு பாத்ரூம் போய் கை அடித்து விட்டு வந்தேன் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ்அஹ் இருந்துச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு