வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு அருமையான செக்ஸ் கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த செக்ஸ் கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவம், இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! மேலும் சுன்னி மற்றும் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டால் செக்ஸ் அல்லது சுய இன்பம் செய்து தீர்த்துக் கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் பெயர் பிரசாத், வயது 24. தற்பொழுது கல்லூரி முடித்து விட்டு மேற்படிப்பு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். மதுரையில் பெரிய குடும்பமாகத் திகழ்ந்து வந்தோம், என் குடும்பத்தில் அண்ணன், அக்கா, தங்கை, தாத்தா, பாட்டி என்று பெரிய பட்டாளம் இருக்கும். வீட்டு வேலைகளைப் பார்த்துக் கொள்வதற்குப் பல ஆண் மற்றும் சில பெண் வேலை ஆட்கள் இருப்பார்கள்.
நான் பார்ப்பதற்கு அழகாக வெள்ளையாகக் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் கவர்ச்சியாக இருப்பேன். மார்பு விரிந்த நிலையில் 6 அடி உயரத்தில் இருப்பேன். பணக்கார குடும்பம் என்பதால் வறுமை தெரியாமல் பெற்றோர்கள் வளர்த்து வந்தார்கள். எனக்குக் கருத்து தெரிந்த நாள் முதல் தினமும் சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும். அந்த வயதிலே 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் வைத்து இருப்பேன். தினமும் இரவு நேரங்களில் போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டுத் தான் உறங்குவேன். சில நாட்களுக்கு முன்பு தான் அண்ணன் வெளிநாட்டுக்கு வேலை விஷயமாகச் சென்றான்.
அண்ணி அண்ணன் இல்லாமல் தனிமையில் கஷ்டப்பட்டு வந்தால், ஆகையால் அவளுடன் அதிக நேரம் பேசி செலவு செய்வேன். தற்பொழுது கல்லூரியில் கோடை விடுமுறை நாட்கள் என்பதால் தினமும் வீட்டிலிருந்து வந்தேன். என் வீட்டில் சமையல் வேலைக்கு ஒரு வேலைக்காரி இருப்பாள் அவளின் பெயர் சுந்தரி, வயது 30 இருக்கும்.
சற்று இளமையாக இருந்தாலும் திருமணம் முடிந்து குடிகார கணவனுடன் வாழ்ந்து வந்தால், தினமும் அவன் குடித்து விட்டு அடிப்பதால் கடந்த இரண்டு வாரமாக வீட்டில் தாங்கி வேலை செய்து வந்தாள். சுந்தரி பார்ப்பதற்குச் சற்று அழகாக இருப்பாள். அவளுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து ரசித்து இருக்கிறேன்.
அவள் சமையல் செய்யும் போது இடுப்பின் வளைவு நெளிவைப் பார்த்து ரசிப்பேன். அவள் வேலை செய்யும்போது ப்ளௌஸ் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் சற்று வேர்வை வந்தாலும் சுந்தரியின் முலைக் காம்புகள் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் வழியாகத் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரியும்.
அவளின் காம்புகள் கூர்மையாக இருக்கும். முலைகள் கோபுரம் போன்று தூக்கிக் கொண்டு இருக்கும். அவளின் தோள்பட்டை முதல் முதுகு வரை ஈரமாக இருக்கும். அவளுக்கே தெரியாமல் செய்தித்தாள் படிப்பது போன்று முலையைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருப்பேன். கண்கள் மீன்கள் போன்று இருக்கும், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருக்கும்.
சூத்து சற்று தூக்கிக் கொண்டு சூத்தில் ஓப்பதற்கு அளவு எடுத்த வாய்த்த போன்று இருக்கும். மொத்தத்தில் வீட்டின் வேலைக்காரியின் அந்தரங்க பகுதிகள் காமத்தின் உச்சியில் மிதந்து கொண்டு இருக்கும். அதைப் பார்த்து பலமுறை இரவு நேரங்களில் கையடித்து இருக்கிறேன். சில நேரங்களில் பணஉதவிகள் செய்வேன்.
ஆகையால் அவளுக்கு என்மேல் ஒரு தனி விதமான பாசம் மறைந்து கொண்டு இருக்கும். எனக்குத் தினமும் இரவில் பால் குடிக்கும் பழக்கம் இருந்து வந்தது. ஒரு நாள் இரவு 10 மணி ஆகியும் பால் எடுத்துக்  கொண்டு வராததால், இன்று பால் இல்லை என்று நினைத்துக் கொண்டு ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
ரூமின் கதவை லாக் செய்யாமல் இருட்டில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது திடீர் என்று வேலைக்காரி சுந்தரி பால் எடுத்துக் கொண்டு ரூம் உள்ளே வந்து விளக்கைப் போட்டு விட்டால், என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றாள். நான் போர்வையை வைத்து சுன்னியை மறைத்துக் கொண்டேன்.
இருவரும் ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தோம். “ஐயா! நீங்கள் எனக்குப் பல பண உதவிகள் செய்து இருக்கிறார்கள். உங்களுக்குப் பிரச்சனை இல்லை என்றால் சுன்னியை ஊம்பி விடவா? செக்ஸ் செய்து நீண்ட நாட்கள் ஆகிறது ” என்று பாவமாகக் கேட்டாள். “சரி. மற்றவர்கள் அனைவரும் உறங்கி விட்டார்களா என்று பார்த்து விட்டு வா” என்று அனுப்பி வைத்தேன்.
எனக்கு உள்மனத்தில் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, இன்று இரவு சுன்னிக்குச் சிறந்த விருந்து காத்துக்கொண்டு இருக்கிறது என்று எண்ணினேன். இரவு 11 மணிக்கு அனைவரும் வீட்டில் உறங்கியவுடன், சுந்தரி மேலே ரூம்க்கு வந்தாள். “ஹேய் ! அருகில் அண்ணியின் அறை இருக்கிறது. சத்தம் வராமல் செய்து விடவேண்டும்” என்று கூறினேன்.
“அவளும் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு சரி என்றால்”, அந்த நிலையில் சுந்தரியைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு எழுந்தது. அவள் நன்றாகக் குளித்து விட்டு ப்ளௌஸ் மற்றும் சேலையை மட்டுமே அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தாள். முதலில் இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
அவளின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு உதட்டில் நாக்கை விட்டு கிஸ் அடித்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது. பின்பு வேகா வேகமாகச் சேலையைக் கழட்டி எறிந்தேன். ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தால், அதே நேரத்தில் என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பனியினை வேகமாகக் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கையில் பிடித்துக் கொண்டாள்.
முதலில் சுன்னியின் மேல்பகுதியில் எச்சு விட்டு , பின்னர் மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது, அதை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அவளின் உதடு பட்டவுடன் சுன்னியின் வீரியம் மேலும் அதிகம் ஆனது. தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாகத் தொண்டை உள்ளே விட்டு இறக்கி அடித்தேன்.
சுமார் 45 நிமிடங்கள் தொடர்ந்து சப்பி சுன்னியிலிருந்த விந்தை வெளியில் எடுத்தால், பின்னர் அவளின் உதடு முழுவதும் விந்தால் நிரம்பியது.
அதன்பின் பாவாடையைத் தூக்கி புண்டையைப் பார்த்தேன். கருப்பு நிறத்தில் முடிகள் நிறைந்ததாக இருந்தது, மெதுவாக முலையைப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, முழு ஆற்றலையும் உள்ளே செலுத்தி வேகமாக விட்டு அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஐயா! நல்ல பண்றீங்க! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்  ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ஹ்ம் ஸ்” என்று சுகத்தில் கத்தினாள்.
சத்தம் வெளியில் கேட்டுவிடக் கூடாது என்பதற்குச் சுந்தரியின் வாயை முடித்தேன். நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டிக் குலுக்கி விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அந்த நேரத்தில் திடீர் என்று ரூம் கதவை அண்ணி திறந்து பார்த்து விட்டால், சுந்தரியின் முகத்தில் விந்து அடிப்பதற்கும் அண்ணி திறந்து பார்ப்பதற்கும் சரியாக அமைந்து விட்டது.
ஒரு நிமிடம் பயந்து விட்டேன், “ஹேய் என்ன டா பண்ற வேலைக்காரியுடன்?” என்று ஆச்சரியமாகக் கேட்டாள். சுந்தரி வேகா வேகமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், “இதற்குப் பிறகு இதுபோன்று பார்த்தேன், வேலையை விட்டு அனுப்பி விடுவேன்” என்று சுந்தரியை மிரட்டி வெளியில் அனுப்பினாள்.
பின்பு ரூம் கதவை லாக் செய்து விட்டு, “வேலைக்காரிக்கு மட்டும் தான் செய்வியா? சொந்த அண்ணிக்குச் சுகம் கொடுக்க மாட்டிய ?” என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு காமமாகக் கேட்டாள். அண்ணி நைட்டி அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தால், “கண்டிப்பாக அண்ணி!” என்று சொல்லிவிட்டு அவளை இழுத்துப் படுக்கையில் தள்ளி ரூம் கதவை லாக் செய்து கொண்டேன்.
இருவரும் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம், அவளின் நைட்டியை தலை வழியாகக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முதலில் ப்ராவை கழட்டி விட்டு நீண்ட நேரமாக முலைக் காம்புகளை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பிவிட்டு மேலும் கீழே இறங்கினேன்.
இரண்டு தொடைகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கழட்டினேன், உள்ளே புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், நுனி நாக்கை எடுத்து அண்ணி புண்டையில் விட்டு வேகமாகச் சப்பினேன். அவளின் புண்டை பருப்பை நீண்ட நேரமாகச் சப்பினேன்.
சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டால், சற்று நேரத்தில் அண்ணி புண்டையிலிருந்து விந்து வந்தது. அதை நக்கி சுவைத்தேன், பின்பு அவளின் புண்டை மீது சுன்னியை வைத்து மென்மையாகத் தடவினேன். அவளுக்கு மிகுந்த சுகமாக இருந்தது, பின்பு முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன்.
அவளுக்கு ஒரு மாதிரி சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, சுன்னியை முழுமையாக விட்டு எடுத்து நன்றாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு ஓத்தேன். அவள் கண்களை இறுக்கமாக முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியைப் பின்புறமாக விட்டு எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் அப்படி தான் டா தம்பி! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ஹ்ம் ஆஹா ஹா சூப்பராக பண்ற டா! அஹ்ஹா ஆஹா ஓ யா ஓ யா எஸ்! ஆஹா ” என்று கதறினாள்.
பின்னர் சற்று நேரம் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாகப் பிளந்து சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறினால், கதறலைக் காதில் வாங்கிக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியைச் சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாக விட்டு முழு விந்தையும் உள்ளே இறக்கி விட்டேன். சூத்து முழுவதும் விந்தின் குளம் போன்று வழிந்து வெளியில் வந்தது. அன்று இரவு முழுவதும் அண்ணியுடன் பல்வேறு கோணத்தில் ஒத்து முடித்தேன்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு நான், வேலைக்காரி மற்றும் அண்ணி மூவரும் ஒன்றாகக் கூட்டி முயற்சியில் செய்து கொண்டோம். இந்த வேலைகாரி செக்ஸ் கதை பிடித்திருந்தால் ஒரு லைக் போடுங்கள்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு