இருவரும் உச்சம் தொட்டு கஞ்சி விட்டு அறை மயக்கமானோம். என் தோலில் இருந்த கால்களை கீழே போட்டு விட்டு அவள் புண்டையிலிருந்த என் சுன்னியை உருவாமல் அவள் மேல் சாய்ந்து முலைமேல் தலை வைத்து படுத்து கொண்டேன். சிவகாமி என் தலையை கோதி விட்டு உச்சம் தலையில் முத்தமிட்டாள்.
அண்ணியுடன் இனம் புரியாத உறவு 21→
“என் வாழ்நாள்ள இது மாதிரி என் புருஷன்கிட்ட ஓழ் வாங்குனதில்ல. என்ன ரொம்ப சந்தோஷ படுத்தி என்ன முழு திருப்தி அடைய வெச்சுட்ட ஆதி”.
“நீங்க திருப்தி அடைஞ்சுட்டிங்க. ஆனா நா இன்னும் ஆகல”.
“என்னப்பா சொல்லுற? என்னாச்சு?”னு கேள்வி குறியாய் என்னை பார்க்க அவள் மேல் இருந்து எழுந்தேன்.
என் சுன்னி அவள் புண்டையிலிருந்து உருவி வெளியே வந்தது. நான் எழுந்து அவள் புண்டையை பார்க்க அவள் கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் புண்டையிலிருந்து வெளியே வழிந்து கொண்டிருந்தது.
சிவகாமி என் சுன்னியை பார்த்து விட்டு “என்னாச்சு? என்ன முழுசா ஓத்தது உனக்கு திருப்தி இல்லையா?”
“உங்கள எங்க முழுசா ஓத்தேன்? முன்னாடி மட்டும் தான ஓத்தேன். பின்னாடி ஓக்கலையே”.
“பின்னாடி ஓக்கலையா?”னு யோசித்து விட்டு பின் புரிந்து கொண்டவளாய் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
“என் குண்டில ஓக்கலையா?”
“ம்ம். ஆமாம்மா”னு சொல்லி குனிந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து திருப்ப சிவகாமி குப்புற படுத்தாள். அதாவது எனக்கு பளிங்கு முதுகையும் கொழுத்த சூத்தையும் காட்டிக்கொண்டு குப்புற படுத்திருந்தாள்.
அவள் வயிற்றுக்கு அடியில் தலையனை வைத்து அதன் மேல் படுக்க வைத்தேன். சிவகாமி முதுகில் முத்தமிட்டு அவள் குண்டியை பிடித்து கசக்கினேன். பின் எழுந்து அவள் சூத்து ஓட்டையை பார்க்கும் ஆவலில் இரு பூசணிக்காய் சூத்து பந்துகளை பிடித்து விரித்தேன்.
அவள் குண்டி ஓட்டை மைதாவில் ஒரு விரலை குத்தியது போல் குண்டி பிளவுக்கு நடுவில் இருந்தது. சிவகாமி குண்டி ஓட்டையை பார்த்ததுமே சுன்னி அவள் குண்டிக்குள் போக துடித்தது.
“சிவகாமி யம்மா.. உங்க சூத்து செம சூத்தும்மா. வாழ்நாள் முழுக்க உங்க சூத்துல சுன்னிய விட்டு சூத்தடிச்சுட்டே இருக்கனும் போல தோனுது. இப்ப்பாபாபாபா.. என்ன சூத்துடா சாமி”னு அவள் குண்டியை தட்டி தாளமிட்டு அழுத்தி பிசைந்தேன்.
“ஐயோ. ஆதி. என்னப்பா என் குண்டிய இப்படி போட்டு பிசையுற? அதென்னா மைதாமாவா? மாவு பிசையுற மாதிரி இப்படி பிசையற?”
சிவகாமி கேட்டதுக்கு பதில் கூறாமல் அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே குனிந்து எச்சிலை அவள் குண்டி ஓட்டையில் துப்பினேன். அது வழிந்து கீழே போக அதை எடுத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் தள்ளினேன். நடுவிரலை குண்டிக்குள் விட்டு குத்தி அதை எடுத்து சப்பினேன்.
பின் குனிந்து அவள் குண்டி பந்துகள் இரண்டையும் மாறி மாறி கடித்து சப்பினேன். குண்டி பிளவுக்குள் முகத்தை புதைத்து நாக்கை நீட்டி குண்டி ஓட்டையை நக்கினேன். அவள் குண்டியை தூக்கி கால்களை அகட்டி நல்லா விரித்து காட்டினாள். நான் எச்சிலை சுரந்து துப்பி நாக்கால் ஓட்டைக்குள் தள்ளி நுனி நாக்கை உள்ளே விட்டேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகி குண்டியை ஆட்டினாள். சிறிது நேரம் அவள் குண்டியை நல்லா நக்கிய பின் எழுந்து என் சுன்னியை உருவினேன்.
அவள் தொடைகளை பிடித்து கொஞ்சம் விரித்து நடுவில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவுக்கு நடுவில் குத்தி நின்றது. கையில் எச்சை துப்பி அதை சுன்னியில் தடவி உருவினேன்.
ஒரு கையை சிவகாமி குண்டி மேல் வைத்துக் கொண்டு மறுகையால் என் சுன்னியை உருவி நுனி மொட்டை அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்து விட்டு பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குண்டிக்குள் அழுத்தினேன்.
சிவகாமி முதுகை வளைத்து இடுப்பை தூக்கி காட்ட என் இரு கைகளாலும் அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை கொஞ்சம் பலமாக அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் அழுத்தினேன்.
“அம்…….. மா…… ஆஆஆஆஆ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஹாஹாஆஆஆஆஆஆ”னு சிவகாமி வலியில் கத்தி வாயில் கை வைத்து கடித்துக் கொண்டாள்.
நான் என் இடுப்பை பின்னே இழுத்து வேகமாக முன்னே தள்ளி ஓங்கி குத்த முழு சுன்னியும் அவள் குண்டிக்குள் போனது.
சிவகாமி வலியில் கத்திவிட்டாள்.
“ஹம்மாஆஆஆஆஆஆஆஆ”.
அவள் முதுகில் சாய்ந்து படுத்து அவள் வாயை ஒரு கையில் மூடி மறு கையை அவள் வயிற்றை சுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவள் அமைதியானதும் நான் எழுந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிவகாமியை சூத்தடிப்பது எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவள் இடுப்பை பிசைந்து விட்டு அப்படியே குனிந்து முலையை பிடித்து பிசைந்தேன்.
“ஹம்மா…. அவுச்….ம்ம்ம்ம்ம… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹ….. ஆஆஆஆ…. மெல்ல பன்னுடா.. குண்டி வலிக்குது”.
அதை காதில் வாங்காமல் அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை வேகமாக குத்தி ஓத்து கொண்டிருந்தேன்‌.
“இன்னைக்கு என் குண்டிய ஒரு வலி பன்னாம விட மாட்ட போல”.
“ம்ம்.. ஆமாம்மா”னு மூச்சு வாங்கி கொண்டே அவள் குண்டியை கசக்கி கொண்டு ஓத்தேன்.
“அம்…மா… ஆஆஆ… ஹம்… மா…. ஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌‌.. ஐயோ.. யம்மா… ஆஆஆஆஆஆஆ”னு சிவகாமி முனக எனக்கு வெறியாகியது.
அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னி போய் வருவதை பார்த்து கொண்டே ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். என் சுன்னி மேடு அவள் குண்டியில் பட்டு தப் தப்‌ தப் னு சத்தம் வந்தது.
அவளை ஓத்து கொண்டே என் ரூமை சுத்தி பார்த்தேன். அப்படியே ஜன்னலை பார்க்க திறந்திருந்தது. அதன் வழியே எதிர் வீடான பெரியம்மா வீட்டை பார்க்க அதிர்ந்து போனேன்.
அங்கே மொட்டை மாடியில் பெரியம்மாவும் என் அண்ணியும் நின்று நான் சிவகாமி குண்டியில் ஓத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து கொண்டு ஏதோ பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
நான் ஓக்கும் வேகத்தை குறைத்து அங்கே பார்க்க சிவகாமி “என்னாச்சுப்பா?” னு கேட்டாள். “ஒன்னுமில்லம்மா”னு சொல்லி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மனதிற்குள் ஏதோ குறுகுறுக்க அங்கே பார்த்தேன். பெரியம்மாவும் அண்ணியும் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்து விட்டு என்னை பார்த்தார்கள்.
நான் சிவகாமியை குண்டியை ஓத்துக் கொண்டே பார்க்க அண்ணி பெரியம்மாவை கூட்டிக் கொண்டு கீழே போய் விட்டாள்.
அவர்கள் போனதும் சிவகாமி குண்டியை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பதினைந்து நிமிட ஓழுக்கு பின் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து விரித்து பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் ஓங்கி ஓங்கி வேகமாக குத்தினேன்.
அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் சுன்னி நரம்புகள் வெடிப்பது போல் இருந்தது. அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னோடு இழுத்து என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் ஓங்கி குத்திக் கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். என் சுன்னி அவள் குண்டிக்குள் துடிதுடித்து முழு கஞ்சியையும் பீய்ச்சி விட்டு சுருங்க ஆரம்பித்தது.
நான் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு அவள் முதுகில் சாய்ந்து படுத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே படுத்து விட்டு எழுந்து சுன்னியை அவள் குண்டியிலிருந்து வெளியே உருவி விட்டு கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்தேன்.
சிவகாமி எழுந்து என் மார்பில் தலை வைத்து என் மேல் படுத்து கொண்டாள்.
இருவரும் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக ஐந்து நிமிடம் படுத்திருந்தோம்.
பின் சிவகாமி என் முகத்தை பார்த்து “இப்ப திருப்தியா?”
“முழு திருப்தி”னு சொல்லி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
இருவரும் அம்மணமாக அப்படியே ஒரு மணிநேரம் தூங்கிவிட்டோம்.
சிவகாமி முதலில் எழுந்து துணிகளை போட்டு கொண்டு என்னை எழுப்பினாள்.
நான் எழுந்து அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். பின் விலகி அவள் கீழே போக நான் பாத்ரூம் போய் ஃப்ரெஷ் ஆகி வந்து துணிகளை போட்டேன்.
இரவு வந்தது. பரிமளாக்காவை ஹாலில் தடவிக் கொண்டும் சமையலறையில் சிவகாமியோடு சில்மிஷம் செய்து கொண்டும் அந்த நாள் முடிந்தது.
அன்றைய நாளில் நடந்த நிகழ்வுகளை ஒரு நொடி நினைத்து பார்க்க உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது.
மறுநாள் காலையில் நான் எழுந்து மணியை பார்க்க மணி 7. கட்டிலில் இருந்து இறங்கி சோம்பல் முறித்து ஜன்னல் அருகே சென்று வீதியை பார்த்தேன். எதிர் வீட்டில் அண்ணா அவன் நண்பன் காரில் லக்கேஜ் ஏத்திக் கொண்டு அண்ணியிடமும் பெரியம்மாவிடமும் ஏதோ சொல்லி விட்டு கிளாம்பினான்.
அண்ணா போனாவுடன் அண்ணி பெரியம்மாவிடம் பேசினாள். அதை கேட்டதும் பெரியம்மா எதிர் வீட்டை பார்த்தாள். அப்படியே மேலே பார்க்க நான் ஜன்னல் அருகே நின்று அவர்களை பார்த்து கொண்டிருப்பதை பார்த்தாள்.
பெரியம்மா என்னை பார்த்ததும் சைகையில் ” கீழே இறங்கி வீட்டுக்கு வாடா”னு சொன்னாள்.
நானும் சைகையில் “அப்புறமா வர்ரேன்” னு சொல்ல பெரியம்மா அண்ணியிடம் அதை சொன்னாள். அண்ணி திரும்பி என்னை பார்த்து விட்டு வீட்டுக்குள் போய் விட்டாள். பெரியம்மா திரும்பி என்னை பார்த்து “சீக்கிரம் வாடா” னு சொல்லி அவளும் வீட்டுக்குள் போய் விட்டாள்.
நான் பாத்ரூம் சென்று காலை கடனை முடித்து விட்டு ஃப்ரஷ்ஷாகி வெளியே வர மொபைல் ரிங் அடித்தது. அதை எடுத்து யார் னு பார்க்க அண்ணிதான். காலை அட்டன் பன்னி காதில் வைத்து “சொல்லுங்க அண்ணி”
“என்ன கொழுந்தனாரே‌. என்ன பன்றிங்க?”
“சும்மாதா இருக்கேன் அண்ணி”
“வீட்டுக்கு வர சொன்னா இங்க வரமா அங்க என்ன பன்ற?”
“இப்போதான் எந்திரிச்சென். குளிச்சிட்டு வர்ரேன் அண்ணி”
“ம்ம். சரி சீக்கிரம் குளிச்சுட்டு வா”.
“ஓகே அண்ணி”.
அண்ணி காலை கட் செய்த பிறகு மொபைலை கட்டிலில் தூக்கி போட்டேன்.
மறுபடியும் பாத்ரூம் போய் குளித்து விட்டு லுங்கியும் டீசர்ட்டும் போட்டு கொண்டு சாக்ஸ் போடாமல் கீழே வந்தேன்.
பரிமளாக்கா வீட்டை எட்டி பார்க்க உள்ளே சிவகாமி ஹாலில் சோஃபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அருகில் பரிமளாக்கா அமர்ந்து ஜாக்கெட்டுக்கு ஹூக் மாட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவர்களை பார்த்து விட்டு பெரியம்மா வீட்டை பார்த்து நேரக நடந்தேன்.
அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்து அண்ணியை தேட அவள் சோஃபாவில் அமர்ந்து பெரியம்மாவுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வந்ததை பெரியம்மா பார்த்து அண்ணியை உழுக்கி “அவன் வந்துட்டான்”னு சொல்ல அண்ணி திரும்பி பார்த்தாள்.
“வாங்க துரை. வந்து உட்காருங்க”.
நான் அண்ணி அருகில் அமரப் போக பெரியம்மா “இங்க நடுவுல உட்காருடா”னு சொல்லி என்னை இழுத்து அண்ணிக்கும் பெரியம்மாவுக்கும் நடுவில் அமரவைத்தாள்.
“ஏன்டா முன்ன மாதிரி வீட்டுக்கு வர்ரதில்ல?”
“சும்மா தான் அண்ணி. கம்பேனில வேலை கொஞ்சம் ஓவர். காலைல போனா நைட்டு 10 மணிக்கு தான் வர்ரேன். இப்ப லீவு விடுறதில்ல. அதான் வர முடியல”.
“நல்லா பொய் சொல்ல கத்துகிட்ட”.
“பொய் சொல்லல. உண்மைதா”.
“நேத்து லீவுதான? ஏன் வீட்டுக்கு வரல?”
“அது வந்து….”
பெரியம்மா “பரிமளா வீட்ல வேலை இருந்திருக்கும். அப்படித் தான ஆதி?”
“………”
“அங்க என்ன வேலை….. ஓ… ஹோ… அந்த வேலைய சொல்றிங்களா? ம்ம்ம்ம். என்ன ஆதி அப்படியா?”
“இல்லண்ணி”
“பொய் சொல்லாத. நாங்கதா நேத்து பார்த்தோமே. உன் ரூமுக்கு தேவி வந்துட்டு போறா. பரிமளா வந்துட்டு போறா. அப்புறம் அவங்கம்மா சிவகாமியும் வந்துட்டு போறா. மூனு பேரையும் நல்ல வச்சு செஞ்சுட்ட போல”
“அண்ணி”
“நடத்து நடத்து. அது உன் இஷ்டம். அத நா கேட்க முடியாது. ஆனா நாங்க ரெண்டு பேரும் இங்க உனக்காக காத்திட்டிருக்கோம். எங்கள பத்தி நினைச்சு பார்க்க மாட்டேங்குற”.
“ரெண்டு பேரா?”
பெரியம்மா “நடிக்காத. உங்கண்ணிக்கு நம்மள பத்தி தெரியும்”.
நான் அதிர்ந்து “எப்படி பெரியம்மா?”
“அன்னைக்கு நீ அண்ணிய ஓத்துட்டு என் கூட படுத்து என்ன ஓத்தியே‌. அத அவ பாத்துட்டா. நீ போனதுக்கப்புறம் வந்து என்கிட்ட கேட்டா. நானும் நடந்தத சொன்னேன். நீங்களும் என்ன மாதிரி தானத்தை. உங்கள மாமா எப்பவாவது வந்து பன்னிட்டு போனா மத்த நாள்ள என்ன பன்னுவிங்க பாவம் னு சொல்லி அவ எதுவும் சொல்லாம போய்ட்டா”.
நான் அண்ணிய பார்க்க அவள் சிரித்தாள். என் கையை பிடித்து விரல்களுக்குள் அவள் விரல்களை நுழைத்து இறுக்கிக்கொண்டாள்.
“என்ன பார்க்குறா?”
“ஒன்னுமில்ல அண்ணி”
“இனி நாங்க ரெண்டு பேரும் உனக்கு தான்”.
பெரியம்மா என் மறுகையை பிடித்து தன் இரு கைகளுக்குள் வைத்து மூடினாள்.
“நீ யார்கூட வேணாலும் என்ன வேணாலும் பன்னிக்கோ. அத நாங்க கேட்கல. கேட்கவும் முடியாது. ஆனா எங்களையும் கொஞ்சம் கவனிச்சு சந்தோஷ படுத்து”.
“சரிங்கண்ணி”.
“நீ வராம நா எவ்ளோ கஷ்டப்பட்டேன் தெரியுமா? கேரட்ட விட்டு…. விரல விட்டு…. ஸ்ஸ்ப்.. சே…. என்ன பழைய படி என்ன விரல் போட வெச்சிறாதடா”.
“இல்லண்ணி. மன்னிச்சுடுங்க. நா ஏதோ சிவகாமிஅம்மா மேல இருந்த ஆசைல அவங்கள அடையனும்னு நினைச்சு உங்கள மறந்துட்டேன். இனி அப்படி இருக்க மாட்டேன் அண்ணி. இனி உங்க கூடதான் இருப்பேன்”
பெரியம்மா “என்ன?”
“இல்ல. உங்க ரெண்டு பேரு கூடாத்தான் இருப்பேன்”னு அவங்க கைகளை பிடித்து என் மார்போடு அணைத்தேன்.
“யாழினி பாப்பா எங்க?”
“உள்ள தூங்குறா”.
“ம்ம்”.
மறுபடியும் நானே “ஆமா அண்ணா வெளியே எங்கேயோ போறாரு? எங்க?”
“அவன் ஃப்ரண்டுக்கு ஊட்டில கல்யாணமா. அங்க தா போறான். வர்ரதுக்கு ரெண்டு நாள் ஆகும்”
“அப்போ ரெண்டு நாளும் நாம நல்லா என்ஜாய் பன்ன வேண்டியது தான்”.
“அதுக்குதான உன்ன வரச்சொன்னோம்”.
மூவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.
நீங்கள் கேட்ட ஆதி, அண்ணி மற்றும் பெரியம்மாவின் முக்கோண உடலுறவு அடுத்த பாகத்தில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு