நீங்கள் கேட்ட கதையை நான் எழுதவில்லை என்பதற்க்காக மன்னிக்கவும். என் கதைக்கு ஆதரவு அளித்த வாசக நண்பர்களுக்கு மனமார்ந்த நன்றிகள். இந்த கதை 25 ஆம் பாகத்தோடு முடிவடைகிறது என்பதை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
“கின்டல் பன்னாதடா”.
“சரி விடுங்க. ரெண்டு நாள்ள சரியாகிடும்”.
“ம்ம்”.
“நான் போய் சங்கரை வாங்கிட்டு வர்ரேன்”.
“ம்ம் சரிடா”னு சொல்லி அண்ணி சோஃபாவில் அமர்ந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அண்ணி நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
“கதவ சாத்திக்குங்க”னு அண்ணியிடம் சொல்லி விட்டு பெரியம்மா வீட்டிலிருந்து பருவதம் கடையை நோக்கி நடந்தேன்.
மளிகை கடைக்கு போகும் வழியில் தேவி எதிரே நடந்து வந்து கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் புன்சிரிப்புடன் என்னிடம் வந்தாள்.
“என்ன ஆதி இந்த பக்கம்”.
“ஒன்னுமில்லக்கா. சும்மா மளிகை கடை வரைக்கும் ஒரு வாக்கிங்‌. நீங்க?”
“நானும் அங்க போய்ட்டுத் தான் வரேன்”.
“எதுக்கு? தேவா கூட ஓழுட்டம் போடவா?”
என் தோலில் செல்லமாக அடித்து “உனக்கு எப்ப பார்த்தாலும் அதே நினைப்பு தானா? நா ஒன்னும் ஓழ் வாங்க போகல. மளிகை சாமான் வாங்க போனேன்”.
“நம்பிட்டேன்”.
“அட நிஜமாத்தான்”.
“சரி. நா எப்ப உங்க வீட்டுக்கு வர்ரது?”
“எதுக்கு வர்ர?”
“ஹேய். என்ன? மறந்தச்சா?”
“ஓ… ஸ்ஸ்.. ஸாரி.‌.. நீ அதுக்கு கேட்கறியா.. ம்ம்…. இன்னும் அத்தைட்ட பேசல. பேசிட்டு கூப்பிடரேன்”
“எப்போ கூப்பிடுவிங்க?”
“கூப்பிடரேன்”.
“ஐ யம் வெயிட்டிங்”.
“ம்ம். சரி நா உன் வீட்ல இருந்து வந்த பிறகு ஏதாவது பிரச்சினையா?”
“இல்ல. அப்படி ஒன்னுமில்லையே. ஏன்க்கா?”
“இல்ல கேட்டேன்”.
“ம்ம்”.
தேவியுடன் பேசிக் கொண்டே வீதியை சுத்தி பார்த்தேன். யாரும் இல்லை. பின் தேவியை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்தேன். பூ போட்ட புலு கலர் நைட்டியும் மஞ்சள் நிற சாலும் போட்டிருந்தாள். நைட்டி கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்ததால் அவளின் காம தேகம் அபாட்டமாய் தெரிந்தது.
“என்னடா அப்படி பார்க்கிற?”
“செம்ம செக்ஸியா இருக்கிங்க”.
“அடிவாங்க போறா.. நடு ரோட்டுல நிக்க வச்சு பேச்ச பாரு. சரி நா போறேன்”னு சொல்லி என்னை பார்த்தாள்.
தேவியை நெருங்கி சட்டென்று அவளை இழுத்து உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
தேவி கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாகி பின் நிதானமாகி எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். மூன்று முறை அவள் இரு உதடுகளையும் மாறி மாறி சப்பியபின் அவளை விலக்கினேன்.
என்னிடம் இருந்து விலகி நின்று “சீ. பொருக்கி. இப்படியா நடு வீதில பன்னுவ? யாராவது பார்த்தா என்ன ஆகுறது”னு சொல்லி தன் உதடுகளை கையால் துடைத்தாள்.
“யாரும் பார்க்கலக்கா. அதான் பன்னேன்”.
என் தோலில் செல்லமாக மறுபடியும் அடித்து விட்டு “சரி நா போறேன். என் அத்தைட்ட பேசிட்டு கூப்பிடரேன்”
“ம்ம்.. சரிக்கா”.
என்னிடமிருந்து விலகி அவள் வீட்டை பார்த்து நடக்க ஆரம்பித்தாள். மனதில் ஏதோ குறுகுறுக்க நான் திரும்பி தேவி போவதைப் பார்த்தேன். அவள் பின்புறம் கொழுத்த சூத்து பந்துகள் இரண்டும் ஒவ்வோன்றாய் ஏறி இறங்கி அங்கேயும் இங்கேயும் ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
“கோத்தா. என்ன சூத்துடா இவளுக்கு? சேச்சச்சச்ச… இதுலையா நா சூத்தடிச்சேன்? அம்மணமா பார்த்தவிட இப்படி நைட்டில உடம்போடு ஒட்டி அது காட்டுறப்ப.. இத பார்க்கும் போது என்னவா கிக் ஏறுது?”னு மனதிற்குள் தேவி சூத்தை வர்ணித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வீட்டுக்குள் போகும் வரை பார்த்தேன். தேவி உள்ளே போய் கதவை சாத்த திரும்பும் போது என்னை பார்த்தாள். நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை உணர்ந்து ‘என்ன’ என்பது போல் தலையை ஆட்டி சைகையில் கேட்டாள். நானும் தலையை ஆட்டி ‘ஒன்னுமில்லை’னு சொல்லி மளிகை கடையை நோக்கி நடந்தேன்.
மளிகை கடை நெருங்கும் போது கடைக்குள்ளிருந்து இருந்து பருவதம் குரலும் தேவா குரலும் கேட்டது.
“உள்ள வாம்மா”.
“டேய்.. கைய விடு”.
“அம்மா ரொம்ப மூடாருக்கு வாம்மா”.
“எனக்கு மூடில்ல.. உனக்கு மூடிருந்தா போய் கையடி… போ”.
அவர்கள் பேசுவதை கேட்டு மெதுவாக சென்று எட்டிப் பார்த்தேன். பருவதம் நாற்காலியில் உட்கார்ந்து கணக்கு பார்க்க பக்கத்தில் அவன் மகன் தேவா நின்று பருவதத்தின் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
“நா எதுக்கு கையடிக்கனும்? அதான் நீ இருக்கியே. உள்ள வாம்மா.. அதோ.. அங்க வந்து குனிஞ்சு நில்லு.. நா பின்னாடி இருந்து உள்ள விட்டு ஓத்துக்கறேன்”.
“டேய் சொன்னா கேட்க மாட்டியா.. கைய விடு.. நா வரமாட்டேன்”.
“ஒரு நிமிஷம் வாம்மா.. சீக்கிரம் ஒத்து முடிச்சரேன்”.
“ம்ம்.. அதான.. நீ பாட்டுக்கு என் புண்டைல உன் சுன்னிய விட்டு நாலு குத்து குத்தி கஞ்சிய விட்டுட்டு உன் வேலை முடிஞ்சுதுன்னு பாதில போய்டுவ. அப்புறம் நான் தான அரிப்பெடுத்து அலையனும். என்னால முடியாது. போடா”.
“ஓ.. அதுக்கு தான் வர மாட்டேங்குறியா? சரி நா மாத்திரை போட்டு உன்ன நல்ல பன்றேன் வாம்மா”.
“இத மட்டும் தேவி கேட்டிருந்த உன்ன உண்டு இல்லைன்னு பன்னிருப்பா. அந்த மாத்திரைய இனிமேல் போடாதா.. உன்ன முதல்ல நல்ல டாக்டர்கிட்ட கூட்டிட்டு போகனும்”.
“அத எப்பவோ கூட்டிட்டு போ. இப்ப முதல்ல என் கூட வா”னு அவளை இழுக்க “சரி கைய விடு. நானே வர்ரேன். மாத்திரைய போடு”.
“ம்ம்”.
தேவா தன் சட்டை சோப்பிலிருந்த ஒரு டப்பாவை திறந்து மாத்திரை ஒன்றை எடுத்தான். அதை வாயில் போட்டு விட்டு பருவதத்தை பார்க்க அவள் தான் குடிக்க வைத்திருந்த தண்ணீர் பாட்டிலை எடுத்து நீட்டினாள். அதை வாங்கி தண்ணீர் குடித்து மாத்திரையை முழங்கினான்.
பின் அவன் அம்மாவிடம் “ம்ம். போட்டுட்டேன்ம்மா. இப்ப வாங்க”.
“உள்ள போ வர்ரேன்”.
தேவா உள்ளே போனதும் பருவதம் கடைக்கு வெளியே ஆள் யாராவது வர்ராங்களானு பார்த்து விட்டு உள்ளே போனாள்.
அம்மாவும் பையனும் சேர்ந்து ஓழாட்டம் போடா தயாராகி உள்ளே போவதை பார்த்து விட்டு மெல்ல கடைக்கு போனேன். வெளியே யாரும் இல்லை. உள்ளே என்ன நடக்கிறதுனு பார்க்க கொஞ்சம் எட்டிப் பார்த்தேன்.
அங்கே தேவா லுங்கியை கழட்டி கீழே போட்டுவிட்டு சாக்ஸை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டிருந்தான்.
பருவதம் அரிசி முட்டையில் கை ஊன்றி குனிந்து நின்றாள். தேவா குனிந்து அவன் அம்மாவின் சேலையையும் பாவாடையையும் தூக்கி அவள் இடுப்பில் போட்டான். அதை அவள் பிடித்து கொண்டு தன் அம்மணமா குண்டியை மகனிடம் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின் மெல்ல திரும்பி பின்னாடி நின்ற மகனை பார்த்தாள். அவன் தன் சுன்னியை உருவி விட்டு அதை பிடித்து அவன் அம்மா குண்டி பிளவில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
“டேய் அங்க என்ன பன்ற? அதுல விட்றாத. கூதில விடு”.
“இதுலையே ஓக்கலாம் போல. முதல்ல இருந்தத விட இப்ப ஓட்டை பெருசா இருக்கு. ஒருதடவ இதுல விட்டு ஓக்கவா?”
“செருப்பு பிஞ்சிரும். மூடிட்டு கூதில விட்டு ஓழுடா நாயே”.
“ஏன்ம்மா கத்தற? சரி உன் புண்டைலயே ஓக்கறேன்”னு சொல்லி தன் சுன்னியை பிடித்து குண்டி பிளவிலிருந்து கீழே இறக்கி கூதி ஓட்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினான்.
அவன் அம்மாவை பலமுறை இவன் ஓத்ததால் அவள் புண்டையில் அவனுடைய சுன்னி ஒரு அழுத்தத்தில் உள்ளே போனாது.
அவன் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு தன் இடுப்பை முன்னே பின்னே இழுத்து அவன் சுன்னியை அம்மா புண்டையில் குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவளும் தன் மகன் ஓப்பதற்கு ஏற்றவாறு குனிந்து நின்று கால்களை விரித்து நின்றாள். தேவா அவன் அம்மாவை ஓத்து கொண்டே “தேவி தேவி தேவி”னு முனக பருவதம் திரும்பி அவனை பார்த்தாள்.
“டேய்.. பரதேசி நாயே.. என்னடா பன்ற?”
“என்னம்மா?”
“எதுக்கு இப்ப தேவி தேவி னு மூதேவி மாதிரி முனகிட்டிருக்க?”
“இல்லம்மா.. இந்த ரெண்டு நாளா அவள ஓக்க கூப்பிட்ட வரமாட்டேங்குறா. ஏன்னு தெரியல. இப்பக்கூட நீ உள்ள இருக்கும் போது வந்தா. அவள கூப்பிட்ட கண்டுக்காம போயிட்டா. அவள பார்த்ததும் மூடு வந்திருச்சு. அதான் உன்ன கூப்பிட்டு அவள ஓக்குறதா நினைச்சு உன்ன ஓக்குறேன்”னு சொல்லி அவன் அம்மாவை பார்த்தான்.
“தூ…. அவ ஒரு ஆளு மயிருன்னு நினைச்சு என்ன ஓக்கறையாடா பன்னி?”னு சொல்லி கொஞ்சம் நிமிர்ந்து அவனை தள்ளி விட்டு சேலையை கீழே விடப் போனாள். தேவா அதை பிடித்து மேலே தூக்கி பருவதத்தின் இடுப்பில் போட்டு பிடித்துக் கொண்டு தன் சுன்னியை அவள் கூதியில் விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
“டேய் விடுடா என்ன”னு விலக பார்த்த தன் அம்மாவின் தலையை பிடித்து கீழே குனிய வைத்து கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்தான். அவள் குண்டியில் பட்டு என்று அறைந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே விட்டு ஓங்கி குத்தி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் வேகத்தை பார்த்து அவன் அம்மா மிரண்டு போயிருப்பாள். அவன் “தேவி தேவி தேவி”னு சொல்லிட்டே அவன் அம்மாவை ஓத்தான். இதையெல்லாம் வெளியே பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு மூடேறி என்னையும் அறியாமல் என் சுன்னியை லுங்கியோடு சேர்த்து பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
பருவதம் “ஹூம் ஹூம்”னு முனகிட்டே தன் மகனிடம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டே எதாற்ச்சையாய் எதிரில் இருந்த கண்ணாடியை பார்க்க நான் வெளியே நின்று இவர்களைப் பார்த்து கொண்டிருப்பதை பார்த்துவிட்டாள்.
அவள் என்னை கண்ணாடியில் பார்த்து விட்டதை நானும் பார்த்தேன்.
அவள் ஏதாவது அதிர்ச்சி ஆகி என்னை திரும்பி பார்ப்பாள் என நினைத்தேன். ஆனால் அவளோ என்னை கண்ணாடியில் பார்த்து சிரித்து கொண்டே “ஆதி ஆதி ஆதி”னு முனக ஆரம்பித்தாள்.
இதை கேட்ட தேவா ஓப்பதை நிறுத்தி “யாரு ஆதி? அவன் பேர எதுக்கு நீ சொல்லுற?”
“அது உனக்கு தேவை இல்லாதது. மூடிட்டு ஓழு. நீ தேவி பேர சொல்லி ஓக்கற. நா ஆதி பேர சொல்லி ஓழ் வாங்குறேன். அவ்ளோதான்”னு சொல்லி என்னை கண்ணாடியில் பார்த்து தன் உதடுகளை நாக்கால் சுற்றி எச்சை படுத்தி பின் உள்ளிழுத்து காமமாக பார்த்தாள்.
நான் அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே என் லுங்கியை தூக்கி சுன்னியை பிடித்து உருவினேன்.
“யாரும்மா ஆதி? அவன்கிட்டேயும் படுத்தியா?”
“மூடிட்டு ஓழுனு சொன்னேன்”.
தேவாவிற்கு தன் அம்மா வேறோரு ஆணின் பெயரை சொல்லி ஓழ் வாங்குவது வெறுப்பேற்றியது. அதே நிலைமையில் தான் அவன் அம்மாவிற்கும். தன்னை ஓக்கும் போது வேறோரு பெண்ணை நினைத்து ஓப்பதை வெறுத்தாள்.
தேவா தன் அம்மா பருவதத்தின் தலைமுடியை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அம்மாவிற்கு தலை மேல் வலி கீழே கூதி சுகம். சுகத்தை நினைத்து வலியை மறந்து ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் என் சுன்னியை உருவி கொண்டே உள்ளே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவரும் உச்சம் தொடும் நேரம் போல.
“இன்னும் வேகமா குத்துடா… ஆஆஆஆ…. அப்படித்தான்…. இன்னும் வேகமா.. ஐயோ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
“இந்த குத்து போதுமாடி”னு வேகமாக ஓங்கி குத்தினான்.
ஓரிரு நிமிடங்களில் அவர்களின் ஆட்டம் முடிந்தது. தேவா தன் சுன்னியை பருவதத்தின் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்தான். சாக்ஸை மேலேற்றி லுங்கியை எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்குள் போனான். ( மளிகை கடையும் வீடும் ஒன்றுதான். முன்புறத்தில் மளிகை கடையும் பின்புறத்தில் வசித்து வருவதாக முன்பே சொல்லியிருந்தேன் ).
பருவதம் அரிசி முட்டையிலேயே சாய்ந்து படுத்திருந்தாள். தேவா வீட்டுக்குள் போனாதும் நான் கடைக்குள் நுழைந்து அவளை நெருங்கினேன்.
கண்ணாடியில் என்னை பார்த்து விட்டு திரும்பினாள்.
நான் என் சுன்னியை லுங்கியோடு உருவிக்கொண்டு வருவதை பார்த்து கள்ளச்சிரிப்போடு என்னை பார்த்தாள்.
கிசுகிசுத்த குரலில் “என்ன அம்மாவும் பையனும் செம்ம ஓழாட்டம் போல”.
“அட ஏப்பா நீ வேற? அந்த நாயிக்கு மூடு வந்து மாத்திரை போட்டு ஓத்துட்டு போகுது”.
“நீயும்தான கூதி காட்டி ஓழ் வாங்குனா”.
“ஆமா.. வேறென்ன பன்ன.. அரிப்பு அடங்க மாட்டேங்குதே”.
“இப்ப அடங்கிருச்சா?”
“ஏதோ கொஞ்சம்”.
“சரி மூடாருக்கு. உன் சூத்துல ஓக்கட்டா?”
“அதுக்குதான அத பெருசு பன்னி வெச்சிருக்கேன். அவனகூட இதுல ஓக்க விடல. நீ தான்பா முதல்ல ஓக்க போறா”.
“ம்ம்… பார்த்தேன். சரி அந்த கதவ சாத்து. உன் பையன்கீது வந்திர போறான்”.
“அவன் வரமாட்டான். நீ பன்னுப்பா”.
“வந்துட்டான்னா?”
“நா பாத்துக்கறேன்”.
“என்னவோ போ”னு சொல்லி லுங்கியை தூக்கி சுன்னியை பிடித்தேன்‌. (சாக்ஸ் போடவில்லை).
அவள் குனிந்த நிலையிலேயே இருக்க அவள் குண்டி பிளவில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன்.
“தேவிய என்ன பன்ன? நேத்துல இருந்து உன் பேரையே சொல்லிட்டிருக்கா”.
“நா எதுவும் பன்னலையே.. கொஞ்சம் குண்டிய தூக்கி காட்டு”.
பருவதம் தன் குண்டியை தூக்கிக் காட்டி கைகளால் குண்டியை பிடித்து விரித்து காட்டினாள்.
நான் என் சுன்னியில் எச்சையை துப்பி தடவி விட்டு அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினேன்.
“ஹம்மா… வலிக்குதுப்பா… மெல்ல விடு… ஹாங்ங்……. ஸ்ஸ்ஸ்”
“கொஞ்சம் பொருத்துக்க”.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து குனிந்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் எச்சை துப்பினேன். அப்படியே என் சுன்னியின் முன் தோலை பின்னே இழுத்து நுனி மொட்டை அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போய் கொண்டிருந்தது.
அவள் வலியில் கண்ணை மூடிக்கொண்டு பல்லை கடித்து தாங்கினாள். நானும் மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் அழுத்தி கொண்டிருந்தேன். ஒருவழியாக என் முழு சுன்னியும் அவள் குண்டிக்குள் போனாது.
“கொஞ்ச நேரம் ஓக்காம அப்படியே இருப்பா”.
“ம்ம்”.
அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னி போனதை உணர்ந்து கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னியை அவளின் குண்டி சதைகள் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் முலைமேல் கை வைத்து ஜாக்கெட்டோடு அழுத்தினேன்.
“இப்ப சொல்லுப்பா. தேவிய என்ன பன்ன?”
“ஒன்னும் பன்னலையே”.
“பொய் சொல்லாத. நேத்து ஏதோ பன்னிருக்க. என்ன அவள ஓத்துட்டியா?”
“ம்ம். ஆமா”.
“அதான பார்த்தேன். எப்ப ஓத்த? எங்க?”
“நேத்து என் வீட்டுல”.
“உன் வீட்டுலையா? அடப்பாவி. பரிமளா எதுவும் கேட்கலையா?”
“அக்காவுக்கு தெரியாது” ( அவளுக்கு தெரியும் ).
“ஓ.. அப்போ அவள நேத்து நல்ல உன் வீட்டுல வச்சு பன்னிருக்க”.
“ஆமா”.
“அவ எப்படி அதுக்கு ஒத்துக்கிட்டா?”
“உன் பையனும் அவளும் ஓழ்வாங்குன வீடியோவா காட்டி மிரட்டி ஓத்தேன்”.
“என்னது? என் பையன் அவள ஓத்தானா?”னு அதிர்ச்சியாய் என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
“ரொம்ப நடிக்காத. அவங்க ஓழ் போடரது உனக்கு தெரியும்னு எனக்கு தெரியும்”.
“அது…..”
“அத விடுங்க.. இப்ப ஓக்கலாமா?”
“ம்ம்”னு தலையை ஆட்டி முன்னாடி பார்த்து ஏதோ வாயுக்குள் முனகினாள்.
நான் என் சுன்னியை அவள் குண்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டு குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பருவதத்தை சூத்தடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது வரும் வழியில் தேவி குண்டியை பார்த்தது நியாபகம் வர கண்ணை மூடி தேவி குண்டியை ஓப்பது போல் நினைத்து பருவதத்தின் குண்டியை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி கடப்பாரை போல முறுக்கேறி அவள் குண்டி பாறையை துளைத்துக் கொண்டிருந்தது.
நல்லா மூடேறி அவள் குண்டியை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது வீட்டினுள் இருந்து யாரோ வெளியே வருவது போல் சத்தம் கேட்க அது தேவாதான் என நினைத்து ஓப்பதை நிறுத்தி என் சுன்னியை அவள் குண்டியிலிருந்து வெளியே எடுக்க போனேன்.
“ஏன்பா எடுக்கற? உள்ளேயே விடு”.
“உன் பையன் வர்ரான் போல”.
“அவன் வந்தா நா பாத்துக்கறேன்”னு சொல்லி என் தொடையை அவளோடு இழுத்து பிடித்தாள். என் சுன்னி அவள் குண்டிக்குள் போனது.
வீட்டினுள் இருந்து வந்த சத்தம் இப்போது எங்களை நோக்கி பக்கத்தில் வந்தது.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு