என் பெயர் அனு. வயசு 32. நல்ல கலராக இருப்பேன். உயரம் 5 அடி 5 அங்குலம். ஸ்டைலாக டிரஸ் பண்ணுவது பிடிக்கும். கல்யாணம், குழந்தை அதில் எல்லாம் நாட்டம் இல்லை. கமிட்மென்ட் இல்லாத வாழ்கை. நினைத்ததை செய்வது. நன்றாக சம்பாதிப்பது. நாலு பேருக்கு பணமாகவோ இல்ல படிப்பு சம்பந்தமாகவோ உதவி பண்ணுவது பிடிக்கும். தொல்லியல் (archealogy) படிப்பு முடித்திருக்கிறேன். .
தமிழ் நாட்டோட பழம் பெருமை பார்ப்பது பேசுவது ரொம்ப பிடிக்கும். அதுவும் பல்லவர்கள், சோழர்கள் என்றால் கேட்கவே வேண்டாம். பேசி கொண்டே இருப்பேன். தொல்லியல் சம்பந்தமாக வேலை வேண்டு என்பதால். சுற்றுலா வழிகாட்டி ஆக மகாபலிபுரத்தில் தங்கி என் வாழ்கை ஓடி கொண்டுருக்கிறது. நான் கொஞ்சம் high fly girl. ஆங்கிலம் சரளமாக வரும். அது தவிர தமிழ், தெலுங்கு, மலையாளம், கன்னடா, ஹிந்தி மற்றும் முன்று அந்நிய மொழிகளும் தெரியும் (ஜெர்மன், பிரெஞ்சு அண்ட் ஸ்பானிஷ்) நான் பேசும் மொழி, ஒரு பெண் அப்புறம் தொல்லியலில் நுணுக்கமான விஷயங்கள் என பல பிளஸ் அதனால் என்னை வெளிநாட்டவர் சுற்றுலா பயணிகள் விரும்புவார்கள். அவர்கள் தங்கும் பெரிய ஹோட்டலில் என் பெயர் ரொம்ப பிரிசித்தம் (popular) நெறைய ஆண்கள் என்னை ப்ரொபோஸ் பண்ணினார்கள் sex வச்சுக்க ஆசைப்பட்டார்கள். அனால் நான் உடன்படவில்லை. எனக்கு என்னை ஆளுகிற ஒரு ஆண் வேண்டும். அவர் muscular ஆக இருக்கணும். பார்த்தவுடன் இவர் தான் டா என்று மனசு சொல்ல வேண்டும். அவருக்காக நான் ஏங்க வேண்டும். என் நண்பிகள் கல்யாணம் ஆனவர்களும் ஆகாதவர்களும் சொல்வது. என் boy friend / கணவர் சுத்த வேஸ்ட். நான் கை வைச்ச உடனே வந்துடும். ஒரு 5 நிமிஷம் தான் தாங்குவார் என்பார்கள். அவர் ஆண் குறி ரொம்ப சின்னது என்பார்கள். அனால் எனக்கோ என்னவர் ஆண் குறி size ஒரு 6 அங்குலம் ஆவது இருக்கணும். நான் வாய் வைத்து blow up job பண்ணும் போது. என் வாய் கொள்ளாமல் அவர் பூல் இருக்கணும்.
அவர் ஆண் குறி என் கூதியின் அடி பாகம் வரை சென்று துளைக்க வேண்டும். இன்பத்தை வாரி வாரி இறைக்க வேண்டும். இது தான் எல்லா பெண்களுக்கும் விருப்பம். ஆனால் ஆண் அமைவதெல்லாம் இறைவன் கொடுத்த வரம். அப்படி பட்ட ஆண் என் கண்ணில் படுவான் என்று காத்து கொண்டுருக்கிறேன். அப்படி பட்ட ஆண் என் கண்ணில் பட்டான். பெயர். fernandez. jamaica விலிருந்து வந்துருக்கிறான். அவனோட காதலி பெயர் லூசி. அமெரிக்க பெண். அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு பிடிக்கவில்லை. என்ன பெயரோ. நாய்க்கு வைக்கிற பெயரை பொண்ணுக்கு வைச்சுருக்காங்க. என்ன பொறுத்தவரைக்கும் அவள் பெயரும் அவளும் ஒரு லூசு. (கொஞ்சம் பொறாமை). இந்த லூசுக்கு இப்பிடி ஒரு பாய் frienda. fernandez அம்சமாக இருந்தான். என் எதிர்பார்ப்பைவிட கூடுதலாக இருந்தான். இவளுக்கு அவன் ரொம்ப ஜாஸ்தி. அவர்கள் ஒரு 4 ஸ்டார் ஹோட்டல் ல தங்கியிருந்தார்கள். என்னை பார்த்தவுடன் அவனுக்கு பிடித்திருந்தது. அவளுக்கு உஹும் பிடிக்கவில்லை.
Do we need a guide என்றாள். ஆனால் அவனோ yes we need her assistance என்றான். நாங்கள் சுத்தி பார்க்க ஆரம்பித்தது 12 மணி இருக்கும். இரவு 8 மணிக்கு vedu திரும்பினேன். இரவு ஒன்பது மணி இருக்கும். பெர்னாண்டஸ் வாட்ஸப் பண்ணினான் பெர்னாண்டஸ். what are you doing?naan . Had my bath. going to relax பெர்னாண்டஸ். would you mind joining me in the hotel? naan. what happened to lucy ??? (in a sarcastic tone) பெர்னாண்டஸ். She has gone to the bar and she wont be joining me tonight naan. If my presence will comfort you, i will come பெர்னாண்டஸ். Yeah sure. please come. i am eager to spend time with you the whole night. (இனிமே பெர்னாண்டஸ் பேசுவதை தமிழ் ல எழுதுகிறேன். fernandez எப்படி தமிழ் பேசுவான் என்று logic கேட்க கூடாது) 2 பீஸ் அணிந்து (ரோஸ் கலர் ப்ரா அண்ட் பேண்டிஸ்) 30 நிமிடத்தில் ஹோட்டலுக்கு போனேன். என்னோட முலை வளைவுகள் தெரியிற மாதிரி கட் வெச்ச முட்டி வரை frock. . வாவ் நீங்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கேங்க என்று பெர்னாண்டஸ் வரவேற்றான். அது ஒரு பீச் facing ஹோட்டல். பிரைவேட் பீச். ஹோட்டல் கெஸ்ட் தவிர யாரும் வரமாட்டாங்க. பார் ல உட்கார்ந்து அவனுக்கு 100 pipers விஸ்கி எனக்கு ஒரு ரெட் wine ஆர்டர் பண்ணோம். தொட்டுக்க சிக்கன் லாலிபாப் அண்ட் பன்னீர் டிக்கா. அவன் சிகரெட்டை எடுக்க அது தவறி கீழ விழ குனிந்து எடுக்கும் போது என் வாழை தண்டு கால்களுக்கு நடுவ ரோஸ் நிற பேண்டிஸ் அப்பட்டமாக தெரிய. என்ன தேடறான்னு நானும் குனிய. எனக்கு புரிய. காலை இறுக்கி கொண்டேன்.
சகஜ நிலைக்கு வந்து பேச ஆரம்பிக்க. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குடி போதை தலைக்கு ஏற. வாக் போகலாமா என்றான். என் இடுப்பை அவன் பிடிக்க நான் அவன் இடுப்பை அணைத்து நடக்க ஆரம்பிதோம். sex பத்தி பேசினோம். அவன் கை என் முலையை வருட ஆரம்பித்தது. நான் தடுக்கவில்லை. இன்னொரு கையால் என் முடியை தள்ளி விட்டான். குனிந்து முத்தமிட்டான். அனுமதித்தேன். முலை காம்பை நெருடி விளையாட ஆரம்பிக்க. நான் முனகி அவன் மார்பில் சாய அவன் என்னை முத்தமிட்டு கொண்டே வந்தான். என் (frock) பிராக்கை கழட்டி மணல் மேல் உட்கார்ந்தான். அவன் மடியில் நான் உட்கார. என் முலைக்கு விடுதலை கொடுக்க. அவனுக்கு காம விருந்தளிக்க தயார் ஆனேன். அவனை பார்த்து உட்கார்ந்து என் இரண்டு கால்களையும் பக்கவாட்டில் வைத்து உட்கார்தேன். அவன் தலை முடியை நான் கோதி விட. என் முலைகளை அவன் சப்ப ஆரம்பித்தான். காம்பை நாக்கால் நெருட. நான் புலம்ப ஆரம்பித்தேன். டேஸ்ட் எ இருக்க என்று அவன் முகத்தை நிமித்தி கேட்க. உம் என்று சொல்லி என் வாயை கவ்வினான். என்னை நிக்க வைத்து என் பேண்டிஸ் கழட்டி எறிந்தான். நள்ளிரவில் நிலா வெளிச்சத்தில் அம்மணமாக நின்றேன். அவன் டீ ஷிர்ட்டை நான் அவிழ்க்க. அவன் இடுப்பில் என் இரண்டு கால்களையும் பின்னி கொள்ள என்னை அவன் தூக்கி கடலுக்கு ஓடினான். கடலை பார்த்து அவன் படுத்து கொள்ள நான் கடலுக்கு என் முதுகை காட்டி அவன் மேல் அமர்ந்து கொண்டேன் கடல் அலை எங்களை அணைக்க அவன் பூலை முதன் முதலா பார்த்தேன். light house கணக்கா கும்முனு நிக்குது. குதுப் மினார் தோத்தது போங்க. ஊம்ப தொடங்கினேன். பாதி குஞ்சு கூட என் வாய் கொள்ளவில்லை. அவ்வளவு பெருசு. அவன் கீழே இருந்து மேல தள்ள. நான் நக்கி ஊம்ப. எங்களை அலை தள்ள. அவன் குஞ்சு எந்த அலையும் நனைக்கலை. குஞ்சு மேல்பாகத்தில். பக்கவாட்டில் நக்க நக்க அவன் உச்சம் அடைய ஆரம்பித்தான். அவன் கொட்டையை என் உள்ளங்கையில் ஏந்தி. நக்கி எடுத்தேன்.
வாய்க்குள் வைத்து கோலி குண்டை உருட்டுவது போல உருட்ட. அவன் very nice very nice என்று முனகினான். கரையை பார்த்து என்னை doggy ஸ்டைல் ல முட்டி போட வைத்து. என் குண்டியில் நாக்கு போட. நான் முனக அவன் நாக்கு என் உடம்பில் நான் தொடாத இடங்களை எல்லாம் தொட்டன. இன்பத்தால் சிலிர்த்தேன். அவன் கை விரலை கூதிக்குள் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான். என்னை துடிக்க வைத்தான். பெர்னாண்டஸ் ப்ளீஸ் எனக்கு வெக்கமா இருக்கு என்றேன். நீ வெக்கப்பட்டு நான் பாக்கணும் என்றான். அவன் பூலை என் சூத்து ஓட்டையில் சொருவ முயல. என் சூத்து ஓட்டை வழி விட மறுக்க. கடல் அலை என் ஓட்டையில் தண்ணிய வாரி இறைக்க. அவன் திரும்பவும் இன்னும் வேகமா குஞ்சை என் கூதியில் விட்டான். நான் கத்தினேன். இட் ஐஸ் paining என்று நான் கதற கதற. என் இடுப்பை பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் ப்ளீஸ் பெர்னாண்டஸ் leave me. leave me என்று அழுதேன். you will be alright baby என்று என் கன்னத்தில் தட்டி சமாதான படுத்தி வேகத்தை கூட்டி எக்ஸ்பிரஸ் train போல விட்டு ஆட்டி எடுத்தான். என் இரண்டு முட்டியும் வலிக்க வலிக்க. என் பின்னலை இழுத்து. என் பிட்டத்தை அடித்து. ஓத்து எடுத்தான். நான் மயங்கும் நிலைக்கு வந்தேன். அவன் கைகள் என் இடிப்பை அழுத்தி பிடிக்க. கஞ்சிய என் ஓட்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தான். மூச்சு வாங்க அப்படியே இரண்டு நிமிடம் இருந்தோம். அவன் குஞ்சை என் ஓட்டையில் இருந்து எடுக்க நான் அப்படியே படுத்தேன். கடல் மாதா என்னை குளிப்பாட்டினாள். அவனும் நீராடினான். அவன் கடலை பார்த்து உட்கார்ந்து என்னை அவன் மடியில் கிடத்தி. கொஞ்ச ஆரம்பித்தான். நீ ரொம்ப ஸ்ட்ரோங். நான் ஆம்பள டி என்றான். நான் சிரிக்க.
அவன். ஒன்னு கேட்கட்டுமா என்றான். என்ன என்றேன். என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறியா என்றான். நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. நான் அந்த லூசு என்றேன். அவளோடு break பண்ண போறேன் என்றான். நான் கல்யாணத்துக்கு சரி என்று சொல்ல. கடல் எங்களை பெரிய அலை யோடு முழுதும் நனைத்து ஆசிர்வதிதாள். அப்படியே கட்டுண்டு கடந்தோம். பசிக்கிறது என்றேன். டிரஸ் மாட்டி கொண்டு. என்னை உப்பு மூட்டை போல சுமந்து சாப்பிட சென்றோம். நல்ல வேளை ரெஸ்டூரண்ட் திறந்து இருந்தது. ஒருவருக்கொருவர் ஊட்டி கொண்டு சாப்பிட்டோம். பேசினோம். சிரித்தோம். முத்தமிட்டு கொண்டோம். செல்லமா சீண்டி அணைத்து. அப்பா. இதுக்கு தான் ஏங்கினேன். என்னமோ அழுகை வந்தது. கட்டி கொண்டு அழுதேன். என்னடா செல்லம் என்றான் ஒண்ணுமில்ல ஒண்ணுமில்ல சொல்லி சொல்லி அழுது அப்புறம் சிரித்தேன். i am the happiest women in this planet என்றேன். சிரித்தான். நான் மயங்கினேன். திரும்பவும் நடந்தூம். கடலுக்கு போனோம். அவன் என்னை கடலில் தூக்கி போட்டான். நீச்சல் அடித்தும். கொஞ்சி கொண்டும். சீண்டியும் விளையாடினோம். எனக்கு இந்த நாள் முடிய கூடாது கடவுளே என்றேன் கரைக்கு வந்து உட்கார. நான் உனக்கு ஒரு கிபிட் கொடுக்கவா என்று பெர்னாண்டஸ் சிடம் கேட்டேன். oh yes சொல்லுடா என் டார்லிங் என்றான். fuck me first என்றேன். அவனுக்கு என்ன என்று புரிவதற்குள் அவனை பாய்ந்து கட்டி கொண்டேன்.
அவன் குஞ்சை மெதுவா நான் நீவி விட. அவன் என் காதை கடிக்க. அந்த காட்டு வீரியன் (குஞ்சு) எழுந்து கொள்ள. என்னை கடலை பார்த்து படுக்க வைத்து என் இரண்டு கால்களை விரித்தான். என் கூதியில் மெதுவா குஞ்சை வைத்து தேய்க்க. நான் நெளிய. குஞ்சால் மெதுவா கூதியின் நடு பாகத்தில் அடித்தான். கூதியின் மேல் பாகத்தில் ஆரம்பித்து கூதி அடி பாகம் வரை குஞ்சை தடவி மேய விட்டான். எனக்கு கூசிற்று. நல்லா இருக்கு என்றேன். என் கால்களை அவன் தோளில் போட்டு. என் தொடையில் ஆரம்பித்து கூதி வரைக்கும் நக்க தொடங்கினான். என்னை படுக்க போட்டு கூதியில் மெதுவா அவன் குஞ்சை நுழைக்க. கூதி இடம் கொடுக்க மறுக்க. அவன் அழுத்த. நான் கத்த. குஞ்சை எடுத்து தன் எச்சிலை கூதியில் தடவினான். மீண்டும் நுழைத்தான். கொஞ்சம் வழி விட்டது. மேலும் அழுத்தினான். நான் கத்தினேன். அலை ஓசையில் என் கத்தல் கரைந்தது. நான் கையை அசைக்க. அவன் குஞ்சை எடுத்தான். ரத்தம் இருந்தது. கேள்வி குறியுடன் என்னை பார்க்க. நான் உன்னால் கன்னி கழிந்தேன் என்று வெட்கத்துடன் சொன்னேன். அவனுக்கு ஒரே குஷி. என்னை வெறி வந்த மாதிரி ஓக்க. என் பிட்டம் வரை அவன் குஞ்சு நுழைய. வலிக்க வலிக்க என்னை ஓத்தான். கடைசியில் அவன் உச்சத்தை அடைய. கஞ்சிய உள்ள விடவா என்றான். எல்லாம் உனக்கு தாண்டா என்று நான் சொல்ல. வெள்ளை அணுக்களை கக்கினான். அதை என் மர்ம உறுப்பு உள் வாங்கி. மிச்சத்தை வழிய விட்டது. களைப்புடன் மேல படுத்தான். அவன் முடிய கோதி என்ன பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்க.
ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு னு சொன்னான். மூச்சு இறைக்க கொஞ்சி. முகம் பூராவும் நக்கி. காதை கடித்து. மோவா கட்டையை தன் முக்கால் தடவி கொஞ்சினான். கடைசியில் Thanks for feeding my sexual appetite. என்றான். My pleasure என்றேன் என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறாயா என்று கேட்டதற்கு என்னை இந்த சூரியன், சந்திரன், காற்று, கடல் சாட்சியாக வைத்து என் சம்மதத்தை தெரிவித்தேன். நான் அவன் மனைவி ஆனேன். பெருமித்ததோடு என்னை கட்டி பிடித்து தூக்கி கொண்டு நடக்க ஆரம்பித்தான். ரூமுக்கு வந்து அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பித்தோம்.
பெர்னாண்டஸ் ஒரே அலுப்பு. சே இந்த நாலு சுவத்துக்குள்ள sex பண்ணா ஒரே bore. பின்ன எப்படி பண்ணனும் என்றேன். வெட்ட வெளியில. நிலா வெளிச்சத்தில். கடல் தண்ணி அணைக்க sex பண்ணா சூப்பர் என்றான். நான் ஏய் என்று அவனை பொய் கோபத்துடன் அடிக்க அவன் ஓட. என் புது வாழ்கை ஆரம்பம் ஆனது. கோவில்ல. சர்ச் ல அடுத்தடுத்த நாளில் கல்யாணம். அடுத்த 1 1/2 வருடத்தில் எனக்கும் பெர்னாண்டஸ் கும் ட்வின்ஸ் பொறந்தது. இரண்டும் பாய்ஸ். கலர் என்னை மாதிரி. ஜாடை அப்படியே fernandez பெண் வாசகர்கள் என்னை பார்த்து பொறாமை பட வேண்டாம். உங்களுக்கும் பெர்னாண்டஸ் போல ஒருவன் அகப்படுவான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு