வணக்கம் நண்பர்களே, நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு மாற்று ஒரு கள்ள உறவான காமக்கதையில் உங்களைச் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. சொந்த மருமகளைக் காம செய்த விஷயத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கமெண்ட் மறக்காமல் பதிவிட்டுச் செல்லுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் நண்பர்களே!
என் பெயர் ராமமூர்த்தி, வயது 45. திருச்சி அருகில் உள்ள மணப்பாறை என்ற கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். ஒரு மகன் மற்றும் ஒரு மகள் என்று மனைவியுடன் வாழ்ந்து வந்தேன். எனக்கு சின்ன வயதிலே திருமணம் செய்து வைத்ததால் வயதுக்கு வந்த மகன் மற்றும் மகள் இருந்தார்கள். நான் அந்த காலத்து மனிதன் என்பதால் காம விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன்.
வாரம் முழுவதும் மனைவியை செக்ஸ் செய்வது மட்டுமே வேலையாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு மகளுக்குத் திருமணம் செய்து வைத்தேன். தற்பொழுது மகனுக்கு 27 வயது ஆனது, வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வந்தான்.மூன்று மாதங்களுக்கு ஒரு முறை மட்டும் வீட்டுக்கு வந்து போவான்.
மகளும் திருமணம் முடிந்து சென்றால் தினமும் மனைவியை செக்ஸ் செய்து சுன்னிக்குச் சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டு இருப்பேன். சில மாதங்களுக்குப் பிறகு சென்னையிலிருந்து ஒரு அழகா பெண்ணை பார்த்து மகனுக்குத் திருமணம் செய்து வைத்தோம். என் மனைவி பார்த்துக் கண்டு பிடித்த பெண் என்பதால் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
மனதில் அதிகமான காம ஓட்டங்கள் இருந்ததால், மருமகளைக் கூட சில நேரங்களில் காம எண்ணத்தில் பார்ப்பேன். எனக்கு அதிகமான ஹார்மோன் மற்றும் காம அரிப்பு இருந்ததை அறிந்த மனைவி அடிக்கடி செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்வாள். ஒரு நாள் இரவு மகனின் ரூம் கடந்து பாத்ரூம் சென்றேன்.
அப்பொழுது என் மருமகள் மகனைப் படுக்க வைத்து சுன்னியை ஆசை ஆசையாக வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி விறைத்துக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. பின்பு மனைவியை மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று வந்தேன், அவள் அயர்ந்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்ததால் சுய இன்பம் செய்து உறங்கி விட்டேன்.
ஒரு மாதம் கழித்து மகன் மீண்டும் வெளிநாட்டுக்குச் சென்று விட்டான். தற்பொழுது வீட்டில் மூவர் மட்டுமே இருந்தோம். ஒரு நாள் மனைவியை அழைத்துக் கொண்டு ரூமில் வைத்து வேகமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஜன்னல் வழியாக மருமகள் மறைந்து நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின்பு மறுநாள் என்னைப் பார்த்துக் கிண்டலாகச் சிரித்தாள்.
இருவரும் மாமனார்-மருமகள் போன்று பழகுவதை விட்டு நண்பர்கள் போன்று மாறினோம். அப்பொழுது தான் அந்த துயர சம்பவம் நடந்தது, என் மனைவி காய்ச்சல் காரணமாக மருத்துவமனையில் இறந்து விட்டாள். எனக்கு மிகப் பெரிய இழப்பாக இருந்தது, வெளிநாட்டிலிருந்து மகன் வந்து ஆறுதலாக இருந்தான்.
பின்பு இரண்டு மாதங்கள் அமைதியாகச் சென்றது, அதன்பின் மீண்டும் பழைய வாழ்க்கை திரும்பியது. மகன் இன்னும் ஒரு சில மாதங்களில் மருமகளை வெளிநாட்டுக்கு அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறிவிட்டுப் புறப்பட்டுச் சென்றான். தற்பொழுது வீட்டில் நானும், மருமகளும் மட்டும் தனியாக வாழ்ந்து வந்தோம்.
நான் வருத்தமாக இருப்பதை அறிந்து அடிக்கடி சந்தோஷமாகப் பேசி ஜாலியாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் வீட்டு வேலைகள் மற்றும் மற்ற விவசாய வேலைகளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது ஒரு நாள் மருமகள் வேர்த்து விறுவிறுத்து கீழே குனிந்து வேலை செய்துகொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் ப்ளௌஸ் வேர்வையில் முழுமையாக நனைந்து விட்டது. உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்ததால் அந்த வேர்வையில் முலைக் காம்புகள் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு காம்புகளும் கூர்மையாகக் கோபுரம் போன்று இருந்தது, அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்து எழுந்து நின்று கொண்டது.
வேகமாக பாத்ரூம் உள்ளே சென்று மருமகளை நினைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். விரைவில் மருமகளை செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளுக்கும் காமத்தில் ஆசை அதிகமாக இருக்கும் என்று தோன்றியது. என் மருமகளின் அழகை அன்று ஒரு நாள் முழுமையாகப் பார்க்க முடிந்தது.
பாத்ரூமில் லாக் செய்வது பழுதாகி இருந்தது, ஆகையால் மருமகள் சீதா உள்ளே லாக் செய்யாமல் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் அழகான உடம்பை பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்து அமைதியாக பாத்ரூம் அருகில் சென்று நின்றேன். “நான் ஆளான தாமரை! கொஞ்சம் நாளாகத் தூங்கலா!” என்று காமம் கலந்த பாடலை பாடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன், சின்னதாக ஒரு ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு குளித்தாள். இரண்டு முலைகளும் அந்த சின்ன ப்ராவின் உள்ளே இருக்க முடியாமல் புடைத்துக் கொண்டு வெளியில் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக அருமையாக இருந்தது. சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, அந்த அழகான புண்டையை முக்கோண வடிவில் ஆனா  ஜட்டியில் மறைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக, உதடு சிவந்த நேரத்தில் மென்மையாக இருந்தது.
மொத்தத்தில் சொந்த மருமகளைக் காம எண்ணத்தின் ஓட்டத்தில் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். விரைவில் வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஒத்து விட வேண்டும் என்று கணக்கு செய்தேன். பின்பு சீதாவின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்துக் கொண்டு வெளியில் நின்று கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது, நான் அடிக்கடி தெரியாமல் இடிப்பது போன்று காம்பை இடித்தேன்.
அவளும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் ஜாலியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள். ஒரு நாள் வெளியில் சென்று விட்டு இரவு 9 மணிக்கு மழையில் நனைந்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். “வாங்க மாமா! இப்படி நனைந்து விட்டீர்கள்!” என்று தலையைத் துடைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் சூடான மூச்சுக் காற்று வேகமாகச் சீதாவின் மேலே அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது, மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு மருமகளின் இடுப்பில் கையை வைத்தேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக மாறினால், இருவரும் இருட்டில் ஒன்று பேசாமல் மூச்சு காற்றுகளை வேகமாக விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு கையை முலையின் மேல் வைத்துப் பிசைந்தேன்.
அவளின் கையால் சுன்னியைப் பிடித்தால், அவளுக்கும் சம்மதம் இருப்பது தெரிந்தது. அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்க அறைக்குச் சென்றேன். முதலில் உதட்டின் மேல் உதடு வைத்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு முந்தானையைக் கழட்டி விட்டு முலைகளின் மேல் கையை வைத்து மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவாக ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து ப்ராவை கழட்டினேன், ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்துகொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்பை உதட்டின் நுனியில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹ்ஹ்ம் ம் ம்  ஆஹா மாமா ! நல்ல சப்புங்க! ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ம்!” என்று துடித்தாள். பின்பு லுங்கியின் உள்ளே இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன், “வ்வ்வ்வ்! மிகப் பெரிய சுன்னி!” என்று கையால் பிடித்து மெதுவாகத் தொட்டுப் பார்த்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின்பு கை மற்றும் சுன்னியின் மேல் பகுதியில் எச்சு தடவிக் கொண்டு பூளை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
மிகவும் சுகமாக இருந்தது, மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியுடன் சேர்த்து கொட்டையும் நக்கி சுகம் கொடுத்தாள். சுன்னியின் மேற்புற தோலை முழுமையாகக் கீழே இறக்கி விட்டு பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதியை உதட்டில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் மனைவியை விடச் சிறந்ததாகச் சப்பினாள்.
சீதாவின் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டையின் அடி ஆழம் வரை இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக ஆசையாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்தின் மேல் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். அவளும் கையால் வழித்து நக்கிக்கொண்டாள்.
அதன்பின் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். பின்பு பாவாடையைக் கழட்டி இரண்டு தொடைகளுக்கும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன், புண்டையைச ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
விரல் மற்றும் நாக்கை வைத்து ஆழமாகச் சப்பினேன், குறிப்பாகப் புண்டை பருப்பில் நுனி நாக்கை வைத்துச் சீண்டினேன். சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டால், சுமார் 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு விந்தை அடித்தாள். அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரின் சாமான்களும் சூடாகும் வரை வேகா வேகமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மருமகளின் முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து கூதி ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு செக்ஸ் செய்வதால், கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
முதலில் மென்மையாக உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மாற்றுமுறையில் முட்டி போடா வைத்து விட்டு டாகி முறையில் பின் வழியாக சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று அழகாகச் சென்று வந்தது. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹ் ம்  ம்ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடிங்க! மாமா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஓ யா ” என்று துடித்தாள்.
அதன்பின் மருமகளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை வேகமாக அறைந்து விட்டு சூத்தின் பிளவை சற்று பிளந்து சுன்னியை ஆழமாக உள்ளே  விட்டு இறக்கினேன். ஆரம்பத்தில் சற்று வலியைச் சந்தித்தாலும் பிறகு சுகத்தின் உச்சியில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சூத்து ஓட்டையிலிருந்து சுன்னியை எடுக்காமல் நீண்ட நேரமாக ஒத்து விட்டு இறுதியாக விந்தை சூத்து முழுவதும் அடித்து வேகமாகப் பரப்பினேன். இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு பின்பு இரவு முழுவதும் மேட்டர் அடித்தோம்.
அடுத்து மகன் வந்து அழைத்துச் செல்லும்வரை தினமும் மருமகளுடன் செக்ஸ் செய்து காம அரிப்பைத் தீர்த்துக் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு