இது ஒரு உண்மையான கதை என்னுடைய பெயர் பிரபு என்னுடைய வயது 28 நான் 5.6அடி உயரம் நான் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன்.
என் தங்கைக்கு வயது 25 அவர்கள் பெயர் புனிதா அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகான தோற்றத்தில் இருப்பார்கள் அவளுடைய மார்பகங்கள்இரண்டும் இரு மாங்கனிகள் போல் இருக்கும் அவளுடைய இடுப்பும் அழகான தோற்றமும் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. அவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று பலநாட்களாக ஆசை கொண்டேன்.
அதற்கான ஒரு சந்தர்ப்பம்சம் கிடைத்தது எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் உறவினர்திருமணத்திற்கு சென்று விட்டார்கள் அன்று இரவு நானும் என் தங்கையும் மட்டும் தனியாக இருக்க வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது.
அன்று இரவு இருவரும் உணவு அருந்தி விட்டு தூங்கச் சென்றோம் ஆனால் அவள் உறங்கி விட்டால் எனக்கு உறக்கம் வரவில்லை எப்படியாவது இன்று அவளை அனுபவித்து விடவேண்டும் என்று என் மனதில் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது பிறகு மெதுவாக அவள் அவள் படுத்து உறங்கும் இடத்திற்குஅருகில் சென்று நானும் படுத்துகொண்டேன்.
பிறகு அவளுடைய முளைமேல் மெதுவாக கையை வைத்து லேசாக தடவினேன்அப்பொழுது அவள் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் முலையின் மேல் கையை வைத்து லேசாக அழுத்தினேன்.
திடீரென்று அவள் முழித்து கொண்டாள்ஆனால் அதற்கு அவள்எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கவில்லை தான் நான் இன்னும் தைரியமாக இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவள் என் மேல் கையை வைத்தால் பிறகு மெதுவாக அவள் போட்டிருந்த நைட்டியைநைட்டியை மெதுவாக மேலே தூக்கி கழுத்து வழியே தலை வழியாக கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் வெள்ளை நிற பிரா அணிந்திருந்தாள் வெள்ளை நிற பிராவில் அவளுடைய மூளை மிகவும் அழகாக பெரியதாக இருந்தது நான் மாறி மாறி இரண்டு முலைகளையும் பிராவுடன் கசக்கினேன் என்னுடைய வாயால் கடித்தேன்அவள் ஹா ஹா என்று கத்தினாள்.
அவள் என்னுடைய என்னுடைய விரல் இங்கே அவர்தான் என்னுடைய 5 இன்ச் தடியைஉருவி விட்டால் அவர்களுடைய கையால் உருவி விட்டால் பிறகு நான் அவளுடைய பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடையை உருவி எறிந்தேன் பிராவையும் கழட்டி எறிந்தேன் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
அவளுடைய புண்டைக்குள்ளேஎன் கை விரலை விட்டு நன்றாக அழுத்தி பிடித்து அவளை அப்படியே இருக்கும் போது புண்டைநீரை எடுத்தேன் அவள் உச்சநிலைக்கு சென்றாள்.
நான் மெதுவாக எழுந்து அவள் மேல் படுத்து அவள் தூங்கி புண்டை ஓட்டையில் என்னுடைய 5 இன்ச் தடியை நுழைத்தேன் மெதுவாக அது பாதி உள்ளே சென்றது. அவள் ஹா என்று கத்தினாள் பிறகு வேகமாக ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன் என்னுடைய தடி முழுவதும் அவள் புண்டையினுள்சென்றது.
அவள் மிகவும் சத்தமாக வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினால் அண்ணா பொறுமையாக விடுடா என்று கத்தினாள் நான் அதைக் கேட்காமல் பொறுமையாக என்று சொல்லி விட்டு வேகமாக வெளியே இழுத்து இழுத்து இழுத்து அடித்தேன்.
அவள் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா கத்தினாள் புலம்பினாள் அவள் உச்ச உச்சகட்ட இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தால் அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே நீர் இரண்டாம் முறை உச்சத்தை அடைந்தாள்நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன் இரண்டு தொடைகளும் சதக் சதக்என்று சத்தம் கேட்டது.
அவளுடைய புண்டை என்னுடைய தடி நன்றாக பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்ததுஉள்ளே சொருகி சொருகி எடுத்தேன். உருவி வெளியே எடுத்து எடுத்து அடித்து என் வேகத்தை அதிகரித்தேன் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் மறுபடியும் உச்ச நிலைக்கு சென்றாள்.
எனது தடியில் இருந்து இன்ப நீர் அவளுடைய புண்டைக்குள்ளேவிந்து நீரை பீச்சி அடித்தேன். வெள்ளமாக பெருக்கெடுத்து இருவரும் உச்ச கட்டத்தைஅடைந்தோம்
பிறகு அவள் புண்டையிலிருந்து என்னுடைய சுருங்கிய தடியை வெளியே எடுத்தேன்.
என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் மாறி இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து அழுத்தி கசக்கி காம்பை கடித்து குதறி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னுடைய புலை நன்றாக சப்பினாள் நான் அவளுடைய வாயில் கஞ்சி பீச்சி அடிச்சேன். அதை அவள் அப்படியே அசையாமல் ருசி பார்த்தள் அறு தினால்
பிறகு அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே கையவிட்டு நன்றாக உள்ளே விட்டு துளாவினேன்.
அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் இன்பதில் உளரினால் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹாகத்தினாள் புலம்பினாள் அவள் உச்ச உச்சகட்ட இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தால் அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே நீர் பொங்கி வழிந்தது அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
பிறகு இரண்டவது முறை ஓல் அட்டம் ஆரம்பித்து விட்டது அவள் என் மேல் ஏறி செய்யும் வகையில் என் புலை அவள் தன் புண்டையோடு வைத்து லேசாக அழுத்தினாள் வெளியே இழுத்து இழுத்து இழுத்து அடித்தேள் அவள்ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா கத்தினாள் புலம்பினாள்.
அவள் உச்ச உச்சகட்ட இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தால் அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே நீர் இரண்டாம் முறை உச்சத்தை அடைந்தாள்நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன் இரண்டு தொடைகளும் சதக் சதக்என்று சத்தம் கேட்டது.
அவளுடைய புண்டை என்னுடைய தடி நன்றாக பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்ததுஉள்ளே சொருகி சொருகி எடுத்தேன் உருவி வெளியே எடுத்து எடுத்து அடித்து என் வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
அவள் வலி தாங்க முடியாமல் மறுபடியும் உச்ச நிலைக்கு சென்றாள் எனது தடியில் இருந்து இன்ப நீர் அவளுடைய புண்டைக்குள்ளேவிந்து நீரை பீச்சி அடித்தேன் வெள்ளமாக பெருக்கெடுத்து இருவரும் உச்ச கட்டத்தைஅடைந்தோம்.
பிறகு அவள் புண்டையிலிருந்து என்னுடைய சுருங்கிய தடியை வெளியே எடுத்தேன் என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் மாறி இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து அழுத்தி கசக்கி காம்பை கடித்து குதறி
கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னுடைய புலை நன்றாக சப்பினாள் நான் அவளுடைய வாயில் கஞ்சி பீச்சி அடிச்சேன். அதை அவள் அப்படியே அசையாமல் ருசி பார்த்தள் அறு தினால் பிறகு அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே கையவிட்டு நன்றாக உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இன்பதில் உளரினால் ஹா ஹாகத்தினாள் புலம்பினாள் அவள் உச்ச உச்சகட்ட இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தால் அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே நீர் பொங்கி வழிந்தது அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
அவளுடைய புண்டைக்குள்ளேவிந்து நீரை பீச்சி அடித்தேன் வெள்ளமாக பெருக்கெடுத்து இருவரும் உச்ச கட்டத்தை அடைந்தோம். பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து பாத்ரூம் சென்று அங்கே போய் அவளது அழகிய புண்டையை பார்த்து ரசித்துவிட்டேன், இரவு நானும் அவளும் 6 முறை ஓல் கொண்டேன்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு