இந்த பாகம் நீங்கள் எதிர்பார்த்த அளவிற்கு இருக்காது. மன்னிக்கவும்.
“இல்லண்ணி. மன்னிச்சுடுங்க. நா ஏதோ சிவகாமிஅம்மா மேல இருந்த ஆசைல அவங்கள அடையனும்னு நினைச்சு உங்கள மறந்துட்டேன். இனி அப்படி இருக்க மாட்டேன் அண்ணி. இனி உங்க கூடதான் இருப்பேன்”
பெரியம்மா “என்ன?”
“இல்ல. உங்க ரெண்டு பேரு கூடாத்தான் இருப்பேன்”னு அவங்க கைகளை பிடித்து என் மார்போடு அணைத்தேன்.
“யாழினி பாப்பா எங்க?”
“உள்ள தூங்குறா”.
“ம்ம்”.
மறுபடியும் நானே “ஆமா அண்ணா வெளியே எங்கேயோ போறாரு? எங்க?”
“அவன் ஃப்ரண்டுக்கு ஊட்டில கல்யாணமா. அங்க தா போறான். வர்ரதுக்கு ரெண்டு நாள் ஆகும்”
“அப்போ ரெண்டு நாளும் நாம நல்லா என்ஜாய் பன்ன வேண்டியது தான்”.
“அதுக்குதான உன்ன வரச்சொன்னோம்”.
மூவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம்.
பின் எழுந்து பெரியம்மா ரூமுக்கு போனோம். பெரியம்மா போய் கட்டிலில் அமர நான் பெரியம்மா அருகில் நின்று அண்ணியை பார்த்தேன். அவள் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து விட்டு வெளியே பார்த்தாள். வாசல் கதவு திறந்திருந்தது. அண்ணி அதை மூட வெளியே போனாள்.
நான் குனிந்து பெரியம்மா வாயில் என் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து உதட்டை கவ்வி சப்பினேன். பின் நிமிர்ந்து அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து கசக்கி கொண்டே வெளியே பார்க்க அண்ணி கதவை மூடி லாக் பன்னிட்டு திரும்பி வந்து கொண்டிருந்தாள்.
அண்ணி நான் பெரியம்மா முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டிருப்பதை பார்த்து சிரித்து விட்டு “என்ன அதுக்குள்ள ஆரம்பிச்சுட்டிங்க போல?”
“நீ வரமா எப்படி?”
“பார்த்தா அப்படி தெரியலையே?”
“அது தெரி…….”
“இப்போ பேசிட்டு இருக்காம என்ஜாய் பன்ன ஆரம்பிக்கலாமா?”
“துரை ரொம்ப அவசரப்படுராரு பாரு. நீ கொஞ்சம் கவனிடி”னு சொல்லி பெரியம்மா எழுந்து சேலையை உருவி கீழே போட்டாள்.
அண்ணி என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். நானும் அண்ணியை கட்டி அணைத்து உதட்டை சுவைத்தேன். அண்ணியின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து சேலையோடு அழுத்தினேன்.
இருவரும் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து ஒருவர் எச்சையை மற்றோருவர் உறிஞ்சி குடித்தோம். பெரியம்மா நாங்கள் செய்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து கொண்டே ஜாக்கெட்டை கழட்டி பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தாள்.
அண்ணி என் டீசர்ட்டை பிடித்து தலைவலியாக கழட்டி விட்டு என் லுங்கியை பிடித்தாள். பெரியம்மா பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட பாவாடை கீழே சரிந்து விழுந்தது.
பெரியம்மாவின் உப்பிய புண்டை திரை மறைவிலிருந்து வெளியே வந்து என் சுன்னியை உள்ளே வாங்க ஏங்க ஆரம்பித்தது. அண்ணி என் லுங்கியை இழுக்க அது அவிழ்ந்து வர அவள் லுங்கியை விட்டாள். லுங்கி கீழே சரிந்து என் விறைத்த சுன்னியை அவர்கள் கண்களுக்கு விருந்தாக்கியது.
அண்ணி என் சுன்னியை பிடித்து அழுத்தி விட்டு பின் முன் தோலை பின்னே இழுத்து பெரியம்மாவிடம் காட்டி “இனி இது நமக்குதான் அத்தை.
இன்னைக்கு ஒரு வலி பன்னிரனும்”னு சொல்லி பின்னே போனாள். பெரியம்மா அம்மணமாக என் அருகில் வந்து என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள். அப்போது அண்ணி தன் சேலையை உருவி ஜாக்கெட்டை கழட்டி கீழே போட்டாள்.
பெரியம்மா என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு நேராக வைக்க அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னோடு இழுத்தேன். என் சுன்னி பாதி அவள் புண்டைக்குள் போனாது.
பெரியம்மாவின் உதட்டை கடித்து சப்பிக்கொண்டே என் இடுப்பை ஆட்டி பெரியம்மாவை நின்ற நிலையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அண்ணியை பார்த்தேன். அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடையை கீழே போட்டுவிட்டு அம்மணமாக நின்றாள்.
“என்னத்தை எடுத்ததுமே ஓழ் வாங்க ஆரம்பிச்சுட்டிங்க?”
“வேறென்ன பன்ன பன்றது? உன்ன மாதிரி என்னால காத்திட்டு இருக்க முடியலடி”.
“பொருமைய பன்னலாம்த்தை”.
“என்னால முடியலடி”.
“நீங்க சொன்னா கேட்க மாட்டிங்க. டேய் ஆதி அத்தைய விடுடா”.
அண்ணி பேச்சை கேட்டு நான் பெரியம்மாவை விட்டு விலக என் சுன்னி அவள் புண்டையிலிருந்து நழுவி கீழே தொங்கியது.
“இப்ப என்னடி பன்ன சொல்லுற?”
“ஆதி நீ கட்டில்ல படுடா”.
நான் கட்டிலில் ஏறி மல்லாக்க படுத்தேன். பெரியம்மா அண்ணி அடுத்து என்ன சொல்ல போகிறாள் என்று காத்திருக்காமல் என் மீது ஏறி படுத்தாள். என் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கால்களை மடக்கி வைத்தபடி என் மீது சாய்ந்து படுத்தாள். அவள் முலைக்காம்பு என் மார்பை குத்திக் கொண்டிருந்தது.
அவள் புண்டை மேடு என் சுன்னி மேட்டில் இருந்தது. அவளின் பூனை முடிகள் என் சுன்னியை சுற்றியிருந்த முடியில் பின்னிக் கொண்டது.
என் விரைத்த சுன்னி பெரியம்மாவின் குண்டி பிளவுக்கு நடுவில் இருந்தது. நான் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி பெரியம்மா குண்டி பிளவுக்கு நடுவில் வைத்து அழுத்தினேன். அப்படியே அவள் குண்டி ஓட்டையை விரலால் தேய்த்து கண்டு பிடித்து என் சுன்னியை பிடித்து அதில் விட்டு குத்தினேன்.
பெரியம்மா குண்டியில் என் சுன்னியை வாங்கி கொண்டே என் நெற்றி கண் மூக்கு வாய் கண்ணம் காது அடி கழுத்து என என் முகத்தை அவள் முத்த மழையில் நனைய வைத்தாள். நானும் பெரியம்மா முகத்தை நாக்கால் நக்கி எச்சையால் குளிக்க வைத்தேன்.
பின் பெரியம்மா எழுந்து தன் முலையை பிடித்து என் வாயருகே வைத்து “இந்தா.. பால் குடி”னு சொல்லி என் தலையை கோதி விட்டாள். நான் நாக்கை நீட்டி பெரியம்மாவின் முலைக்காம்பை கடித்து சப்பினேன் பெரியம்மா “ஸ்ஸ்ஸ்.. ப்ப்ப்ப்… ஆஆஆஆஆ”னு முனகி என் தலை முடியை இழுத்தாள். நான் வாயை திறந்து பெரியம்மா முலையை வாயுக்குள் விட்டு சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் மென்மையான முலையை சப்பி கொண்டிருக்க பெரியம்மா காம சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து அவள் முலையோடு அழுத்தினாள். நான் பெரியம்மாவின் இரு முலையையும் மாறி மாறி சப்பினேன். பெரியம்மா கொஞ்சம் மேலே வர என் சுன்னி பெரியம்மா குண்டியிலிருந்து நழுவி வெளியே வந்தது.
அண்ணி என்ன செய்கிறாள் என எட்டிப் பார்க்க என் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்தாள். என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு குனிந்தாள். என் சுன்னியை கையில் பிடித்து கசக்கி விட்டு முன் தோலை பின்னே இழுத்தாள். அவளின் செவ் வாயைத் திறந்து எச்சையை என் சுன்னி மொட்டில் துப்பி சுன்னியை உருவினாள்.
அண்ணியின் எச்சை எண்ணெய் போல வழுவழுப்பாக இருக்க முன் தோல் முன்னே பின்னே இழுக்க வலியில்லாமல் இருந்தது. பெரியம்மா நான் பார்ப்பதை பார்த்து திரும்பி அண்ணியை பார்த்தாள். அண்ணி என் சுன்னியை உருவி விட்டுக் கொண்டே எங்களை பார்த்தாள்.
அப்படியே குனிந்து என் சுன்னி மொட்டை நக்கி பின் என் முழு சுன்னியையும் வாயுக்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பெரியம்மா என்னை பார்த்து “உங்க அண்ணி உன் சுன்னிய நல்ல ஊம்புறா இல்ல?”
“ஆமாம் பெரிம்மா. நல்லா ஊம்புறா. அப்படியே சொர்க்கத்தில மெதக்குற மாதிரி இருக்கு”னு சொல்லி கண்களை சொருக பெரியம்மா என் கண்ணத்தை கடித்தாள். பின் எழுந்து என் முகத்துக்கு நேராக தன் புண்டையை காட்டியவாறு மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்.
அண்ணியின் தலையை பிடித்து என் சுன்னியோடு அழுத்தி என் இடுப்பை தூக்கி அண்ணி வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பெரியம்மா தன் புண்டையை என் வாயில் வைத்து என் முகத்தில் அமர்ந்தாள். நான் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் கிளிட்டோரிஸை கடித்து சப்ப பெரியம்மா சுகத்தில் துடிதுடித்தாள். என் நாக்கை கூர்மையாக்கி அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தி பெரியம்மா புண்டையை நாக்கால் ஓத்து நக்கினேன். கீழே அண்ணி என் சுன்னியை வாயில் வைத்து நல்லா ஊம்பி கொண்டே என் கொட்டைகளை பிடித்து கசக்கினாள்.
நான் அண்ணி தலையிலிருந்து ஒரு கையை எடுத்து நடி விரலை பெரியம்மா குண்டி பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன்.
பின் அவள் குண்டியை கசக்கி விட்டு நடு விரலை பெரியம்மா குண்டி ஓட்டையில் விட்டு அழுத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உள்ளே போனாது. முழுவதும் உள்ளே போனதும் என் விரலை வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டு குத்தி விரலால் அவள் குண்டியை ஓத்தேன்‌.
பெரியம்மா குண்டியில் என் நடுவிரலும் அவள் புணடையில் என் நாக்கும் விட்டு குத்தி ஓக்கா அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். பெரியம்மா தன் புண்டையை என் வாயோடு நல்லா அழுத்த நான் மூச்சு வாங்க சிரமப்பட்டுக் கொண்டே அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
பத்து நிமிடமாக பெரியம்மா புண்டையை நக்க அவளுக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிந்தது. அவள் என் தலை முடியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் அழுத்திக் கொண்டே “ஹாஹாஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு கதறி அவளின் தேன் கஞ்சியை என் வாயுக்குள் பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் பெரியம்மா கஞ்சியை முழுவதுமாக குடித்து நாக்கால் நக்கியே அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.
அண்ணி என் சுன்னியை வெறித்தனமாக ஊம்ப எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல் தெரிய அண்ணி தலையை என் சுன்னியோடு அமுத்தினேன். ஆனால் அண்ணி என் கையை தட்டி விட்டு என் சுன்னியிலிருந்து வாயை எடுத்தாள். பெரியம்மா எழுந்து கீழே போக அண்ணி என் மேல் ஏறி தன் புண்டையை என் வாயில் வைத்தாள்.
பெரியம்மா என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டு பின் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அண்ணியின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடம் பெரியம்மா என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டு எழுந்து வந்து என் சுன்னிக்கு நேராக தன் புண்டையை வைத்து அமர்ந்தாள்.
என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைந்து உள்ளே போய் மறைந்தது. அண்ணி என் தலை முடியை பிடித்து புண்டையை என் முகத்தில் அழுத்தி இடுப்பை ஆட்டினாள். அவளுக்கு கஞ்சி வரபோவதை உணர்ந்து நான் வேகமாக அண்ணி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
கீழே பெரியம்மா என் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் விட்டு என்னை மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். அண்ணி “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு கத்தி அவள் கஞ்சியை என் வாயுக்குள் பீய்ச்சி அடித்தாள். அண்ணி கஞ்சியையும் முழுவதுமாக குடித்து நாக்கால் அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன்.
அண்ணி மெதுவாக எழுந்து மூச்சு வாங்கி கட்டிலில் இருந்து இறங்கினாள். பெரியம்மா என் மீது சாய்ந்து படுத்து என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சிக் கொண்டே மட்டை உறித்தாள். அண்ணி நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்துக்கொண்டே புண்டையில் விரலை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தாள்.
“அண்ணி இங்க வாங்க”னு சொல்லி கூப்பிட அவள் அருகில் வந்தாள். அவள் கையை பிடித்து நடு விரலை பெரியம்மா குண்டி ஓட்டையில் விட்டு குத்த சொன்னேன். அவளும் அவ்வாறே தன் அத்தை குண்டியை நடு விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் கொஞ்சம் மேலே எழுந்து அண்ணி முலையை எட்டிப் பிடித்து கசக்கி விட்டு மறுபடியும் படுத்தேன். பெரியம்மா குண்டியை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே என் இடுப்பை மேலே தூக்கி அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை குத்தி ஓத்தேன்.
பதினைந்து நிமிடத்தில் பெரியம்மா கஞ்சியை என் சுன்னி மீது பீய்ச்சி அடித்து விட்டு அப்படியே என் மீது சாய்ந்து படுத்தாள்.
அண்ணி பெரியம்மாவை தள்ளி படுக்க சொல்லி விட்டு என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பி எச்சையை துப்பி உருவினாள்.
பின் எழுந்து என் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கால்களை விரித்து அப்படியே மண்டி இட்டு அமர்ந்தாள். என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டு கொஞ்சம் குண்டியை தூக்கி குண்டி பிளவுக்குள் தேய்த்து விட்டு பின் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு கண்களை மூடி உதட்டை கடித்து அமர்ந்தாள்.
“அண்ணி என்ன பன்றிங்க? உங்களுக்கு தா அதுல விட்ட வலிக்கும்னு சொல்லுவீங்களே. அப்புறம் எப்படி இப்போ அதுல விடுறிங்க”.
“ஹாஆ”னு முனகி “எல்லாம் உனக்காக தான்”னு வலியை பொறுத்துக் கொண்டு என் முழு சுன்னியையும் அவள் குண்டிக்குள் விட்டாள்.
ஒரு நிமிடம் அவள் கால்கள் நடுங்கியது. கண்ணின் ஓரத்தில் கண்ணீர் வடிய மெதுவாக என் இடுப்பில் கை வைத்து தன் குண்டியை மேலே தூக்கி கீழே இறக்கினாள்.
பெரியம்மா திரும்பி அண்ணியை பார்க்க அவள் வலியில் துடித்துக் கொண்டே என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அதை பார்த்த பெரியம்மா “என்ன மைதிலி? ரொம்ப வலிக்குதா?”
“ஆமாத்தை”.
“முதல்ல அப்படித்தான் இருக்கும். போக போக வலி போய் சுகமா இருக்கும்”.
“ம்ம்”னு முனகி விட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் அண்ணியின் குண்டிக்குள் என் சுன்னி போய் வருவதை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அண்ணி “பிடிச்சிருக்காடா… ஆஆஆ….”
“ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அண்ணி”னு சொல்லி அவள் குண்டியை பிசைந்தேன்.
பின் ஒரு கையை எடுத்து அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்தேன். மற்றோரு கையை எடுத்து அண்ணி புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கிளிட்டோரிஸை உருட்டி தேய்த்து கொண்டே இரு விரல்களை அவள் கூதிக்குள் விட்டு குத்தினேன்.
அண்ணி இன்ப வேதனையில் துடித்தாள்.
பெரியம்மா எழுந்து அண்ணியின் முலையை பிடித்து பிசைந்து விட்டு குனிந்து அண்ணி முலையை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அண்ணி பெரியம்மாவின் தலையை முலையோடு அழுத்திக் கொண்டே என்னை மட்டை உறித்தாள்.
முலையில் இருந்த கையை எடுத்து பெரியம்மா முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய அண்ணி குண்டியை பிடித்து வேகமாக என் இடுப்பை மேலே எக்கி என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் குத்திக் கொண்டே கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன்.
முழு கஞ்சியும் அவள் குண்டிக்குள் விட்டு விட்டு அப்படியே சோர்ந்து படுத்தேன்‌. அண்ணிக்கு இன்னும் கஞ்சி வரவில்லை.
பெரியம்மா எழுந்து அண்ணியை கட்டி அணைத்து உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். அண்ணியும் பெரியம்மா உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். இதை பார்த்த எனக்கு திக்கென்றது. என்னடா லைவா லெஸ்பியன் படம் ஓடுதேனு நினைத்து கொண்டே அவர்களை பார்க்க பெரியம்மா என்னை பார்த்து விட்டு “என்ன அப்படி பார்க்குற?
நீ வரததால நாங்க இப்படி ஆகிட்டோம்”னு சொல்லி மறுபடியும் அண்ணி உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். பின் குனிந்து அண்ணி புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தாள். இதை பார்த்த எனக்கு சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் எழுந்து அண்ணியை பெரியம்மாவிடம் இருந்து விலக்கி கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து நடுவில் அமர்ந்தேன். என் சுன்னியை உருவி விட்டு அண்ணி புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். முழு சுன்னியும் அவள் கூதிக்குள் போனதும் அண்ணி கால்களை என் கழுத்தில் போட்டு கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பெரியம்மா எழுந்து அண்ணி வாயில் தன் முலையை கொடுத்து சப்ப சொன்னாள். அண்ணியும் சிறு குழந்தை பால் குடிப்பது போல் பெரியம்மா முலையில் பால் குடிப்பது போல் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் வேகமாக என் சுன்னியை அண்ணி கூதிக்குள் விட்டு குத்திக் கொண்டே பெரியம்மா குண்டியை கையில் பிடித்து கசக்கினேன். பின் இரு விரல்களை எடுத்து பெரியம்மா புண்டையில் விடப் போக அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டினாள். நான் இரு விரல்களையும் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்திக் கொண்டே அண்ணியை ஓத்தேன்.
அண்ணிக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய “வேகமாக குத்துடா”னு கத்தினாள். நானும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் அண்ணி துடி துடித்து கஞ்சியை என் சுன்னி மீது பீய்ச்சி அடித்தாள்.
கஞ்சியை முழுவதும் விட்டு விட்டு அண்ணி அமைதியாகி படுத்து கண்களை மூடினாள்.
எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரவில்லை. அதனால் பெரியம்மாவை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் குண்டியை மேலே தூக்கினேன். என் சுன்னியை உருவி அவள் குண்டிக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அண்ணி மெதுவாக கண்களை திறந்து பார்த்தாள். நான் பெரியம்மாவை சூத்தடித்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டு கையை நீட்டி பெரியம்மாவின் புண்டைக்குள் இரு விரல்களை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தாள்.
பத்து நிமிடம் பெரியம்மா குண்டியை வெறியோடு ஓத்து கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். அண்ணி குத்திய குத்தில் பெரியம்மாவும் உச்சம் தொட்டு கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள். அது பாதி அண்ணி கையிலும் பாதி மெத்தையிலும் விழுந்தது.
மூவரும் ஓத்து முடித்த களைப்பில் அம்மணமாக அப்படியே தூங்கி போனோம்.
மதியம் 1 மணி இருக்கும். பெரியம்மா என்னை எழுப்பி “அண்ணி கூப்பிடறா. என்னானு பார்த்துட்டு வாடா”னு சொல்லி என் அருகில் அம்மணமாகவே மறுபடியும் தூங்க ஆரம்பித்தாள். நான் எழுந்து பெரியம்மா குண்டியில் ஒரு அடி அடிக்க “ஆஆஆவுச்”னு கத்தி குண்டியை தேய்த்து விட்டு “ஏன்டா?”னு கேட்டு விட்டு கண்களை மூடினாள்.
நான் என் துணிகளை போட்டு கொண்டு அண்ணியை தேட சமையலறையில் இருந்தாள்.
இன்னும் துணி ஏதும் போடாமல் அம்மணமாகவே இருந்தாள்.
அவள் பின்புறம் சென்று கட்டி பிடித்தேன். அண்ணி சின்ன அதிர்ச்சியை வெளிப்படுத்தி பின் அமைதியாகி “நல்ல தூக்கமோ? நான் தூக்கத்த கெடுத்துட்டேனா?”
“இல்லண்ணி. சொல்லுங்க”.
“டீ வைக்கனும். சர்க்கரை இல்ல. போய் வாங்கிட்டு வர்ரியா?”
“இதுக்கா தூங்குனவன எழுப்பி கூப்பிட்டிங்க? நீங்களே போய் வாங்க வேண்டியது தான”.
“இல்லடா. நீ என் குண்டில ஓத்தியல்ல?”
“ஆமா”.
“இப்போ சரியா நடக்க முடியலடா”.
“என்ன அண்ணி சொல்றிங்க?”
“இங்க பாரு”னு சமையலறையிலிருந்து வெளியே நடந்து காட்டினாள். கால்களை அகட்டி ஒரு பக்கமாக சாய்ந்து நடந்தாள்.
அதை பார்த்த எனக்கு சிரிப்பு வந்து விட்டது.
“என்ன அண்ணி ஏதோ பைல்ஸ் ஆப்பரேஷன் பன்ன மாதிரி நடக்குறிங்க?”
“கின்டல் பன்னாதடா. வலிக்குது”.
“சரி விடுங்க. ரெண்டு நாள்ள சரியாகிடும்”.
“ம்ம்”.
“நான் கடைக்கு போய்ட்டு வர்ரேன்”.
“ம்ம் சரிடா. சர்க்கரை 2கிலோ வாங்கிட்டு சாப்பிட எதாவது வாங்கிட்டு வா”னு சொல்லி அண்ணி சோஃபாவில் அமர்ந்தாள்.
“ம்ம்”னு தலையாட்டி அவள் அருகில் சென்று அண்ணி நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
“கதவ சாத்திக்குங்க”னு அண்ணியிடம் சொல்லி விட்டு பெரியம்மா வீட்டிலிருந்து பருவதம் கடையை நோக்கி நடந்தேன்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு