வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் அப்பாவின் சின்ன வீடான மாற்று ஒரு மனைவியுடன் செய்த செக்ஸ் லீலைகளைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கமெண்ட் பதிவுகளைச் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் காம கதைக்குச் செல்வோம்.
என் பெயர் தேவா, வயது 22. நான் 10 வயதாக இருக்கும்போதே என் அம்மா இறந்து விட்டார்கள். வீட்டில் ஒரே பையன் என்பதால் செல்லமாக வளர்ந்து வந்தேன். அம்மாவின் ஞாபகம் அடிக்கடி அதிகமாக வருகிறது என்று பள்ளியில் விடுதியில் தாங்கி படிக்க ஆரம்பித்தேன். அதன்பின் அதிகமாக அம்மாவின் ஞாபகம் வராமல் இருந்தது.
கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் எனக்கு அது தெரியவந்தது, என் தந்தை அம்மா இறந்ததுக்குப் பிறகு சின்ன வீடாக ஒரு பெண்ணை வைத்து இருந்தார்கள். தற்பொழுது வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து, இவள் உனக்குச் சித்தியாக இருப்பாள் என்று கூறினார். எனக்கு மிகுந்த கோபம் வந்தது ஆகையால் கல்லூரியில் விடுதியில் சேர்ந்து கொண்டேன்.
என் சித்தியை இதுவரை பார்த்தது இல்லை, கல்லூரி விடுமுறை பொழுது மட்டும் வீட்டுக்கு வந்து செல்வேன். கல்லூரியில் நண்பர்களுடன் மிகவும் சந்தோஷமாக நாட்களைக் கழித்து வந்தேன். தினமும் கல்லூரி பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகளை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். சில நாட்கள் இரவில் பெண்கள் விடுதியில் சென்று தோழிகளை செக்ஸ் செய்து விட்டு வருவேன்.
என் நண்பர்கள் குழுவில் அனைவரும் இளம் பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்த அனுபவம் இருந்தது. ஒரு நண்பன் மட்டும் ஒருபடி அதிகமாகச் சென்று, ஆண்ட்டிகளை மேட்டர் செய்து பார்த்து விட்டு கதையாகக் கூறுவான். “டேய்! மச்சான்! இளம் பெண்களை விட அழகான ஆண்ட்டிகள் புண்டையில் விட்டு அடிக்கும் போது சிறந்த சுகமாகக் கிடைக்கும்” என்று கூறி உசுப்பு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தான்.
அடுத்த சில நாட்களில் என்னைத் தவிர மற்ற அனைத்து நண்பர்களும் அழகான ஆண்ட்டிகளுடன்  செக்ஸ் செய்து விட்டார்கள். எனக்குக் காம தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது, தேர்வுகள் முடிந்து விடுமுறை விட்டார்கள். அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு வீட்டுக்குப் போகவே பிடிக்கவில்லை.
“டேய் மச்சான்! நான் உன் வீட்டுக்கு வருகிறேன் டா!” என்று நண்பனிடம் கூறினேன். “மச்சி! வீட்டில் அனைவரும் இருக்கிறார்கள். சரியாக இரண்டு நாட்கள் பிறகு வா டா! அப்பொழுது தான் அனைவரும் ஊருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விடுவார்கள்” என்று கூறினான். வேறு வழி இல்லாமல் அன்று மாலை வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன்.
அன்று மாலை 6 மணிக்கு வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன், ஒரு பேரதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. சிவப்பு நிற சேலை கட்டிக்கொண்டு ஒரு அழகான ஆண்ட்டி கதவைத் திறந்தது. அது என் தந்தையின் இரண்டாவது மனைவி என்பதை அறிந்து கொண்டேன். வயது 34 இருக்கும், மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
“உள்ளே வா பா!” என்று அழைத்தால், ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக உள்ளே சென்றேன். தந்தை இரவு 10 மணிக்குத் தான் வீட்டுக்கு வருவார் என்று கூறினாள். மிகவும் மென்மையாக, அழகாகப் பேசினாள். மனதில் கோபம் இருந்தாலும் சித்தியுடன் பேசும்போது சந்தோஷமாக இருந்தது. பின்பு நண்பனுக்கு போன் செய்து சித்தியைப் பற்றிக் கூறினேன்.
“டேய்! மச்சி! உன் சித்தி அழகாக வேறு இருக்கிறாள் என்று சொல்ற! வாய்ப்பு கிடைத்தால் செக்ஸ் செய்து விடு” என்று கூறினான். சித்தி ஆண்ட்டி போன்று இருந்ததால் செக்ஸ் செய்யலாம் என்று ஆசை வந்தது. பின்பு இரவு தந்தை வந்தார், சற்று தயக்கத்துடன் சித்தியை அறிமுகம் செய்து வைத்தார்.
நான் சகஜமாகக் கோபத்தை எல்லாம் விட்டு ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன். தந்தை மற்றும் சித்திக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, தந்தை அடிக்கடி தொழில் காரணமாக வெளியூருக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தார். சித்தியுடன் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் வாய்ப்பு நன்றாக அமைந்தது.
அப்பொழுது ஒரு நாள் இரவு, “சித்தி எனக்கு குளிருகிறது, போர்வை வேண்டும்” என்று கூறிவிட்டு ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது சித்தி வருவதற்கு முன்பு வேண்டும் என்றே போன் போனில் சத்தமாக ஆபாசப் படம் வைத்துக்கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று சித்தி போர்வையை எடுத்துக் கொண்டு உள்ளே வந்தால், கையடிப்பதைப் பார்த்து விட்டுத் திரும்பி நின்று, “ஐயோ! மன்னித்து விடு!”தெரியாமல் வந்து விட்டேன் என்று கூறினாள். “ஐயோ சாரி சித்தி” என்று பேண்ட் போட்டுக்கொண்டு சித்தியைப் பார்த்தேன். அவள் கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து என்னைப் பார்த்தால், காமத்தில் உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு வெளியில் சென்றாள்.
அதன்பின் அடிக்கடி சோபாவில் அமர்ந்துகொண்டு பேசும்போது கையால் முலைகளை உரசிக்கொண்டு இருந்தேன் மற்றும் சில நேரங்களில் சமையல் செய்யும்போது சூத்தின் மீது சுன்னியை வைத்து மென்மையாகத் தடவி விடுவேன். நான் செய்வதாலும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்தால், அவளுக்கு விருப்பம் இருப்பது தெரிந்தால் மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் அதையும் அறிந்து கொண்டேன். நான் போன் வைத்து விட்டு வெளியில் சென்று இருந்தேன், பின்பு மறைந்து விட்டது ஞாபகம் வந்து மீண்டும் வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்பொழுது சித்தி என் போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக்கொண்டு முலைகளைப் பிசைந்த வண்ணம் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு நான் வருவதை அறிந்துகொண்டு போன் ஓரமாக வைத்து விட்டு புத்தகம் படித்தால், அப்பொழுது போன் எடுத்துக் கொண்டு வெளியில் சென்றேன். “டேய்! தேவா! நான் குளிக்கப் போகிறேன்! சற்று நேரம் காவலுக்கு வெளியில் அமர்ந்து கொண்டு இரு!” என்று சம்மதம் இல்லாமல் கூறினாள்.
நானும் அமர்ந்துகொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது பாத்ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் சித்தி குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் எழுந்து சென்று பாத்ரூமில் எட்டிப் பார்த்தேன், ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் அரைநிர்வாணமாக சித்தி குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது, ஈரத்தில் காம்புகள் கூர்மையாகக் கோபுரம் போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. முலைகளின் இடையில் பெரியதாகப் பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
சூத்து மற்றும் புண்டை பெரியதாக இருந்தது, தூக்கி வைத்து ஆசை தீர செக்ஸ் செய்யலாம் என்று தோன்றியது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருந்தது, கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது. மொத்தத்தில் சித்தி கண்களுக்குக் காம அழகைப் பகிர்ந்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாக சுய இன்பம் செய்து பாத்ரூம் கதவில் விந்தை அடித்துத் தெளித்து விட்டு வந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் தந்தை வெளியூருக்கு சென்று விட்டார். இரவு நானும், சித்தியும் தனியாக வீட்டிலிருந்தோம் அப்பொழுது வெளியில் பலத்த மழை காற்று அடித்துக்கொண்டு இருந்தது. நான் ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு போர்வையைப் போர்த்திக்கொண்டு உறங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு 11 மணிக்குச் சுன்னியைச் சுற்றி ஈரமாக இருப்பது போன்று இருந்தது, கண்களை விழித்துப் பார்த்தேன். சித்தி சுன்னியை மேல் எச்சு தடவி மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்குச் சற்று ஆச்சரியமாக இருந்தாலும், அந்த நேரத்தில் சுகம் மட்டுமே கண்களுக்குத் தெரிந்தது. “சித்தி ! சீக்கிரம் சப்புங்கள்!” என்று கூறினேன்.
“சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கும் அளவுக்கு நன்றாகக் குலுக்கி விட்டாள்”. தற்பொழுது என் சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று இருந்தது, அதை மெதுவாக எடுத்து உதட்டில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். எனக்கு மிகவும் ஆசையாக இருந்தது, ஒரு இளம் பெண்ணை விட ஆண்ட்டி அருமையாகச் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்து அடி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து சூடான விந்து பீறிக்கொண்டு சித்தியின் உதட்டில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டால், பின்பு கொட்டையை சப்பி மேலும் உசுப்பு ஏற்றினாள்.
அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு நைட்டியை தலை வழியாக உருவி எடுத்தேன். உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்தபடி உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து எச்சு விட்டுச் சப்பினேன்.
பின்பு கீழே சென்று இடுப்பு, தொப்புள் என்று நக்கிவிட்டு தொடைப் பகுதிகளில் முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன். அதன்பின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து கூதி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். சற்று நேரத்தில் விந்து வழிந்து முகத்தில் அடித்தது, அதன்பின்பு சுன்னியை எடுத்து கூதியின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்தேன்.
அவள் சுகத்தில் உதட்டைக் கடித்து, கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு புண்டையில் எச்சு விட்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதியில் மென்மையாக உள்ளே,வ வெளியே என்று சென்று வந்தது. பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து விட்டு சுன்னியை பின் புறமாக விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
அதே நிலையில் சுன்னியை எடுக்காமல் 15 நிமிடம் அடித்தேன். பிறகு குப்புறப் படுக்க வைத்து விட்டு சூத்தை வேகமாக பளார் பளார் என்று அறைந்தேன். அவளின் சூத்து சிவந்தது, பின்பு சூத்தின் ஓட்டையில் மென்மையாகச் சுன்னியை விட்டு அழுத்தி உள்ளே இறக்கினேன். கூதியை விடச் சூத்து ஓட்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ம்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்  ஹா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஷா எ எ எ எ எ ஸ்ஸ் இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா!” என்று கதறினாள்.
இறுதியாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் விந்தை அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்தால் நிரம்பியது, அன்று இரவு முழுவதும் ஆசை தீர திருப்திகரமாக ஒத்து முடித்தேன்.
அதன்பின் விடுமுறை வரும்போது எல்லாம் சித்தியுடன் செக்ஸ் லீலைகள் தொடர்ந்தது. தந்தைக்குத் தெரியாமல் பலமுறை கள்ள உறவு செக்ஸ் விட்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு