நான் மிலிடரியில் சார்ஜன்ட் ஆக இருந்து லீவில் எங்கள் ஊருக்கு வந்திருக்கிறேன். கஜா – வயது 27 இன்னும் திருமணமாக வில்லை. ஊரில் ஏகப்பட்ட சொத்து நிலம் நீச்சு என்று இருந்தாலும் வீட்டில் கோபித்துக் கொண்டு ராணுவத்தில் சேர்ந்து விட்டேன்.
21 வயதில் ராணுவத்தில் சேர்ந்த என்னை எங்க வீட்டிலிருந்து பல தடவை போன் செய்து கூப்பிட்டும் நான் வரவில்லை.
இந்த முறை எனது தாத்தா மிகவும் நோய்வாய்ப்பட்டு சாக கிடக்கிறார் என்று தந்தி வரவும் நானும் லீவு எடுத்துக் கொண்டு ஊருக்கு வந்து விட்டேன். எங்கள் ஊர் ஒரு கிராமமும் இல்லாத நகரமும் இல்லாத நடுத்தரமான ஊர்.
இந்த கால கட்டத்தில் எல்லா வசதிகளும் இருக்கும் ஒரு பெரிய சைஸ் கிராமம். எங்க அப்பா அந்த ஊரின் பஞ்சாயத்து போர்டு பிரசிடென்ட்.
என் தாத்தா அந்தக்கால மணியக்காரர். நான் வருவது தெரிந்ததும் என் நண்பர்கள் மற்றும் சில உறவினர்கள் ரயில்வே ஸ்டேஷனுக்கு வந்திருந்தனர். பலமான வரவேற்புகளுக்கு மத்தியில் நான ஊர் வந்து சேர்ந்தேன். அன்று முழுதும் விசாரிப்புகள் , அழுகை , என்று கழிந்து விட்டது. உடனே என் அப்பா என் கல்யான பேச்சை துவக்கி விட்டார்.
என் மாமன் மகள் ஒருத்தி எனக்காக காத்திருக்கிறாள். மாநிறமாக இருந்தாலும் களையான முகம், சூப்பரான முலைகள் , பருத்த குண்டிகள் , மெல்லிய இடுப்பு என சகல அம்சங்களும் சிறப்பாக அமைந்த தேவதை. நான் வந்தவுடன் என் வீட்டுக்கு ஓடோடி வந்து கம்பத்துக்கு பின்னால் நின்று என்னை ரசித்தாள்.
நானும் முதலில் அவள் யாரென்று அறியவில்லை அப்புறம் என் அம்மா சொல்லித்தான் தெரியும். அது அவள் அண்ணன் மகள் ராஜி என்று. என் அப்பாவின் தங்கை மகளும் ஒருத்தி இருந்தாள் அவளுக்கு சமீபத்தில் தான் கல்யாணம் நடந்து புகுந்த வீட்டுக்கு போய் விட்டாள்.
இருவரையும் கல்யாணம் செய்யச் சொல்லி என் பெற்றோர்களுக்கிடையே தகராறு வந்து என் மேல் படிப்புக்கு தடை போட்டதற்காக கோபித்துக் கொண்டு மிலிடரியில் சேர்ந்தவன் தான் இப்போது வந்திருக்கிறேன். எப்படியோ ஒரு பிரச்சினை தீர்ந்தது. கவிதாவை திருமணம் பேசி முடிக்க என் சம்மதத்துக்காக காத்திருக்கின்றனர்.
ஆனால் நான் மிலிடரிக்கு போகும் முன்பு ஒரு பெண்ணை – அவள் பெயர் அம்சவேணி – எங்கள் ஊரை சேர்ந்தவள் .அவளும் அவள் அக்காவும் மட்டுமே. அக்கா புருஷன் எங்கள் பண்ணையில் வேலை பார்த்து வந்தான். சமயத்தில் வேலை அதிகமாக இருக்கும் போது அம்சாவும் அவள் அக்காவும் கூட வேலைக்கு வருவதுண்டு.
அப்போதெல்லாம் அம்சாவை பார்த்து சிரிக்க அவளும் சிரிக்க எனக்கு “தண்டு” தூக்கிக் கொள்ளும். அம்சா பத்தாம் வகுப்பு வரை படித்தவள் என்பதால் பண்ணை வரவு செலவு கணக்கெல்லாம் அவள் வந்து எழுதிக் கொடுத்து விட்டு போவாள். அப்படி வரும்போது அவளுடன் பேசி கரெக்ட் செய்து வைத்திருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் அப்பாவும் அம்மாவும் பக்கத்து ஊர் திருமணத்துக்கு போயிருக்க அன்றைய தினம் நான் காலேஜுக்கு சென்று மிகவும் டயர்டாக வீட்டுக்கு வந்தேன்.
என் அம்மா நான் வந்தவுடன் கொடுக்க சொல்லி காபியை ப்ளாஸ்கில் கொடுத்து விட்டு சென்றிருந்தாள். நான் வீட்டுக்குள் நுழையும் போதே அம்மா ரொம்ப டயர்டாக இருக்கும்மா காபி கொடும்மா என்று சொல்லியபடியே என் ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். எனக்கு அம்மா அப்பா வெளியூர் போயிருப்பது தெரியாது.
நான் வழக்கமாக காலேஜிலிருந்து வந்ததும் எல்லாவற்றையும் ஜட்டி கூட கழட்டிவிட்டு குளித்தபின் லுங்கியுடன் மட்டுமே இருப்பது வழக்கம். அப்படி நான் என் ஆடைகளை கழற்றிக் கொண்டிருந்தபோது அம்சு என் ரூமுக்குள் வந்து விட நான் அந் நேரம் பார்த்து ஜட்டியை கழற்றி விட்டு லுங்கியை தேடிக் கொண்டு இருந்தேன். அம்சு வந்ததையும் பார்க்கவில்லை.
அவள் என் நிர்வாண கோலத்தை பார்த்து விட்டு வெட்கப்பட்டு ப்ளாஸ்கை அங்கிருந்த டேபிளில் வைத்து விட்டு ஓடிவிட்டாள்.
அவள் ஓடும்போது கொலுசு சத்தம் கேட்க அதை கேட்ட நான் சட்டென்று திரும்ப அவளின் பின்னல் கதவருகில் இருந்து மறைந்தது. நான் அவள் எதையும் பார்த்திருக்க மாட்டாள் என்ற எண்னத்தில் லுங்கி மாற்றிக் கொண்டு காபியை குடித்து விட்டு வந்தேன்.
என் அப்பாவின் அலுவலக அறையில் எதையோ எழுதிக் கொண்டிருந்தவள் என்னை பார்த்ததும் வெட்கத்தில் வேறு பக்கம் திரும்பிக் கொண்டாள்.
என்ன அம்சு கணக்கு பண்றியா என்றபடி அவளை நெருங்கினேன். இதுவரை அவளை தொட்டது இல்லை. அம்மா எங்கே அம்சு என்றேன். அவள் திரும்பாமலேயே எல்லோரும் கல்யாணத்துக்கு போயிருக்காங்க காபி குடிச்சிட்டீங்களா என்றாள். நான் ஆமா காபி யார் போட்டது யார் என் ரூமுக்குள் வைத்தது என்றேன். நான் தான் வச்சேன் அம்மா போட்டு கொடுத்திருந்தாங்க என்றாள்.
நீ எப்போ என் ரூமுக்கு வந்தே நான் பார்க்கவே இல்லையே என்றேன். நீங்க லுங்கிக்கு மாறிக்கிட்டிருந்த போது வந்தேன் என்றாள். ஓஹோ.. என்றேன், அப்படியானால் என் நிர்வாண கோலத்தை பார்த்திருப்பாளோ என்ற சந்தேகம் எழ ” நீ எதையாவது பார்த்தாயா என்றேன் அவசரமாக. அவள் என் முகம் பார்க்கமல் எதையும் பார்க்கவில்லை என்று சொல்லி விட்டு சிரித்துக் கொண்டே ஓடி விட்டாள்.
அப்படியானால் என் கோலத்தை பார்த்து விட்டிருக்கிறாள். நான் அவளை பின் தொடர்ந்து ஓடி அவளை பிடித்தேன். என்ன அம்சு ஏதும் சொல்லாமல் போனால் எப்படி நீ என்ன பார்த்தே என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே ம்..ம்..புடலங்கா என்றாள். சரி அப்படீன்னா நான் பார்க்க வேண்டாமா உன்..காயை என்றேன். அவள் வெட்கத்தில் கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள்.
மெல்ல அவள் கைகளை விலக்கி அவள் முகத்துக்கருகே குனிந்து மெல்ல அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவ்அளுக்கும் அது தேவையாயிருந்தது. எனக்கு மேலுக்கு சிறிது எதிர்ப்பை காட்டினாளேயொழிய முழுதும் ஒத்துழைத்தாள்.
நான் அவளை ரூமுக்குள் கூட்டிப் போனேன். உள்ளே போனதும் அவளை இழுத்து அணைத்தேன்.
ஐயோ.யாராவது வந்துடப் போறாங்க என்றாள். நான் இப்போதைக்கு கவ்வி இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன் என்னை அணைத்துக் கொண்டு என் முத்தத்துக்கு வரவேற்பு கொடுத்தாள்.
நான் அம்சாவை இறுக்கி அவள் உதடுகளை சப்பி சாறெடுத்தேன். மெல்ல அவள் முலைகளை கைகளால் பற்ற அவள் நெளிந்தாள் ஆனால் தடுக்கவில்லை. கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் ஆப்பிள் போல இருந்த முலைகள் என் கையில் மாட்டிக் கொண்டு கூழாகின. பிசைய பிசைய அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
அவள் மேலும் என்னை இறுக்கினாள். காலேஜ் பசங்களுக்கே உரித்தான ப்ளு ஃபிலிம் அனுபவம் , வீக் எண்ட் பார்ட்டி கை அடித்தல் போன்ற நல்ல பழக்கங்கள் எனக்கும் உண்டு அந்த அனுபவத்தில் அம்சாவை துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தேன். மெல்ல அவளை கட்டிலுக்கு அழைத்துப் போய் படுக்க வைத்தேன்.
அவளும் கண்களை மூடிக்கொண்டு படுத்தாள். நான் அவள் பாவாடையை தூக்கி மார்பில் போட்டு விட்டு மெல்ல அவள் கூதியை தடவிக் கொடுத்தேன்.
அவள் உடம்பு நடுங்கியது நான் கால்களை அகட்டி வைத்தேன். லேசான மயிர் அடர்ந்த கூதி சற்று வாயை பிளந்து என்னை வா என்று அழைக்க நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து என் லுங்கிக்குள் கூடாரமடிதிருந்த பூளை பிடித்து அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்க்க அவள் கூதி மன்மத ரசத்தை கசிய விட்டது.
கொஞ்சம் வழவழப்பு கூடிய பின் என் பூளை சற்று கூதிக்குள் நுழைக்க அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூதியை துருவிக்கொண்டே உள்ளே சென்றது.
அவள் அதற்காகவே காத்திருந்தவள் போல கால்களை மேலும் அகலமாக விரித்து என் பூள் நன்றாக நுழைய வசதி செய்தாள். கொஞ்ச தூரம் சென்று எதிலோ முட்டி நிற்க எனக்கு அவள் கன்னி கழியாத விஷயம் புரிந்தது. நான் மெல்ல மெல்ல என் பூளை முன்னும் பின்னும் இழுத்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்து சடாரென்று ஓங்கி ஒரே குத்தில் பூளை கூதிக்குள் வேகமாக செருகினேன். அம்சா ஆ..ஐயோ..என்று அலறி விட்டாள்.
நான் என் பூளை உறுவி வெளியில் எடுத்தேன். கூதியிலிருந்து ரத்தம் வழிந்தது. ஒரு சிறு துணியால் அதை துடைத்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் கழித்து மறுபடியும் கூதிக்குள் நுழைத்தேன். என்னடா முன் விளையாட்டு ஏதுமின்றி இவன் எடுத்த எடுப்பிலேயே க்ளைமேக்ஸை தொடுகிறானே என்று வாசகர்கள் நினைக்கலாம். எனக்கு கிடைத்த வாய்ப்பு எதிர்பாராதது,
எந்த நேரத்திலும் என் பெற்றோர் வந்து விட இந்த சந்தர்ப்பத்தில் இவளை மடக்காவிட்டால் அப்புறம் எப்போது முடியும் என்று சொல்ல முடியாது. இந்த நேரத்தில் புறவிளையாட்டில் ஈடுபட்டால் அது கொஞ்சத்தில் முடியாது ஆகவே தான் இந்த அதிரடி ஓள் விளையாட்டு.
மேலும் எனக்கு அம்சாவுடன் இது முதல் தடவை என்பதால் எனக்கும் அந்த ஆர்வம் மிகுதி காரணமாக பூளை எடுத்து கூதியில் செருகி விட்டேன். அவளோ கண்களில் நீர் வழிய அனைத்தையும் ரசித்தோ ரசிக்காமலோ நான் செய்வதை பொறுத்துக் கொண்டாள்.
நான் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்தவும் அவளுக்கு இருந்த வலி குறைந்து ஆனந்தம் பெருக அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளிப்பட்டு விட அதை நான் கூதிக்குள்ளேயே விட்டு விட்டேன். சற்று நேரத்தில் அவள் எழுந்து அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்.
அவள் சென்ற சிறிது நேரத்திற்குள் என் பெற்றோர் வந்து விட வீட்டில் தகராறு ஆரம்பமானது. கல்யாணத்துக்கு சென்ற இடத்தில் என்னுடைய கல்யாணப் பேச்சு எழவும் அங்கேயே என் பெறறோர்களுக்கிடையே ஏற்பட்ட தகராறு இங்கே வந்ததும் முற்றி வெடித்தது.
இது வளர்ந்து பூதாகராமாகியதன் விளைவு நான் ராணுவத்தில் சேர்ந்தது. இதோ நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு நான் வரவும் எனக்கு அந்த மலரும் நினைவுகள் தோன்றின. உடனே அம்சவேணியின் நினைவு வர நான் மெல்ல வீட்டுக்கு வெளியே வந்து என் நண்பர்களை தேடிப் போனேன்.
அவர்களுடன் சிறிது நேரம் பேசிய பிறகு அம்சாவை பற்றி விசாரித்தேன். அப்போதுதான் அவள் விபசாரியாக போய்விட்ட செய்தி கிடைத்தது. யாரோ ஒருவன் அவளை கன்னி கழித்து கர்ப்பமாக்கி விட்டு போய் விட்டானாம் அது தெரிந்த அவளுடைய அக்காவும் மாமனும் சேர்ந்து அவளை நன்றாக அடித்து உதைத்திருக்கின்றனர்.
கடைசி வரையில் அவன் யார் என்ற உண்மையை சொல்லாமல் இருந்திருக்கிறாள். சில நாட்கள் கழித்து அவள் கர்ப்பத்தை கலைத்தும்விட்டனர். அதன் பிறகு ஒரு நாள் அம்சாவை அவள் அக்கா இல்லாதபோது அவளின் கணவன் அம்சாவை பலவந்த படுத்தி ஓத்து விட்டிருக்கின்றான்.
தான் வாங்கிய கடனை திருப்பி கட்ட முடியாமல் சேட்டு ஒருத்தனுக்கு தன் கொழுந்தியாளை (அம்சாவை) கூட்டிக் கொடுத்துஅவளுடைய விபசார வாழ்க்கையை ஆரம்பித்து வைத்து விட்டான் அந்த பொறம்போக்கு. இப்போது அம்சவேணி உலகறிந்த தேவடியாள்.
அந்த நிலைக்கு அவளை ஆளாக்கியவன் நான் தான் என்பது நன்றாக தெரிந்து விட்டது. அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்கவேண்டும் என்று துடித்தேன் ஆனால் அவள் பக்கத்து ஊரில் இருப்பதாக அறிந்தேன். நாளை அங்கே செல்ல முடிவெடுத்தேன்.
அதற்குள் என் மாமாவும் அவர்கள் வீட்டாரும் எனக்கு முறைப்பெண்ணாகிய ராஜியை கூட்டிக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து விட என்னால் வெளியில் போக முடியவில்லை. ராஜியை பார்த்ததும் எனக்கு பட்டிக்காட்டான் மிட்டாய் கடையை பார்த்தது போலாகிவிட்டது.
கோயில் சிலையை போன்ற நெகு நெகு வென்று வளர்ந்திருந்தாள். நல்ல 38 சைஸ் முலைகளை பார்த்ததும் எனக்கு அப்படியே கடித்து சாப்பிட தோன்றியது. அவளின் ஈரமான உதடுகள் எனக்கு போதையை தர அவள் சட்டென்று திரும்பிய போது தெரிந்த பின்னழகுகள் என்னை மயக்கமடைய செய்தது.
சிற்பி செதுக்கிய சிலையை போல அவளை பார்த்ததும் அம்சாவை மறந்து விட்டேன். ராஜியை மானசீகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். உருண்டு திரண்ட அந்த தொடைகளுக்கிடையில் ராஜியின் கூதி எப்படி இருக்கும் என்ற கற்பனையில் இருந்த என்னை என் மாமா கூப்பிட்ட போதுதான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். என் மாமா ஒரு ஷோக்கு பேர்வழி அந்த வயதிலும் தலை முடிக்கு டை அடித்து கருப்பாக்கி பாடி ஸ்பிரே , பவுடர் என்று மைனரை போல இருந்தார். எல்லோரும் உட்கார்ந்து பேசி எங்கள் திருமணத்துக்கு நாள் குறித்தனர்.
இடையில் நான் ஒரு முறை கடைத்தெருவில் அம்சவேணியை பார்க்க நேர்ந்தது. அவளிடம் “அம்சா நான் உன்னிடம் கொஞ்சம் தனியாக பேசவேண்டும்” என்றேன். அவளோ உங்க கல்யாணம் நல்ல படியா முடியட்டும் எல்லோரும் நம்மையே பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் தப்பாக நினைத்து விடப் போகிறார்கள். அப்புறம் பார்க்கலாம் என்று ஓடி விட்டாள். எங்கள் கல்யாணம் முடிந்தது.
முதலிரவில் ராஜியை எப்படியெல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று திட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் வந்தாள் வழக்கமான சம்பிரதாயங்கள் முடிந்ததும் நான் அவளை நெருங்கி அணைக்க அவள் உடம்பு நடுங்கியது. ஏன் ராஜி பயமா என்றேன். அவளும் ” நீங்க இது மாதிரி நிறைய பார்த்திருப்பீங்க ஆனா எனக்கு இதுதான் முதல் தடவை அதுதான் பயமாக இருக்கு” என்றாள். எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது.
அம்சா இவளிடம் சொல்லியிருப்பாளோ என்ற அச்சம் எழுந்தது. சே.ச்.சே அவள் சொல்லியிருக்க மாட்டாள் என்று என்னை நானே சமாதானப் படுத்திக் கொண்டு ” நான் நிறைய பார்த்திருக்கிறேன் என்று யார் சொன்னது என்று கேட்க அவள் ” பொதுவா மிலிடரியில் இருப்பவங்க மது, மாது இரண்டுக்கும் அலைவாங்க என்று கேள்விப் பட்டிருக்கிறேன். என்றாள்.
எல்லோருமே அப்படி அலையறது இல்லை ஏதோ ஓரிரண்டு பேர் அப்படி இருந்திருக்கலாம் அதுக்காக ஒட்டு மொத்த மிலிடரிக்காரங்களை அப்படி நினைக்ககூடாது என்று சொன்னேன். அதன் பிறகே அவள் என்னை நெரும்ங்கினாள்.
நான் அவளை அணைத்த பிறகு நான் போட்டு வைத்திருந்த காம விளையாட்டு திட்டங்கள் அனைத்தையும் ஒதுக்கி விட்டு சாதரணமாக என் காமத்தை வெளிப் படுத்தினேன்.
நான் பாட்டுக்கு என் திறமையை எல்லாம் காட்டப்போய் உங்களுக்கு இதுவெல்லாம் எப்படி தெரிந்தது என்று அவள் கேட்டு அவள் சொன்ன படியே ஆகிவிட்டால் அவள் காலத்துக்கும் என்னை நெருங்க விட மாட்டாள் எனவே நாந் மிக சாதுவாக நடந்து கொண்டேன். எங்கே போகப் போகிறாள் பின்னால் பார்த்துக் கொள்ளலாம். முதலிரவில் சாதுவாக நடந்து கொண்டு என் பத்தினித்தன்மையை நிரூபித்து விட்டு அடுத்தடுத்த நாட்களில் என் திறமையை காட்ட ராஜி மகிழ்ந்தாள்.
அன்று நாங்கள் தனிமையில் இருந்த போது ஒரு ப்ளூஃபிலிம் கேசட்டை போட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அதில் வருவது போல செய்யலாமா என்றேன் ராஜியிடம். அவளும் வெட்கத்துடன் தலையாட்ட நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து சேலையை தூக்கினேன்.
மயிரடர்ந்த கூதியை மெல்ல நக்க துவங்கினேன். அவள் கூதியில் என் நாக்கு பட்டதும் துடித்தாள்.கால்கள் தாமாக விரிந்து கொண்டு கூதியை நன்றாக நக்க வசதியாக காட்டினாள். நான் என் கைகள் இரண்டையும் ஆள் சூத்துக்கு கீழே வைத்து பாத்திரத்தை பிடிப்பது போல சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு கூதியை நக்கோ நக்கென்று நக்கி அவளை திக்கு முக்காடச் செய்தேன்.
இது ஏற்கனவே ப்ளூஃபிலிமில் பார்த்திருந்ததால் அவளுக்கு என் மீது சந்தேகம் வரவில்லை. ஆனால் எனக்கோ இது எத்தனியோ நூறு கூதிகளை நக்கிய அனுபவம். மிலிடரியில் கேம்ப் செல்லும் கிராமங்களிலெல்லாம் வயக்காட்டில் வேலை செய்யும் விதம் விதமான பெண்களை அது எந்த வயதானாலும் ஓத்து கஞ்சியை விட்டு விடுவோம்
எங்கள் மேலதிகாரியும் ரொம்ப சபல கேஸ். அவருக்கு சூத்துல பூள விட்டு அடிக்கிறது ரொம்ப குஷி. இப்படித்தான் ஒரு நாள் ஃபுல் மப்பில் ஒரு 45 வயதான திபெத்திய பெண்ணை ராத்திரி முழுக்க டெண்டில் வைத்து ஓத்து விடிகாலை மப்பு தெளிஞ்சதும் அவளை பேக் செய்ய போனால் அவள் மூக்கு மிகவும் பெரிதாக வீங்கி பார்க்கவே ரொம்ப அசிங்கமாக இருந்தாள்.
இவருக்கே இவளையா நாம ஓத்தோம் என்று இருந்திருக்கிறது. அப்புறம் விசாரித்ததில் எங்க அதிகாரி மப்பில் சூத்து ஓட்டைக்கும் மூக்கு ஓட்டைக்கும் வித்தியாசம் தெரியாமல் மூக்கு ஓட்டையில் பூளை நுழைத்து ஓக்க அது நன்றாக வீங்கி விட்டது.
இவர் அவளிடம் அவள் பாஷையில் ஏண்டி மூக்கு ஓட்டை ன்னு கத்த வேண்டியது தானே என்று கேட்க எங்கே கத்தறது உங்க கொட்டை ரெண்டும் வாய் ஓட்டையில் அடைத்துக் கொண்டு விட்டதே என்றாள்.
அன்றைக்கு பூரா நாங்கள் இதை சொல்லி சொல்லி சிரித்துக் கொண்டிருந்தோம். இப்படி நாங்கள் காஞ்ச மாடு கம்பங்கொல்லையில் நுழைஞ்ச மாதிரி கிடைச்ச கூதியை ஓத்து எங்க சொணைய கழிச்சுக்கிட்டோம் என்பதை சொல்லவாமுடியும்.
பொதுவா மிலிடரிகாரங்க கடுமையான பயிற்சி, அந்தந்த இடத்தில் நிலவும் தட்ப வெப்ப நிலை , குடிக்கும் ரம் , இதை பொறுத்துத்தான் அவர்களின் காம விளையாட்டுக்கள் அமையும் மிலிடரியிலும் கூட ராமன் உண்டு, மதுவை தொடாதவர்களும் உண்டு. ஆனால் பெரும்பாலும் நம் நாட்டு எல்லைகள் பனிப்பிரதேசத்திலேயே இருப்பதால் மதுவும் மாதுவும் கிடைத்தால் போதும் என்ற நிலை.
பாகிஸ்தான் எல்லையில் இருக்கும் போது சண்டை வராதவரை இரு நாட்டு சிப்பாய்களும் ஒன்றாகவே உட்கார்ந்து சரக்கு சாப்பிடுவது , எல்லை தாண்டி சற்று ஊருக்குள் போய் பெண் களை மேய்வது எல்லாம் இருக்கும். சண்டை என்று வந்து விட்டால் எல்லாவற்றையும் மறந்து என் தேசம் என்ற குறிக்கோளுடன் யுத்தம் நடக்கும். இந்த முறையில் நானும் பல பெண்களை ஓத்து சுகம் அனுபவித்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் ராஜி புத்தம் புது மலர் அவளை கசக்கி முகரக்கூடாது அணு அணுவாக ரசித்து ஓக்க வேண்டும் என்று தீர்மானித்து கூதியை நன்றாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கும் இது மிகவும் பிடித்திருக்க காம ரசத்தை சுரந்து தள்ளியபடி ஆனந்த போகத்தில் மூழ்கிக் கிடந்தாள்.
நானும் நக்க நக்க காமரசம் சுரந்துகொண்டே இருந்து ஒரு கட்டத்தில் அவளுக்கு விந்தே பீய்ச்சி அடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவளுக்குக் இது முதல் அனுபவம் என்பதால் சொல்லத்தெரியவில்லை வந்ததும் அடக்க முடியாமலும் அந்த சுகத்தாலும் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு கத்திக்கொண்டே கஞ்சியை பீய்ச்சினாள். எனக்கு அது தேவாமிர்தம் ஆயிற்றே அனைத்தையும் நக்கிக் குடித்து விட்டேன். கடைசி சொட்டு வரை வெளிவந்த பின் தான் ராஜி தன்னிலை உணர்ந்தாள்.
அப்போதுதான் அவளுக்கு கஞ்சி வந்ததும் அதை நான் நக்கிக் குடித்ததும் தெரிய வர அவள் மிகவும் வெட்கப்பட்டாள். நான் அவளை சமாதானப்படுத்தினேன். உன்னுடைய கஞ்சியை நான் குடித்தது போல என்னுடைய கஞ்சியை நீ குடித்து விட்டால் சரியாகிவிடுகிறது என்றேன். அவளும் மகிழ்ச்சியாக ஒப்புக் கொண்டு இப்போது நான் என்ன செய்யட்டும் என்றாள்.
நான் என் வேட்டி சட்டையை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக அவள் முன்னே என் பூளைகாட்டிக் கொண்டு நின்றேன். அது எழுந்து செங்குத்தாக நின்று அவள் முகத்தின் முன் படமெடுத்து ஆடியது. அவள் அதை கையில் பிடித்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் வாய்க்கருகில் கொண்டு சென்று அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
மெதுவாக அவள் வாயை திறந்து பூளை உள்ளே வைத்து சப்ப வைத்தேன். சிறுவர்கள் ஐஸ் சப்புவது போல கொஞ்ச நேரம் செய்தாள். பின்னர் முழு பூளையும் அவள் வாய்க்குள் திணிக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் பூளை ஊம்புவதில் தேர்ச்சி காட்டினாள். இழுத்து இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்ததும் நான் அவள் பின் தலையை பிடித்துக் கொண்டேன்.
பூளை அவள் தொண்டை வரை அனுப்பி சுகம் கண்டேன். அவளும் சளைக்காமல் ஊம்பினாள். எனக்கு ஊம்பினால் மிகவும் பிடிக்கும் விந்து வெளியேற்றாமல் நீண்ட நேரம் தாக்கு பிடித்து என் ஆசைகளை தீர்த்துக் கொள்வேன்.
ஆனால் இது மனைவி ஆகவே அவளை நீண்ட நேரம் வேலை வாங்காமல் சீக்கிரமே விந்தை வெளியேற்றி அவள் தொண்டைக்குழியை நிரப்பினேன். அவளும் அதை வெறுக்காமல் விரும்பிக் குடித்து விட்டாள். தொண்டைக்குழி ஆயிற்று அடுத்தது புண்டைக்குழியை நிரப்பவேண்டும் அல்லவா.
ராஜியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து மீண்டும் கொஞ்ச நேரம் கூதியை நக்கி நன்றாக லூப்ரிகேட் செய்து விட்டு எழுந்து என் பூளை அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சூடானாள்.மெல்ல மெல்ல கூதிக்குள் பூளை செருகினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை ரசித்து அனுபவித்தாள்.
முழுப் பூளும் உள்ளே செல்லும் வரை நிதானமாக நுழைத்தேன். இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதும் வரை பூளை நுழைத்தேன். மிகவும் டைட்டாக இருந்ததால் சற்று நிதானமாகவே என் செய்கைகளை தொடர்ந்தேன். முழுப்பூளும் உள்ளே சென்று விட அவள் பெருமூச்சு விட்டாள்.
நான் மெல்ல மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க அவள் முனகினாள். கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் வேகத்தை கூட்ட அவளின் முனகலும் அதிகமானது. அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு விட்டேன். என் இரண்டு கைகளும் அவள் இரண்டு முலைகளை பிடித்துக் கசக்கி கொண்டிருக்க என் பூள் அவள் கூதியில் குதித்து கும்மாளம் போட்டது.
அரை மணி நேர ஓளுக்குப் பின் அவளுக்கு உச்சம் வந்து விந்தை விட நானும் அதே நேரத்தில் என் விந்தை வெளியேற்ற அந்த ஆனந்த சம்பவத்தை இருவருமே நன்றாக மகிழ்ச்சியோடு அனுபவித்தோம். அன்றிரவு மூன்று முறை அவளை ஓத்து சுகமளித்தேன் அதற்குமேல் அவளால தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. இப்படி எங்கள் வாழ்க்கை ஓடிக் கொண்டிருந்த நாளில் ஒரு நாள் அம்சாவை அவள் வீட்டில் சந்தித்தேன்.
அவளிடம் நான மனதார மன்னிப்பு கேட்டேன். அவளோ நீ எதற்கு என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்கிறாய் நான் இந்த நிலைக்கு வர நீ ஒன்றும் காரணமில்லை. என்னை இந்த நிலைக்கு ஆளாகியவன் வேறு ஒருத்தன். நீ என்னை முதலில் ஓத்தவன் அவ்வளவுதான் என்றாள்.
உன்னை நான் மனதார காதலித்தேன் ஆனால் சந்தர்ப்பம் நம்மை ஒன்று சேர்க்கவில்லை இப்போதும் நான் காதலிக்கும் ஒரே ஆண்மகன் நீ மட்டுமே மற்றவர்கள் என் சதையை தின்று விட்டு போகிறார்கள்.
அவர்களை நான் காதலிக்கவில்லை என்றாள். நான் அவளை உணர்ச்சிப் பெருக்கில் அப்படியே கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன். அவளும் என்னை கட்டிப் பிடித்து ” என்னை முதன் முதலாக தொட்ட போது னாம் ஒன்றும் அனுபவிக்க வில்லை, இதோ நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்னை முழுசாக அனுபவித்து விட்டுப்போ எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாயிருக்கும் என்றாள்.
நானும் அவளை கட்டித்தழுவி உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவளும் கண்களில் காமம் வழிய என்னை முத்தமிட்டாள். ஒரே இழுப்பில் அவளின் அனைத்து ஆடைகளும் அவிழ்ந்து விட நிர்வாணமாக நின்று என் உடைகளை அவிழ்த்தாள். என் பூளை பிடித்து முத்தமிட்டாள். வாயில் இட்டு பூளை இழுத்து இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்சா ஊம்பிய விதம் மிகவும் வித்தியாசமாக இருந்தது. கை தேர்ந்த தேவடியாளாயிற்றே அவள் ஊம்பிய வேகத்தில் எனக்கு விந்து வெளியாகிவிடும் போல இருந்தது.
நான் என் பூளை எடுத்து விட்டு அவள் கூதியை நக்கும் நோக்கத்துடன் கீழே உட்கார்ந்தேன். அவளோ வேண்டாம் கஜா எவன் எவனோ ஓத்த கூதி இது இதில உன் வாயை வைக்க வேணாம் என்று தடுத்து விட்டாள். நானும் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி பால் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை எழுந்து நிற்கச் செய்து என் முன்னே குனிந்து சூத்தை காட்டியவாறு நின்றாள். நான் என் பூளை அவளின் கூதிக்குள் பின்னாலிருந்து விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளுக்கு நல்ல சந்தோஷம். இது வரைக்கும் யாரும் என்னை இந்த பொசிஷனில் ஓக்கவே இல்லை கஜா, நீ மிலிடரியிலே போய் நல்லா கத்துக்கிட்டு வந்துட்டே. எனக்கு இந்த முறை மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்றாள்.
நானும் என் ஆசை தீரும் வரை அந்த பொசிஷனிலேயே வைத்து அம்சாவை ஓத்தேன். அவளும் முழு ஈடுபாட்டுடன் ஒத்துழைத்து எனக்கு முழு இன்பத்தை தந்தாள்.
அன்றைக்கு மட்டும் நாலைந்து முறை அம்சாவை ஓத்து அவளுக்கு மகிழ்ச்சியை தந்து நானும் மகிழ்ச்சியை அனுபவித்தேன். கடைசியாக நான் வீட்டுக்கு செல்ல விடை பெற சென்ற போது அவள் சொன்னாள் என்னை இந்த கதிக்கு ஆளாக்கியது யாரென்று கேட்கவேயில்லையே என்றாள்.
நானும் ஆவலுடன் யாரென்று கேட்க உன் மாமனார்தான் அது. அந்த ஆளுக்கு மைனர் ஷோக்கு அதிகம் என்று உனக்கு தெரியும் அந்த ஆள்தான் என்னை ஓத்து கர்ப்பமாக்கியது மட்டுமல்லாமல் தன் தோழர்கள் இருவருக்கும் என்னை விருந்தாக்கி விட்டான்.
ஆனால் என் அக்காவின் கணவர் தன்னால் தான் நான் கர்ப்பமாகியதாக நினைத்துக் கொண்டார். என்ன செய்வது எல்லாம் விதி. நீ புறப்படு கஜா இதெல்லாம் இப்போது நினைத்து என்ன பிரயோஜனம் என்றாள்.
நான் வேதனையோடு புறப்பட்டு வந்து விட்டேன். வீடே அல்லோல கல்லோலப் பட்டுக் கொண்டிருந்தது. என் அப்பா அம்மா இருவரும் மகிழ்ச்சியோடு என்னை வரவேற்றனர் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. நான் என் ராஜியை பார்த்து என்ன விசேஷம் ராஜி எல்லோரும் ரொம்ப மகிழ்ச்சியோடு இருக்காங்க என்றேன். அவள் சொன்னாள் நீங்க அப்பா ஆகிட்டீங்க.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு