வணக்கம் நண்பர்களே, மீண்டும் ஒரு உண்மையான காம கதையில் உங்களைச் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. சில வருடங்களுக்கு முன்பு சித்தியுடன் நடந்த வெறித்தனமான செக்ஸ் ஆட்டத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் கீழே பதிவு இடுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் சேகர், வயது 25. கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு ஒரு வருடம் வீட்டில் வெட்டியாக இருந்தேன். என் குடும்பத்தில் மொத்தம் மூன்று பேர் இருந்தோம். பெற்றோர்கள் மற்றும் ஒரே பையன் ஆகிய நான். என் தாத்தாவுக்கு மூன்று மகன் மற்றும் இரண்டு மகள். அதில் என் அம்மா தான் மூத்தவள். அதற்குப் பிறகு மூன்று சித்தப்பாக்கள் மற்றும் ஒரு சித்தி.
என் தாத்தாவின் குடும்பம் முழுவதும் கிராமத்தில் இருக்கிறது. என்னை படிக்க வைப்பதற்காக குடும்பத்தோடு சென்னை அழைத்து வந்து விட்டார்கள். நான் பார்ப்பதற்கு 6அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் கடுமையாக உடற்பயிற்சி செய்வேன்.
ஆகையால் கொழுப்பு சதை மற்றும் தொப்பை இல்லாமல் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். பள்ளி முடித்து கல்லூரி படிக்கும் காலங்களிலிருந்து அதிகமான காம கதைகள் படித்துக் கையடிக்கும் பழக்கம் வைத்து இருப்பேன். ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும். இந்த வயதிலே 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும்.
கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் ஒரு சில பெண்களை மேட்டர் அடித்துப் பார்த்து இருக்கிறேன். கடந்த வாரம் நண்பன் ஒருவன் வீட்டுக்கு வந்தான், அப்பொழுது ஒரு அதிர்ச்சியான விஷயம் கூறினான். “டேய்! மச்சான்! இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு என் சொந்த சித்தியை மேட்டர் அடித்து விட்டேன்” என்று கூறினான்.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து பார்த்தேன், “நான் உறங்கும்போது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஊம்பினால், எனக்கு மூடு ஏறியது பின்னர் சுகத்துக்கு ஆசைப்பட்டு மேட்டர் அடித்து விட்டேன்” என்று முழு கதையும் கூறினான். அதைக் கேட்டதிலிருந்து அடிக்கடி என் சித்தி ஞாபகம் வர ஆரம்பித்தது.
என் சித்தியின் பெயர் விஜயா, வயது 31 இருக்கும். என்னை விட ஆறு வயது மூத்தவள், கடந்த வருடம் கடைசியாகத் திருவிழாவில் பார்த்தேன். இதற்கு முன்பு சித்தியை அதுபோன்ற எண்ணத்தில் பார்த்தது இல்லை. அவளுக்குத் திருமணம் முடிந்து கடைசி ஐந்து வருடங்களாகக் குழந்தை இல்லாமல் இருந்தது.
கணவரிடம் பிரச்சனை இருந்ததால் இருவரும் அடிக்கடி மருத்துவமனைக்குச் சென்று வருவதாகக் கேள்வி பாட்டன். நண்பன் கதை கூறியதிலிருந்து சித்தியை செக்ஸ் செய்யலாமா? என்று எண்ணம் தோன்றியது. அப்பொழுது தான் அந்த போன் கால் வந்தது, “அக்கா! இங்கு அப்பாவுக்கு உடம்பு முடியாமல் இருக்கிறது! அவரை பார்த்துக் கொள்வதற்கு சேகரை ஊருக்கு அனுப்பி விடு” என்று விஜயா சித்தி போன் செய்தாள்.
“டேய்! சித்தப்பாக்கள் வேலையாக இருக்கிறார்கள். சித்தி மட்டும் தாத்தாவைத் தனியாகப் பார்த்துக் கொள்ளமுடியாது. நீ ஒரு இரண்டு வாரம் கிராமத்துக்குச் சென்று வா!” என்று அம்மா கூறினார்கள். என் வஞ்சக எண்ணம் மனதில் தோன்றியது, இதை வாய்ப்பாக வைத்து சித்தியை மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
மறுநாள் மாலை தாத்தா வீட்டுக்குச் சென்றேன், “சித்தி, சித்தப்பா , தாத்தா மற்றும் பாட்டி ” என்று அனைவரும் வரவேற்றார்கள். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு விஜயா சித்தியைப் பார்த்தேன். இளம் பெண்ணிலிருந்து ஆண்ட்டியாக மாறும் தருணத்தில் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். சித்தப்பாக்கள் அருகில் இருக்கும் வீடுகளில் குடும்பத்தோடு  தாங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான், சித்தி மற்றும் தாத்தா எல்லாம் ஒரு வீட்டில் தனியாக வசித்து வந்தோம். தாத்தாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லாத காரணத்தில் சித்தி ஊருக்கு வந்து இருப்பதாக கூறினாள். முதல் நாள் இரவு அனைவரும் ஜாலியாக பேசிவிட்டு ஹாலில் சாப்பிட்டு முடித்து உறங்கச் சென்றார்கள். வீட்டிலிருந்த ஒரு அறையில் தாத்தா மற்றும் பாட்டி படுத்துக் கொண்டார்கள்.
நானும், சித்தியும் ஹாலில் படுத்துக்கொண்டோம். இரவு சற்று வசதியாக இருக்கவேண்டும் என்பதற்காக நைட்டி உடையை மாற்றிக்கொண்டு வந்தாள். அந்த ஆடையில் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். மேலே ஷால் போடாமல் பெருத்த முலையை தூக்கி காட்டிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தாள். ஹாலில் தனித் தனியாகப் படுத்துக்கொண்டு இரவு 11 மணி வரைக்கும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இருட்டில் சின்னதாக விளக்கு எரிந்து கொண்டு இருந்தது. சித்தி நேராகப் படுத்துக்கொண்டு சற்று நேரத்தில் உறங்கி விட்டால், எனக்குத் தூக்கம் வரவில்லை. அப்பொழுது தான் சித்தியின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளும் நைட்டி உள்ளே சற்று சாய்ந்த படி இருந்தது.
உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்த காரணத்தினால் முலைகள் சாய்ந்து இருப்பது நன்றாகத் தெரிந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக விறைத்துக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு பக்கமாகத் தூக்கத்தில் புரண்டு படுத்தல் அப்பொழுது சூத்து மற்றும் இடுப்பு அழகைப் பார்த்தேன்.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மென்மையாக இருந்தது, அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்றது. சூத்து சற்று பெரியதாக மலை போன்று இருந்தது. சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. மொத்தத்தில் சித்தி ஆண்ட்டி கலந்த காம
பெண்ணாகக் கண்களுக்கு விருந்து படைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சித்தியின் மேலே கையை வைத்து செக்ஸ் ஆசையைத் தூண்டலாம் என்று தோன்றியது. எனக்குச் சற்று பயமாக இருந்தது, ஆகையால் சித்தியின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாகக் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் உணர்ச்சி அதிகமாக மாற ஒரு கையால் சித்தியின் முலையில் கையை வைத்துப் பார்த்தேன்.
மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, பின்னர் சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கினேன். கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, சித்தியின் நைட்டி மேலே விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். சுன்னியில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த விந்தை நைட்டியில் துடைத்துக் கொண்டேன். மனதில் சித்தியை ஒத்த சந்தோஷம் கிடைத்தது.
பின்பு அன்று இரவு நன்றாக உறங்கினேன், அடுத்த இரண்டு நாட்கள் சித்தி கறி,மீன் என்று விந்துகள் அதிகம் ஆகக்கூடிய சமையலாகச் செய்து கொடுத்தாள். மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு இரவு சாப்பிட்டு விட்டு தாத்தா மற்றும் பாட்டி மருந்து போட்டுக்கொண்டு நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும், சித்தியும் 10 மணி வரை பேசிவிட்டு ஹாலில் ஒன்றாக உறங்க ஆரம்பித்தோம். சரியாக இரவு 11 மணிக்குக் கண்களை விழித்துக் கொண்டு சித்தியின் உடம்பை மெதுவாகத் தடவினேன். முலையில் ஆரம்பித்து மெதுவாக இடுப்பு, சூத்து என்று கீழே வரை தடவினேன். எனக்கு அதிகமான மூடாக இருந்தது, நைட்டி உள்ளே கையை விட்டேன்.
ப்ரா போடாமல் முலைகள் அழகாக இருந்தது, மெதுவாகப் பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று சித்தி கண்களை விழித்து என்னைப் பார்த்தால், “ஐயோ! சித்தி! மன்னித்து விடுங்கள்! காம ஆசையில் செய்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். “டேய்! நைட்டி பட்டன் கழட்டி விட்டுச் செய் டா!” என்று கூறினாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம், சித்தியை என் பக்கம் திருப்பி உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு உதட்டைப் பிளந்து உதட்டைக் காட்டினால், இருவரும் நாக்கை உள்ளே விட்டுக் கொண்டு எச்சிகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துக்கொண்டோம். பின்பு வேகா வேகமாகச் சித்தியின் நைட்டி கழட்டினேன்.
உள்ளே ப்ரா போடாமல் கீழே ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் மென்மையாகப் பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சீண்டினேன்.
என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மேலும் கீழுமாகக் குலுக்க ஆரம்பித்தால், கையில் எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டினாள். பின்பு சுன்னியை உதட்டில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினால், “சித்திக்கு இந்த அளவுக்குக் காம ஆசை இருப்பது அன்று தான் தெரிந்தது”.
சுமார் 45 நிமிடங்களுக்கு மேலாக ஊம்பினால், கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்து சுன்னியைத் தொண்டைக் குழிவரை இறக்கி அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக விந்தை சித்தி தொண்டையில் இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டால், பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு இரண்டு அழகான தொடைகளையும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன். சித்தியின் கூதி மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து இளம் புண்டை போன்று இருந்தது. விரலை விட்டு மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு உதட்டை வைத்து நொங்கு உரியது போன்று செய்தேன். என் தலையை இறுக்கமாகச் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டால், பின்பு நீண்ட நேரமாகச் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து முகத்தில் வேகமாக அடித்தது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாகச் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன். “டேய்! உன் சித்தப்பா சுன்னியை விட உனக்கு பெரியது டா! சீக்கிரம் ஒழு எடு டா!” என்று கூறினாள். முலைகளை மென்மையாகப் பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு இறக்கினேன்.
புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்தாலும், நீண்ட நாட்கள் செக்ஸ் செய்த கூதியில் சுன்னியை இறக்கும்போது சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. பின்பு என் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி அருமையாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்தது.
முதல் 15 நிமிடங்கள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அடித்தேன் பின்பு டாகி முறையில் சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்துக் கிழித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம்  ம் ம் ஆஹா ம்ம்  ம் ம் அம்மா அம்மா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா செல்லம்!” என்று கதறினாள்.
“சித்தி கஞ்சி வருகிறது ” என்று கூறினேன். “டேய்! என் கூதியில் முழுமையாக இறக்கி விடு டா!” என்று கூறினாள். நானும் சித்தியின் புண்டை ஓட்டையில் விந்தை அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று காட்சி அளித்தது.
அடுத்த ஒரு மாதம் முழுவதும் தினமும் மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். தற்பொழுது அவளுக்கு ஒரு வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு