வணக்கம் நண்பர்களே, என் சொந்த வாழ்வில் நடந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் சம்பவத்தைக் கதையாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து உங்களின் கருத்துகளைக் கீழே பதிவு இடுங்கள்! மேலும் சுன்னி மற்றும் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டால் நீங்களும் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் ரவி, வயது 32. கட்டிடம் காட்டும் மேஸ்திரி, எனக்குக் கீழ் பல ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் வேலை செய்வார்கள். அவர்களை வேலை வாங்கி பின்பு அவர்களுக்குச் சம்பளம் கொடுப்பது என் வேலை. எனக்கு நான்கு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் நடந்தது, ஒரு விபத்தில் மனைவியை இழந்து விட்டேன்.
மனைவியை இழந்த முதல் வருடம் மிகவும்  கஷ்டமாக இருந்தது பின்பு நாளடைவில் பழகியது. நான் சிறுவயதிலிருந்து காமம் மீது அதீத மோகமாக இருந்தேன். நான் பள்ளிப்படைக்கும் போது டீச்சரின் முலை மற்றும் இடுப்பைப் பார்த்து பாத்ரூமில் சென்று கையடித்து விட்டு வருவேன். அந்த அளவுக்கு செக்ஸ் மீதான ஆசை அதிகமாக இருந்தது.
என் மனைவியுடன் சிறப்பாக செக்ஸ் செய்வேன். அவளும் எனக்குப் போட்டியாக மேட்டர் அடித்து உச்சக்கட்ட சுகத்தைக் கொடுப்பாள். அவள் இறந்த பின்பு செக்ஸ் செய்வது இல்லை, அதை மீறி  வேறு பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்தாலும் அந்த அளவுக்குச் சுகம் கிடைப்பது இல்லை. ஆகையால் தினமும் ஆபாச கதைகள் மற்றும் ஆபாசப் படம் பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
தினமும் கடுமையாக வேலை செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக மாறியது. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அப்பொழுது தான் ஊரிலிருந்து மனைவியின் தங்கை வந்து இருந்தாள். “மாமா! ஊரில் சரியாக வேலை கிடைக்கவில்லை, நீங்கள் வேலை செய்யும் இடத்தில் சித்தாள் வேலை வாங்கிக்கொடுங்கள்” என்று கேட்டாள்.
அவளின் பெயர் செவ்வந்தி, வயது 26 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு என் மனைவியின் ஜாடையில் இருப்பாள். என் மாமனார் போன் செய்தார், “மாப்பிள செவ்வந்திக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறோம். அதுவரை உங்களுடன் வேலைக்கு வைத்துக் கொள்ளுங்கள்! ” என்று கேட்டார். பின்பு மறுநாள் முதல் வேலைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
ஆரம்பத்தில் செவ்வந்தியைத் தங்கையைப் போன்று பார்த்துக் கொண்டேன். வேலை முடித்து விட்டு பெண்கள் தாங்கும் ரூம்க்கு சென்று விடுவாள். காலை ஆனால்  சரியான நேரத்துக்கு வேலைக்கு வந்து விடுவாள். நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் பார்க்கக் கூடாத விஷயத்தைப் பார்த்து விட்டேன்.
ஒரு நாள் இரவு 7 மணிக்குச் செவ்வந்தி தாங்கி இருக்கும் ரூம்க்கு புது உடையை வாங்கிக்கொண்டு கொடுத்து விட்டு வரலாம் என்று சென்றேன், ஆனால் அவள் ரூமில் இல்லை. பக்கத்திலிருந்த அக்காவிடம் கேட்டேன், “அவள் இன்னும் வேலையை முடித்து விட்டு ரூம்க்கு வரவில்லை” என்று கூறினார்கள். நான் அனைவரையும் மாலை 6 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டேன்.
சற்று சந்தேகமாக இருந்தது ஆகையால் வேகா வேகமாக வேலை செய்யும் கட்டிடத்துக்குச் சென்றேன். சரியாக 10வது மாடியில், ஒரு பெண் அலறும் சத்தம் கேட்டது. நான் சற்று பதட்டத்துடன் வேகமாகச் சென்றேன், கட்டிடம் முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது. அந்த மாடியில் யாருமே இல்லை, மெதுவாகச் சென்று பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று விட்டேன். என்னுடன் பணிபுரியும் செல்வகுமார் என்ற சின்ன பையனுடன் செவ்வந்தி ஆக்ரோஷமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவனைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து விட்டு மேலே ஏறிக்  கதறக் கதற அடித்தாள். “அக்கா! போதும் அக்கா! வலிக்கிறது ” என்று கதறினான்.
அதைப் பார்த்துப் பிரமிப்பில் ஆழ்ந்தேன், என் மனைவி செய்வதை விட இரண்டு மடங்கு வேகமாகவும் ஆசையாகவும் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அமைதியாகத் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், செவந்தியின் இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது. காம்புகள் சிவந்த நிலையில் கூர்மையாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளுக்கு இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் உறங்கிக் கொண்டு இருந்த தம்பி எழுந்து ஆட்டம் போடா ஆரம்பித்து விட்டான். வாழைத் தண்டு போன்ற பெரிய தொடை, ஆழமான கூதி, அழகான சூத்து என்று காமத்தில் அவளின் அக்காவை விட அதிகமாக இருந்தாள்.
தொடர்ந்து பார்த்தேன், சற்று நேரத்தில் அந்த பையனுக்குக் கஞ்சி வந்தது. அதை நாக்கினால் ரசித்து என்ஜோய் செய்து குடித்தால், அதைப் பார்த்ததும் விரைவில் செவந்தியை ஆசை தீர நீண்ட நேரம் ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். “ஹேய் தினமும் மாலை நேரத்தில் வந்து விட வேண்டும் ” என்று அந்த பையனை மிரட்டினாள்.
மறுநாள் முதல் செவந்தியை எனக்கு உதவி ஆளாக வைத்துக் கொண்டேன். அந்த பையனை வேறு இடத்துக்கு வேலைக்கு அனுப்பி விட்டேன். வேலை செய்யும்போது அடிக்கடி முலைகளை கையால் இடித்தேன். சில நேரங்களில் ஜாலியாக பேசி கிண்டல் செய்து இடுப்பைக் கிள்ளினேன். நான் செய்த காம குறும்புகளை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
விரைவில் இருவருக்கும் செக்ஸ் நடந்து விடும் என்று தோன்றியது. அப்பொழுது தான் அந்த காம லீலைகள் நிறைவேறியது. ஒரு நாள் 15வது மாடியில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தோம். மாலை 6 மணிக்கு, உடன் வேலை செய்த அனைவரையும் வீட்டுக்கு விரைவாக அனுப்பி விட்டேன். ஒரு சின்ன வேலை இருப்பதாகக் கூறி செவந்தியை மட்டும் உடன் வைத்துக் கொண்டேன்.
இரவு 7 மணிக்கு திடீர் என்று பலத்த மழை காற்று அடித்தது. அந்த மாடியிலிருந்த ஓய்வு அறையில் இருவரும் சென்று தஞ்சம் புகுந்தோம். “ஹேய் செவ்வந்தி! உனக்குச் சின்ன பசங்களா ரொம்ப பிடிக்குமா?” என்று கேட்டேன். “என் மாமா கேட்கறீங்க ?” என்று கேட்டாள். ” கடந்த வாரம், 10வது மாடியில் ஒரு பையனுடன் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தாய் ! அதைப் பார்த்துக் கேட்கிறேன்” என்று கிண்டலாகக் கூறினேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாக என்னைப் பார்த்தால், “மாமா உடன் அந்த விளையாட்டு விளையாட மாட்டியா ?” என்று கேட்டேன். “நீங்கள் வந்தால் கண்டிப்பாக விளையாடுவேன்” என்று கூறினாள். “தற்பொழுது இருவர் மட்டுமே இருக்கிறோம். ஆரம்பிக்கலாம் விளையாட்டை” என்று கூறினேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டாள்.
நான் மெதுவாக அருகில் சென்று இடுப்பில் ஒரு கை மற்றும் கன்னத்தில் ஒரு கையை வைத்தேன். பின்பு கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டின் மேல் உதடாக வைத்து அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தேன். வெளியில் பலத்த மழை அடித்ததால் முத்தம் மிகவும் சூடாக இருந்தது, பின்பு இருவரும் மூடு தாங்காமல் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்துக்கொண்டோம்.
அவளின் முலைகள் நெஞ்சின் மீது அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக அருகிலிருந்த படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். மெதுவாகச் சேலையைக் கழட்டி முலைகளைப் பிசைந்தேன். இரண்டு முலைகளும் இறுக்கமாக ப்ளௌஸ் உள்ளே புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. மென்மையாக முலைகளைப் பிசைந்து விட்டு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்று வெளியில் துள்ளிக் குதித்துக் கொண்டு வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டின் நுனியில் வைத்து ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் வேகமாக உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி எச்சு விட்டுச் சப்பினேன்.
செவ்வந்தி அவசரமாக என் லுங்கியை கழட்டி எரிந்து சுன்னியை கையால் பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேல் எச்சி விட்டு ஈரம் சற்று ஏற்றி மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டேன், பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதிகள் வெளியில் தெரியும்படி வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து வேகமாக உள்ளே சப்பினால், நானும் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்து அடி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரமாக ஊம்பினால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெளி வந்து உதட்டில் இறங்கியது. செவ்வந்தி ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள்.
பின்பு செவந்தியைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு பாவாடையைக் கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், புண்டை மற்றும் தொடைகள் வெள்ளையாகக் கவர்ச்சி மிகுதியிலிருந்தது. முதலில் தொடையை நன்றாக நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன், பின்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து விரலை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு நுனி நாக்கை வைத்தேன்.
அவள் என் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டு சுகத்தில் மிதந்தாள். சுமார் 30 நிமிடம் சப்பினேன், கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது. அந்த சுவையான விந்தை நக்கி விட்டு, பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கூதியின் மேற்புறத்தில் வேகமாகச் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் ஆசையாகப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். பின்பு இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே ஆழமாக விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளுக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, விடாமல் அடித்துக் கொண்டு பின்பு டாகி முறையில் அடித்தேன்.
அதன்பின் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு மேலே ஏறி வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தால், என் மனைவியை விட மிகவும் ஆக்ரோஷமாகச் செய்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து விட்டு சூத்தின் ஓட்டையில் எச்சு தடவி விட்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன்.
ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் சற்று நேரத்தில் சுலபமாகச் சென்று வந்தது. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்மம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா மாமா மாமா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம்  ஆஹா இன்னும் வேகமாக ம்ம்ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
பின்பு சுன்னியைச் சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாக இறக்கி முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கி விட்டேன். சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடியது. அதன்பின் இருவரும் இரவு முழுவதும் செக்ஸ் செய்து விட்டு மறுநாள் விடுமுறை எடுத்துக் கொண்டோம்.
அதன்பின் மனைவியின் தங்கையைச் சின்ன வீடாக வைத்துக் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு