வணக்கம் நண்பர்களே அக்காவின் மீதுள்ள பாசம் காமமாக மாறியது கதையின் இரண்டாம் பாகம் வாங்க கதைக்கு போவோம்
அக்காவின் மீதுள்ள பாசம், காமமாக மாறியது part 1→
அடுத்த நாள் காலையில் கையில் காபி உடன் என்னை வந்து எழுப்பினால். என்ன அக்கா இவளோ சீக்கிரமா எழுந்துட்ட. எது சீக்கிரமா மணிய பாரு 10am. ஓ நான் தான் லேட்டா.சரி சரி சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா சாப்பாடு ரெடி யா இருக்கு னு சொல்லிட்டு போன அப்போ அக்காவோட பின்னழகு ஹா பாத்து ரசிச்சுட்டு சூப்பர் னு சொன்னே. அக்கா டக்குனு திரும்பி எது டா னு கேட்டா.அது வந்துனு ஒளறிட்டு காபி கா காபி னு சொல்லி சமாளிச்சேன். அப்றம் ஒரு வழியா குளிச்சுட்டு சாப்டுட்டு அக்கா பையன மடில வெச்சு கொஞ்சிட்டு இருந்தேன் sofa ல ஒக்காந்து. அப்றம் அக்காவும் பக்கத்துல வந்து ஒக்காந்த ரெண்டுபேரும் டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம். அதுல ஒரு லோக்கல் சேனல் ல ஒரு சுற்றுலா தளத்தை பற்றி காட்டிட்டு இருந்தாங்க. அது நல்லா பெருசாவும் நெறய நீர்வீழ்ச்சி லாம் இருந்துச்சு. இது எங்க இருக்குனு அக்காவ கேட்டேன். பக்கத்துல தான் என்ன ஒரு50km இருக்கும்.
அப்போ வா அங்க போய்ட்டு வரலாம் வீட்லயே இருக்க போர் அடிக்குது. வேணா டா வீட்ல வேலை இருக்கு அதலாம்.ஈவினிங் வந்து பாத்துக்குலாம். அப்டி இப்டி பேசி அவல சம்மதிக்க வெச்சேன். அப்றம் கொஞ்ச நேரத்துல டிரஸ் மாத்திட்டு கெளம்புனோம் அக்கா ஒரு ரெட் சேலை ல வந்தா. இடுப்பு சைடு ல ஓரளவுக்கு தெரிஞ்சுது. நான் பையன தூக்கிகிட்டேன். அப்றம் பஸ்travel பண்ணோம். பஸ்ல வர வர பையன் நல்லா தூங்கிட்டான். அப்றம் அந்தplace கு வந்து சேந்தோம்.
அப்றம் ரூம் எடுத்தோம். ரூம்ல கொஞ்ச நேரம் பிரெஷ் ஆயிட்டு ஒரு பைல ஒரு மாத்துதுணி மட்டும் எடுத்துட்டு கெளம்புனோம்.அக்கா பையன் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தான் அதனால வேற வலி இல்லாம அவன ரூம்லயே தூங்க வெச்சுட்டு நாங்க சுத்தி பாக்க கெளம்புனோம். உள்ள போனதும் அங்க வந்துருந்த எல்லாருயும் பாத்தோம் எல்லாரும் ஜோடி ஜோடியா சுத்திட்டு இருந்தாங்க. அக்கா நாம மட்டும் தான் அக்கா தம்பி போல வந்துருக்கோம். எல்லாரும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல. ஆமா டா அப்போ நாம நெனைக்குற மாதிரி தான அவுங்களும் நம்மள நினைப்பாங்க அப்டி தான் நினைக்குறேன். நா பேசிட்டே பின்னாடி வழியா கை விட்டு அக்கா இடுப்புல கை வெச்சேன்.
அவ பெருசா reaction காட்டல லைட்டா நெளிஞ்சா அப்டியே பேசிட்டு நடந்து போனோம். போற வழிலம் நெறையா அழகான மரங்கள் இருந்துச்சு அங்கலாம் நின்னு நின்னு selfie எடுத்துட்டே போனோம். Selfie எடுக்கும் போதல்லாம் அக்காவின் தோல்பட்டை இடுப்பு சூத்துனு எல்லாத்தையும் தடவினேன். அப்றம் ஒரு viewpoint ல நின்னு அந்த அழகான காட்டை ரசிச்சுட்டு இருந்தோம். அப்போ அக்காவிற்கு பின்னால் நான் நின்னு அவள் மீது கொஞ்சம் சாஞ்சு நின்னேன். என் சுண்ணியை வைத்து அவள் சூத்தில் மெதுவாக உரசிட்டு இருந்தேன். ஒரு கை அக்காவின் இடுப்பிலும் இன்னொரு கைய தொல்பட்டயிலும் வைத்து இருந்தேன். இன்னொரு சைடு கழுத்தில் என் கன்னத்தை வைத்து மெதுவாக அழுத்திடே இந்தview நல்லா இருக்குல ம்ம்ம் நல்லா இருக்குடா .
அப்போ பக்கத்துல ஒரு நீர்வீழ்ச்சி இருந்துச்சு அக்கா அதை பார்த்துட்டு அங்க போய் குளிக்கலாம் டா சிவா னு சொன்னா உன் விருப்பம் கா னு சொல்லிட்டே இடுப்புல இருந்தா கைய எடுத்துட்டு அக்கா கைய பிடிச்சு கூட்டிட்டு போனேன் . அந்த நீர்வீழ்ச்சி கு போற வழிய பாத்தாலே அங்க யாரும் அதிகமா வந்தது இல்லனு.நீர்வீழ்ச்சி கிட்ட வர வர ஒரு ஈ காகா கூட இல்ல. ஆள் நடமாட்டேமே இல்லாம இருந்துச்சு. இதான் சரியான இடம் இங்கயே வெச்சு அக்காக்கு நல்லா மூடு ஏத்தி விட்டு அவல ஓக்கணும் னு முடிவு பண்ணிட்டே நடந்தேன். கடைசியா நீர்வீழ்ச்சி கு வந்துட்டோம். அக்கா இங்க பாரு எவளோ பெரிய நீர்வீழ்ச்சி னு ஆமா டா தம்பி இங்க யாரும் இல்ல அதனால நம்ம பாதுகாப்பா குளிக்கலாம் னு சொல்லிட்டு நீர்வீழ்ச்சி கு நடுவுல போய் நின்னுட்டா.
நான் கொண்டு வந்தா பைய ஒரு பார மேல வெச்சுட்டு அக்காக்கு பக்கத்துல போய் நின்னு குளிச்சேன். அக்கா நல்ல சந்தோசமா ஆடிடே குளிச்சா. அவளோட முழு ஒடம்போடா shape அப்டியே தெரிஞ்சுது. நாங்க நின்னுட்டு இருந்த இடம் ரெண்டு பாறைக்கு முன்னாடி தண்ணி கொட்டுச்சு பாறைக்கு நடுவுல உள்ள போற மாரி வலி இருந்த்துச்சு.உள்ள சின்னதா ஒரு இடம் இருந்துச்சு. நான் அக்காக்கு பின்னாடி போய் நின்னு என் சட்டை பேண்ட் ஹா கழட்டி ஜட்டியோட நின்னு அக்காவ ரசிச்சேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு இதான் சரியானchance னு அவ கிட்ட போய் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சு சேலைகுள்ள கைவிட்டு இடுப்ப தடவிட்டே உன்ன ரொம்ப miss பண்ணேன் அக்கானு சொன்னே அவளும் ரெண்டு கையும் மேல கொண்டு வந்து என் தலைக்கு பின்னாடி சுத்தி பிடுச்சு நானும் என் செல்ல தம்பிய மிஸ் பண்ணேன்டா னு சொன்னா. அவ முந்தானை ஹா முன்னாடி எடுத்துவிட்டென்.
அப்டியே முழுசா உருவி சேலைய அவுத்து விட்டேன் அக்கா கண்ணா மூடி நான் செய்றத தடுக்காம நின்னா. நான் ரெண்டு கையையும் வயித்துல வெச்சு அழுத்தி என் மேல வேகமா ஒரு புடி புடிச்சேன் ம்ம்ம் தம்பி என்னடா செய்ற நாம சின்ன வயசுல இப்டி தான குளிப்போம் ம்ம்ம் ஆமா ஆன அது அப்போ டா னு நான் செய்றத கண்ண மூடி ரசிச்சுட்டு இருந்தா. நான் அப்டியே அக்கா ஜாக்கெட் மேல கை வெச்சு இது என்ன உன் நெஞ்சு இப்டி வீங்கிருக்குனு மொலய அழுத்திட்டே கேட்டேன். அது அக்காவோட boobs டா ஆனா சின்ன வயசுல நாம ஒண்ணா குளிக்குறப்போ உன் நெஞ்சு இப்டி இருக்காதே அது சின்ன வயசு டா தம்பி சரி அப்போ சின்ன வயசுல உன் நெஞ்ச நான் பாத்துருக்கேன் இந்த வீங்குன நெஞ்ச தம்பி பாத்ததுஇல்ல அதனால இப்போ பகட்டுமா அக்கா அவ ஏதும் பேசாம நின்னா அப்போ மௌனம் சம்மதம் னு சொல்லிட்டு ஜாக்கெட் ஹ வேகமா அவுத்துட்டு உள்ள இருந்தா ப்ரா வ பிடிச்சு வெறித்தனமா பிச்சு எரிஞ்சுட்டு அக்கா மொலய வேகமா பேசய ஆரபிச்சேன்.
ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் மெதுவாடா னு மோனவுனா. ஐயோ கல்லு மாரி இருக்கு அக்கா இது னு சொல்லிட்டே பேசஞ்சேன். அப்டியே நிப்பில்ஸ் புடுச்சு பால் காரக்குற மாதிரி இழுத்தேன் அது நல்ல செவந்து இருந்துச்சு. ஒரு கைல பேசஞ்சுட்டே இன்னொரு கைய கீழ கொண்டு போய் அக்கா பாவாடை நாடவ இழுத்து பாவாடைய அவுத்துவிட்டேன். அக்கா நல்லா moun பண்ணா. அக்காவ அப்டியே சைடு பாறை மேல குப்புற சாச்சு படுக்க வெச்சேன். நான் என் ஜட்டிய கழட்டிட்டு அக்கா சூத்துகு நேர ஒக்காந்து அவ சூத்துல என் முகத்தை பதிச்சேன். அப்டியே அக்கா ஜெட்டி ஹா வேகமா பிச்சு எரிஞ்சுட்டு அக்கா சூத்த கடிச்சேன். அவ சூத்துல எல்லா இடத்தையும் நக்கி எடுத்தேன் அப்டியே சூத்த விருச்சு சூத்து ஓடைல நாக்க விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அக்கா அப்டியே துடிச்சுட்டு இருந்தா. ஒரு 15min கு சூத்து fulla நாக்கால சப்பி உறிஞ்சேன். அக்காவ சூத்த பிடிச்சு இன்னும் கொஞ்ச மேல நவுத்தி கால விரிச்சு அவ புண்டைய சப்பி உறுஞ்சேன். அக்கா வேகமா கத்தா ஆரபிச்சா. நீர்வீழ்ச்சி ஒடம்பு சவுண்ட் ல அக்கா கத்துறது வெளிய கேக்கல. அப்றம் ஒரு 20minஅக்கா புண்டைய நக்கிட்டு மெதுவா எழுந்து அவல அப்டியே முன்னாடி பக்கம் திருப்பி அவ புண்டைல என் சுன்னிய விட்டேன் மெதுவா உள்ள போச்சு முழுசா உள்ள சொருகிட்டு அக்கா மேல படுத்து அவ ஒத்தட்ட சப்புனேன். இப்போ தான் அக்காவோட உதட்ட முதல் முறையா சப்புறேன் நல்ல வேகமா புண்டைல சுன்னிய சொருகி சொருகி எடுத்தேன் அக்காவோட கல்லு மொல நா ஓக்க ஓக்க மேலையும் கீழையும் ஆடிட்டு இருந்துச்சு அத வாயில வெச்சு சப்பிட்டே ஓத்தேன் அப்றம் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு. அத ஒரு சொட்டு விடாம அக்கா புண்டைலயே உள்ள விட்டேன் ஆஹா என்ன சொகம் அக்கானு அவ மேலயே படுத்தேன். அப்றம் கொஞ்சம் நேரத்துல குளிச்சுட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு roomku வந்து பையன தூக்கிட்டு கிளம்பிட்டோம். இனி மாமா வர வரைக்கும் daily அக்காவ different different position ல வெச்சு ஓக்கணும் னு யோசிச்சிட்டே bus ஏறி வீட்டுக்கு வந்தோம்……….. அவ்ளோதான்…….. மறக்காம உங்கள் கருத்துக்களை comment box ல் கூறவும் இல்லையென்றால்  hangout ல் பேசவும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு