நான் school படிக்கும் போது  நடந்து  சாம்பாவம்
என் பெயர்  விவேக் வயது 18 நான் என் keyil
வீட்டு அக்கா உடன் நடந்த உண்மை சாம்பாவம்
நான் ஒலியா இருப்பேன்  உயரம்  5.2   என் கிள் வீட்டு ஆக்க வின் பெயர்  நந்தினி  வயது 22 பார்க்க அழகா  இருப்பாக…. சைஸ் 30-27-29 அவளோட உடம்பு ……
எனக்கு ஒலியா மார்பகம் பெருசா   இருக்கற பொண்ணுக ரொம்ப பிடிக்கும் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் தா பழகுனோம்  நந்தினி  அக்கா மதுரை  அவளோட கணவன்  ராமக்கோ -வில் வேலை  செய்றங்க  அந்த அண்ணன் காலை  8 மணிக்கு சென்று இரவு  9 மணி  ஆகும் வருவதற்கு நந்தினி வீட்டுயில் அவள் (நந்தினி ) -அவள் மாமியார் – கணவன்
இருப்பாக….
நான் அந்த வீட்டுக்கு புதுதிதாக  குடி வந்தேன்
கொஞ்ச நாளைக்குப் அப்புறம் நாங்க கிளோஸ் ஆகேட்டோம்  அப்புறம் கல்யாண்ணம் வாழ்கை எப்படி போகுதுனு நா கேட்டது கூ அவங்க கொஞ்சம் சலீப்பா பரவலா  னு  சொன்ன அப்போ புரியல…..
அப்புறம் ஒன் டே அவ  மட்டும் தா இருந்த
வீட்டுக்கு கேஸ் வந்துருக்கு வந்து போட்டு குடு டா னு சொன்ன நானும் போனேன்….
அவளோட  முன்னாடி விட  பேக் போஸ் என்ன செம்ம மூடு ஆகுச்சி நா எப்போதும் உள்ளாடை போடா மாட்டேன் அவளோட  பேக்  பாத்ததும் குஞ்சி  90 °  வந்துருச்சி  அப்புறம் கிட்சேன் போய்ட்டு கேஸ் போடு டா னு சொன்ன பட்
நா அவளை  பாத்து நீங்க அவளும் பாத்து ட
குஞ்சி நாட்டுக்குது நீனுச்சி ஆனா கண்ட்ரோல் பன்னிட்டு கேஸ் போட்டு குடுத்தேன்
அப்போ  நான் செவுத்துல பாக்காம நீங்க அவளும் பக்கத்துல வந்தா
ஒரு மாரி ஆயிடுச்சு எனக்கு …..
அப்புறம் வரேன் சொட்டு வந்து வந்தே …
அந்த  டைம் ஆஹ் மிஸ் பனிட்டேன் போல் கொஞ்சம் கவலை பட்டேன்……
அடுத்த நாள் மறுபிடியும் போனேன் … அவளோட பாத்தாலே  என்னக்கு ஒரு மாறீ இருந்துச்சி ….
நந்தினி  யோசிக்காம என்ன வீட்டு குல  கூப்டுர
ரூம் குல இழுத்து  கதவ சத்துனா இந்த வாய்ப்பு தவற  விடல  கதவ தாப்பா போட்ட…
கதவுல  தால்லீ  kiss pana  liplock panna  நானும்  கொஞ்சம் மூடு ஏரி போச்சி அப்புறம்  boobs ஆஹ் தொட்டு நசுக்கினேன் t shirt ஓட  அப்புறம் பெட் ழ தாலி  t shirt ஆஹ் கழுடுனேன்   உடம்பு  semma white அதுல red colour bra pootu eruntha pink கலர்  கம்பு  ….
என் கை  மூளை  மெல்ல வைச்சி நல்ல நசுக்கி
அவளுக்கு செம்ம மூடு  மூளை ழ செவந்து  போச்சி… அவளோட  புண்டைய கிளீன் ஷவ் பண்ணி செம்ம white துலீ முடி கூட இல்லை நான் என்னோட வாயை  வைத்து அவளோட சொர்க வாசளை சப்ப  ஆறாம்த்தேன்  அவள் முனவே… சாத்தம் வந்தது
அப்போ அவளோட மாமியார் வந்து கதவ  தாட்டுனாக …
மாமியார் : நந்து  வ சமையல்  செய்யணும் னு சொன்னாங்க
நந்து : கொஞ்சம் நேரம் அத்தா குளிச்சிட்டு வரேன் இன்னைக்கு நீங்க சமையல்  செய்க
அத்தா னு சொன்ன….
விவேக் : நா உள்ள வந்தா தெரியாத
நந்து  : தெரியாது
என்ன கூறீநாள்
அப்புறம் 69 பண்ணோம் அவளோட  புண்டைல இருந்து கஞ்சி வந்துச்சி அவள் உச்சம் அடைந்தாள்….
பிம்பு  என்னது  புல் அவள் வாய் வைத்து சப்ப ஆராமேத்தால்  என்னால் காத்து  படுத்த  முடியல என்னக்கு கை பழக்கம் உள்ளதால்
விந்து சீக்கிரம் வந்து  விடும்  அவள் சப்ப
அரமித  15 நீமிடம்த்தில்  சூடாக வந்து விட்டது அவள் வாய் முழுவதும்  என் கஞ்சி நிறைமியாது…… அதை  ஒரு சொட்டு விடல  விழுங்கே விட்டல்… நான் அவள் மங்கா வை  சுவைத்து பால் குடுத்தாள் அதும் super ah இருந்துச்சி
பலமுறை  நாங்கள் இருவரும் விளையாட்டு செய்தோம் ஆனால் ஒரு தடவை  கூட எனது  குஞ்சி அவள் புண்டை குல  போக  விடவேளை
தாற்போது அவளுக்கு இரண்டு குழைந்தை உண்டு…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு