“அம்மா…”னு கத்தி அவள் தலையை தள்ளிவிட மறுபடியும் கடித்து விட்டாள்.
“அக்கா… வலிக்குது விடுக்கா”.
அண்ணியுடன் இனம் புரியாத உறவு 19→
“என்னடா சொன்ன? உன் சுன்னிய ஊம்பனும்னு ஆர்டரா போடுற? பொண்டாட்டியா இருந்தாலும் மரியாதை கொடுக்கனும். இல்லைன்னா இப்படித்தான்”னு மறுபடியும் கடித்து விட்டு எழுந்து நான் வலியில் துடிப்பதை பார்த்து சிரித்தாள்.
அவள் சிரிப்பதை பார்த்து கொண்டே கட்டிலில் இருந்து இறங்கி நின்றேன். அவள் வாயை கையால் மூடி சிரித்து கொண்டிருந்தாள். அவள் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவள் மண்டையில் நங்கென்று கொட்டி விட்டு சுன்னியை தேய்த்து கொண்டு பாத்ரூம் பக்கம் ஓடினேன்.
“டேய்………”னு கத்தி தலையில் கைவைத்து தேய்த்துக்கொண்டு என்னை துறத்தி வந்தாள். அதற்குள் நான் பாத்ரூம்க்குள் ஓடி கதவை சாத்திவிட்டேன்.
அவள் பாத்ரூம் கதவறுகே வந்து “தட் தட் தட்”னு கதவை தட்டி “கதவ திறடா எரும மாடு”னு சொல்லி மறுபடியும் கதவை தட்டினாள்.
“நீ என் சுன்னிய கடிச்சதுக்கும் நான் உன் மண்டைல கொட்டுனதுக்கும் சரியா போச்சு”.
“சரி”.
கதவு தட்டும் சத்தம் நின்றது. அவள் அப்படியே அமைதியாக நின்றிருந்தாள். உள்ளே இருந்த எனக்கு அது தெரியாமல் அவள் போய் விட்டாள் என நினைத்து கதவை நான் திறந்து பார்க்க அவள் அம்மணமாக அப்படியே வெளியில் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“ஐயையோ”னு கதவ சாத்த போக அவள் என் கையை பிடித்து வெளியே இழுத்து விட்டாள். நான் கொஞ்சம் தடுமாறி அவள் மேல் மோத அவள் பின்னால் தரையில் விழுந்தாள். அவள் தலை தரையில் படாத அளவிற்கு கையை வைத்து பிடித்து கொண்டேன். இருவரும் தரையில் தொப்னு விழுந்தோம்.
எங்கள் இருவருக்கும் அடி ஏதும் படவில்லை. நான் அவள் மேல் விழுந்த போது என் சுன்னி அவள் தொடையை குத்தி நின்றது. அது வலிக்கவே இடுப்பை மேலே தூக்கி அவள் தொடையை காலால் தள்ளி படுக்க என் சுன்னி அவள் புண்டை பிளவிற்கு ஒரு இன்ச் தள்ளி இருந்தது.
அவள் முலையின் மேல் என் காது இருக்க அவளின் முலைக்காம்பு காதை குத்தியது. முகத்தை தூக்கி அவளின் மார்பின் நடுவில் வைக்க என் வாயருகே அவளின் முலைக்காம்பு இருந்தது. அவளின் தொப்புள் என் மார்பில் அமுங்கி இருந்தது. வெற்றுக் கால்கள் என் கால்களுடன் பினைந்து இருந்தது. பரிமளாக்காவின் தேக சுகத்தில் அப்படியே அவள் மேல் படுத்திருந்தேன்.
பரிமளாக்கா என் தலையை பிடித்து தூக்கி “எழுந்திரிடா நாயே. நா என்ன மெத்தையா? அப்படியே படுத்திருக்க”னு என்னை தள்ளினாள்.
அவள் தள்ள நான் அவள் மேல் நன்றாக படுத்து அவளை வெறுப்பேத்தினேன். ஆனால் அவள் அம்மண உடலில் நான் அம்மணமாக படித்திருப்பது சுகமாக இருந்தது. சுகமாக இருந்ததுனு சொல்வதை விட சொர்க்கமாய் இருந்தது.
அவள் சினுங்கி முறண்டு பிடித்து என்னை தள்ளி விடுவதற்காக முயன்று கொண்டிருந்தாள்.
“டேய் எந்திரிடா. எரும மாடு கணக்கா வெயிட்டா இருக்க. எந்திரி. என்னால தாங்க முடியல”னு தள்ளிக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் மனதிற்குள் சிரித்துக் கொண்டே அவளை அன்னாந்து பார்க்க அவள் என் முகத்தை பிடித்து தள்ளினாள். அவளின் பஞ்சு கைகள் என் மூக்கிலும் வாயிலும் பட நான் வாயை திறந்து விரல்களை நக்கி சுப்பினேன்.
“சூர நாயே”னு என் வாயிலிருந்து கையை எடுத்து அவள் விரலில் ஓட்டியிருந்த எச்சையை என் தலையில் தேய்த்தாள். அவள் முலைக்காம்பு என் தாடையில் குத்த குனிந்து முலைக் காம்பை பிடித்து சப்பினேன்.
அவள் அதிர்ந்து பின் என்னை பார்க்க நான் கிறக்கமாய் பார்த்து கொண்டே அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். நாக்கை சுழற்றி முலைக் காம்பை தீண்டி அப்படியே முலையை கவ்வி பால் குடித்தேன். பரிமளாக்கா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கண்களை சொருகி காம சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் கால்களை விரித்து நடுவில் படுத்தேன். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து என் இடுப்பை சுத்தி போட்டு கொண்டாள். என் சுன்னியை உருவி அவள் புண்டை ஓட்டையில் சொருகினேன். அவள் கைகள் என்னை கட்டி பிடிக்க அவள் வாய் “ம்ம்ம்ஸ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்”னு முனக ஆரம்பித்தது.
அவள் முக பாவனைகளை ரசித்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் முழுவதும் இறக்கினேன்.
அவள் வாய் “ஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு திறக்க நான் மேலே போய் அவள் வாயை கவ்வி உதட்டை சப்பி எச்சையை உறிஞ்சினேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள்.
இருவரும் தரையில் அம்மணமாக படுத்து ஓழாட்டம் போட தொடங்கினோம். ரூம் கதவு திறந்த படியே இருக்க அதை துளிகூட பொருட்படுத்தாமல் நான் என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டையை ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் “ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகி கொண்டே கண்களை திறந்து வெளியே பார்த்தாள்.
நானும் அவளை ஓத்து கொண்டே வெளியே பார்த்தேன். அவள் பார்வைக்கு கலைந்து போய் காற்றின் திசையில் பயணித்துக்கொண்டிருக்கும் மேகங்கள் தெரியும். என்னுடன் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டே வானத்தில் மிதப்பது போல கற்பனை செய்தபடி வானை வெறித்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
என் பார்வையில் மாடி தளம்தான் தெரிந்தது. அதனால் பரிமளாக்கா கண்களை உற்று பார்த்தேன். அவள் கண்களில் தெரிந்த வானின் அழகை ரசித்து பார்த்து கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் புண்டையில் மதன நீர் வடிந்து என் சுன்னியை நலைத்தது.
நான் கொஞ்சம் வேகம் கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் முலை குழுங்கியது. அவளின் இரு முலைகளையும் கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் மார்பின் நடுவில் முகத்தை புதைத்தேன். நாக்கை நீட்டி அவளின் மார்பு குழியை நக்கினேன்.
பரிமளாக்கா என் தலையை அவள் மார்பு குழியோடு அணைத்து தலையில் முத்தமிட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து முழு வேகத்துடன் அவள் புண்டையை ஓத்தேன்‌. பத்து நிமிடமாக ஓத்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் இன்ப வெள்ளத்தில் மூழ்கி உச்சம் தொட்டு உடலை உலக்கி துடிதுடித்து கஞ்சியை பீய்ச்சினாள். பின் மூச்சு வாங்கியபடி என்னை பார்க்க நான் ஓப்பதை நிறுத்தி அவள் மார்புக் குழிக்கு முத்தமிட்டேன்.
பிறகு நான் அவள் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கைகளை ஊன்றி எழுந்தேன். அவள் கையை நீட்டி அவளை தூக்க சொல்ல நான் குனிந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து பொம்மை போல தூக்கினேன்.
அவள் எழுந்ததும் அவள் குண்டியை தட்டி விட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் குனிந்து அவள் புண்டையில் வழிந்த கஞ்சியை நக்க போக என் மண்டையில் நங்கென்று கொட்டிவிட்டு கட்டலருகே ஓடினாள். அவளை பிடிக்க நான் ஓட அவள் தன் நைட்டியையும் பிராவையும் எடுத்துக் கொண்டு உள்ளே இருந்த ரூமிற்கு ஓடிவிட்டாள்.
அவள் விளையாட்டு தனத்தை நினைத்து சிரித்து கொண்டே தலையை தேய்த்தேன். நல்ல கொட்டிட்டு போய்ட்டாள். வலி கொஞ்சம் தங்கமுடியலை. தலையை நல்லா தேய்த்து கொண்டே கட்டலருகே சென்று லுங்கியை எடுத்தேன். அவள் ரூமை பார்த்து விட்டு லுங்கியை பிடித்து இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டேன்.
அவள் இருந்த ரூம் பக்கம் போக கதவை “டப்” என சாத்திக் கொண்டாள்.
“கதவ திறக்கா”.
“எதுக்கு?”
“உள்ள என் சாக்ஸ் இருக்கு. அத எடுக்கத்தான்”.
“திறக்க மாட்டேன் போ”.
“சரி நீயே எடுத்து கொடு”.
“முடியாது போடா”.
நான் என்ன சொன்னாலும் அவள் கதவை திறக்க போவதில்லை என நினைத்து கீழே போகலாம்னு நினைத்தேன்.
“சரிக்கா. நா கீழ போறேன். நீங்க வரும் போது கதவ சாத்திட்டு வாங்க”னு சொல்லி மாடியிலிருந்து கீழே வந்தேன்‌.
எங்கள் காம்பாவுண்டை விட்டு வெளியே வந்து வீதியை சுத்தி பார்க்க ஆள் யாரும் இல்லாமல் வெறிச்சோடி இருந்தது. எந்த வீட்டை பார்த்தாலும் மூடிய கதவுகள். மேலே சுட்டேறிக்கும் சூரியன். அங்கும் இங்கும் காற்றுக்கு ஆடும் மர இலைகள்.
இதில் ரசித்து பார்க்க எதுவுமில்லாமல் உள்ளே போலாம்னு நினைக்கும் போது தூரத்தில் பெரியம்மா நடந்து வந்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டேன். மனதிற்குள் ஏதோ மின்னல் அடிக்க அவளை கொஞ்சம் தொட்டு தடவ நினைத்து அங்கேயே நின்று விட்டேன்.
அவள் என் அருகில் வரும் வரை வெளியே நின்று அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். இந்த வயசுலையும் எப்படி இப்படி ஆள மயக்குற மாதிரி நாட்டு கட்டையா இருக்கானு நினைத்து கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து அழுத்தினேன். பெரியம்மா நான் வெளியே நின்று கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டாள் போல. அவள் என்னை பார்த்து மெலிதான புன்னகையுடன் என்னை நோக்கி நெருங்கி வந்தாள்.
“துரை இன்னைக்கு வேலைக்கு போகலையா? ரொம்ப சாகவாசமா நிக்குற?”
“லீவ் பெரியம்மா”.
“ஓஹோ. சரி ஏன் வீட்டு பக்கம் வற்றதில்ல?”னு கேட்டு விட்டு பரிமளாக்கா வீட்டுக்குள் எட்டிப் பார்த்தாள்.
“பரிமளாவே கதினு இங்கேயே இருக்கியா?”
“இல்ல பெரியம்மா. காலைல வேலைக்கு போய்ட்டு நைட்டு லேட்டாதான் வர்ரேன். அதான் வர முடியல. இப்போ உங்க வீட்டுக்கு போலாம்னு தான் கிளம்புனேன். அதுக்குள்ள நீங்க வர்ரத பார்த்துட்டு அப்படியே நின்னுட்டேன்”
“எப்ப கேட்டாலும் இதையே சொல்லு. உங்கண்ணி ரெண்டு மூனு நாளா நீ வரதில்லைனு புலம்பிட்டு இருக்கா”
“மைதிலி அண்ணியா?”
“வேறா யாரு உன் அண்ணி?”
“அவங்கதான். சும்மா கேட்டேன்”.
“கேரட்ட புண்டைல வெச்சு ஆதி ஆதினு உன் பேர சொல்லி குத்திட்டிருக்கா. அவ பன்றத பார்த்து என் புண்டை ஈர மாகி நானும் உன்ன நினைச்சு விரல் போட்டுட்டிருந்தேன். அவள மாதிரி என்னால ஆசைய அடக்க முடியல.
அதான் நேத்து உன்கூட படுத்து ஓழ் வாங்கிட்டு போனேன். நாங்க ரெண்டு பேரும் புண்டை சுகமில்லாம காய்ஞ்சு போய் கிடக்கோம். நீ என்னடான்னா பரிமளாவையும் அவங்க அம்மாவையும் ஓத்து கும்மாளம் அடிச்சிட்டிருக்க”
நான் கொஞ்சம் அதிர்ந்து “பெரியம்மா‌. நா சிவகாமிய ஓத்தது உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்?”
“தெரியும். தெரியும். நீ மொட்ட மாடில சிவகாமிய நிக்க வெச்சு அவ சூத்துல சுன்னிய வெச்சு அழுத்திட்டிருந்தத பார்த்தேன்”.
“அத எப்போ பார்த்திங்க?”
“நீ எப்போ அவள சூத்தடிச்சிட்டிருந்தியோ அப்பத்தான் பார்த்தேன். இப்ப அது எதுக்கு? எப்படியோ அம்மாளையும் பொன்னையும் ஓத்துட்ட. பசு மாடும் கன்னுக்குட்டியும் உன் கைல மாட்டிக்குச்சு. இனி என்னவெல்லாம் பன்னுவியோ? யாருக்கு தெரியும்? ம்ம்கூம்”னு சலித்து விட்டு “இந்த பெரியம்மாவ மறந்துடாதடா”னு யாராவது பார்க்குறாங்களான்னு சுத்தியும் முத்தியும் பார்த்து விட்டு என் லுங்கியை தூக்கி சுன்னியை பிடித்து அழுத்தினாள்.
“ஏன் பெரியம்மா இப்படி பேசிட்டிருக்க?”னு சொல்லி பெரியம்மா இடுப்பை தடவி ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்தேன்.
“நான் தான் சொன்னேன்ல. நா யார ஓத்தாலும் உன்ன ஓக்காம விட மாட்டேன்னு. நீ தான் என் ஆசை பொண்டாட்டினு சொன்னேன்ல. அப்புறம் ஏன் இப்படி கேட்கறிங்க?”
நான் வீதியை சுத்தி பார்த்துவிட்டு பெரியம்மாவை நெருங்கி அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவளும் முத்தமிட்டு உறிஞ்சினாள். வீதியில் ஏதோ கண்ணாடி உடைந்த சத்தம் கேட்க விலகினோம். அது என்னானு பார்த்தா யாரோ வீட்டு ஜன்னல் கதவு கண்ணாடி கழன்று கீழே விழுந்து நொருங்கியிருந்தது.
பின் ஒருவரையொருவர் பார்த்து கொண்டே நான் பெரியம்மா முலையை பிசைய அவள் என் சுன்னியை உருவினாள்.
“என் செல்ல பொண்டாட்டி” .
“இதுக்கொன்னும் கொரைச்சல் இல்ல. செல்ல பொண்டாட்டினு பேருக்குதான் கூப்பிடற. ஆனா இந்த பொண்டாட்டி புண்டைய கவனிக்க மாட்டேங்குற?”
நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது மாடி படிகளில் யாரோ இறங்கி வரும் சத்தம் கேட்க இருவரும் விலகி நின்று துணிகளை சரி செய்து கொண்டோம். அந்த காலடிச் சத்தம் என் பின்னால் வந்து நின்றது. அது பரிமளாக்கா தான் என நினைத்துக் கொண்டே நான் திரும்பி பார்க்க அவளே தான். எங்கள் இருவரையும் பார்த்து சிரித்து விட்டு பெரியம்மாவிடம் பேச தொடங்கினாள்.
“வாங்கம்மா”.
“வரேன்மா”.
“என்ன உங்கள பார்க்க முடியுறதில்ல?”
“என்னையவா?”
“ஆமாம்மா. உங்களத்தான். ஊருக்கு எங்காவது போய்ட்டீங்களா?”
“அட ஏன்மா. நீ வேற. நா எங்க போக போறேன். வீட்ல தா இருக்கேன். இல்லைனா தோட்டத்துக்கு போயிருப்பேன்”.
“அப்படிங்களா?”
“ஆமாம்மா”.
“சரிங்கம்மா. ஏன் வெளிலையே நிக்கறிங்க? உள்ள வாங்க”.
“இல்லம்மா. இப்பத்தான் தோட்டத்துல இருந்து வர்ரேன். உடம்பெல்லாம் ஒரே வேர்வையா நச நசன்னு இருக்கு. போய் குளிக்கனும். குளிச்சுட்டு அப்புறமா வர்ரேன்”னு சொல்லி விட்டு என்னை பார்த்து ஒரு முறை முறைத்து விட்டு போனாள். அவள் வீட்டுக்குல் போகும் வரை அவளின் குண்டி அசைவுகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
பரிமளாக்கா என் தோலில் தட்டி “டேய் அங்க என்னத்த பார்க்குற? அங்க என்ன ஃப்லு ஃப்லிம்மா ஓடுது? உள்ள வா. சாப்பிடலாம்”.
நான் திரும்பி வீட்டுக்குள் பார்த்து விட்டு பரிமளாக்கா குண்டியை நைட்டியோடு பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்.
“சாப்பிட போலாம் வாடா”.
“நீ போய் சாப்பிடுக்கா. எனக்கு பசிக்கல்லை. நா அப்புறமா சாப்பிடறேன்”
“ஏன்டா?”
அதான் சொன்னேன்ல. பசிக்கலைன்னு”
“சரி. இப்ப எங்க போற?”
“ரூம்க்குதான்”.
“அங்க போயி?”
“கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கனும்”.
“துரை அப்படி என்ன வெட்டி முறிக்குற வேலை செஞ்சு கிளிச்சுட்டிங்கனு ரெஸ்ட் எடுக்க போறிங்க?”
“உன்னையும் தேவியையும் ஓத்து உடம்பு கொஞ்சம் டையர்டா இருக்குற மாதிரி இருக்கு. அதான்”னு சொல்லி கொட்டாவி விட “என்னவோ போ”னு சொல்லி அவளும் கொட்டாவி விட்டாள். பின் அவள் வீட்டுக்குள் போக திரும்பும் போது அவள் குண்டியை தட்டினேன். அவள் சினுங்கிவிட்டு உள்ளே போனாள்.
நான் மறுபடியும் வீதியை திரும்பி பார்க்க பருவதம் அவள் மகன் தேவாவை கூட்டிக்கொண்டு தேவி வீட்டுக்குள் நுழைந்தாள். அதை பார்த்து விட்ட எனக்கு இப்ப ஏதோ லைவ் சோ காட்ட போறாங்கன்னு நினைத்து நான் வேகமாக மேலே வந்து மாடி ஓரத்தில் நின்று தேவி வீட்டு ஜன்னலை பார்த்தேன்.
அவள் வீட்டு ஜன்னல் கதவுகள் மூடியிருப்பதை பார்த்த எனக்கு ஏமாற்றம் தான். அந்த ஏமாற்றத்துடன் ரூமிற்கு சென்று படுத்து விட்டேன். அப்படியே தூங்கி போனேன்.
மதியம் மணி 2 இருக்கும். யாரோ என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என்னை எழுப்புவது போல் தோன்ற அது கனவென்று நினைத்து புறண்டு படுத்தேன். மறுபடியும் யாரோ என்னை உலுக்கி எழுப்ப அது கனவில்லை நிஜம் என நினைத்து கண்களை திறந்து பார்த்தேன்.
சிவகாமி தான் என்னை எழுப்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்ததும் அவளை பார்க்க எனக்குள் ஏதோ பரவசமாய் உணர்ந்தேன். அந்த பரவசத்தில் “ஹே. செல்லக்குட்டி”னு அவளை கட்டி பிடித்து என்னுடன் இழுக்க சிவகாமி என் மீது சாய்ந்தாள்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு