கமலா அத்தையுடன் வேட்டை
என் பெயர் அஸ்வின் மற்றும் என் அத்தை கமலா எங்கள் இருவருக்கும் நடந்த உன்மை சம்பவம்.
என்ன பத்தி செல்றேன் college படிக்கிற
பய்யன் எங்க வீட்டுக்கு ஒரே பய்யன்.
நான் நல்ல பய்யன் college ல கூட கெட்ட வார்த்த கூட போச மாட்டேன். சுமாரா படிக்கிறவன் 10 days Holiday எங்க வீட்டுல என்ன எங்க மாமா வீட்டுக்கு அனுபிடாங்க. எங்க மாமா பத்தி சொல்லுனா  ஊர்ல நல்ல மரியாதையான குடும்பம் ஊர் பிரசிடன்டு அத்தை கமலா பஞ்சாயாத்து தலைவர் ,ரேண்டு பெரும் ரொம்ம ஸ்டிரிட் .அதிலும் அத்தை கமலா கோவக்காரி மாமாவக்கூட திட்டுவா…. நா அதனால பெரும்பாளும் வீட்டுல இருக்க மாட்டேன் மாமாக் கூட வெளில போய்டுவேன் .அத்தைய பாத்தா பயம் தனியா கூட பேச மாட்டேன் .நான் தனி Room ,அத்தை மாமா தனி ,ஆனா PathRoom வெளிய பெடக்காளிள. நா வந்து 4வது நாள் பக்கத்து தெருள வழகாப்பு அதனால அத்தை ready ஆனாங்க .என்  Roomla  கன்ச துணி மடிக்கிறதுக்கு இருந்துசு அத்தை ready யாகுற அவசரத்துல என் Roomla துணிய வெச்சுட சொல்லிடாங்க .ஏன்னா துணி நான் தான் மடிக்கணும் .
அத்தை
கமலா வுக்கு ஒரு பெண் கல்யாணம் ஆகிடுச்சு அமெரிக்காலா இருக்காங்க .கமலா அத்தைக்கு வயசு 38 .அத்தை கமலா ready ஆகற அவசரத்துள பிரா போட்டு கூக்கு மாட்டும் போது அந்துருசு அத்தை வேறா பிரா எடுத்து பாத்தா அது Size Small ஏன்னா கமலா அத்தை கொஞ்சம் weight பொட்டாங்க  .அத்தை கிட்ட 3 பிரா தான் இருக்கு செரினு கன்ச துணில இருக்குனு தேடி பாத்தா N இல்லை மாமாகிட்ட கோட்டா அங்க தான் இருக்கு நல்லா பாக்க சொல்லிடாரு. கமலா அத்தை சீலையைய் பொத்திகிட்டு வந்து என் கிட்ட துணிய மாடிச்சு வெச்சிடயா அஸ்வின்னு கேட்ட இல்லை அத்தை மதியம் பன்றேனு சொல்லிடோன் .கமலா அத்தை பேசிக்கிடே பிரா துணிய தேடுனா .ஆனா என் கிட்ட தேடுரத பத்தி  சொல்லல. கமலா அத்தை செரினு Small Size பிராவ எடுத்து போட்டுகிட்டு. அஸ்வின் நீயும் வா போலாம்னு கூட்டிகிட்டு போய்டாங்க . Function ல கமலாஅத்தை முகம் சூப்பரா இருந்துசு .
ஆனா அத்தை பொட்டு இருந்த பிரா டைட்டா இருந்துசு அதனால கமலா அத்தையும் நானும் வீட்டுக்கு
வந்துடோம். கமலா அத்தை வேகமா Room க்கு போய் கதவ சாத்திடாங்க. நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டு துணி மடிக்க ஆரமச்சுடேன் ஏன்னா அத்தை திட்டு வா… அதனால, மடிச்ச துணியை வைக்க அத்தை Room க்கு போய் வைச்சுடு பாத்தேன் அத்தை Roomla இல்லை. செரினு நா என் Room க்கு போய் பெட்டுல படுத்து இருந்தேன் .அப்போ கமலாஅத்தை அஸ்வின் பால்குடிக்க வாடானு கூப்டா. கமலா அத்தை dress change பனிடா .அஸ்வின் துணிய
மடிச்சு வச்சுடயானு கேட்டா ஆமா அத்தை உங்க Room க்கு வந்து பாத்தேன் நீங்க இல்ல அதனால நானே பீரோவ்ல வச்சுடோன்னு சொன்ன அவகிட்ட.
night சாப்புட்டு படுக்குரப்போ Current cut ஆகிடுச்சு Fan இல்லாம தூக்கம் வேர வராது .அப்போ மாமா அஸ்வின் Current இப்போ வந்துடும் நீ போய் படுத்துகோ நா சொஞ்சம் வெளிய போய்டு வரேன் அத்தை கிட்ட சொல்லாத சொன்னாரு .என்னா கமலா அத்தை கோவகாரி. செரினு காத்து வீச அட்ட எடுக்க பெட்டுக்கு கீழ பாத்தேன் அங்க எதேn ஒரு துணி மட்டும் இருந்துசு அது என்னானு பாத்தா கமலா அத்தை பிரா எடுத்து பாத்தேன் first time பிராவ ரொம்ப நேரமா பாத்திட்டு இருந்தே பிரா Size பெருசு அந்த குழி இருக்குற அளவு மொல இருக்கும்னு  .எனக்கு ஒரு மாதிரி பயம் வந்துடுச்சு பிராவ எடுத்து மொல இருக்கிறத அமுக்கி பாத்த எனக்கு தூக்கமே வரல உள்ளுக்குள்ள பட்டாம்பூச்சி பரக்குர மாதிரி இருஞ்சு என்னோட சுன்னி பெருசாகர மாதிரி இருக்கு இது எனக்கு First time night fulலா கமலா அத்தை நேனச்சு தூக்கமே இல்ல. காலைல பல் வேலக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ கமலா அத்தை Bed Room ல இருந்து வந்தா அப்போ அவளோட  சீலை முந்தானை சரி செஞ்சா அப்போ அவளோட மொல ஜக்கிட்டு குல்ல பெருசா தெரிஞ்சு  .
அப்பரமே எங்க
கமலா அத்தை வரும் போதும் போகும் போதும் குமியும் போது   நல்லா பெருசா தொங்குது அந்த ரெண்டு மொலயும் எனக்கு பாக்கும் போது அத அமுக்கி பாக்குனும் போல இருக்கும் என் சுன்னி பெருசாகுது அடுத்த நாள் சாந்திரம் மழை வர மாதிரி இருந்துசு மாமா பொடக்காலில துணி காய்து எடுத்து உள்ள போடு அஸ்வின் சொன்னாரு நா எடுத்து மாடிச்சு வச்சுடேன் .அடுத்த நாள் மதியம் மாமா அஸ்வின் என்டா ரேண்டு மூனு துணிய விட்டுட உங்க அத்தை பாத்தா அவ்லோ தான் எடுத்து உள்ள போடு அது உங்க அத்தைது சொன்னாரு உடனே பயந்து எடுத்து பாத்தா அது அத்தையோட ஜட்டி அதுவும் பெருசு இப்போ தெரியுதா எங்க கமலா அத்தை Size ,ரெண்டு ஜட்டி மட்டும் அத்தை Room ல வச்சுடு ஒன்னு என் Room க்கு எடுத்துடு வந்துடோன் இப்ப பிரா ஜட்டி எடுத்து பாத்தா நல்ல பெருசா இருந்துசு ஜட்டி எடுத்து மூந்து பாத்தோன் கொன்ஞம் ஒன்னுக்கு சுமல் வந்துசு எனக்கு சுன்னி எழுந்துருச்சு கமலா அத்தை சூத்த கற்பனை பன்னி பாத்து கிட்டு என் சுன்னிய பெட்டுல தேச்சுட்டு இருந்த. அடுத்த நாள் அத்தை குளிச்சு பாவடை நெஞ்சுவர மட்டும் கட்டிகிட்டு
கீல மூட்டி வர தூக்கி இருந்துசு நா கமலா அத்தைய முழுசா ரசிக்க
அரமசுட மொல சூத்து நல்லா தெரிஞ்சு .கமலா அத்தை Kitchen ல வேல செய்யும் போது வேணும்னே போய் அத்தை கிழ குழுயும் போது அந்த ரெண்டு மொலக்கிம் பல்லம் பாப்போன் Side ல குண்டா இருக்கும் பாக்கும் போது என் சுன்னி எழுந்துருச்சு நா ஜட்டி போடல அதநால நீட்டி கிட்டு இருக்கு அத்தை பாத்துடா என்னடா அஸ்வின் பாக்கிட்ட இருக்கு பெருசா வச்சுருக்க எனக்கு காட்ட சொன்ன எனக்கு பயமா இருந்துசு ஒன்னும் இல்ல சொல்லிடு வந்துடோன்.அத்தை துணிய கனம்னு கேட்டுக்கிட்டு இருந்த மாமா அஸ்வின் கிட்ட கேலு நான் தான் அவன உள்ள எடுத்து வைக்க சொன்ன அப்டினாங்க கமலா அத்தை என் கிட்ட வந்து எனேட பிரா ஜட்டி கானம் எங்க.வைச்சனு கேட்டா நான் எடுத்து காட்டுன அதுள ஜட்டி  மட்டும் ரெண்டு இருந்துசு .ஒரு ஜட்டி பிரா கானம்னு சொன்னா எனக்கு தெரியாது அத்தைனு சொன்ன அப்போ பாத்து நல்ல மழை உடனே கமலா அத்தை மழை வரும் போது தண்ணீர் புடிப்பா துணி துவைப்பா அப்டியே குளிச்சுடுவா கமலா அத்தை full ல நனஞ்சு ஈரத்துல ரெண்டு மொலயும் அப்டியோ தனியா தெரிய ஆரமச்சுது அதிலும் காம்பு பெருசா முட்டி கிட்டு இருந்துசு சூத்து அப்டியே தனியா அடுது அதையும் அடுக்கனும் போல இருந்துசு அஸ்வின் வாடானு அத்தை கூப்டா எனக்கு அத்தைய கிட்ட மொலய பாக்கலாம்னு சந்தோசம் தண்ணீ கொடத்த உள்ள வக்க சொன்னா முந்தானை ரெண்டு மொலைக்கும் நடுவுல இருந்துசு நாபாத்திட்டோ இருந்தேன் வழக்கம்போல சுன்னி பெருசாகிடுச்சு நா அத்தையோட மொலையும் காம்பும் பாத்திட்டு இருக்க அத்தை என் சுன்னி தூக்கிட்டு இருக்குறத பாத்தா அஸ்வின் பாக்கிட்ல என்ன இருக்குனு அத்தையே கைய விட்டு பாத்தா ஒன்னும் இல்ல அது
என்னோட சுன்னினு தெரிஞ்சதும் கைய எடுத்துடு என்ன மொரச்சு பாத்தா நா சொத்தேன்டானு
இருந்துசு இது என்ன பலக்கம்னு கோட்டு திட்டுனா night அத்தையேட பிரா ஜட்டி அடுத்து பாத்துகிட்டு இருந்தே நா என்னோட துணிய கலடிடு அம்மனமா என் சுன்னி மேல ஜட்டி பிரா வச்சு அழுத்தி புடுச்சுடு இருந்த உள்ளுக்குள்ள சுகமா இருந்துசு அத்தையேட பிரா ஜட்டி போட்டுகிட்டு கமலா அத்தையோட மொலை சூத்த நெனச்சுகிட்டு தூங்கிட ,கலைல பாத்தா என்னோட Room குல்ல கமலா அத்தை இருக்க பிராவையும் ஜட்டியையும் கானனு பாத்தா என்ன இதல்லாம் இரு இன்னைக்கு உங்க அம்மா அப்பா மாமாகிட்ட சொல்ரனு சொல்லி திட்ட அடிக்க ஆரமிச்சுடா evening வரைக்கும் யார் கிட்டையும் சொல்லல என்ன உங்க வீட்டுக்கு போக சொல்லிடா night ஊருக்கு கெலபிட்ட ஆனா அத்தை மட்டும் கோவமா இருந்தா.மாமா என்ன bus stant ல விட்டு வந்துடாரு  மாமாவும் அத்தைய ஓக்கலானு வீட்டுக்கு வேகமா வந்து கமலா அத்தை கிட்டா அஸ்வின் ஊரு bus எத்திவிட்டுட இன்னக்கு night நம்மா ஜலியா இருக்கலாம்னு சொல்ல கமலா அத்தையும்
சரி டா.அத்தையும் மாமாவும் பொட்டுல ஒன்னா படுத்திட்டு மாமா அத்தையோட மூந்தானயை எடுக்க அப்பனு பாத்து Call வருது இரு வரேனு சொல்லிடு வேலிய போராரு
பாத்தா வாசல்ல அஸ்வின் மாமா இன்னைக்கு பஸ் night ஓடாதா சரி உள்ள போய் தூங்கு உன்னோட ஃபோன்ன  கூடு நா கெஞ்சம் வெளிய போர வர time ஆகும் எனோட phone ல Charge இல்ல இத Charge poturu அத்தை கிட்ட சொல்லு நா வர நேர ஆகுனு சொல்லிட்டு போய்டாரு.நா Room ல bag வைசுடு அத்தை Roomகு போய் மாமாவர time ஆகும் சொல்லலானு பாத்தா கமலா அத்தை நல்ல தூக்கம் போல, அத்தைய கிட்ட போய் பாத்தேன் முந்தானை விலகி இருந்தது , ஜக்கிட்டுல ரெண்டு கூக்கு கலண்டு மொல நல்ல பளிங்கு கல் மாதிரி பாதி பிதிங்கி இருந்துசு  மொலய அமுக்கி பாகனும் போல இருந்துசு தைரியத்த வர வச்சு கைய எடுத்து அழுத்தி பாத்த நல்ல பன்னு மாதிரி இருக்கு அத்தை முனகிட்டு இருந்தா என்னானு கேட்டா என்ன மாமானு நெனச்சு மெதுவா பன்ன சொன்னா பெட்டுல படுத்து ஜக்கிட்ட கலட்டி டன் இப்போ அத்தை ரெண்டு மொலையும் பெரிய பால் பாக்கெட் மாதிரி இருக்கு எனக்கு தலையே சுதிடுச்சு மொலைய வாயால சப்ப ஆரமச்ச என்னோட கையால ரெண்டு மொலையும் பெசஞ்சு வாயோடு வாய்  வச்சு கிஸ் உரிஞ்ச அப்டியே சீலைய கலட்டி பொட்டு பாவாடைய கலடுன இப்போ அத்தை அம்மனமா படுத்திட்டு இருந்தா உடனே நா நானும் அம்மனமா அத்தை மேல படுத்து கிட்டோன் நல்ல பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருந்த கமலா அத்தை இப்ப அவ கையால என் சுன்னிய புடிச்சு ஆட்டிகிட்டு இருந்த எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏடுச்சு மொலைய வாயால வேகமா சப்பு சப்புனு சப்பிட்ட கமலா அத்தை கீலயும் செய்ய சொல்லி
மொனகுணா கீல பாத்தா புண்டை புல்லா முடி கைய வச்சு விலக்கி பாத்தா வெரல் உள்ள போகுது ஓட்ட இருந்துசு இதுல தான் கமலா அத்தை ஒன்னுக்கு உடுவா புண்டைய மூந்து பாத்தேன் என்னோட மூச்ச புண்டைல வச்சு அழுதுனா என் வாய் அத்தை புண்டைய முத்தம் குடுத்தேன் இப்போ கமலா அத்தைக்கு மூடு ஆகி ஒதட்ட கடிச்சுட்டு இருந்தா சுன்னிய எடுத்து புண்டை மெல வச்சு என்ன கட்டி புடிச்சா என் சுன்னி மெதுவா புண்டை குள்ளபோச்சு எனக்கு சொகமா இருந்தசு அப்டியோ மொலய அழுதிட்டு சுன்னிய புண்டைய விட்டு எடுத்திட்டு இருந்தேன் கமலாஅத்தை ம்ம்ம்ம்…..ஸ்ஸ் உம் உம் கும்கும்னு மொனகல் சத்தம் மொலய சப்புர கமலாஅத்தைய இப்போ என் மெல போட்டு கட்டி புடிச்சு கிட்டேன் இதுவும் நல்ல இருக்கு என்ன அத்தை weight அப்டியே கமலாஅத்தைய பெட்டுல போட்டு உருட்டி கிட்டு இருந்த Rest எடுத்து மருபடியும் ஓத்த அப்டியே night ரெண்டு பெரும் அம்மனமா தூங்கிட்டோம் Supera இருந்துசு First time அதுவும் கமலா அத்தை மாதிரி Size ஆன ஆல இப்டி ஓத்தது .காலைல எனக்கு முன்னாடி கமலாஅத்தை எழுந்துடா பக்கதுல அஸ்வின் அதுவும் அம்மனமா அவலயும் பாத்தா அம்மனமா புண்டை வேர பght டா வலி சுசி கோவமா என்ன எழுப்பி என்ன டா பன்னுன என்ன இதுனு கோட்டு அடுச்சா அட பாவி இப்புடி பன்னிடயேனு அழுதா உடனே என்னோட dress எடுத்துகிட்டு பக்கத்து Room க்கு போய் படுத்திட்ட…
இப்போ எங்க மாமா வந்தாங்க……Continoue part 2
இனி தான் Main படம் இருக்கு கமலா அத்தை வேட்டை தொடரும் …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு