மதியம் மணி 2 இருக்கும். யாரோ என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என்னை எழுப்புவது போல் தோன்ற அது கனவென்று நினைத்து புறண்டு படுத்தேன். மறுபடியும் யாரோ என்னை உலுக்கி எழுப்ப அது கனவில்லை நிஜம் என நினைத்து கண்களை திறந்து பார்த்தேன்.
சிவகாமி தான் என்னை எழுப்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்ததும் அவளை பார்க்க எனக்குள் ஏதோ பரவசமாய் உணர்ந்தேன். அந்த பரவசத்தில் “ஹே. செல்லக்குட்டி”னு அவளை கட்டி பிடித்து என்னுடன் இழுக்க சிவகாமி என் மீது சாய்ந்தாள்.
மெல்ல என்னிடமிருந்து விலகி சேலையை சரி செய்து கொண்டே என்னிடம்
“ஏன் சாப்பிட வரல?”
“பசிக்கலம்மா”.
“பசிக்கலையா?” னு தலையாட்டி “அந்த பசி மட்டும் இருக்கோ?”
“ம்ம் ஆமாம்மா. அந்த பசி மட்டும் இருக்கு”
“இருக்கும் இருக்கும்”
“அம்மா”
“என்னப்பா?”
“உங்கள பார்த்தாலே உள்ள ஏதோ பன்னுது”
“என்ன பன்னுது?”னு என் நெற்றியில் கைவைத்தாள்.
அவள் கையை பிடித்து விரல்களை பூப்போல விரித்து உள்ளங் கையில் முத்தமிட்டேன். சிவகாமி என்னை வெட்கப்புன்னகையோடு பார்த்து கொண்டே என் முத்தத்தை வாங்கினாள்.
பின் அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க அவள் முகத்துக்கு நேராக என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன். சிவகாமி என் தலையை பிடித்து என் வாயை கவ்வி உதட்டை சப்பி முத்தமிட்டு எச்சையை உறிஞ்சினாள்.
அவள் இடுப்பிலிருந்த என் கையை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி சிவகாமியின் கொழுத்த சூத்தில் வைத்து அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் சூத்தை மைதா மாவை பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். சிவகாமி என் எச்சையை உறிஞ்சி அவள் எச்சையை துப்பினாள். நானும் அவள் பன்னீர் எச்சையை விழுங்கி அவள் உதட்டை சப்பினேன். இருவர் உடலும் ஒன்றோடு ஒன்றாய் பினைந்து இருந்தது.
சிவகாமியின் முகத்தை கையில் பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு “பன்னலாமா?”னு நான் கேட்க அதன் உள் அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்டு வெளியே பார்த்தாள்.
“ம்ம். பன்னலாம். கதவு திறந்து இருக்கு. சாத்திடவா?”
“நீங்க இருங்க நா சாத்திட்டு வர்ரேன்”னு அவள் உதட்டில் மறுபடியும் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன்.
“ம்ம்ம்ம்”னு மூடிய வாயிலிருந்து முனு முனுக்க அவளை விலக்கி அவள் இன்முகத்தை பார்த்தேன். காம உணர்வுகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவள் முகத்தில் வெளிப்பட எனக்கு கிக் ஏறியது. சிவகாமியின் தலையில் முத்தமிட்டு கட்டிலில் இருந்து இறங்கி ரூம் கதவறுகே சென்றேன்.
கதவை மூடி திரும்பி கட்டிலை பார்க்க சற்றே அசந்து தான் போனேன். சிவகாமி கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து சேலையை கழட்டி கீழே சரிய விட்டிருந்தாள்.
போதை யேற்றும் பார்வை. பன்னீர் தெளித்த உதடுகள். ரோஸ் கலர் ஜாக்கெட்டில் புடைத்து நிற்கும் மாம்பழ முலைகள். சதை பிடிப்பு அதிகமில்லாத இடுப்பு மடிப்பு. ஐந்து ரூபாய் நாணயம் அளவில் தொப்புள் குழி. அதில் பம்பரம் விட தோன்றும். இடுப்பிலிருந்து கெண்டைக்கால் வரை மூடியிருந்த ரோஸ் கலர் பாவாடை. கீழே தெரிந்த அவளின் பிஞ்சு பாதம். அப்படியே தேவலோக காம கன்னியாக இருந்தாள்.
அவளையே வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த என்னை “ஆதி… ஆதி…. தம்பி ஆதி…. டேய் ஆதி”னு கத்த சுயநினைவுக்கு வந்து அவளை பார்த்தேன்.
“என்னாச்சுப்பா?”
“இல்லம்மா. இப்படி உங்கள பார்க்கும் போது செம்ம கிக்கா இருக்கு‌”.
“இப்படி பார்த்துட்டே இருந்தா எப்படி? வந்து என்ன அள்ளி எடுத்துக்கோ”.
“அதுக்குதான காத்திட்டிருக்கேன்”.
“எதுக்கு காத்திட்டிருக்க? வந்து அள்ளி எடு”னு கைகளை விரித்து என்னை அழைக்க நான் ஓடிப்போய் அவள் மேல் ஏறி படுத்து அவளை ஆவேசமாய் கட்டி பிடித்து உருண்டேன்.
மேலே அவள் முலைக் காம்புகள் என் மார்பில் பட்டு குத்தியது. கீழே என் சுன்னி அவள் புண்டை பிளவில் குத்தியது. ஒருவரை ஒருவர் இறுக கட்டி அணைத்து கட்டிலில் பிரண்டோம்.
இருவருக்கும் காமத்தீ பற்றி எரிய உடலும் மூச்சு காற்றும் சூடானது.
சிவகாமி என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் ஏறினாள்.
அவளது குண்டி என் சுன்னி மேட்டில் இருந்தது. அவளை தூக்கி அவள் குண்டி பிளவில் என் சுன்னியை வைத்து அமரவைத்தேன். பேரின்பமாய் இருந்தது.
இப்பொழுது சிவகாமி என்னை எப்படி மகிழ்ச்சி படுத்தினால் என்று அவளே கூறுவாள்.
நான் ஆதிக்கு இருபுறமும் கால்களை மடக்கி அவன் சுன்னி மேட்டில் என் கொழுத்த குண்டியை வைத்து அமர்ந்தேன். அவன் என் இடுப்பை பிடித்து மேலே தூக்கி அவன் சுன்னியை என் குண்டி பிளவுக்கு நடுவில் வைத்து என்னை அமர வைத்தான்.
கீழே ஆதியின் 6 இன்ச் முரட்டு சுன்னி என் குண்டி பிளவுக்குள் புதைந்து பாவாடையை அழுத்தியது. அவன் மார்பில் கைவைத்து என் இடுப்பை முன்னே பின்னே தள்ளி அவன் சுன்னியை என் குண்டியால் குண்டியடிக்க வைத்தேன்.
இது அவனுக்கு பிடித்திருக்கிறதா என அவன் முகத்தை பார்க்க ஆதி என் இடுப்பை பிடித்து அவனே ஆட்டினான். வாயை திறந்து “ஆஆஆ” னு முனகி என் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே என் இடுப்பை ஆட்டினான்.
அவன் முகத்தை பார்க்க பார்க்க எனக்கு செம்ம மூடாகியது. அவன் மேல் சாய்ந்து அவன் தலை முடிகளுக்குள் விரல்களை நுழைத்து கோதி விட்டுக் கொண்டே ஆதி நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
ஆதி என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவனுடன் இழுக்க என் முலைக் காம்புகள் அவன் மார்பில் குத்தி நின்றது. என் அடி வயிறு அவன் அடி வயிற்றின் மேல் இருந்தது.
என் புண்டை அவன் சுன்னி மேட்டில் இருந்தது.
ஆதியை ஆசையாய் பார்த்து அவன் இரு கண்களில் முத்தமிட்டு மூக்கை சப்பி மறுபடியும் அவன் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவன் என்னை காமம் கொப்பளிக்க வெறியோடு பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவனே என் தலையை பிடித்து என் வாயை கவ்வி முத்தமிட்டு என் உதட்டை சப்பினான். நானும் அவன் உதட்டை கவ்வி சப்பினேன்.
பின் எழுந்து அவன் டிசர்டை கழட்டி உருவி கீழே போட்டேன். மறுபடியும் அவன் மேல் படுத்து அவன் கண்ணம் தாடை காது கழுத்து னு எல்லாமே முத்தமழை பொழிந்து சப்பி என் எச்சையால் குளிக்க வைத்தேன்.
ஆதி என் என் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே நான் செய்யும் காம தீண்டல்களை ரசித்து கொண்டிருந்தான்.
ஆதி மார்பில் வாய் வைத்து நாக்கால் நக்கி அவனது சின்ன மார்புக் காம்பை சப்ப அவன் துடித்தான். இரு மார்புக் காம்புகளையும் சப்பி விட்டு அவன் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே அவன் தொப்புளில் நாக்கை நீட்டி குத்தி பின் வாயை வைத்து சப்பினேன்.
அப்படியே கீழே வர லுங்கியை தூக்கி கூடாரம் போட்டிருக்கும் சுன்னியை லுங்கியோடு வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவன் என் தலையை அழுத்த வர அவன் கைகளை பிடித்து கொண்டு அவன் சுன்னியை கொஞ்சம் கடித்து முழுவதுமாக வாயுக்குள் விட்டு சப்பினேன்.
பின் எழுந்து அவன் லுங்கியை உருவி அவனை முழு அம்மணமாக்கி அவன் சுன்னியை பார்க்க ராடு போல் தடித்து இருந்தது. ஆதி சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவி அதன் நுனி மொட்டை விரலில் தடவி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் சுன்னியை குல்பி போல சப்பி ஊம்ப ஆதி சுகத்தில் துடித்து போனான். அவன் என் தலையை பிடித்து இடுப்பை தூக்கி ஆறு இன்ச் சுன்னியை வாய்க்குள் முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு குத்தினான். அவன் குத்திய குத்தில் தொண்டை குழிவரை போய் வர எனக்கு மூச்சு முட்டியது.
ஆதி கையை தட்டி விட்டு எழுந்து என்னை அசுவாச படுத்திக் கொண்டு மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடம் அவன் சுன்னியை ஊம்பி அதை துடிக்க வைக்க அடுத்த ஊம்பலில் என் தலையை பிடித்து என் தொண்டைக்குழி வரை ஆதி சுன்னியை விட்டு அவனது சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தான்.
அவன் கஞ்சியை பால் போல உறிஞ்சி குடித்தேன். கஞ்சியை முழுங்கி விட்டு எழுந்து அவனை பார்க்க மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே என்னை இழுத்து வாயை கவ்வி முத்தமிட்டான்.
இனி அவனே கதையை தொடருவான்.
சிவகாமியை முத்தமிட்டு அவளை கீழே தள்ளி நான் அவள் மேல் படுத்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையையும் கழட்டி கீழே வீசி விட்டு அவள் புண்டைமேல் என் குண்டியை வைத்து அமர்ந்தேன். அவளின் புண்டையிலிருந்த பூனை முடிகள் என் குண்டியை குத்தியது‌. ஒரு சில முடிகள் என் குண்டி பிளவுக்குள் சிக்கியது. சிவகாமி என் பெரியம்மாவை விட செழித்த மாம்பழ முலைகளையும் கொழுத்த சூத்தையும் கொண்டவள்.
அவளை சுகத்தில் துடிக்க வைத்து எப்போதும் என்னை அவள் மறக்க கூடாத அளவிற்கு அவளை ஓக்க நினைத்தேன். கஞ்சி விட்ட என் சுன்னி சுருங்கி இருக்க அது விறைக்கும் வரை அவளை கை வேலையாலும் வாய் வேலையாலும் சுகப்படுத்த நினைத்தேன்.
அவள் மேல் படுத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு முகம் முழுக்கா நாக்கால் நக்கி கண்ணத்தை கடித்து உதட்டை சப்பினேன்.
கழுத்தில் முகம் புதைத்து மெலிதாக கடித்து சப்பி நாக்கால் நக்கினேன். சிவகாமி கையை மேலே தூக்கி அவள் அக்குளை முகர்ந்து பார்க்க அக்குளின் வேர்வை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. அவளின் அக்குள் வாசத்தை முகர்ந்து கொண்டே வாயை வைத்து நாக்கால் நக்கி உதட்டை வைத்து சப்பினேன். சிவகாமி நெளிந்து கொண்டே சுகத்தில் முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
இரு அக்குளையும் நல்லா சப்பி எடுத்த பின் எழுந்து அவளின் இமாலய முலைகளை பிடித்து முலைக் காம்பை உருட்ட அவள் துடித்துப் போனாள். முழு முலையையும் கையில் பிடிக்க முடியாமல் ஓரளவுக்கு பிடித்து பிசைந்து கொண்டே எழுந்து அவள் வயிற்றில் அமரந்தேன்.
சிவகாமி என் குண்டியை பிடித்து கசக்கி கொண்டு என்னை பார்த்தாள்.
நான் என் சுன்னியை அவள் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து ஓப்பது போல் இடுப்பை ஆட்ட என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. பின் எழுந்து அவள் முலையில் வாய் வைத்து முலைக்காம்பை கடித்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். சிவகாமி என் தலையை பிடித்து அவள் முலையோடு அழுத்தினாள். பின் எழுந்து தொப்புள் குழியில் எச்சை துப்பி நக்கினேன். அது அவளுக்கு கூச நெளிந்தாள்.
அடி வயிற்றை நக்கி விட்டு கீழே சிவகாமியின் புண்டை பார்த்தேன். அது ஈரமாகி மதன நீர் வழிந்திருந்தது. அவள் புண்டை மேடு முழுவதும் என் எச்சையை துப்பி நக்கினேன். பின் புண்டை இதழ்களை விரலால் விரித்து பிடித்து புண்டை ஓட்டையை பார்த்தேன். புண்டை சதைகள் ரோஸ் கலரில் இருந்தது. என் சுன்னி வரவுக்காக ஏங்குவது போல் இருந்தது.
அவள் புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தேன். மூத்திர வாடையும் வேர்வை வாடையும் கலந்து வித்தியாசமாய் வாசம் வர மூச்சை உள்ளிழுத்து சுவாசித்து போதையானேன். என் மூக்கை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்து வாசம் பிடித்தேன். என் வாயருகே அவள் குண்டி பிளவு இருக்க நாக்கை நீட்டி நக்கினேன்.
பின் அவள் கிளிட்டோரிஸை நாக்கால் தீண்டி வாயை வைத்து சப்ப சிவகாமி கால்களை நெறித்து “ம்ம்ம்ம்மம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு சுகத்தில் முனகினாள்.
அவள் தொடையை பிடித்து கால்களை விரிக்க அவள் புண்டை ஓட்டை நன்றாக விரிந்தது. புண்டையை கவ்வி கூதி இதழ்களை சப்ப உப்பும் புளிப்பும் தேனும் கலந்தமாதிரி அறுமையான சுவை நாக்கில் பட்டு வெறி ஏற்றியது. சிவகாமி புண்டையை அப்படியே கவ்வி பிடித்து ஆசைதீர சப்பினேன். அவள் இடுப்பை தூக்கி “நல்லா சப்பு”னு சொல்லி கால்களை இன்னும் விரித்து புண்டையை காட்டினாள்.
என் நாக்கை அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து புண்டைக்குள் விட்டு சுழற்ற சிவகாமி புழு போல துடித்தாள்.
என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்த மூச்சை உள்ளிழுத்து புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் குண்டி பிளவை விரலால் தேய்த்து கொண்டே அவள் புண்டையை நக்கினேன். பின் என் நடு விரலை சப்பி அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உள்ளே போனது.
சிவகாமி புண்டையை நான் நக்கி கொண்டே அவள் சூத்தை என் விரலால் ஓத்து கொண்டிருப்பது அவளுக்கு அதிக காம சுகத்தை கொடுத்திருக்கும். அவள் நெளிந்தும் உடலை முறுக்கியும் பின் இடுப்பை தூக்கியும் தன் இன்ப வேதனையை வெளிப் படுத்தினாள்.
பதினைந்து நிமிடமாக நக்கி இருப்பேன். அப்போது சிவகாமி என் தலையை அவள் புண்டையில் நன்றாக அழுத்தி பிடித்து இடுப்பை தூக்க அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என நினைத்தேன். அதே போல் உடலை மூன்று முறை துடித்து கொண்டே அவளின் கஞ்சி தேனை என் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தாள்.
அதை முழுவதுமாக நக்கி குடித்தேன். அவள் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு என்னை பார்த்தாள்.
நான் எழுந்து என் சுன்னியை உருவி அவள் வாயருகே வைக்க சிவகாமி வாயைத் திறந்து எச்சையை துப்பி ஊம்பினாள். அவள் ஊம்பலில் என் சுன்னி நல்லா விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் வாயில் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தா அவள் கண்கள் கழங்கி விட்டது.
என்னை தள்ளி விட்டு கண்களை துடைத்துக் கொண்டாள்.
நான் எழுந்து அவள் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து என் சுன்னியை உருவி சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டை ஓட்டைமேல் வைத்து தேய்த்தேன். அவளுக்கு மறுபடியும் மூடேற என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு என் இடுப்பை சுத்தி கால்களால் வளைத்து பிடித்து கொண்டாள்.
என் சுன்னியை சிவகாமி புண்டைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உள்ளே விட அவளின் கூதியிலிருந்த இளஞ்சூடு என் சுன்னியில் பரவி என்னை சிலிர்க்க அந்த காம சுகத்தில் என் கண்கள் சொருகிக் கொண்டது. என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் போனதும் கண்களை திறந்து அவளை பார்த்தேன். அவள் உதட்டை உள்ளிழுத்து கண்களை மூடி கைகளை கட்டிலின் விளிம்பை கெட்டியாக பிடித்திருந்தாள்.
அவள் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கைகளை ஊன்றி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் இடுப்பை ஆட்டி ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் வாயை மூடி முனகிக் கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
நான் குனிந்து அவள் முலையை சப்பி பால் குடித்து கொண்டே ஓத்தேன்.
பின் சிவகாமி வாயை கவ்வி உதட்டை கடித்து சப்பிக்கொண்டே ஓத்தேன். என் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் உடலும் கட்டிலும் குழுங்கியது.
சிவகாமி மேல் இருந்த அத்தனை வெறியையும் ஒன்று திரட்டி அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை ஓங்கி குத்தி கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிவகாமி “ஐயோ. அம்மா….. டேய்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ… மெதுவா… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஅ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. மெது…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… அம்மா” “மெதுவா பன்னு……….. டா….. ஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு கத்த அவள் வாயை என் வாயால் மூடினேன்.
அவள் என் தலையை வெறி பிடித்தவள் போல் பிடித்து என் உதட்டை கவ்வி ஆவேசமாய் சப்பிக்கொண்டே இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள். அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்தி ஓத்தேன்.
பதினைந்து நிமிடமாக ஓத்து அவளை காம சுகத்தில் முனக வைத்த எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சிவகாமி இடுப்பை தூக்கி காட்டி வேகமாக ஓக்க சொல்ல அவளுக்கும் கஞ்சி வர போவதை உணர்ந்து வெறித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“இன்னும் வேகமாக குத்துடா.. ஆஆஆஆ.. அப்படித்தான்… ஐயோ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ…. அம்மா…. ஓவ்வ்வ்வ்வ்… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”னு அவள் முனகி என்னை வெறியேத்தினாள்.
“உன் புண்டை இப்ப கிழிய போகுது பாரும்மா”னு சொல்லி அவள் கால்களை விரித்து தொடைகளை தூக்கி என் தோலில் போட்டு கட்டி பிடித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் ஓங்கி ஓங்கி வேகமாக குத்தினேன்.
அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் சிவகாமி துடித்து கால்களை உதறி உடம்பை எக்கி உச்சம் தொட்டு கஞ்சியை என் சுன்னி மீது பீய்ச்சினாள். நானும் அடுத்த குத்துக்கு அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன். என் சுன்னியை அவள் புண்டை மூன்று முறை கவ்வி பிடித்தது.
என் சுன்னியும் மூன்று முறை துடித்தது.
இருவரும் உச்சம் தொட்டு கஞ்சி விட்டு அறை மயக்கமானோம். என் தோலில் இருந்த கால்களை கீழே போட்டு விட்டு அவள் புண்டையிலிருந்த என் சுன்னியை உருவாமல் அவள் மேல் சாய்ந்து முலைமேல் தலை வைத்து படுத்து கொண்டேன். சிவகாமி என் தலையை கோதி விட்டு உச்சம் தலையில் முத்தமிட்டாள்.
“என் வாழ்நாள்ள இது மாதிரி என் புருஷன்கிட்ட ஓழ் வாங்குனதில்ல. என்ன ரொம்ப சந்தோஷ படுத்தி என்ன முழு திருப்தி அடைய வெச்சுட்ட ஆதி”
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு