வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, மீண்டும் ஒரு அழகான காம உணர்ச்சி மிகுந்த கதையில் உங்களைச் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில் சித்தியைத் தடவித் தடவி மூடு ஏற்றி ஒரு கட்டத்தில் சிறந்த காமமாக மாறியது. இந்த கதையைப் படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளைக் கீழே பதிவிடுங்கள் மேலும் காமத்தை மனதில் நிலை நிறுத்திக்கொண்டு சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள் !
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் சொந்த ஊர் நாகப்பட்டினம். என் பெயர் விமல், வயது 25. நான் பார்ப்பதற்கு ஒலியாக, கண்ணாடி அணிந்து கொண்டு அழகாக இருப்பேன். காலையில் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் மார்பு சற்று விரிந்த நிலையில் கவர்ச்சியாக இருப்பேன். கல்லூரி இறுதி ஆண்டு முடித்து விட்டு தற்பொழுது வீட்டில் வெட்டியாக நாட்களைக் கழித்து வந்தேன்.
எனக்குச் சிறுவயது முதல் அப்பா இல்லை. நான், அண்ணன் மற்றும் அம்மா மட்டுமே ஒன்றாக இருந்தோம். இரண்டு வீடு தள்ளிச் சித்தி இருப்பாள். மேலும் சில சொந்தக்காரர்கள் இருப்பார்கள். என் அண்ணன் படித்து முடித்து வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்தால், விரைவாகச் சென்று விட்டான். மாதம் செலவுக்கு அதிகமாக அனுப்புவான்.
சில மாதங்களுக்கு முன்பு தான் திருமணம் செய்து வைத்தோம், ஆகையால் அண்ணி மற்றும் குழந்தை இருந்தது. அம்மாவுக்கு நீண்ட நாட்களாக உடம்பு சரி இல்லாமல் இருந்தது. ஆகையால் வாரத்துக்கு ஒரு முறை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்று வருவேன். வீட்டு வேலைகளை அண்ணி பார்த்துக் கொள்வாள்.
நான் தினமும் இரவு நேரங்களில் தனிமையான ரூமில் சென்று ஆபாசப் படம் பார்த்து, கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். தினமும் வீட்டில் ஆரோக்கியமான சாப்பாடு சாப்பிடுவதால் சுன்னியில் அதிகமான கஞ்சி வெளியில் வரும். அதைச் சுவரில் அடித்துத் தெளித்து விடுவேன், என் ரூமுக்கு யாரும் வர மாட்டார்கள்.
இதுவரை என் குடும்பத்தில் யாருமே ரூம்க்கு வந்தது இல்லை, ஆகையால் சுவரில் ஆபாசப் படங்களை ஒட்டி வைத்து மூடு வரும்போது எல்லாம் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். என் அண்ணியும் அடிக்கடி அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று வருவார்கள். வீட்டில் அம்மா தூக்க மாதிரி போட்டுக்கொண்டு அதிக நேரம் உறங்கிக் கொண்டு இருப்பார்கள்.
ஆகையால் சுன்னி விறைக்கக் கையடிப்பது சற்று சுலபமாக இருந்து வந்தது. அந்த வயதிலே சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது. 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருந்தது. கையில் இறுக்கமாகப் பிடித்து சுன்னியை ஆட்டி அடித்து கஞ்சி வெளியில் வரும்போது சிறந்த சுகமாக இருந்தது.
அண்ணியை வீட்டில் விட்டு வெளிநாட்டில் அண்ணன் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான். வீட்டில் நான் மட்டுமே ஆண் என்பதால் ஜாலியாக வாழ்க்கையை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் அழகான பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்து வகுப்பு அறையில் வைத்து பூலை ஊம்ப விடுவேன்.
அதிகபட்சமாக ஒரு சில ஆசிரியர்களை வகுப்பு அறையில் வைத்து காம தீர ஒத்து முடித்து இருக்கிறேன். அந்த அளவுக்குக் காம சுகத்தில் அரிப்பு எடுத்த ஆணாக வளர்ந்து வந்தேன். என் அம்மா தினமும் வீட்டில் வெட்டியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருப்பார்கள். சில நேரங்களில் பக்கத்து வீட்டில் ஆண்ட்டிகளுடன் பேசி நேரத்தைச் செலவு செய்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
அம்மாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லாத காரணத்தினால் அடிக்கடி அருகில் இருக்கும் சொந்தக்காரர்கள் வீட்டுக்கு வந்து சென்று கொண்டு இருந்தார்கள். அப்பொழுது தான் என் சொந்த சித்தி சுவேதா வீட்டுக்கு வந்தால், அவளுக்கு வயது 29 இருக்கும்,  இரண்டு குழந்தைகளும் பள்ளி படிக்கும் வயதில் இருப்பார்கள்.
அம்மாவைப் பார்த்துக் கொள்வதற்காக அடிக்கடி வீட்டுக்கு வர ஆரம்பித்தால், ஆரம்பத்தில் சித்தி என்று அதிகமாகக் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். தற்பொழுது நீண்ட நாட்களாக வீட்டில் வெட்டியாக இருப்பதால், பெண்களை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று சுன்னியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. கடைசியாக நான் மேட்டர் அடித்து நான்கு மாதங்கள் ஆகிறது.
ஒரு நாள் அம்மா பக்கத்து வீட்டில் ஆண்டியுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அந்த நேரத்தில் என் ரூமை பாதி திறந்த நிலையில், பேண்ட் கழட்டி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து தேங்காய் எண்ணெய்யைப் பூலில் மென்மையாகத் தடவி விட்டுக் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள் ஆகையால் தனிமையில் இருப்பதால் சுய இன்பம் செய்ய வேண்டும் ஆரம்பித்து விட்டேன்.
நான் முதலில் போனில் முழுமையாக ஆபாசப் படம் அல்லது காம கதைகளைப் படித்து விட்டு பின்பு அதை மனதில் நிறுத்தி பொறுமையாகச் சுன்னியை ஆட்டி சுய இன்பம் செய்வேன். அதுபோன்று முதலில் ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டு, பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நேரமாக மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு கட்டத்தில் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு வேகமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் சுவேதா சித்தி அம்மாவைப் பார்க்க வீட்டுக்கு வந்தால், ஹாலில் யாரும் இல்லாததால் நேராக ரூம்க்கு வந்து என்னைப் பார்த்து விட்டாள்.
நான் வேகமாகச் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு, சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வரும்போது “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று முனறி கொண்டு கஞ்சியைச் சுவரில் உள்ள புகைப்படத்தில்  வேகமாக அடித்தேன். அந்த காட்சியைச் சித்தி பார்த்து அதிர்ந்து விட்டால், சுய இன்பம் செய்து விட்டுத் திரும்பினேன். சித்தி பார்த்ததைப் பார்த்து அதிர்ந்தேன்.
அவள் வாயைப் பிளந்து கொண்டு, கண்களை விரித்து ஆச்சரியமாகப் பார்த்தாள். சுன்னி நேராகச் சித்தியின் முகத்துக்கு நேராக இருந்தது. அவசர அவசரமாக ஜட்டி மற்றும் பேண்ட் போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஹாலில் இருக்கும் சோபாவில் சென்று அமர்ந்து கொண்டால், ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு சித்தி அருகில் வந்து நின்றேன்.
“சித்தி ஒரு ஆசையில் செய்து விட்டேன், அம்மாவிடம் சொல்லாதீங்க!” என்று கேட்டுக்கொண்டேன். “இந்த வயதில் வரும் ஹார்மோன் மாற்றத்தினால் செய்யும் விஷயம் தான் இது, சரி இதற்குப் பிறகு கட்டுக்கோப்பாக இரு. யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன்” என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்று விட்டாள்.
அதற்குப் பிறகு தான் கதையில் ஒரு திருப்புமுனை, சித்தி அடிக்கடி வீட்டுக்கு அம்மாவைப் பார்க்க வந்தாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, இதற்கு முன்பு  வீடு அருகிலிருந்தாலும் வாரத்துக்கு ஒரு முறை மட்டுமே வருவாள். ஆனால் தற்பொழுது எல்லாம் அடிக்கடி வருகிறாள் என்று சந்தேகம் அடைந்தேன். ஒரு நாள் சித்தியை அந்த நிலையில் பார்த்த பின்பு ஒரு விதமான ஆசை வந்தது.
நான் ரூமில் அமர்ந்து கொண்டு போன் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஹாலில் அம்மாவுடன் சித்தி பேசிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் முந்தானை சற்று விலகி இருந்தது. உள்ளே ப்ளௌஸ் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், இடுப்பின் மடிப்பு அழகாக இருந்தது. ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால், காம்புகள் விறைப்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது.
அந்த நிலையில் சித்தியின் காம்புகள் விறைப்பாக ப்ளௌஸ் நுனியில் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. இடுப்பில் அதிகமாகக் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் இளமையான காலேஜ் படிக்கும் பெண் போன்று இருந்தால், அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி மெதுவாக எழுந்து நிற்க ஆரம்பித்தது.
அவளின் சூத்து சற்று விரித்து இருந்தது, மேடு போன்று பெரியதாகச் சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடிக்கும் அளவில் அருமையாக இருந்தது. கூந்தல் இடுப்பு வரை நீண்டதாக இருந்தது, மொத்தத்தில் ஒரு அழகான ஆண்ட்டி போன்ற கவர்ச்சியில் அழகாக இருந்தாள். எனக்கு நாடி நரம்பு எல்லாம் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
சித்தி மேல் ஒரு ஆசை புதிதாக வந்தது, பின்பு தொடர்ந்து போன் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். என் அம்மா எழுந்து பாத்ரூம் சென்று விட்டார்கள். அந்த நேரத்தில் சித்தி எழுந்து என் அறைக்கு வந்தால், “டேய்! என்ன டா பண்ற ?” என்று சகஜமாகப் பேசினாள். எனக்கு அவளின் உடம்பு வாசனை காமத்துக்கு அழைத்து.
நான் சற்றும் யோசிக்காமல் சித்தியின் முலையைப் பிடித்து விட்டேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்று விட்டால், “டேய்! நான் உனக்குச் சின்ன அம்மா டா!” என்று கூறினாள். “சித்தி நீங்க உண்மையில் கவர்ச்சி நிறைந்த அழகில் இருக்கீங்க! சித்தப்பா சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்கிறாரா ?” என்று கேட்டேன்.
“அப்படியெல்லாம் செய்யக்கூடாது டா!” என்று சொல்லிக்கொண்டு ஹாலுக்கு சென்று விட்டாள். அவள் முகத்தில் கோபம் எதுவும் இல்லை, சாதாரணமாகத் தான் இருந்தாள். பின்பு என் அம்மா பாத்ரூம் சென்று விட்டு வந்தார்கள், சித்தி மேலும் சற்று நேரம் பேசிவிட்டு வீட்டுக்குப் போகும்போது என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டுச் சென்றாள்.
சித்திக்கு என் மேல் ஆசை இருப்பது பச்சையாகத் தெரிந்தது, இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு அம்மாவுக்கு மயக்கம் வந்தது. சித்தியை உடன் அழைத்துக் கொண்டு மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். பின்பு மருத்துவர் சில மாத்திரைகளைக் கொடுத்து, இந்த மாத்திரை அதிகமாகத் தூக்கம் வரும் ஆகையால் இரவு ஒருவர் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் என்று கூறினார்.
பின்பு இன்று இரவு சித்தி என் வீட்டில் இருப்பதாகக் கூறினால், இரவு மூவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம், அம்மா மாத்திரையை போட்டுக்கொண்டு நன்றாக உறங்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள். அம்மாவின் அருகில் சித்தி துணையாகப் படுத்துக் கொண்டால், நான் ரூம் கதவைத் திறந்து விட்டு சித்தியைப் பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த இரவை பயன்படுத்தி சித்தியை மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். முதலில் போன் எடுத்து ஆபாசப் படத்தைச் சத்தமாகப் போட்டு விட்டு லுங்கி உள்ளே கையை விட்டுக் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஹாலில் இருந்து சித்தி பார்த்து நாக்கை குழைத்துக் கொண்டு இருந்தால், “மெதுவாக எழுந்து வந்து, டேய் சுய இன்பம் செய்யக்கூடாது சொல்லிருக்கிறேன் லா !” என்று கூறினாள்.
“அப்படியென்றால் நீங்கள் செய்து விடுங்கள்! “என்று பச்சையாகக் கேட்டேன். ஒரு நிமிடம் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம். நான் மெதுவாகக் கையை பிடித்துப் படுக்கையில் அமர வைத்தேன். “டேய்! வேண்டாம் டா ! நான் உனக்குச் சித்தி! அம்மா இரவு எழுந்து விடுவாங்க!” என்று கூறினாள்.
“அம்மா நன்றாக உறங்குவார்கள். நீ வா சித்தி இருவரும் செய்யலாம் “என்று அழைத்தேன். அவளின் என்னைப் பார்த்துப் புன்னகைத்தால். . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு