முதல் பகுதியின் தொடர்ச்சி. . . .. கையடிப்பதைப் பார்த்த சித்தி “டேய்! இதுபோன்று செய்யக்கூடாது ” என்றாள். “அப்படியென்றால் நீங்கள் செய்து விடுங்கள்! “என்று பச்சையாகக் கேட்டேன். ஒரு நிமிடம் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம். நான் மெதுவாகக் கையை பிடித்துப் படுக்கையில் அமர வைத்தேன். “டேய்! வேண்டாம் டா ! நான் உனக்குச் சித்தி! அம்மா இரவு எழுந்து விடுவாங்க!” என்று கூறினாள்.
“அம்மா நன்றாக உறங்குவார்கள். நீ வா சித்தி இருவரும் செய்யலாம் “என்று அழைத்தேன். அவளின் என்னைப் பார்த்துப் புன்னகைத்தால், “ஹேய் ! உன் அம்மாவுக்கு மட்டும் தெரிந்தால், நான் செத்தேன்” என்று கூறினாள். “சித்தி! நீ செய்யவேண்டாம் என்று இதுவரை கூறவில்லை, அம்மா பார்த்து விடுவாங்க தான் சொல்கிறாய் அப்படியென்றால் உனக்கு ஆசை இருக்கிறது” என்று கூறினேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்தால், “சரி சித்தி! நீ சித்தப்பாவுடன் சந்தோஷமாக செக்ஸ் செய்கிறாய் என்று கூறு. இருவரும் செய்யவேண்டாம்” என்று கூறினேன். “ஹேய் ! நான் அப்படியெல்லாம் இல்லை, அவருக்குச் சீக்கிரமாக விந்து வந்து விடும் மேலும் அதிகமான நேரம் செய்ய மாட்டார் மற்றபடி அவரை எனக்குப் பிடிக்கும் டா! ” என்று கூறினாள்.
“இருவருக்கும் செக்ஸ் தேவை இருக்கிறது. இது தப்பு இல்லை சித்தி” என்று கூறினேன். “அவளுக்கு இதில் முன்பே சம்மதம்  இருந்ததால் தான் ரூம்க்கு வந்து அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருக்கிறாள்” என்று தோன்றியது. நான் வேண்டும் என்றே லுங்கியிலிருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். என் பூல் சுமார் 8 இன்ச் பெரியதாக இருக்கும்.
அவள் பேசிக்கொண்டு சுன்னியைப் பார்த்து வாயைப் பிளந்தால், “டேய்! என்ன டா இந்த வயதில் இவளை பெரிசாக இருக்கு?” என்று கேட்டாள். நான் அதிகமாக சுய இன்பம் மற்றும் கல்லூரி படிக்கும்போது மேட்டர் செய்ததால் சுன்னி பெரிசாக இருக்கு” என்று கூறினேன். “உன் புருஷனுக்கு இப்படி இருக்குமா?” என்று கிண்டலாகக் கேட்டேன்.
“இதில் பாதி தான் டா இருக்கும்” என்று கூறினாள். “சரி சித்தி நான் தூங்கப் போகிறேன், நீ ஹாலுக்கு போ ! நானும் ரொம்ப நேரமாக அழைக்கிறேன். செய்வதற்கு வரவே மாற்ற!”  என்று கூறினேன். அவளின் கையை பிடித்து வெளியில் போகுமாறு இழுத்தேன், ஆனால் அவள் நகராமல் சுன்னியை கையால் பிடித்தாள்.
நீண்ட  நேரத்துக்குப் பிறகு சித்தி செக்ஸ் செய்வதற்கு ஒப்புக்கொண்டது போன்று தெரிந்தது. “இவளோ நேரம் பின்பு சம்மதம் சொல்ற, அப்படியென்றால் என் மேல் உனக்கு ஆசை இல்லையா?” என்று கேட்டேன். “டேய்! முதல் முறை நீ சுய இன்பம் செய்யும்போதே சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது” இருப்பினும் காமத்தை அடக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
“நீ பார்க்க வேண்டும் தான் என்று கவர்ச்சியாக உடைகளை அணிந்து கொண்டு வருவேன்” என்று கூறினாள். இந்த அளவுக்கு ஆசை இருக்கும்போது செக்ஸ் செய்யாமல் எப்படிப் போவேன்? என்று கூறினாள். அதற்கு என் தயக்கமாகவே இருந்த? என்று கேட்டேன். முதல் முறையாகப் புருஷனைத் தவிர மாற்று ஒரு ஆணுடன் செய்யும்போது சற்று தயக்கமாகத் தான் இருக்கும் என்று கூறினாள்.
“வா சித்தி! ஒரு முறை செய்து விட்டால் அதன்பின் அந்த தயக்கம் எல்லாம் பறந்து ஓடிவிடும்” என்று கூறினேன். “அப்படியா சொல்ற? சரி டா செல்லம்” என்று கூறிவிட்டு சுன்னியைப் பிடித்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். “எனக்கு உன் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும் ஆசையாக இருக்கிறது ஆகையால் முதலில் சப்பி பார்த்து விடுகிறேன் பின்பு நீ மேட்டர் அடித்துக் கொள் ” என்று கூறினாள்.
“கரும்பு தின்னக் கசக்குமா?” என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு, “சரிங்க சித்தி! நல்ல ஊம்புங்க!” என்று கூறினேன். முதலில் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து லுங்கியை முழுமையாகக் கழட்டினாள். முதலில் சுன்னியைக் கையை பிடித்து மொட்டு போன்ற நுனிப் பகுதியை முத்தம் கொடுத்தால், பின்பு சுன்னியைச் சுற்றி தேன் ஊற்றினாள்.
நான் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு தான் பூல் மூடிகளை ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தேன். சித்திக்குச் சப்புவதற்குச் சற்று சுலபமாக இருக்கும் என்று தோன்றியது. முதலில் சுன்னியின் மேற்புறமாகத் தேன் ஊற்றி கீழே வழிய விட்டால், பின்பு கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்குச் சற்று சுகமாக இருந்தது, கையடிப்பதை விட இந்த சுகம் அருமையாக இருந்தது. பின்பு சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு ஈரம் கலந்த வழுவழுப்பு தன்மையை எடுத்து வந்தாள். பிறகுச் சற்று நேரம் சுன்னியை மெதுவாக ஆட்டிவிட்டு ஒரு கட்டத்தில்  வேகத்தைக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக ஏறினால், சுன்னியின் மேற்புறமாக இருந்த பிரவுன் நிற தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்க ஆரம்பித்தது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி தெளிவாகத் தெரிய ஆரம்பித்தது. இரவு 11 மணி இருக்கும், ஹாலில் அம்மா நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். உள்ளே அம்மாவின் தங்கையுடன் காம செய்து கொண்டு இருந்தேன், அந்த பிங்க் நிற மொட்டுப் பகுதியில் முத்தம் கொடுத்து வாயில் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் சப்பும்போது அருமையாக இருந்தது, சுன்னிக்கு எந்த ஒரு தொந்தரவு இல்லாமல் மென்மையாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அவளைக் கீழே முட்டி போடா வைத்து நான் எழுந்து வாயில் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் கூந்தலை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு வேகத்தை ஏற்றி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உதடு முழுவதும் சுன்னி அடைத்துக்கொண்டு இருந்தது, தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.\
“ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் நல்ல சப்பு டி தேவிடியா முண்ட ! ஆஹா ஆஹா ” என்று சுகத்தில் முனறினேன். நான் கதறுவதைப் பார்த்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அப்பொழுது அவளின் பல் சுன்னியின் மேல் பட்டது, கோபத்தில் பளார் என்று அறைந்து. “ஒழுங்கா சப்பு டி முண்ட !” என்று கூறினேன்.
இருவரும் செக்ஸ் சுகத்தில் அளவுக்கு அதிகமாக இருந்ததால், ஒரு கட்டத்தில் சுன்னி முறுக்கு ஏறி சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வருவது போன்று இருந்தது. “சித்தி! கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு டி! உனக்கு எங்க அடிக்கணும்?” என்று கேட்டேன். அவள் சப்பிக்கொண்டே கையால் வாயைச் சைகை காட்டினால், மேலும் வேகத்தை ஏற்றி அடித்தேன்.
என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி சூடாக வழிந்து வெளியில் நிறத்தில் குடம் குடமாகச் சித்தியின் உதட்டில் வேகமாக அடித்தது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டால், “டேய்! நிறையக் கஞ்சி வருது டா !” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள். இருவரும் அரைகுறை ஆடைகளுடன் படுக்கையில் படித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு சற்று நேரம் கட்டிப்பிடித்துப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “இதுபோன்று என் வாழ்வில் சப்பியது இல்ல டா ! சூப்பராக இருந்துச்சி டா ” என்று கூறினாள். “இதற்கு முன்பு பல பெண்கள் ஊம்பியிருக்கிறார்கள் ஆனால் உன்னைப் போன்று யாரும் செய்தது இல்லை” என்று பெருமையாகக் கூறினேன். பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் உறங்கினோம்.
சுன்னி அடுத்த சுற்றுக்குப் புத்துயிர் பெற்றது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு சித்தியை எழுப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் நாக்கை உள்ளே விட்டுக் கொண்டு மாற்றி மாற்றி லிப்லாக் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். என் கஞ்சி அவளின் உதட்டிலிருந்து எனக்கு வந்தது, இருவரும் சுகத்தில் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு மெதுவாகச் சித்தியின் சேலையைக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே மலை போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. மேலே கையை வைத்து நீண்ட நேரமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே இருந்து விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
முதலில் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிப் பிசைந்த வண்ணம் இருந்தேன். ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு தான் குழந்தை பெற்று இருந்தால் ஆகையால் முலை சப்பினால் பால் வரும் என்று தோன்றியது. ஒரு முலையின் காம்பை விரலை உருட்டிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்து குழந்தை சப்புவது போன்று சப்பினேன்.
அவளின் பெருத்த முலையிலிருந்து பால் வடிந்தது, சற்று நேரம் சப்பி சப்பி நன்றாகக் குடித்தேன். அவளின் காம்பு பிங்க் நிறத்திலிருந்ததால் சப்புவதற்கு அழகாக மென்மையாக இருந்தது. அவளின் வட்டமான முலையைச் சப்பி கடித்தேன், தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். இரண்டு முலைகளையும் நன்றாகச் சப்பிவிட்டு விட்டு சற்று கீழே இறங்கினேன்.
அவளின் தோப்பு ஓட்டையில் நாக்கை விட்டுச் சப்பினேன். இடுப்பைச் சற்று முத்த மழையாகப் பொழிந்துகொண்டு இருந்தேன். பின்பு பாவாடையை மெதுவாகக் கழட்டிப் பார்த்தேன். உள்ளே கருப்பு நிறத்தில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று தளதள வென்று இருந்தது.
முதலில் இரண்டு தொடைகளுக்கும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு ஜட்டியை நுகர்ந்து பார்த்தேன். அவளுக்குச் சுகத்தில் கஞ்சி வரும் வாசனை நன்றாக அடித்தது, அதை நுகர்ந்து பார்த்தவுடன் மூடு தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்று விட்டது. ஜட்டியின் மேற்புறத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன்.
உள்ளே புண்டை மூடிகளைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அந்த புண்டை நுழை பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து ஓக்கலாம் என்று எழுந்தேன்.
“டேய் சித்திக்கு ஒரு உதவி செய் டா ! சற்று நேரம் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு விடு டா பிறகு செக்ஸ் செய்!” ஆசையாகக் கேட்டாள். “சரிங்க சித்தி1” என்று சொல்லிவிட்டு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்தேன்.
சித்தி புண்டையின் மேற்புறத்தில் முதலில் எச்சு தடவி ஈரம் ஆக்கினேன், பிறகு மெதுவாக நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். நாக்கை வைத்தவுடன் சித்திக்கு மூடு ஏறியது. இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில், ஹாலில் அம்மா தூக்கக் காலத்தில் எழுந்தார்கள். இருவரும் அதிர்ச்சியில் உறைந்தோம். . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு