என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் என் நம்பர் இக்கதை முடிவில் கொடுத்துள்ளேன். ஒரு நாள் என் நண்பன் வற்புறுத்தலால் ஒரு இரவு நேர சொகுசு மதுக்கடைக்கு சென்றேன்.
அங்கு பணக்கார ஆண்டிகள் பெண்கள் தங்களுடைய வீட்டுகாரர் அல்லது பாய் ப்ரெண்ட்ஸ்களோடு வருவது வாடிக்கை போல அன்று தான் முதன்முதலில் நான் அந்த சொகுசு பார்க்கு சென்று இருந்தேன்.
அங்கு எல்லாரும் அவரவர் துனையோடு சேர்ந்த மது குடித்து கொண்டு ஆட்டம் பாட்டம் என என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருந்தார்கள் என்னை அழைத்து வந்த என் நண்பரும் வேற ஒரு பென்னோடு சேர்ந்து மது குடித்து கொண்டு இருந்தான் சுற்றும் முற்றும் வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது ஒரு பணக்கார ஆண்டி தனியே உட்கார்ந்து கொண்டு அழுது கொண்டிருந்தாள். நான் அந்த ஆண்டியின் பக்கத்தில் போய் எதற்காக அழுகீறீர்கள். என்று விசாரிக்க எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாதங்கள் தான் ஆகின்றது தினம்தினம் என் வீட்டுக்காரர் குடித்து விட்டு தான் வீட்டுக்கு வருகிறார்.
அதுவும் நான் இங்கே வந்து தினமும் கூட்டிட்டு போக வேண்டியதா இருக்கு நான் தினமும் இங்கே வந்து இவரை கூட்டிட்டு போகும் போதெல்லாம் இங்க உள்ளவங்க என்னை தப்பா நினைச்சு என்னை கூப்பிடுறாங்க என்று சொன்னாள். அவள் சொன்னதை கேட்டதும் எனக்கு அவள் வீட்டுகாரர் மேல் செம கோவம் வந்தது உடனே அந்த ஆண்டியிடம் உங்க வீட்டுக்காரர் எங்கே என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் அதோ பாருங்க யாரோ ஒரு பென்னோடு நடனம் ஆடுகிறார் என்று ஒருத்தனை காட்டினாள் நான் அவளின் நேரே போய் நின்று ஏன் சார் நீங்க பன்றது உங்களுக்கோ ஞாயமா இருக்கா, இப்படி தினமும் குடிக்கீறீங்க நீங்க குடிக்கிறது.
இல்லாம உங்க பொண்டாட்டி ய தினமும் இந்த இடத்திற்கு வர சொல்றீங்களே இதெல்லாம், நல்லாவா இருக்கு என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் என்னை பார்த்து டேய் நீ அவள வச்சிருக்கியா நீ யாருடா என்று கேட்க நான் உங்க சொந்தகாரன் தான் என்னை உங்களுக்கு தெரியலயா மாமா என்று அவனை சமாளிக்க ஒரு பொய் சொன்னேன் அதற்கு அவன் சொந்தகாரனா இருந்தா வீட்டுக்கு வா வந்து நல்லா தின்னுட்டு போ அதெல்லாம் விட்டுட்டு எனக்கு அட்வைஸ் பண்ண கூடாது என்று சொல்லி கொண்டே தடுமாறி கீழே விழ பார்த்தான்.
அவன் கீழே விழுவதற்குள் அவனை தாங்கி பிடித்து கொண்டு வெளியே கூட்டிட்டு வந்தேன் அதன் பின் அவனையும் அந்த ஆண்டியையும் அவங்க காரிலேயே அழைத்து சென்றேன் அவங்க வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும். அவனை ஒரு பெட்ரூமில் படுக்க வைத்தேன்.
அப்போது, அந்த ஆண்டி இன்னைக்கு நீங்க அழைச்சிட்டு வந்துட்டீங்க ஆனால் அடுத்த அடுத்த நாள் எப்படி இவரை சமாளிக்க போகிறேன் என்று தெரியவில்லை என்று புலம்பினாள் கவலைபடாதீங்க ஆண்டி என் நம்பர்க்கு போன் பன்னுங்க அவரை இனிமேல் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று என் நம்பரை அவளிடம் கொடுத்தேன்.
ஆண்டி என் நம்பரை வாங்கி கொண்டு அன்று இரவு அங்கயே தங்க சொன்னாள் நான் எவ்ளோதோ வற்புறுத்தியும் என்னை அன்று இரவு அவள் வீட்டிலேயே தங்க வைத்து விட்டாள் நானும் அவள் வீட்டு சோபாவிலேயே படுத்து கொண்டேன்.
அப்போது ஒரு மணி அளவில் அந்த ஆண்டி அவங்க வீட்டுகாரர் தூங்கி கொண்டு இருந்த பெட்ரூமுக்குள் போய் அவனை எழுப்பி கொண்டு இருந்தாள். ஏங்க எனக்கு செம மூடா இருக்கு எழுந்துருங்க என்று சொல்லியபடியே எழுப்பி கொண்டு இருந்தாள் ஆனால் அவன் செம போதையில் இருந்தாள்.
அவனால் எழுந்திருக்க முடியவில்லை இதையெல்லாம் வேடிக்கை பார்த்து கொன்டிருந்த எனக்கு அந்த ஆண்டியின் மீது காம ஆசை வந்தது இந்த மாதிரியான ஆண்டி எனக்கு கிடைச்சிருந்தால் அவளோடு நாள் முழுக்க செக்ஸ் பன்னிக்கிட்டே இருப்பேனே, இவன் என்னடான்னா தினம்தினம் குடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வந்து மட்டையாயி தூங்கி கொண்டு இருக்கானே என்று என் மனதிற்குள் தோன்றியது.
அந்த ஆண்டி அவனை எழுப்ப முடியாமல் அவளின் பெட்ரூமுக்குள் போய் விட்டாள் நான் அந்த ஆண்டியின் பெட்ரூம் கதவை லேசாக திறந்து பார்த்தேன் அப்போது அவள் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் மனதிற்குள் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன் உள்ளே போனதும் அந்த ஆண்டி என்னை பார்த்து ஒரு விதமான பயத்துடன் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் நீங்க உங்க வீட்டுகாரரை எழுப்ப முடியாம இங்கே வந்து தனியா படுத்து இருக்கீங்க, நான் சொல்றேனு கோச்சிக்காதீங்க உங்கள போன்ற ஒரு ஆண்டி எனக்கு கிடைச்சா நான் செமையா அனுபவிப்பேன்.
என்றேன் அதற்கு அவள் உங்களுக்கு தெரியுது தெரியவேண்டிய ஆளுக்கு தெரியலேயே என்றாள் அதற்கு நான் அவருக்கு தெரியாம இருக்கிறது நல்லதுதான் என்றேன் அதற்கு அவள் என்ன சொல்றீங்க என்றாள்.
அதற்கு நான் உங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு உங்க கூட செக்ஸ் வச்சிக்கலாமா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் எனக்கு பயமா இருக்கு என் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா பிரச்சினை ஆயிடும் என்று சொல்லி கொண்டே ரூமுக்கு வெளியே போக பார்த்தாள்.
அவளை வெளியே போக விடாமல் அவளை இறுக்கி அணைத்தேன் அப்போது அவள் வேவவவண்டடாடாம்ம்மீம்ம் என்ற குரல் நடுக்கத்துடன் சொல்லி கொண்டே என் பிடியிலிருந்து நழவ பார்த்தாள் அப்போது நான் அவளை இறுக்கி அனைத்தபடி அவளின் முதுகை என் உதட்டால் சப்பி சப்பி முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன்.
அவளோ வேண்டாங்க ப்ளீஸ் எனக்கு ஒரு மாதியா இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள் நானோ அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளின் கழுத்து கண்ணம் உதடு கன்னம் என மாற்றி மாற்றி என் உதட்டால் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஉ என்று சொல்லி கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்து இந்த சுகத்துக்கு தான் இவ்ளோ நாள் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை முழுசா அனுபவிடா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். அதற்கு நான் கவலைபடாதீங்க ஆண்டி உங்களுக்கு முழு சுகத்தையும் கொடுப்பேன் என்று சொல்லியபடியே அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் ஒருவரையொருவர் உதட்டை மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தோம்.
அதன் பின் அவளின் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவளை அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்து நானும் அம்மனமாக அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு மீண்டும் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாற்றி மாற்றி சப்பினேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு முலைகளையும் சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு முலைய சப்பி சுவைத்து கொண்டு இன்னொரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவளோ ஷ்ஷ்ஸ்என்று முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அவளின் இரு முலைகளையும் அரை மணி நேரம் சப்பிவிட்டு அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுக முனுக நான் அவளின் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவளின் புன்டையை சப்பும்விதம் அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது, போல நான் அவளின் புன்டையை சப்ப சப்ப அவள் டேய் செமடா முடியலடா ஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்கு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
எனக்கும் புன்டையில் நாக்கு போடுவது என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் செக்ஸ் ஆசை இருக்குற ஆண்டிகளின் புன்டையில் நாக்கு போடுவது என்றால் அது ஒரு அதித ஆர்வம் உள்ளது நாள் முழுக்க முழுக்க நாக்கு மட்டும் போட்டா போதும் என்று சொன்னாலும் அசராமல் நாக்கு போட்டு கொண்டே இருப்பேன்.
அப்படி இருக்கும் போது இந்த ஆண்டியின் புன்டையை ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அவளோ ஆஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் செமடா சூப்பரா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே நான் நக்குவதை சந்தோஷமாக அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள் இரண்டு மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின் அவளின் அழகான புன்டை ஓட்டைக்குள் என் பெருத்த சுன்னிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு புறம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. அவளோ அய்யோஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் முரட்டு குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளை ஒரு மணிக்கு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கு தான் ஒழுத்து முடித்தேன் அன்று ஆசை தீர அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் எங்களுக்கு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போதெல்லாம் அவளை ஒழுத்து கிட்டே இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு