தெரேசாள் 34 வயதை உடைய ஒரு குடும்ப பெண். அவள் கணவன் நல்ல வேலை பினான்சியராய் வேலை செய்கிறான். அவர்களுக்கு ஒரு மகன் இரண்டு வயது ஒரு மகள் இருக்கிறாள். அவள் கணவன்  தெரெசாவுக்கு எந்த குறையும் வெய்த்து இல்லை. ஆனால் சுகத்தில் குறை வைத்தான் அதுதான் அவளுக்கு இருக்கும் ஒரே கவலை . அவன் வேலை வேலைனு சுத்துவான் வீட்டில் இருக்கமாட்டான் தெரேசா ஒரு அழகான தமிழ் பெண். நல்ல எலும்பிச்சம் பழ நிறம். கண்டிப்பாக ரோட்டில் ஆண்களை சுண்டி இழுக்கும் வ்னப்பன தொற்றம் உடையவள். சதைகள் அங்கும் இங்குமாய் சிறுது அதிகமாகவே இருக்கும். அனால் ஆண்களை கண்டால் கொஞ்சம் தள்ளி செல்வாள்  இவள் இந்த புது வீட்டில் அவள் மகன் மகளுடன் இருக்கிறாள்.  இனிமேல் கதையெய் தெரேசா சொல்வாள்.
கொரோனா என்பதால் பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை இவள் ஆங்கில ஆசிரியை விடுமுறை என்பதால் அன்று வெள்ளிகிழமை வீடுகளை சுத்தம் செய்துவிட்டு தன் பிள்ளை களுக்கு காலை உண்ணவு சமைத்து விட்டு.  என் கணவர்  வேலை விசயமாக கேரளா சென்றார். வர இன்னும் 6 நாட்கள் ஆகும். அந்த நினைப்போடு பெருமுச்சு விட்டு ஹல்லில் சொப்ஹவில் சாய்ந்தேன். வெயிலின் தாக்கம் அதிகமாகவே இருந்தது. அப்போது மணி 1 இருக்கும் யாரோ வெளியில் குபிடுவது போல தெரிந்தது. யார் என்று பொய் பார்தேன். சுமார் இருபது வையதுடைய பைய்யன் ஒருவன் நின்று கொண்டு இருந்தான். எங்கள் ஊர் பையன் தான் என்னிடம் படித்தவன் தான் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவன் தண்ணீர் வேண்டும் என்றான். கொடுத்தேன் போய் விட்டான்  நான் என் வேலைகளை செய்ய ஆரம்பிதேன். மறு நாள் திரும்பவும் வந்தான் தண்ணீர் கேட்டான் கொடுதேன். தினமும் வருவான் வீட்டுக்கு தேவையான உதவி செய்வான் கல்லூரி ஆங்கில பாடம் கஷ்டமாக இருப்பதாக சொன்னான் நானும் கற்று கொடுதேன். ஒரு நாள் அவன் எப்பொழுதும் போல வந்தான்.
நான் சமைக்கவில்லை அன்று. என்னக்கு குளிர் ஜுரம் நல்ல காய்ச்சல். ஹல்லில் படுத்து இருந்தேன். வந்து கதவை தட்டினான். கதவை தொறந்து. அவன் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டான். உடம்பு சுகமில்லை என்றேன். அவன் கவலையோடு என்னை பார்த்து டாக்டர் வீற்றுக்கு செல்லாம என்றான். “பாராவா இல்லை நான் வீட்டில் உள்ள மருந்து போட்டுக்கொண்டேன்” என்று சொல்லி அனுபிவிடேன். மறுநாள் வந்தான் அதே நிலைமையில் தான் இருந்தேன். அவன் மனம் தாங்கவில்லை கண்டிப்பாக இன்று டாக்டர் இடம் செல்லலாம் என்றன். நான் மௌனமாக இருந்தேன். சிறுது நேரத்துக்கு பிறகு ஆட்டோ பிடிக்க சொன்னேன். அவன் சந்தோசமாக சரி என்று சொல்லி சென்றவன். சில நொடிகளிலே திரும்பினான். என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டேன். ஆட்டோ எதுவும் இங்கு இல்லை என்றான். அது உண்மை தன அவளவு சாதரணமாக இங்கு ஆட்டோ கெடைக்காது. இங்கு வீடுகள் கம்மி. சென்னயில் இருந்து 20 km தள்ளி இருபதால் இங்கு ஆட்டோ வருவது கடினம். உன்னக்கு வேல்லைகு டைம் ஆகுது இல்ல நீ போ என்றேன். அவன் என்னை பார்த்து இந்த வண்டி ஓடுமா என்று பைக் பார்த்து கேட்டான். நான் எதற்கு என்று கேட்டேன்.நான் உங்களை பய்கில் குட்டிட்டு போறேன் என்றான். இவனுக்கு என்ன துணிச்சல் இருந்தால் பைக்கில் குபிட்டு போறேன்னு சொல்லுவான். நம்ம இவனுக்கு ரொம்ப எடம் கொடுதுடேனொன்னு நெனச்சேன். மருபட்யும் அவன் உங்களுக்கு ஓகே தானே இல்லன பரவில்லை. ஏனென்றால் பைக்கில் சீக்கிரமே போய் வரலாம்னு சொன்னான். நான் சிறிது நேரம் யோசித்தேன். என் ஊடல் நிலை சரி இல்லை தான். தவிர இவனை பற்றி தெரியும் என்பதால் ஆபத்துக்கு பவம் இல்லை என்று ஓகே சொன்னேன். சொன்னது தான் தாமதம் சாவி எடுத்து வர சொல்லி கேட்டான். இருந்தாலும் யோசித்து இருக்கலாமோன்னு நெனசிகிடே சாவியே அவனிடம் கொடுதேன். 2 அடியில் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டான். நானும் saree இல் வந்தேன். என்னை அவன் ஒரு நோட்டம் விட்டான் பிறகு வண்டியில் ஏறசொண்ணன். அபொழுது நான்எப்படி ஒட்கார வேண்டும் என்று யோசிதேன். இரண்டு கால் போடு ஒட்கார இவன் என் கணவன் இல்லை. ஒரு பக்கமாக தான் ஏறி ஒட்கர்தேன். மெல்ல வாண்டி சென்றது. என் விட்டை சுத்தி எந்த ரோடும் சரி இல்லை. பள்ளம் மேடாக இருந்தது. அதனால் என் ஒரு பக்க மோளை அவனை அவபோது ஓரசியது. என்னக்கு இது சற்றும் பிடிக்கவில்லை. அனால் அவன் முகத்தில் எந்த மாற்றமும் இல்லை. அதலால் நான் சற்று என் விருப்பு வெறுப்பை அடக்கி கொண்டேன். hospital வந்து சேர்ந்தோம். அங்கு வாசலில் நின்ருருந்த ஒருவரிடம் ஜெனரல் வார்டு டாக்டர் எங்கு என்று விசாரித்தேன். முதல் மடி என்றார்கள் இவனும் கூடவே வந்தான். படி ஏறும்பொழுது என் கால் தவறி கிழே விழபோக அவன் என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து தங்கி பிடித்தான். என்னால் எதையும் யோசிக்கமுடியவில்லை சற்று நேரம். பின்பு பார்த்தல் அவன் கை வளைத்து என் தொப்புள் வரை விரல்கள் வந்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தது. ஒரு நிமிடம் என் ஊடல் சிலிர்த்தது. மறு கணமே பரவா இல்லை என்று தானாக அவன் கையே தட்டி விட்டேன். அவன் பயந்தவாறு கையே எடுத்துகொண்டான். டாக்டரை பார்த்துவிட்டு திரும்பி வண்டியில் எரிஒட்கர்ந்தொம். என்னக்கு சற்று தலை சுற்றுவது போல் இருந்தது. வண்டியே நிறுத்த சொன்னேன். நிறுத்து என்னவென்று கேட்டான் தலை சுற்றுகிறது என்று சொன்னேன். வீட்டிற்கு போய் மருந்து சாபிட்டால் சரியாகிடும் கொஞ்சம் பொருது கொள்ளுங்கள் என்று கூறினான். அனால் என்னால் துளிகுட ஒட்கார முடியலை. அபொழுது அவன் சொன்னதை கேட்டு நான் சற்று அவனை முறைத்தேன். அவன் குரியது இரண்டு பக்கம் கால் போட்டு என் மேல் சாய்ந்து கொள்ளுங்கள் என்றான். என் பூருவங்களை பார்த்து பயந்தே போனான். கண்களால் அவனை சாடினேன். மெல்ல சரி என்னதான் செய்யலாம் நீங்களே சொல்லுங்க என்றான். அவன் கொடுத்த ஐடியாவை யோசிதேன். எனக்கு நினைத்தாலே வேர்த்தது. அனால் வேறு வழி இல்லை. திரும்பி போய் பயன் இல்லை. சரி நீ சொன்னது போலவே செய்யலாம் என்று வண்டியில் இரண்டு கால் போட்டு ஓட்கர்தேன். மெல்லாம போ தம்பி என்று சொல்ல தலை ஆட்டினான். அவன் முகத்தை கண்ணாடி வழி பார்த்து எதாவுது தெரிகிறதா என்று பார்தேன். பால் வடியும் முகம் போல் வைத்துகொண்டு மெல்லமாக வண்டியே செளுதிகொண்டு இருந்தான். அனால் இம்முறை என்னால் வண்டியின் லேசான குளுன்களுக்கு ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை. என் முலைகள் அவ்வ பொழுது அவனை லேசாக வருடியது. இது என்னடா கடவுளே சோதனை என்று என்னை நானே திட்டி கொண்டேன். மறுபடியும் எந்த வித முக பாவங்கள் இல்லாமல். வண்டியே செலுத்தினான். விடு நெருங்கியது என்னக்கு சற்று ஆறுதலாய் இருந்தது. அப்பொழுது விட்டின் திருப்பத்தில் திடீர் என்று ஒரு சைக்கிள் எங்கள் முன் வந்தது. இவன் அடித்த பிரேக்கில் என் முலைகள் அவன் முதுகில் குத்திக்கொண்டு திரும்பியது. நான் அயோ என்று பதைற்றதில் அலறினேன். sudden ப்ரகேகுகாக இல்லை. என் இரு முலைகள் இப்படி யாரோ ஒருவனை குத்திட்டு வந்ததை எண்ணி நான் சிறுது நேரம் அந்த சைக்கிள் கரனை திட்டிகொண்டு இருந்தேன் . இவனோ என்ன ஆச்சு அடிபட்டத என்று கேட்க. ஒன்றும் இல்லை நீ போ என்றேன். அந்த நிலையில் இதை பற்றி ரொம்பவும் யோசிக்கமுடியவில்லை. விட்டிற்கு வந்ததும் அவன் வேளைக்கு அவசரமாக ஓடினான். நான் விட்டின் கதவை அடைத்து ஹல்லில் ஓட்கர்ந்தேன்.கடந்த 1 மணி நேரம் நடந்தது என் நெஞ்சை பதை பதைத்தது. ஆனால் அவனை குற்றம் சொல்லவே முடியாது. Hospital மடி படியில் அவன் எதேற்சியாக தான் கை விட்டு பிடித்தான். மற்றும் ரோட்டில் அந்த சைக்கிள்காரன் செய்த தப்பினால் தான் sudden பிரகே அடிதான். எல்லா ஆண்களை போல இவனை நினைத்தது தப்பாக என்னக்கு தோன்றியது. அவன் மேல் உள்ள மரியாதை இன்னமும் குடியது. இன்னமும் ஒரு மதாம் ஓடியது.  அவன் பெயர் ஆஸ்பன்.ஆஸ் என்று அவனை குபிட சொன்னான். ஒருநாள் வீட்டின் வாசலில் அமர்ந்து இருந்தோம். அப்பொழுது என் கண்ணில் தென்பட்டது அவன் டௌசெர் நாடு பக்கத்தில் கிழிந்து இருந்தது. அதனுள் இருட்டாக இருந்ததால் ஒன்னும் தெரியவில்லை. அவனுடன் பேசிகொண்டே இவன் தெரிந்து தான் இப்படி காலை விரித்து ஒட்கர்த்து இருகின்றனா இல்லை தெரியாமல் இப்படி செய்கிறான என்ற கொழப்பம் எனுள் நிலவியது. அனால் அவன் ஆர்வம் நான் கற்று கொடுத்த வார்த்தைகள் மேல் தான் இருந்தது. மறுபடியும் தபு கணக்கு போட்டுவிட்டேன். கடின வேலை செய்பவன் அப்படி வேலை செய்யும் பொழுது குட கிழுந்து இருக்கலாம். எனகே என்னை பிடிக்கவில்லை. எவளவு முறைதான் ஒரு நல்ல பையனை தப்பாக நினைப்பது. அதன் பிறகு அவன் விட்டுக்குள் அமர்ந்தே சாப்பிட சொன்னேன். அவனுக்கு அது மகிழ்ச்சியே தந்தது. mixie இல் சடிநியிக்கு தேவையான பொருளை போட்டு சுவிட்சை ஆன் செய்ய போனேன். என்னை பத்து பேர் தூகிபோட்டல் என்ன ஆகும் அப்படி தான் என்னால் உணர முடிந்தது அடுத்த நொடியே நான் முலையில் மயங்கி கிடந்தேன். ஷாக் அடித்ததுதான் காரணம் என்று தெரிந்தது. அனால் என்னால் எழுந்துகொள்ள முடியவில்லை. இந்த சத்தத்தினை கேட்ட காபர் பதறியடித்து ஓடி வந்தான். நான் இருந்த நிலை…நான் இருந்த நிலையை பார்த்து மனம் பதறியது. ஏன் என்றால் ஆஸ்பன் ஓடி வரும் ஓசை கேட்டது. என் நைட்டி என் தொடை வரை தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. கருப்பு நிற நைட்டி என்பதால் பளிச்சென்று என் மஞ்சள் கலந்த வெள்ளை நிற தொடைகள் பளிச்சென்று தெரிந்தன. தூளி குட முடிகள் இல்லாமல் வழ வழ என்று இருந்தது. எந்த ஆண்மகனுக்கும் இதை பார்த்தல் மனம் தடுமாறும். அனால் அதை மீண்டும் மறைக்க என் கைகள் வேலை செய்யவில்லை. பாதி நினைவோடு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கிடந்தேன்.
காபர் தோன்றினான் என்னை முன்று நொடிகள் கண் இம்மைக்காமல் பார்த்தான். அவன் பார்த்த பார்வை என் தொடைகள் தான் என்று நன்கு அறிவேன். அவன் கண்களால் என் தொடைகளை வருடுவது போல் இருந்தது. மெலிய காற்று என் தொடைகளுக்கு உள்ளே செல்வது போல் இருந்தது. இவனும் மற்ற ஆம்பளைங்க போலதனு நெனச்சிகிட்டேன். அடுத்தது அவன் அருகில் ஓடிவந்து என் ஆடையெய் செரிசெய்தான். எனக்கு அவனிடம் நன்றி சொல்லவேண்டும் என்று தோணியது. அதைற்குள் “என்ன அக்கா இப்படி விழுந்திடிங்க” என்றான் “ஒனும் இல்ல ஷாக் அடிச்சிடுச்சி” என்று பேச முடியாமல் பேசினேன் “என்னை கை தங்கலா துக்கி விடு என்றேன்” வேறு வழி இல்லாமல். அவனும் என் கையெய் பிடுத்து தூக்க முயன்றான். நானும் எனால்முடிந்தவரை பார்தேன். சிறுது எழுவது போல் வந்தபோது அவன் பின் புறமாக கைகளை வளைத்து என் இடுப்பை பிடித்தான். சதைகள் அந்த பகுதியில் சற்று குடுதலாக இருக்கும். அவன் கைவைத்தது எனது இடுப்பின் மடிப்பு மேலே. அதுவும் இருக்கி புடித்தான். ஆனால் பாதி எழுந்ததும் என் இடுப்பு புடிதுகொண்டது. வலி உயிர் போனது. அப்படியே சரிந்தேன். என்ன ஆச்சு அக்கா என்றான். இல்லை என்னால் எழுந்திருக்க முடியாது. அப்படியே விட்டுவிடு என்றேன். அவன் மிகவும் பொருபுனர்வொடு “என்ன சொல்றிங்க நீங்க.. எங்கயாவது அடிபட்டு இருக்கபோவுது. மெல்ல உங்களை உங்க பெட்ரூம்ல படுக்க வைக்கிறேன்.” என்று என்னை தூக்க வந்தான். வேண்டாம் வேண்டாம் என்று நான் கத்தினேன். எனக்கு ஒன்னும் இல்லை காபர். நீ வேளைக்கு போ கொஞ்ச நேரம் இப்படி இருந்தால் போதும் சரியாகிடும் என்றேன். நான் குச்ச படுகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டான். “சரி நீங்கள் மெல்ல நகர முடிகிறதா” என்று கேட்டான் நான் மெல்ல நகர முயன்றேன். வலி தாங்கமுடியவில்லை. என் இடுப்பில் சுளுக்கு என்றுதான் நினைக்கிறன். இவனிடம் எப்படி சொல்வது. மறுபடியும் இதை காட்டி கொள்ளாமல் காபர் நீ கெளம்பு நான் பார்த்துகிறேன் என்று சொன்னேன். “சரி நீங்கள் இன்னும் என்னை அந்நியனாகவே பர்கிரிர்கள் என்று தெரிகிறது. நான் உங்கள் தம்பி. உன்களை இப்படி விட்டு விட எனக்கு விருப்பம் இல்லை” என்று கூறினான் . என்னக்கு தம்பி கிடையாது. ஆதலால் இவனின் பாசம் எனக்கு புதிதாக இருந்தது. சரி என்ன பண்ணலாம்னு நெனைக்கிற என்றேன். நீங்க அப்படியே இருங்க என்று என்னை மெல்ல இரு கைகள் கொண்டு தூக்கினான். எனக்கு ஆச்சரியம் அதே சமயம் வலியும் இருந்தது. மெதுவாக அலுங்காமல் குலுங்காமல் தூக்கி நின்றான். இவன் பாசத்தில் நான் நினைந்து கொண்டு இருந்தேன். அபொழுது தான் தெரிந்தது. என்னை அடிபுரமாக அலேக்க துக்கினவன் ஒரு கை என்னுடையே வலது பக்க அடி மர்பு வரை வந்திருந்தது. மறுபடியும் என்னடா இந்த தர்மசங்கட நிலை. இதற்கு தான் வேண்டாம் என்று இவனிடம் சொனேன். கேட்காமல் இப்பொழுது என்னை இந்த நிலைக்கு ஆக்கிட்டான். இதை நினைத்து கொண்டு இருக்க “அக்கா எங்கே கொண்டு செல்ல” என்று இதை பத்தி கவலையே படாமல் கேட்டான். பெட்ரூம் என்றேன். வலித்தாலும் பரவாஇல்லை சிக்கிரம் கொண்டு சென்றால் நன்றாக இருக்கும் என்று யோசித்தேன். அனால் நான் சிரமபடகுடதுன்னு மெல்ல மெல்ல சென்றான். சற்று நின்று நான் கையே விட்டு வழுக்கி போய்விடுவேனோ என்று எண்ணி இன்னும் அழுத்தமாக எத்தி பிடித்தான். இது இன்னும் என் நிலையே கவலைக்குள் ஆக்கியது. இப்பொழுது அவன் விரல்கள் என் அடி மார்பில் இருந்து பாதி மார்பை அழுத்தி கொண்டு இருந்தது. என் கணவர் தவிர வேறு எவரும் இதை செய்தது இல்லை. என்னை இப்படி ஆசையாக தூக்கி சுத்தி உள்ளார். அப்பொழுது இப்படி மார்பை வேண்டுமென அழுத்துவார். ஆனால் இவன் முகத்தில் எதுவும் தெரியவில்லை. என்னை அவன் குட பிறந்த அக்காவாக தான் நினைக்கிறான் என்று தெரிந்தது. இது என் மனதை அமைதி படுத்தியது. படுகையில் என்னை போட்டு விட்டு என்ன வேண்டும் என்றான். ஒன்றும் வேண்டாம் அந்த தைலத்தை குடுத்துட்டு போ என்றேன். அவனும் கொடுத்துவிட்டு சென்றான்.இன்று எப்படி இப்படி நடந்தது என்று நினைத்துக்கொண்டே தயலத்தை என் இடுப்பில் தடவி கொடுத்தேன். எதுவும் அவனாக பண்ணவில்லை. பாவம் என் மேல் இறக்கம் காட்டியதற்காக அவனை எவளவு கேவலமாக நினைத்து விட்டேன். இனிமேல் அவனை என் குடபொறந்த சகோதரன் என்றே நினைக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். ஒரு மாதம் ஓடியது. எனக்கு முடிந்த வரை வீட்டு வேலைகளை செய்து கொடுத்தான். என் மகளிடம் விடுமுறை நாட்களில் வந்து விளையாடுவான். என் அம்மா கணவர் எல்லோரிடமும் அவனை பற்றி சொன்னேன். மீண்டும் என் கணவர் தொழில் விசயமாக கேரளா சென்றார்.ஒரு நாள் வீட்டிற்கு மதியம் சாப்பிட வந்தான். அவன் முகமே சரி இல்லை. என்ன அச்சுடா என்று கேட்டேன். ஒன்றும் இல்லை என்றான். இதுநாள் வரை அவன் வாசலில் வைத்து தான் சாப்பாடு கொடுப்பேன். இப்பொழுதெல்லாம் வீட்டினுலே டிவி பார்த்த படியே சாப்பிடுவான். அவனை திரும்பி திரும்பி கேட்டதால் தலைவலி என்றான். அப்புறம் ஏன்டா இங்க வந்த.. வீட்ல ரெஸ்ட் எடுக்கலாமுல என்று சொன்னேன். எதுவும் பதில் பேசாமல் டிவி பார்த்தான். சரி  இங்க தூங்கி ரெஸ்ட் எடு என்றேன்.  நான் கொஞ்சம் கோவமாக இப்படி இருந்தால் உடம்பிற்கு தான் வரும். மொதல உன்னை பத்துகோ அப்புறம் மற்றவர்களை பார்த்துக்கலாம்னு கடிந்தேன். அவன் பதில் பேசாமல் என்னை பார்த்தான். அபொழுது தான் அவனை ஊற்று பார்த்தேன். அவன் கண்கள் சரி இல்லை சொருகியது. அவானுக்கு ஜுரம் இருகிறதா என்று பார்த்தேன். ஆம் லேசாக ஜுரம் இருபது போல் தெரிந்தது. அவனை தரையில் இருந்து எழுந்து சோபாவில் படுக்க சொன்னேன். பத்து போட்டு விட்றேன் சரி ஆகிடும் என்றேன். தலை ஆட்டினான். நான் சமையல் அரை சென்று திரும்ப வந்தேன். அவன் நான் சொன்னது போல படுத்து இருந்தான். அப்பொழுது என் கண்களுக்கு உறுத்தலாய் ஒன்று தோன்றியது. அவன் அன்று போட்டு இருந்த ஓட்டை பண்டே போட்டு இருந்தான். சற்றென்று என் பார்வையை திருப்பினேன். பாவம் இவனுக்கு இதை தைக்க குட முடியவில்லை போலும் என்று நினைத்துக்கொண்டு அவன் அருகில் சென்று பத்து போட்டேன்.
அப்பொழுது சற்றென்று அவன் கண்ணை பார்க்க அவன் வேர் ஒன்றை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அவன் கண்கள் என் மர்பு இருக்கும் இடத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தது. அப்படியே நிமிர்ந்து என் படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். அங்குள்ள கண்ணாடியில் என்னை பார்த்தேன். நைட்டி வழியாக என் மார்பு தெரிகிறதா என்று. சற்று கண்ணாடி அருகில் சென்று பார்த்தேன். அது அவன் முகம் என்னை பார்த்த தூரம். எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. அப்படியே என் மார்பு முலை தெரிகிறது. நான் எபோழுதும் வீட்டில் இருக்கும்பொழுது ப்ரா போடுவதில்லை. அது இன்றைக்கு பார்த்து இந்த மெல்லிய நைட்டி போட்டு இருந்தேன். இதை அவன் பார்த்து இருப்பானா ?? என்று கொழம்பினேன். இருக்காது அவனுகே ஒடம்பு சரி இல்லை அவன் எப்படி இதில் கவனம் செலுத்த முடியும் என்று நான் என் நைட்டி மேல் டவல் ஒன்றை போட்டுக்கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். மறுபடியும் எதர்ச்சியாக அவன் கால் இடுக்கில் என் பார்வை சென்றது. இந்த தடவை எதோ சிவப்பு நிறத்தில் ஊருண்டயாக இருந்தது. ஊற்று பார்த்ததில் அதன் மேல் ஒரு சிறிய கூடாரம். நான் எது நடக்ககூடாது என்று நினைத்தேனோ அது நடந்தது. அவன் சுன்னி விறைத்தது ஊருதியனது காரணம் நான்தான் என்று நினைத்ததும் செத்துவிடலாம் போலதொன்றியது. நான் என்ன போட்டிருக்கேன் என்று சரி பார்த்து அவனிடம் சென்றிருக்க வேண்டும். இபொழுது எனக்கு கோவம் வந்தது.அவனை அடித்து விரட்டலம்னு நெனச்சேன். மறுபடியும் தப்பு என்னுடையது. அவன் ஒரு விடலை பையன். இப்படி நடந்துக்கொல்வதில் ஆச்சரியம் இல்லை. அனால் என்னை அக்காவாக நினைத்திருந்தால் இப்படி செய்து இருக்க மாட்டான். நான் திரும்பி போய் பார்த்தேன் அவன் தூங்கி விட்டான். நான் திகைத்து ஒட்கார்ந்து யோசித்தேன். இவன் என் இப்படி நடந்து கொண்டான். கொழப்பத்தின் ஊச்சிக்கே சென்றேன். ஆனால் இவனும் ஒரு வயது வந்த ஆண் மகன். என் மார்பை பார்த்து சுன்ணி விரைத்தது இயல்புதானே. அதனால் ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன். இனிமேல் இவனுக்கு இடம் கொடுக்க கூடாது என்று முடிவு செய்தேன். நான் டீவீ ஆண் செய்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் என் நினைப்பு இவன் செய்த அந்த அருவேறுப்பான நிகழ்வை பற்றியே இருந்தது. அவன் மெல்ல கண் விழிப்பது போல தெரிந்தது. கண் விழித்தான். இப்போ எப்படி இருக்கு என்றேன். பறவாில்லை என்றான். ஏதேனும் சாப்பிடுகிறாயா என்றேன். வேண்டாம் என்றான். ஜுரம் சற்று எறங்கி இருந்தது. அப்பொழுது நாளை முதல் நீ இங்கு வரவேண்டாம் என்றேன். நான் அம்மா ஊருக்கு செல்கிறேன் என்றும் வர மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்றும் குரிநெந்.அதை கேட்டதும் அவன் முகமே மாறி போனது. திடீர்னு என்ன இப்படி சொல்லிட்டீங்க என்றான். அம்மாம் அம்மா வற்புறுத்தி கூப்பிட்டாங்க என்றேன். நீ தனியாக போய் விடுவாய் இல்லயா என்றேன். ம்ம் என்று தலை ஆடினான். இவனை போய் என் தம்பி என்று நினைத்தேனே என்று என்னை திட்டிக்கொண்டேன். என் வெறுப்பபை முகத்தில் காட்டாது பேசினேன். வேற என்ன சபிடுகிறையா என்று கேட்டேன். வேண்டாம் தண்ணீர் மட்டும் போதும் என்றான். தண்ணீரை கொடுத்து விட்டு வீரட்டவேண்டும் என்று உள்ளே சென்று தண்ணீர் எடுத்து வந்து கொடுத்தேன். அதன் பிறகு நடந்தது என் வாழ்கையில் மறக்கமுடியாதது. தண்ணீரை வாங்காமல் என் கையே பிடித்து இழுத்தான். இது சற்றும் எதிர் பார்க்காததால் அவன் மேல் போய் விழுந்தேன். அவன் ஒட்கார்ந்து இருந்ததால். என் இரண்டு மார்புகளுக்கு நடுவில் அவன் முகம் புதைந்தது. அடுத்த நொடியே அவன் கைகள் இரண்டும் என் சுத்தை சுற்றி பிடித்து அவன் பக்கம் அழுத்தினான்.
எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல் விடுட நாயே என்று கத்தினேன். தலையில் என் கைகளை கொண்டு அடித்தேன் நான் செய்தது அவனை சிறிது குட மாற்றவில்லை. என் மார்பு இடிகில் அவன் தலையே தொலாவினான். பஞ்சுக்கு நடுவில் முகத்தை தேய்த்தால் எப்படி இருக்கும். அப்படிதான் அவனுக்கும் இருந்து இருக்கும். அவன் தலயெய் இங்கும் அங்கும் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். நான் ப்ரா குட போடவில்லை. அதனால் என் முயல் குட்டிகள் பிரீயகவே அடியது. நான் திமிரிகொண்டே இருந்தேன். அவன் பிடி உடும்பு பிடியாக இருந்தது. எப்படியோ அவனிடம் இருந்து திமிறிக்கொண்டு அவனை தள்ளிவிட்டு எழுந்தேன். பள்ளர் என்று அவன் முகத்தில் மாறி மாறி அடித்தேன். அவன் என்னை மணியுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து வேகமாக வெளியே சென்றுவிட்டான். ஒரு நிமிஷத்தில் என்னவெலாம் நடந்தது என்று என்னால் நினைத்து குட பார்க்க முடியவில்லை. எனக்கு பைத்தியம் பிடிப்பது போல் இருந்தது. இவனை கொலை செய்தாலும் தப்பில்லை என்று தோன்றியது. அன்று இரவு முழுவதும். இவனை பற்றியே நினைவுகள் வந்தது. எப்படியெல்லாம் நடித்து இருக்கிறான் என்று யோசித்தேன். நல்ல வேலை இபோழுதாவது இவன் உண்மை முகம் தெரிந்தது என்று நினைத்தேன். மனதில் திட்டிகொண்டே தூங்கினேன். அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்து அவனை பற்றி நினைக்கவே கூடாது என்று முடிவெடுத்தேன். அபொழுது காலிங் பெல் அடித்தது. யாராக இருக்கும் என்று ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன். அந்த பொரிக்கி நாயே தான் நின்று கொண்டு இருந்தான். இவளவு பண்ணிட்டு எப்படி நிக்குது பாருன்னு முறைத்து கொண்டே என்ன? என்று கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லை என்னை மன்னித்துவிடுங்கள். நான் அப்படி நடக்க எனக்கே அசிங்கமாக இருந்தது . இப்படி ஒரு நாலும் நடக்ககுடதுன்னு நெனச்சேன். ஆனா நடந்துடுச்சி உங்களை பார்ப்பது இதுதான் கடைசி முறை. நான் சாக போகஇறேன். நீங்கள் செய்த எல்லா உதவிகளுக்கும் நன்றி என்று அழுதுகொண்டே கூறினான்.அபொழுது என் மனதில் அவன் தப்பை உணர்ந்து விட்டான் என்று தெரிந்தது. ம்ம் சரி மன்னித்துவிட்டேன் என்று சிறிது கோவமாக கூறினேன். என்னக்கு தெரியும் உங்கள் கோபம் நயமானது தான். என்று ஒரு சிறுவன் என்று மனித்து விடுங்கள். தாய் போன்று என்னை கவனித்த உங்களுக்கு நான் செய்த துரோகம் என்று விடாமல் அழுதான். என் மனதில் இருப்பதாய் அப்படியே சொல்லவதை கேட்டு திகைத்து போய் நின்றேன். அவன் அழுவது நிறுத்த வில்லை. எனக்கு மனம் கேட்கவில்லை. கதவை தொறந்து. அழுவதே உன்னை மனித்து விட்டேன் என்று சொன்னேன். அவன் நிறுத்த வில்லை. தம்பி வெளியே இப்படி நீ அழுதால் என்னை என்ன நினைப்பார்கள். அழுகையே நிறுத்து என்றேன். அவனும் நிறுத்தினான். ஆனால் அவன் முகம் சிவந்து இருந்தது.  அவன் இதைக்கேட்டதும் ஆழ ஆரம்பித்து விட்டான். நீங்க ரொம்ப நல்லவங்க என்று அழுவதை நிறுத்த வில்லை. சரி நீ வா உள்ள வா என்று உள்ளே வரவழைத்தேன். சாப்பாடு எடுத்து வரேன் சாப்பிடு என்றேன்.அபொழுது என் மனதில் அவன் தப்பை உணர்ந்து விட்டான் என்று தெரிந்தது. ம்ம் சரி மன்னித்துவிட்டேன் என்று சிறிது கோவமாக கூறினேன். என்னக்கு தெரியும் உங்கள் கோபம் நயமானது தான். என்று ஒரு சிறுவன் என்று மனித்து விடுங்கள். தாய் போன்று என்னை கவனித்த உங்களுக்கு நான் செய்த துரோகம் என்று விடாமல் அழுதான். என் மனதில் இருப்பதாய் அப்படியே சொல்லவதை கேட்டு திகைத்து போய் நின்றேன். அவன் அழுவது நிறுத்த வில்லை. எனக்கு மனம் கேட்கவில்லை. கதவை தொறந்து. அழுவதே உன்னை மனித்து விட்டேன் என்று சொன்னேன். அவன் நிறுத்த வில்லை. தம்பி வெளியே இப்படி நீ அழுதால் என்னை என்ன நினைப்பார்கள். அழுகையே நிறுத்து என்றேன். அவனும் நிறுத்தினான். ஆனால் அவன் முகம் சிவந்து இருந்தது. . நீங்க ரொம்ப நல்லவங்க என்று அழுவதை நிறுத்த வில்லை. சரி நீ வா உள்ள வா என்று உள்ளே வரவழைத்தேன். சாப்பாடு எடுத்து வரேன் சாப்பிடு என்றேன்.அவன் சரி என்று அழுதபடியே தலை ஆட்டினான். நான் சமையல் அரை திரும்பி சென்றேன். தெரியாமல் செய்து விட்டான் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு தட்டை எடுத்து காலையில் செய்த உப்புமாவை கொடுக்கலாம்னு எடுக்கபோனேன். அப்பொழுது ஒரு கை என் பின்புறம் தோள்பட்டையில் பட்டது. துளி குட சந்தேகம் இல்லை அது ஆஸ்பன் தான்.
மெல்ல என் பின்னல் வந்து என் இடுப்பை கட்டி கொண்டான். தட்டை கிழே போட்டேன். இன்று இவன் தொட்டது எனக்கு உடம்பினுள் எதோ ஏறுவது போல் இருந்தது. மனம் பதைபதைத்தது. இதுவரை நான் உணராத உணர்ச்சி இது. ஆஸ்பன் திரும்பவும் தப்பு பண்றா நான் கல்யணம் ஆனவள் ஒரு குழந்தை வேறு உள்ளது. நீ கையே எடு என்றேன். அவன் கை மெல்ல என் தொப்புளை தடவ ஆரம்பித்தது. எனக்கு மெல்ல சுகத்தின் சொர்க்க வாசல் தெரிந்தது. ஆஸ்பன் வேண்டாம் என்றேன். மெல்ல அவன் இடுப்பை என் சூத்தின் மீது அழுத்தினான். அவன் தம்பி விறைத்து இருந்தது என்னால் உன்னரமுடின்தது. என் மனதிற்குள் ஒரு உண்ணர்ச்சி போராட்டம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. இவனை இப்படியே விடகூடாது என்று நினத்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுதே அவன் இடுப்பை மேலும் கிழும் தேய்க்கலாணன். அவன் சுன்னி இன்னும் விறைத்தது. எனது சூத்தின் நடுவில் நட்டுக்கொண்டு இருபது ஒரு 21 வயது பையனின் சுன்னி என்று நினைத்தாலே எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது. நான் மட்டும் என்ன என் கணவன்  செக்ஸ் வைத்து 4 மாதங்கள் ஆயிற்று. இவன் செய்த இந்த செயல் என் உணர்சிகளை தட்டி எழுப்பியது. இருந்தாலும் ஆஸ்பன் இது வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்றேன். சிறிது குட காதில் வாங்காமல் அவன் கையே கொஞ்சம் மேலே தூக்கி என் நைட்ட்யொடு என் அடி முலைகளை பிடித்தான். முன்பு யாருக்கோ கட்டுவது போல துக்கி பிடித்து கொண்டான். அதே சமயம் பின்புறமும் அவன் சுன்னியால் தேய்ப்பதை நிறுத்த வில்லை. மெல்ல என் மார்புகளை அவன் இருக்கைகளால் பெசைந்தான். முதல் முறையாக என் கால் இடுக்கில் எதோ உன்னர்சிகள் பிறந்தது போல உன்னர்தேன். நான் குளிக்கும் பொழுது தான் அந்த இடத்தில கை வேய்பேன்.  அனால் இன்று ஆஸ்பன் அவன் சுன்னி மற்றும் கை படாமல் அந்த உணர்ச்சியே தந்துவிட்டான். கண்டிப்பாக அவனிடம் சரணடைந்து விட்டேன் என்று தெரிந்து இருக்கும். நான் என் புருஷனுக்கு செய்கிற துரோகம் இது என்று அரைமனதோடு இதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். என் மேல் என்னக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது. நேற்று வரை இவனை திட்டிதிர்த்துகொண்டு இருந்தேன். இன்று அவன் கைகளில் என் முலை படாதபாடுபட்டுகொண்டு இருக்கிறது. பத்து விரல் பத்தவில்லை அவனுக்கு. மெல்ல என் முலை காம்புகளை திருக ஆரம்பித்தான். ஆஸ்பன் என்று மெலிய குரலில் இன்பத்தில் லயித்து போய் குப்பிட்டேன். அவன் ஒன்றுமே பேசாமல் கையால் கசக்கிக்கொண்டு பின்னால் சுன்னியே தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தான். எனக்கு இதை என் அனுமதித்தேன் என்று கோபம் வந்தது. அதே சமயம் இந்த சுகம் என்னை ஒற்றும் செய்யவிடாது கட்டிபோட்டது. நான் திரும்பவே இல்லை. சிறிது நேரத்தில் எல்லாவற்றையும் நிறுத்தினான். சட்டென்று என் நினைவு திரும்பியது. மெல்ல என் நைடியெய் மேலே தூக்கினான். ஆஸ்பன் என்ன செய்ரா இத்தலம் வேண்டாண்ட அவருக்கு செய்ற துரோகம் என்று நான் திரும்பா முயற்சித்தேன். அவன் என்னை திரும்பா விடவில்லை. இதுதான் என்னிடம் இருக்கும் பலவீனம். உணர்சிகள் என்னை ஆளா ஆரம்பித்தது. அந்த நேரத்தில் அவன் கை நைட்டி உள்ளே சென்று என் ஜட்டியேய் மெல்ல கிழே இறக்கினான். இவன் என்ன செய்கிறான் என்று புரியாமல் முழித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஸ்பன் வேண்டாம் டா ப்ளீஸ் என்னை ஒன்னும் செய்யாதே என்றேன். அந்த நேரத்தில் ஆஸ்பன் தன் இடுப்பை திரும்பவும் என் சுத்தோடு அழுத்தினான். இப்பொழுது வெறும் நைட்டி தான். அதனால் அவன் சுன்னியின் தடிப்பு நன்றாய் தெரிந்தது. கண்டிப்பாக இது என் கணவரின் சுன்னியே விட பெரியது. மறுபடி முலைகளை பிழிய ஆரம்பித்தான். வாயில் சொல்ல முடியாத சுகம். என் கண்கள் லேசாக முடி வாயே பிளந்தேன்.ஒரு இளம் சுன்னியின் சுடு தெரிந்தது. அவன் தீடிர்னு சுன்னியே தெய்பதை நிறுத்தி விட்டான். என் முலைகளில் இருந்து கையே எடுத்து விட்டன. அப்பொழுதும் நான் ஒரு வித மயக்கத்திலே இருந்தேன். என்ன செய்யபோகிறான் என்று யோசித்த வேலையில் மறுபடியும் குனிந்து என் நைடியெய் மெல்ல கிழ் இருந்து இடுப்புவரை தூக்கினான். சற்று கண்களை விரித்து அட பாவி என்ன பன்னபோறான் என்று நினைத்தேன். அதற்குள் என் சுத்துக்கு மேல் துக்கிவிட்டான். சாரி கட்டும்பொழுது என் இடுப்பை குட யாரும் பார்க்காதவாறு பார்த்துக்கொள்வேன் . இன்று எவனோ பொடியன் என் மொத்த சூத்தை பார்த்துகொண்டு இருக்கிறான். எனக்கு வெக்கம் என்னை தின்றது. பின்பு ஒருகையால் நைடியெய் தூக்கி பிடித்துகொண்டு அவன் சுன்னியே என் சுத்தில் வைத்து தேய்த்தான். எனக்கு ஒரு ராடை வெய்து தேய்ப்பது போல் இருந்தது. அவன் சுன்னியின் முழு சூடும் தெரிந்தது. இன்னொரு கைகளால் முலையே கசக்க ஆரம்பித்தான். அவன் காமம் தலைக்கு ஏறியது என்று சொல்லலாம். அணு அணுவாக என்னை ரசிப்பது என்று முடிவெடுத்து விட்டான் போலும். இப்பொழுது அவன் இடுப்பை பின் எடுத்து மறுபடியும் தேய்த்தான். இதில் நான் சற்று வாயே பிளந்து ஆஹா.. என்று சிணுங்கினேன். ஏனென்றால் அவன் சுன்னியே சூத்தின் கிழ்புறத்தில் அதாவது என் கால் இடுக்கில் விட்டு தேய்த்தான். அது மெல்ல என் குதியின் அடி புறத்தை உரசி சென்றது. சுகத்தில் என் உதடுகளை மெல்ல கடித்தேன். நிதானமாக தேய்த்தான் ஆனால் அவன் சூன்னிக்கு இது போதாது என்று நினைத்துகொண்டேன். இப்பொழுது மெல்ல அவன் என் முலையில் இருந்து கையே என் இடுப்புக்கு கொண்டு வந்தான். இன்னும் கொஞ்சம் மேலாக நைட்யெய் தூக்கி பிடித்து. இன்னொரு கையால் என் தொப்புளில் ஒரு வட்டம் அடித்தான். இந்த சின்ன சின்ன விஷயங்கள் தான் இப்படி என்னை மயக்க வைத்து இருக்கிறது. காதல் பாடங்களை கரைத்து குடித்தார் போல் செய்துகொண்டு இருந்தான். எங்கு என்ன செய்யலாம் என்று திட்டம்மிட்டே செய்தான். அடுத்து அவன் செய்தது என்னை வேறு உலகத்திற்கே கொண்டு சென்றது. தொப்புளை வருடிய கைகள் இப்பொழுது மெல்ல கிழே இறங்கி என் கூதியின் மேல் புறத்தில் வட்டம் அடித்தது. என் கூத்யியெய் சுற்றி முடிகள் அவளவாக இல்லை. மெல்ல கூதியின் மேல் புறத்தை நிவி விட்டான். ஆஸ்பன்ன்ன்… என்று மெல்லிய குரலில் அவனை குப்பிடேன். உன்னர்ச்யின் கிளர்ச்சி இதுதானா??. கிழ் புறத்தில் அவன் சுன்னி தேய்க்க மேல் புறத்தில் அவன் கைகளால் கோலம்போட நான் கண்களை முடிக்கொண்டு இந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன். அடுத்து என்னை அறியாமல் ஒரு செய்யலை செய்தேன். அவன் சீராக சுன்னியே தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தான். எனக்கு ஒடம்பு பூராக சுடு ஏறியது. மெல்ல ஒட்டி இருந்த கால்களை அகடினேன். எனகே தெரியாமல் என் இடுப்பை மெல்ல முன்னும் பின்னுமாய் அட்டினேன். இதை நான் யோசித்து செய்யவில்லை அந்த சுன்னிக்கு இடுக்கொடுக்கவேண்டும் என்று என் மனது என் முளையே கேட்காமல் செய்தது. இப்பொழுது எனக்கு பாவ உண்ணர்ச்சி குறைந்து விட்டது. இவன் கைகளும் சுன்னியும் தேய்த்த தேய்ப்பில் திக்கு முக்காடி போய் இருந்தேன். இவளவு நாளாக இந்தனை உணர்சிகளும் என் மனதிற்குள் இருந்திருகிறது.என் கணவரை திட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவர் போகவில்லை என்றால் இந்த நிலை ஏற்பட்டு இருக்குமா??. அதே சமயம் இப்படி சுகத்தில் நிந்தி குளித்து இருக்கவும் மாட்டேன்.உணர்சிகள் நேரம்பை பின்ன ஆரம்பித்தது. என் தலை முதல் கால் வரை காமம் தான் இருந்தது. ஆனால் மணதின் ஓரம் இப்படி வழகத்திற்கு மாறாக ஒரு ஆணின் சுகத்திற்காக தெரு நாயே விட மோசமாக இடுப்பை தூக்கி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது என் சூத்தின் மேல் புறத்தில் பளீர் என்று அவன் கையால் அடி கொடுத்தான். இப்படி ஒரு செயல் என் கணவேனே பண்ணி இருந்தால் எனக்கு கோவம் தான் வரும். ஆனால் சுகத்தினை இரண்டு மடங்கு ஆகியது போல தோன்றியது. இவன் வித்தைகள் பல கற்றவன் என்று புரிந்தது. மறுபடியும் அவன் கையே என் குதிக்கு மேல் வைத்து தேய்த்தான். இப்பொழுது முழுவதாக அவன் செய்யலை ரசித்து சுகத்தை அனுபவித்தேன். அவன் என் கால் இடுக்கில் ஓப்பதை அதிக வேகத்துடன் செய்தான்.
அதே சமயம் கூதிக்கு மேல் கையே விளையாட விட்டான். அப்பொழுது தயவு செய்து என் கூதிக்குள் கையே விடுட என்று கத்தினால் என்ன??? என்று தோன்றியது. இப்படி கூதியின் இருபுறமும் சூடேத்தி விட்டு இன்னும் என் கூதியில் கையே விடாம இருகின்றான் என்று ஏக்கத்துடன் யோசித்தேன். ஒல் வாங்க தயார் ஆனது என் கூதி. ஆஸ்பன் தயவு செய்து என் கூதிக்குள் உன் விரலை விடுட என்று கெஞ்ச வேண்டும் போல் தோன்றியது. ஆந்த நேரத்தில் தான்.. அவன் செய்வதெல்லாம் நிறுத்தி விட்டு என்னை திருப்ப முயன்றான். நானும் திரும்பினேன். ஆனால் அவன் முகத்தை பார்க்கும் சக்தி எனக்கு இல்லை. எந்த முகத்தை வெய்துக்கொண்டு அவனை பார்ப்பது??. மனதின் ஓரம் சில கேள்விகளுடன் முழுதாய் திரும்பினேன். இப்பொழுது என் கண்கள் அவன் முகத்தை பார்க்காமல் அவன் சுன்னியே பார்த்தது. எந்த பெண்ணுக்கும் அது புடிக்கும். அதை வெய்து விளையாட வேண்டும் என்றே தோன்றும். கருப்பு நிற சுன்னி. என் கணவருக்கு கருப்பகதான் சுன்னி இருக்கும். இவன் சுன்னியே பார்த்ததும் உலகத்தில் வேறெதுவும் வேண்டாம் அந்த சுன்னி மட்டுமே போதும் என்று தோன்றும். அவளவு கம்பீரம் அதன் தலைப்பில் அழகான சிவந்த மொட்டு. எந்த கூதியும் வேண்டாம் என்று சொல்ல முடியாத அளவிற்கு அழகான சுன்னி. அது மட்டமா 7 அடி… சுற்றளவும் பெரிது. நான் பார்த்ததே ஒரு சுன்னி தான் அதுவும் என் கணவனின் சுன்னி.இது அதை விடா அழகாக அம்சமாக வடிவாக ஓல் வக்குவதர்க்கே படைத்த சுன்னியாக இருந்தது. என்னடா செயயபோற என்று நினைத்த நேரத்தில் என்னை கட்டி பிடுத்து என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். அவன் நினைத்து இருந்தால் என் கூதிக்குள் அவன் சுன்னியே சொருகி இருக்கலாம். ஆனால் ஆசையாக என் கன்னத்தில் என் முழு ஊடலும் அவன் ஊடலுடன் சேர்த்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். யார் இவனுக்கு காமம் மட்டும் தான் இருக்கு என்று சொல்வார்கள்??. இவன் முத்தம் அவன் அன்பை காட்டியது. உன்னை ஒக்க வரவில்லை காதலிக்க வந்தேன் என்று சொன்னது போல் இருந்தது அவன் செயல்.இந்த இன்பத்தில் லயத்த என்னை என் கை பிடித்து படுக்கை அறைக்கு குட்டிசென்றான். நான் தலை குனிந்த படி புது மணப்பெண்ணை போல பின்னாடியே சென்றேன். ஒரு துளி அளவு வெட்கம் மானாம் எது பற்றியும் கவலை இல்லாமல் சென்றேன். படுக்கை அறைக்கு சென்றதும் என் நைடியெய் அவனே கழட்டி எறிந்தான். இப்பொழுது முழு அம்மணமாக தலை குனிந்த படி நின்றேன். என்னை ஒருக்களித்து படுக்க வெய்தான். நான் என் இடது புறமாக படுத்தேன். என் பின்னே அவன் வந்து படுத்தான். ஒரு புது இளம் சுன்னி என்னை ஒக்க போகிறது என்று நினைத்து கொண்டு படுத்து இருந்தேன். அதுவும் பின்புறமாக ஒக்க.. என் நமைச்சல் பிடித்த கூதிக்கி தினி போடுவது போல் இருக்கும். மனதில் அளவு குற முடியாத சந்தோஷம். இருந்தாலும் ஒரு வித மயக்கத்திலே தான் இருந்தேன். என் பின்புறம் அவனும் வந்து படுத்தான். என்ன செய்தாலும் சீக்கிரம் செய்ட என்று மனதில் கூறினேன். அவன் மெல்ல என் அருகில் வந்து என் வலதுபுற முலையே அவன் கைகளால் அழுத்தினான். இடது புரமுளை பாதி படுக்கையில் மறைந்தது. முளை காம்பு ஏற்கனவே பெரிது. இவன் இந்த நேரத்தில் என் வலது மார்பை தொட்டதும் இன்னும் பெரிதாக ஆனது. அப்படியே வந்து அதை சப்பி எடுக்க மாட்டானா என்று தோன்றியது. அதை நினைத்த படி இருக்க அவன் கைகள் என் வலது கால்களை மடித்து அகட்டி வைத்தான். இப்பொழுது என் பாதி குதி பின்புறமாக பார்க்கமுடியும். அது இல்லாமல் பின் புறம் இருந்து ஒக்க செறியான நிலை. என் குதி அரிப்பு அதிகரித்தது. முன்பு போல அதன் மேல் விடாமல் தேய்க்ககுடாது என்று நினைத்துக்கொண்டேன். அப்படி செய்யாமல் அவன் சுன்னியே என் கூதி மேல் இரண்டு முறை தேய்த்து பின்பு உள்ளே இறக்க முயன்றான். என் கணவர் பல முறை பின் இருந்து செய்து இருக்கிறார் ஆனால் இன்று போல நான் ஒல்லுக்கு ஏங்கியது கிடையாது . நான் இன்று உன் தேவிடியா என்று நினைத்து கொண்டேன். ஆனால் அவன் உள்ளே விட முயன்ற பொது அது உள்ளே செல்ல சிரமப்பட்டது. சிறிது வேகமாக அழுத்தினான். அப்பொழுது ஆஹா… என்று அலறியடித்து கத்தினேன். “சாரி” என்று பல நிமிடங்களுக்கு அப்புறம் வாயே திறந்து பேசினான். அந்த நேரத்தில் அவன் அழுத்திய வலி பெரிதாக தெரிந்தது. இந்த சுன்னி என் குதிக்குள் போகுமா என்று பயம் வந்தது. அப்பொழுது அவன் படுக்கயெய் விட்டு எழுந்து செல்வது போல் இருந்தது. என்ன அனாலும் என்னால் திரும்ப பார்க்க முடியவில்லை.
திரும்பி அவனை பார்த்தால் அவமானம் என்று நினைத்த படி படுத்து இருந்தேன். சில நொடிகளுக்கு பிறகு வந்து என் கூதிக்கு மேல் தடவினான். என்ன தடவுகிறான் என்று உணர நினைத்தேன். அது எண்ணெய் என்று தோன்றியது. அவன் சுன்னி உள்ளே செல்ல வேண்டும் என்று என் கூதியின் மேல் என்னையெய் தடவிக்கொண்டு இருந்தான். அப்பொழுது அவன் விரல் என் கூதிக்குள் சென்று வந்தது. என் காம வெறியினால் அப்பொழுது மெல்ல என் சூத்தை அட்டினேன் எந்த கூச்சமும் இன்றி. அவன் தடவுவதை நிறுத்தி விட்டு அவன் சுன்னியெய் எடுத்து என் குதிகுள் நுழைக்க முயன்றான். அப்பொழுது எந்த சனியன் எண்ணெய் பிடித்ததோ என் விட்டு கால்லிங் பெல் அடித்தது. சிறிது நேரம் எதுவும் செய்யாம்மல் அப்படியே இருந்தான். கட்டையில போறவன் யார் இந்த நேரத்தில என்று மணியே பார்த்தேன். மணி மதியம் ஒன்று. இந்த நேரத்துல எவண்டா அது என்று திட்டி திர்தேன். மறுபடியும் அழைப்பு மணி ஒலித்தது. அபொழுது அவன் வாரி சூரிட்டிக்க்கொண்டு பட்டுக்கயெய் வீட்டு எழுந்தான். பொய் பாருங்க என்று மெலிய குரலில் சொன்னான். அவன் சுன்னியெய் பார்த்துகொண்டே நானும் எழுந்து என் நைட்யெய் எடுத்து ஊடுதினேன். ஒக்க தையராக இறக்கும் கூதி ஒக்க ரெடியா இருக்கும் சுன்னி இந்த நேரத்தில் ஒரு நந்தி என் தலையே தட்டி தூக்கத்தில் எழுப்பியது போல் இருந்தது. யாராக இருக்கும் என்று எரிச்சலோடு கதவை நோக்கி சென்றேன்.நன் கதவை நோக்கி நடந்த பொழுது என் கால்கள் இடிகில் எதோ ஒழுவுகிறது என்று தெரிந்தது. அதை விட அவன் சுன்னி என் நினைவில் வந்து வந்து போனது. கதவை திறந்தேன். என் அப்பா என் முகமே மாறியது . தெரேசா எப்படி இருக்கா என்று சிரித்துக்கொண்டே உள்ளே நுழைந்தார். நானும் அசட்டு சிரிப்பு சிரித்துகொன்டே திட்ர்னு என்ன பா?? என்று ஆச்சரியம் கலந்த கொழப்பதுடன் கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லமா இந்த பக்கம் வேலையா வந்தேன். அப்படியே உங்கள பார்த்துட்டு போலாம்னு இருந்தேன் என்றார். நான் சுதாரித்து கொண்டு ஆச்சரியமா இருக்குபா ஏதேனும் சாப்பிடுகிறீர்களா ?? என்று கேட்டாலும் என் ரூமுக்குள் ஒரு பொடியன் என்னை ஓப்பதற்கு தயாராக இருக்கிறான் என்று நினைத்தாள் என் நெஞ்சமே பதறியது. அப்பாக்கு தெரிஞ்ச நாசமா போச்சு என்று நினைத்த படி… போய் கால் அலம்பிட்டு வாங்க எதாவுது சபிடலம்னு சொன்னேன். அவரும் சரிமா என்று பாத்ரூம் சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டார். அவர் சென்றதுதான் தாமதம். உடனே என் ரூமுக்குள் ஓடினேன். அவன் எல்லாம் துணிகளும் அணிந்துகொண்டு ஒரு முலையில் இருந்தான். அப்பா வந்திருகரு நீ இப்ப வெளிய போயிடு. ஓடி போ ஆனால் சத்தம் போடாமல் போ என்றேன். அவனும் தலையே ஆட்டிக்கொண்டு வேகமாக நடந்து ரூமை விட்டு வெளிய சென்றான். என் இதய துடிப்பு வேகமாக அடித்துக்கொண்டு இருந்தது. எதோ ஒரு வழியாக தப்பிதோம் என்று நினைத்து கொண்டே சமையல் அரை சென்றேன். அன்று முழுவதும் நான் என் பிறந்தேன் என்று நினைத்தேன். நல்ல அப்பா அம்மா மற்றும் என் மேல் கொள்ளை அசை வெய்திருக்கும் கணவர். ஆனால் நான் இன்று செய்ததோ இவர்களுக்கு செய்த துரோகம். காமம் கண்ணை மறைத்து. இப்படி செய்ததை எண்ணி மனம் உடைந்தேன். அந்த நேரம் என் அப்பா என் மகளுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தார். அதை பார்த்ததும் இன்னமும் என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தோடியது. இனி என்ன ஆனாலும் என் கட்டுபடுக்குலே இருக்க வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். நாளை ஆஸ்பன் வந்தால்லும் அவனிடம் என்ன சொல்வது என்று யோசித்தேன்.  அவருடன் நானும் ஊருக்கு கிளம்பலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்.அவன் சுன்னி மட்டும் என் நினைவில் இருந்து போகவில்லை. நான் நினைத்ததிற்கு முரண்பாடாக அவன் செய்த கமா களியாட்டம் வந்து போனது. இதை நினைக்ககூடாது என்று நினைதுக்கொன்டே தூன்க்கிபோனேன். மறுநாள் அப்பா அவர் வேலையாக காலையில் கிளம்பி போனார். நான் மதிய உணவை தயாரித்துக்கொண்டு இருந்தேன். கால்லிங் பெல் அடித்தது. இது ஆஸ்பனாக தான் இருக்கும் என்று யோசித்த படி ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். அது ஆஸ்பன் தான்.
அவன் பதம் பார்த்துவிட்டு போன நரி எப்படி திரும்பி வராமல் போகும் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். “ஆஸ்பன் நேற்று நடந்ததை மறந்து விடு. இங்கு இனிமேல் நீ வரவேண்டாம். நான் எல்லாவற்றையும் மறந்துவிட்டேன் ” என்று கூறினேன். அவன் என்னையே ஒரு நிமிடம் பார்த்தான். பிறகு அவன் பக்கெட்டில் இருந்த செல்போனை எடுத்தான். என் நம்பர் கேட்க்கபோகிறான் என்று நினைத்தேன் இல்லை சிறிது நேரம் கழித்து கை பேசியே என் பக்கம் திருப்பினான். என்ன அது என்று ஊத்து பார்த்தேன். தூக்கிவாரிபோட்டது அது நான் படுகையில் என் பின்புறம் குண்டியெய் காட்டி படுத்து இருக்கின்றேன். அவன் வந்து அவன் சுன்னியே தேய்தது மற்றும் கால்லிங் பெல் கேட்டு இரண்டு பேரும் எழுந்து செல்வது. அனைத்தும் படமாக்க பட்டுள்ளது. நான் தாமதிக்காமல் ஓடிசென்று கதவை திறந்து அந்த செல் போனை பிடுங்க பார்த்தேன். அவன் அதை தடுத்து தள்ளி விட்டான். அவன் சிரிக்கவில்லை அவன் முகத்தில் முழுவதும் காம பார்வையே இருந்தது. “என்ன காரியம் பண்ணி இருக்க ஆஸ்பன். இது தான் நீ எனக்கு செய்யுற உதவியா? ” என்று கத்தாமல் மெல்ல கேட்டேன். எல்லாம் முடிந்தது என்று தோன்றியது எனக்கு. “தயவு செய்து அதை delete பண்ணு. காசுவேனும்னாலும் தரேன் ” என்றேன் “அழாதிங்க.. நான் இதை யாரிடமும் கட்டமாட்டேன். இதை ஒரு ஆர்வத்தில் தான் எடுத்தேன் உங்களை மிரட்ட அல்ல” என்று கூறினான் நான் அழுதுக்கொண்டே முச்சு வாங்கியபடி அவனை பார்த்தேன். “உங்க பெண்மை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும். நீங்க என் மேல பாசமா இருந்திங்க. நானும் அந்த அன்பை திரும்பி செலுத்தினேன். ஆனால் அதை விட உங்க அழகு என் வாலிபத்தை ஈற்றது. நீங்க நல்லா தான் டிரஸ் பண்ணிங்க ஆனா என் பார்வை எங்கு எங்கோ போகும். அதுவும் நேற்று உங்க ஒடம்பு சுடு. உங்க அழகான சுத்து. கையில் கொல்லாத மென்மையான முலைகள் மற்றும் அங்கங்கே இருக்கும் சதைபிடிப்புகள் அனைத்திலும் நான் மயங்கி போனேன். உங்க உடம்போடு ஒட்டி என் சுன்னியே தேய்தது பரம சுகத்தை தந்தது. எனக்கு தெரியும் நீங்களும் அதை ரசித்தீர்கள்” என்று வர்ணித்து தள்ளினான்.
நான் இப்படியும் அரு ஆன் மகன் ஒரு பெண்ணை வர்ணிக்க முடியுமா என்று யோசித்தபடி. நம்மக்கு இது முக்கியமில்லை அவன் உண்மையே பேசினாலும் அவனிடம் இருந்த அந்த வீடியோ தான் முக்கியம். அதை delete செய்யவேண்டும் என்று நினைத்தேன். “உள்ள வா” என்றேன்.வீட்டுக்குள் வந்தவனிடம். “ஆஸ்பன் புரிஞ்சிக்கோ இது வெளிய தெரிஞ்ச என் மானமே போய்டும்” என்று கெஞ்சிய படி கேட்டேன். “நீங்கதான் என் புரிஞ்சிகமடின்கிரிங்க ஒரு முறை எனக்கு சான்ஸ் குடுங்க உங்களுக்கு புது சுகத்தை தருகிறேன் ” என்றான். “ஒரு மன்னாகட்டியும் வேண்டாம். அந்த வீடியோ வா delete பன்னிடு” என்று மறுபடியும் கெஞ்சினேன். “ஆஸ்பன் ஒரு நிமிஷம் யோசிச்சு சரி நான் உங்களை ஒன்னும் பன்னல. உங்களுக்கு பிடிகலான ஓகே. இந்த வீடியோ மட்டுமாவது வேச்க்கிறேன்” என்று திரும்பி நடக்க ஆரம்பித்தான். நான் “ஆஸ்பன் என்ன இது நில்லு. இப்படி சொன்ன எப்படி. அதுல இருக்குறது என் வீடியோ” என்ற படி அவன் முன்னே போய் நின்றேன். “இருக்கட்டும் நான் யாருகிட்டயும் காட்டமாட்டேன். இது சத்யம் ” என்றான். இவனை எப்படி நம்புவது. ஒரு வார்தைக்குட இவனை நம்பா முடியாது. “ஆஸ்பன் சொன்னா கேளு. இது என் மான பிரெச்சனை தயவு செய்ஞ்சு delete பண்ணு” என்று கெஞ்சினேன். “அதை புரிஞ்சிக்கிட்டு தான் உங்களை வற்புறுத்தாம இந்த வீடியோ மட்டும் போதும்னு சொன்னேன். என் நிலைமையையும் புரிஞ்சிகோங்க. எத்தன முறை உங்கள நெனச்சு கை அடிச்சி இருக்கேன் தெர்யுமா ?. இந்த வீடியோ இருக்கட்டும். கொஞ்சநாள் போனதும் delete பண்றேன்.” என்றான் திட்டவட்டமாக. இது என்னடா வம்ப போச்சு என்று நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். இவளவு தயிரியமா எப்போ பேச கத்துகிட்டான் என்று ஆச்சரியம். இந்த நாயே விட்டுகுல செத்ததே தப்பு. இன்னிக்கி படுக்க குபிட்ற வரைக்கும் போய்ட்டான் என்று திட்டிக்கொண்டேன். அவனை முறைத்து பார்த்தபடி இருந்தேன். “ஒரு முறை அப்புறம் இந்த வீடியோ வேண்டாம் நீங்களும் வேண்டாம்” என்று அவனும் கெஞ்சினான். “சரி நீ கேக்குறதால இல்ல அந்த விடியோவ delete பண்ணு அப்புறம் நீ சொன்னா மாத்ரி செய்யலாம். ” என்றேன் கோபத்துடன் அழுதபடி சொன்னேன் . “என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா” என்று சொன்ன படி என்னை கட்டிபிடித்தான். இனி என்ன சொன்னாலும் கேட்கமாட்டான் என்று “பாத்து நிமிஷம் தான்” என்றேன் அதை சொல்லும் பொழுது என் நா குசியது. என் குடும்பமே என் கண்முன்னால் காரித்துப்புவது போல தெரிந்தது. என்னை படுக்கை அறைக்கு குட்டிசென்று என் நைட்யெ அவிழ்த்தான். அன்று பரா ஜெட்டி இரண்டுமே போட்டு இருந்தேன். மெல்ல வந்து என் முலைகளை பெசைந்தான். நான் ஒன்றும் செய்யமுடியாமல் சிறிது அழுதபடி கன்னைமுடிகொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் இடை பார்ப்பது போல துக்கி விளையாடினான். பிறகு அன்று என்னை ஒருக்களித்து படுக்க வைத்தது போல இன்றும் படுக்க வெய்தான். நான் இதை வீடியோ எடுப்பனோ என்று திரும்பி பார்த்தேன் இல்லை. அவன் என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டான். பிறகு தோள்பட்டையில் பிறகு சதை நிறைந்த என் இடையில் அங்கிருந்து நாக்கை என் உடம்பில் நக்கி கொண்டே என் தொபுளுக்குள் ஒரு முத்தம் வைத்தான்.
பிறகு “உங்க தொப்புள் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்” என்று அதை நாக்கால் வட்டம் இட்டு மெல்ல கடித்தான். பிறகு என் காதுகிட்ட வந்து “உங்கள மாத்ரி ஒரு கட்டியே நான் பத்தாதே இல்லை. எவன இருந்தாலும் உங்கள ஒக்க நினைப்பான் ” என்றான். அதை கேட்டதும் என்னக்கு எரிச்சல் தான் வந்தது. “போதும் நிறுத்து. சீக்கிரம் என்னை விடு” என்றேன். அவன் துணிகளை களைந்தான். நான் திரும்பி பார்த்தேன் அவன் கோல் சற்று விறைத்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. மறுபடி திரும்பி கொண்டேன் .இப்பொழுது என் பின்னே வந்து என் ப்ரா ஊக்கை அவழ்த்து விட்டான். அனால் ப்ராவை கழட்ட வில்லை. என் ப்ராவை சேர்த்து என் முலைகளை அழுத்தி பிழிந்தான். மறுபடி அவன் சுன்னியே என் ஜெட்டிக்கு மேல் வைத்து தேய்த்தான். அவன் கையே கொண்டு போய் முன்புறம் என் ஜெட்டிகுள் விட்டான். இதை எதிர்பார்கவில்லை. ஆதலால் சிறுது என் குண்டியெ ஆட்டினேன். மெல்ல ஒரு விரலை என் குதிக்குள் விட்டபடி “ஒத்தா உங்கள தான் ஓக்கணும் இருந்தேன். இன்னைக்கி நிறைவேறிடும்” என்றான். என் மனது இதை கேட்டு மாறக்கூடாது என்று பல்லை கடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.அவன் உள்ளே விட்ட விரல் நடு விரல். விட்டதும் இல்லாமல் மெல்ல ரிங்காரம் அடித்தது. மறுபடி கையே வெளியே எடுத்து ஜெட்டியெய் கிழே முட்டி வரை இறக்கினான். பின்பு பின்புறம் சுன்னியே தேய்த்து முன்புறம் அவன் விரலை விட்டான். சற்று சிலிர்த்தது என் உடல். “இப்போ என் பூலு எப்படி இருக்கு” என்று கேட்டான். நான் பதில் சொல்லவில்லை. அனால் என்னக்குள் ஒரு கிளர்ச்சி ஆரம்பமாகி விட்டது. இப்படி சூடேத்தி சூத்தடிகிரானே என்று நினைத்துக்கொண்டேன். என் அழுகை நின்று இப்பொழுது எதோ ஒரு புரியாத நிலைக்கு வந்தேன். அவன் கைகள் கொஞ்சநேரம் சும்மா இல்லாமல் என் முலைகளையும் என் இடுப்புபக்குதியும் பிசைந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் சுன்னியே ஒரு கையில் பிடித்து என் குதியின் வாசலில் வைத்தான். அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தான். என் கணவர் அப்படியே உள்ளே விடுவார். அனால் இது புது வித அனுபவத்தை தந்தது. சிறிது வலித்தாலும் கோடி இன்பம் பெற்றது போல ஒரு உணர்ச்சி. பின்பு முழு பலத்தோடு உள்ளே சொருகினான். அஹா என்று வாயே பொளந்தேன். மெல்ல இழுத்து இழுத்து விட்டான். சீறாக ஓப்பதை அதிகரித்தான். மெருகேறியது என் ஒடம்பு. கைகளால் என் குதிக்கு மேல் புறத்தில் தையலம் தேய்ப்பது போல் தேய்த்தான். என் கண்களை முடிக்கொண்டு பரம சுகத்தை அனுபவித்தேன். பின்பு அவன் கையால் என் முலைகளின் காம்பை திருகி விட்டான். “எப்படி இருக்கு தெரேசா. உன் கூதிக்குள் தண்ணி வந்துடுச்சா ?” என்றான்.என்னால் எதையும் யோசிக்கமுடியவில்லை.
இந்த ஒத்தளுக்கு ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் என் கணவர் சென்றதில் இருந்து. சதக் சதக் என்று அவன் என்னை அடித்து குத்தாட்டம் போட்டுகொண்டு இருந்தான். அந்த சத்தத்தில் மெய் மறந்து போனேன். தீடிர் என்று அவன் சுன்னியே வெளியே எடுத்தான். இப்போ என்னடா ஆச்சு என்று கேட்கவேண்டும் போல் இருந்தது.தெரேசா எழுந்திரு” என்றான். அவனை திரும்பி பார்த்தேன். இப்படி வேரியதிட்டு நிறுத்துனா எப்படி என்பதுபோலவே பார்த்தேன். நான் எழுந்து நின்றேன். அவன் இமைக்காமல் என் முழு உடம்பையும் பார்த்து ரசித்தான். வெட்கம் என்னை திண்டியது. அதை விட என் கால்களுக்கு இடையே எதோ ஒரு உணர்ச்சி என்னை குச்சபடவைத்தது.என் அருகில் வந்தான். ஒரு காலை தூக்கி படுக்கை மேல் வைக்க சொன்னான். பின்பு மண்டி இட்டு என் கூதிக்கு நடுவில் அவன் முகத்தை கொண்டு வந்து வாசம் பிடித்தான். நான் அதை மோந்து பார்த்து இருக்கிறேன். எனக்கு ஒன்றும் தோன்றியது இல்லை. அனால் அதை அவன் நாயே போல வாசனை பிடித்தான். மிகவும் பிடித்த வாசம் போல மோர்ந்தான். பிறகு மெல்ல கைகளை கொண்டு பிளந்து பார்த்தான். கோவை பழ சிவப்பு. சற்று ஒரு விரலை விட்டான். அந்த இடம் பிசு பிசு என்று இருந்தது. பின்பு அவன் நாக்கை கொண்டுவந்து என் கூதியின் நூனியில் வைத்து நக்கினான். உச்சி மண்டைவரை சுர்ரென்று ஏறியது. அவன் நுனி நாக்கு என் கூதியின் எல்லா பக்கமும் தொலாவியது. இபொழுது அவன் கைகள் இரண்டையும் எனது கால்களுக்கு இடையே பின்புறம் கொண்டு போய் என் இரண்டு பக்க சூத்தையும் பிசைந்தான். நான் நிலை கொலைந்து போனேன். அப்பொழுது அவன் இருண்டு கைகளையும் நன்றாக என் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு முன்புறம் அவன் நாக்கால் வேகாமாக என் கூதியே சப்பினான். என் தலையே மேலே தூக்கி என் வாயே பிளந்து காம சுகத்தில் திளைத்தேன்.அவன் நாக்கு என் கூதியே வேகமாகவும் அழுத்தமாகவும் நக்கியது. இப்படி அவன் நாக்கு என்னை ஒத்துக்கொண்டு இருக்கையில் என் இடுப்பும் அவன் ஆட்டத்திற்கு இடுகொடுத்து ஆடியது. அவன் தலையே பிடித்து இன்னும் வேண்டும் என்பது போல் என் கூதிக்கு மேல் அழுத்தினேன். சிறிது நேரம் கழித்து. அவன் என் கூதியில் இருந்து வாயே எடுத்தான். அவன் எழுந்து என் முலைகளை கவ்வி பிடித்து சப்பினான். பிறகு எந்த உலகத்தில் இருக்கிறேன் என்று தெரியாமல் இருந்த என்னை கட்டிபிடித்து. என் வாயில் அவன் வாயால் முத்தம் கொடுத்தான்.
மெல்ல என் கிழ் உதடுகளை கவ்வி சப்பினான். அப்பொழுது என் கூதிக்கு மேல் அவன் சுன்னியே ஓரசிகொன்டே முத்தம் கொடுத்தான். அவன் கண்டிப்பாக என் முலை காம்புகளை நன்கு உணர்த்து இருப்பான்.
அப்படி ஒரு அழுத்தம். ஆனால் அவன் வாய் என் வாயே ஒரு பூவின் இதழை முத்தமிடுவதை போல நிதானமாக முத்தம் கொடுத்தான். எல்லாவற்றையும் ரசித்தபடி ஒரு அதிர்ச்சியான விஷயத்தை செய்தேன் . அப்படி அவன் என் கூதிக்கு மேல் வெய்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்த சுன்னியே மெல்ல என் கைகளால் புடிதேன். அவன் கண்கள் சிறிது விரிந்தது. இந்த ஆட்டத்திற்கு நானும் ரெடி என்பது போல் நான் செய்தது அவனுக்கு தோன்றி இருக்கும். அனால் எதுவும் நானாக செய்யவில்லை. எனக்குள் இருக்கும் அந்த காமபசியினால் செய்க்கிறேன் என்று உணர்தேன். இப்பொழுது மெல்ல அதை உருவி விட்டேன். அது ஒரு ரப்பர் தூண்டு போல இருந்தது.சுன்னி என் தேகத்தை விட சூடாக இருந்தது. இபொழுது என் நாக்கும் அவன் நாக்கோடு ஒட்டி விளையாட ஆரம்பித்தது. இருவரது முச்சு காற்றும் சூடாக இருந்தது. மெல்ல என் காதருகில் வந்து “கொஞ்சம் வேகமா என் பூல ஊருவி விடுங்க” என்றான். “அஹாம்ம்ம் ” என்று சின்னதாய் முனங்கி சிறிது வேகமாக ஊறுவ ஆரம்பித்தேன். இப்பொழுது அவன் சுன்னி கேடபரை போல சிறிது பெரிதாக தொடங்கியது. என் கையில் கொள்ளவில்லை. அந்த விரியத்தை பார்த்து இன்னும் மயங்கிபோனேன். அந்த ஒலக்கையெய் எடுத்து எனக்குள் விட வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்தது. மறுபடி அவன் என் உதடுகளை சப்பினான். அந்த நேரத்தில் அவன் விரல் என் கூதியே தேடியது. எனக்கும் அங்கு நமச்சல். அங்க தான் உள்ளே விடுட என்று நினைத்துகொண்டேன். இபொழுது முன்று விரல்களை என் கூதிக்குள் விட்டான். “ம்ம்ம்…” என்று அவன் வாயோடு வாய் வேய்தபடி முனகினேன். அவன் சுன்னியே சுடேத்த என் கூதிக்குள் அவன் விரல்கள் ஒக்க இருவரும் பரவசத்தோடு எங்கள் காம களியாட்டத்தை நடத்தினோம். திடீர் என்று அவன் எல்லாவற்றையும் நிறுத்தினான். நானும் நிறுத்திவிட்டு என்னடா என்று கேட்பதுபோல் அவனை பார்த்தேன். அவன் கையே எடுத்து என் தலை பின்புறம் கொண்டுசென்றான். பிறகு என் தலையே பிடித்து கிழே அழுத்தினான். அவன் மார்போடு என் தலையே கட்டிக்கொள்வது போல என்னை குனிய வைத்தான். அனால் அங்கும் நிறுத்தாமல் அவன் இன்னும் அழுத்த எனக்கு புரிந்தது. இவன் சுன்னியே ஊம்ப சொல்கிறான் என்று தெரிந்தது. “ஆஸ்பன் இது மட்டும் வேண்டாம். இது எனக்கு பிடிக்காது” என்றேன். “உங்களுக்கு மொதல எதுதான் புடித்தது??. சும்மா ட்ரை பண்ணுங்க” என்றான். அவன் சுன்னியே பார்த்தேன். யாவளுக்கும் அதை ஊம்ப வேண்டும் என்று தோன்றும். அது கெட்டியான இரும்பு கம்பியே போல இருந்தது. சிறிது கருப்பாக வழ வழ என்று இருந்தது. அப்படி இருந்தாலும் நேரம்புகள் புடைத்துக்கொண்டு ஒரு வெறிபிடித்த பம்பை போல ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதன் மேல் அழகிய செக்கச்செவேல் என்று மொட்டு போல் இருந்த தலை. இருந்தாலும் அதை காட்டிகொள்ளாமல் “வேண்டாம் ஆஸ்பன். ப்ளீஸ் இப்படி நான் செய்ததில்லை. வந்தி வந்துடும் ” என்று நடித்தேன். “உங்கள பத்தி இப்போ நல்லா தெரிஞ்சிடுச்சி. இது உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். சும்மா பண்ணி பாருங்க” என்று மறுபடி என் தலையே பிடித்து அவன் சுன்னியிடம் கொண்டு சென்றான். நான் வேண்டாவிருப்பாக அதன் அருகில் சென்றேன். அவன் இன்னொரு கையில் அதை பிடித்து என் வாயில் வைத்தான். நான் கண்னை முடிக்கொண்டேன். என் கணவர் பல முறை கேட்டும் நான் இதனை செய்ததில்லை. வாயே திறக்க மறுத்தேன். இருந்தாலும் அவன் விடவில்லை. உள்ளே அழுத்தி விட்டான். அது என் தொண்டை வரை சென்று முட்டியது. என் தவடையில் அவன் கொட்டைகள் இடித்தது. என் கண்கள் விரிந்தது. அவன் முழு சுன்னியும் என் வாயில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு