இரண்டாம் பகுதியின் தொடர்ச்சி. . . . . சித்தி புண்டையின் மேற்புறத்தில் முதலில் எச்சு தடவி ஈரம் ஆக்கினேன், பிறகு மெதுவாக நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். நாக்கை வைத்தவுடன் சித்திக்கு மூடு ஏறியது. இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில், ஹாலில் அம்மா தூக்கக் காலத்தில் எழுந்தார்கள். இருவரும் அதிர்ச்சியில் உறைந்தோம், ஒருவருக்கு ஒருவர் அதிர்ச்சியாகப் பார்த்துக் கொண்டோம்.
“டேய்! என் அக்காவுக்குத் தெரிந்தால், செத்தோம்” என்று கூறினாள். “சித்தி கொஞ்சம் அமைதியாக இருங்கள்! ஒன்றும் நடக்காது!” என்று கூறினேன். என் அம்மா தூக்கக்காலத்தில் அருகில் இருந்த தண்ணீரைக் குடித்து மீண்டும் உறங்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள். அம்மா உட்கொள்ளும் மாத்திரையின் வீரியம் கண்களைத் திறக்க விடாது என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஆகையால் நான் தைரியமாக இருந்தேன், “டேய்! உங்க அம்மா தூங்கிட்டாங்க! நீ மீண்டும் சப்பு டா!” என்று ஆர்வமாகக் கூறினாள். இரண்டு கால்களையும் தூக்கி கழுத்தில் வைத்துக் கொண்டு புண்டையின் நுழை பகுதியில் இருக்கும் புண்டை பருப்பை நாக்கினால் வருடினேன். அவள் சுகத்தில் தலை இறுக்கமாகப் புண்டை உடையுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் நுனி நாக்கை உள்ளே ஆழமாக விட்டு வேகமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில், “ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹா ஆஹா ஆஹா நல்ல ஆழமாகச் சப்பு டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஒத்த நல்ல சப்பு டா!” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
அவள் கதறுவதைப் பார்த்துக் கொண்டு விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே வேகமாகச் சப்பினேன். சுமார் 20 நிமிடங்கள் சப்பினேன், அவளின் புண்டை சற்று இளமையாக இருந்தது. பின்பு சூடான வெள்ளை நிறத்தில் கஞ்சி வழிந்து முகத்தில் வேகமாக அடித்தது, நாக்கை வைத்து நக்கி நக்கி சுவைத்தேன். அவளின் கஞ்சி சுவையாக இருந்தது.
“சித்தி! உன் கஞ்சி சூப்பர் !” என்று கூறினேன். இருவரும் சற்று நேரம் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு முலையைப் பிசைந்தவாறு இருந்தேன். பின்பு அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பொறுமையாக எடுத்து கூதி ஓட்டையில் விட்டு அடைத்தேன்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சித்திக்கு ஒரு நல்ல செக்ஸ் கிடைப்பதால் புண்டை ஓட்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. எச்சு எடுத்து ஓட்டையில் தடவி விட்டு, பெருத்த சுன்னியை மென்மையாக ஓட்டையில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
சுன்னியைப் பாதி உள்ளே இறக்கி வெளியில் எடுத்தேன். பின்பு இரண்டு முலைகளையும் நன்றாகக் கசக்கிக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “டேய்! இந்த முறை கஞ்சி வந்தால், முலையில் அடித்து விடு! கூதியில் விடாதே!” என்று கூறினாள்.
அவளின் இரண்டு பெரிய முலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, உதட்டில் முத்த மழையாகக் கொடுத்துக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். அவளின் புண்டையில் சுன்னி மென்மையாக உள்ளே சென்று வந்தது, சுகத்தில் சித்தியின் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. சுன்னியைச் சற்று நேரம் ஒரு வேகத்தில் விட்டு அடித்து விட்டு ஒரு கட்டத்தில் உச்சக்கட்ட வேகத்தில் செய்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் நல்ல செய்ற டா! இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஆஹா ” என்று செக்ஸ் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 2 மணி நேரம் புண்டையில் விடாமல் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இதற்கு முன்பு இரண்டு முறை கஞ்சி வந்து விட்டதால், மூன்றாவது முறை வருவதற்கு நீண்ட நேரமாக ஆகியது. இறுதியில் காலை 4 மணி ஆனது, சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வருவது போன்று இருந்தது. சுன்னியைப் புண்டை ஓட்டையிலிருந்து எடுத்து விட்டு முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாகக் குலுக்கினேன்.
அவளின் முகம் மற்றும் முலையில் முழுமையாக வெள்ளை நிறத்தில் கஞ்சி படர்ந்து தெறித்தது. இருவரும் உடம்பில் ஆற்றல் இல்லாமல் சோர்வாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். பின்பு காலை ஐந்து மணிக்கு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு, அம்மாவின் அருகில் சென்று படுத்துக் கொண்டாள். நான் மறுநாள் காலை 11 மணி வரை நன்றாக உறங்கினேன்.
அவள் காலை 7 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டால், ஒரு வாரம் ஜாலியாக சென்று கொண்டு இருந்தது. அடிக்கடி வந்து சுன்னியைச் சப்பிவிட்டுச் சென்று கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது தான் மாற்று ஒரு சம்பவம் நடந்தது, ஒரு நாள் காலை அம்மா மருத்துவமனைக்குச் சென்று விட்டார்கள். அந்த நேரத்தில் சித்தி வீட்டுக்கு வந்து, சூத்தில் மேட்டர் அடிக்குமாறு கூறினாள்.
“இன்று வேண்டாம் சித்தி! ஊரிலிருந்து அண்ணி வருகிறாள். மாற்று ஒரு நாள் பார்த்துக்கொள்ளலாம்” என்று கூறினேன். அவள் காம அரிப்பில் தற்பொழுது மேட்டர் அடித்து விடு என்று தொந்தரவு செய்தாள். பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சேலை இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு சூத்தில் சுன்னியை விடு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வெளியில் கதவைச் சித்தி லாக் செய்து விட்டு வந்தால் என்ற தைரியத்தில் சூத்தில்  ஒழு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சூத்தில் ஆழமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சூத்தின் ஓட்டையிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து விட்டு மேற்புறமாக அடித்து கஞ்சியை ஊற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். “சரியாக அந்த நேரம் பார்த்து ஊருக்குச் சென்று இருந்த அண்ணி உள்ளே வந்து பார்த்து விட்டாள்”.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் சுன்னியைத் துடைத்துக் கொண்டு லுங்கியின் உள்ள வைத்தேன். சித்தி ஆடைகளை வேகமாகச் சரி செய்துகொண்டு வெளியில் சென்று விட்டால், எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அம்மா மருத்துவமனைக்குச் சென்று வீட்டுக்கு வந்தார்கள். அண்ணி ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி ஜாலியாக பேசி நடந்து கொண்டாள்.
அன்று இரவு வெளிநாட்டில் இருக்கும் அண்ணனுடன் வீடியோ கால் பேசிவிட்டு, விரலைப் புண்டையில் விட்டு சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அண்ணிக்கும் செக்ஸ் ஆசை இருப்பது போன்று தெரிந்தது, அதன்பின் சித்தி அதிகமாக வீட்டுக்கு வருவது இல்லை, ஒரு சில மாதங்களில் சுன்னியில் மீண்டும் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
அந்த சம்பவத்துக்குப் பிறகு அண்ணி தினமும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால், “அண்ணி மன்னித்து விடுங்கள்!” என்று கூறினேன். “இந்த வயதில் அப்படி தான் இருக்கும்” என்று கூறிவிட்டுத் தவறு இல்லை என்ற போல் சொல்லிவிட்டுச் சென்றாள். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் அம்மாவுடன் சித்தி ஊருக்குச் சென்று இருந்தார்கள்.
வீட்டில் நானும், அண்ணி மட்டுமே தனியாக இருந்தோம். அண்ணி வீட்டு வேலைகளை முடித்து விட்டுக் குளிக்கச் சென்றால், நான் ஜாலியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். “டேய்! சோப்பு கொஞ்சம் எடுத்து வா! டா ” என்று பாத்ரூம் இருந்து அண்ணி சத்தமாக அழைத்தாள். நான் சோப்பு எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் வெளியிலிருந்து கையை உள்ளே நீட்டினேன்.
அப்பொழுது திடீர் என்று அண்ணி என்னை பாத்ரூம் உள்ளே இழுத்தாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, சுவரில் சாயவைத்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தால், “அண்ணி! வேண்டாம் ! இது தப்பு இல்லையா ?” என்று கேட்டேன். “நீ உன் சித்தி உடன் செய்தது மட்டும் சரியான விஷயமா?” என்று பதிலுக்குக் கேட்டாள்.
“டேய்! அன்று நீ சித்தி சூத்தில் விட்டு அடிக்கும்போதே! எனக்குக் கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. கொஞ்சம் அரிப்பை அடக்கி விடு டா! ” என்று ஆசையாகக் கேட்டாள். அவளைப் பார்க்கப் பாவமாக இருந்தது, “சரிங்க அண்ணி!” என்று சொல்லிவிட்டு முலையைப் பிசைந்துகொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் பாத்ரூம் உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தால், மெதுவாக ப்ராவை கழட்டி விட்டு முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து ஆர்வமாகச் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு காம்புகளும் கூர்மையாக இருந்தது, நானும் ஆடைகளைக் கழட்டி முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தேன். முலையைச் சப்பிவிட்டு ஈரமான  ஜட்டியைக் கழட்டினேன்.
புண்டை அருமையாக இருந்தது, அதைப் பார்த்ததும் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. இருவரும் உடம்பில் தண்ணீர் ஊற்றி,சோப்பு போட்டுக்கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவளை மாடு போன்று பாத்ரூம் சுவரில் குனிய வைத்தேன். பின் புண்டை அழகாகத் தெரிந்தது.
சுன்னியின் மேற்புற தோலைச் சற்று கீழே இறக்கி விட்டு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து உள்ளே விட்டேன். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அண்ணி ஒழு வாங்குவதால் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. இருப்பினும் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை அடி வழியாக விட்டு வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னி அண்ணி புண்டையில் அழகாக உள்ள, வெளியே என்று சென்று வந்தது. இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்துகொண்டு சுன்னியைக் கூதியில் விட்டுச் சிறந்த சுகத்தை ஏற்றி அடித்தேன். அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதடு கடித்துத் திளைத்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாக அடி டா தம்பி! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா யா ஓ யா ! ” என்று கதறினாள். இறுதியாக அவளை பாத்ரூம் உள்ளே முட்டி போடா வைத்து முகம் மற்றும் முலையில் கஞ்சியை அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவளும் அதை எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், பின்னர் இருவரும் நிர்வாணமாகக் குளித்து விட்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றோம். அதன்பின் அவளின் சூத்தை விரித்து இரண்டு மணி நேரமாக உழுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு, “உன் அண்ணனை விட சூப்பராக செய்ற டா!” என்று கூறினாள்.
பிறகு மீண்டும் கஞ்சியை அடித்து சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி விட்டேன். சூத்து முழுவதும் விந்து குளமாக நிரம்பி வழிந்தது, அன்று மாலை வரை இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் பல்வேறு கோணத்தில் ஒத்துக்கொண்டோம்.
சில மாதங்களுக்குப் பிறகு நான், சித்தி மற்றும் அண்ணி மூவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து கூட்டு செக்ஸ் செய்து கள்ள உறவை மேம்படுத்திக் கொண்டோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு