ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வர சிவகாமி சமையலறையில் நுழைந்தாள்.
நான் வெளியே வந்து வீதியைப் பார்த்து விட்டு என் ரூமிற்கு சென்றேன்.
ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே பார்த்த எனக்கு செம்மா சப்ரைஷ் அன்ட் ஷாக். உள்ளே தேவி என் கட்டிலில் அமர்ந்து என் மொபைலை நோன்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வந்ததை பார்த்து விட்டு மொபைலை ஆஃப் செய்து கட்டிலில் வைத்துவிட்டாள். நான் உள்ளே போனதும் தேவி கட்டிலில் இருந்து இறங்கி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
“ஹாய் தேவிக்கா”.
“ஹாய்டா”.
“வீட்டுக்கு போயிருப்பிங்கனு நினைச்சேன். இங்க வந்து பார்த்தா என் ரூம்ல இருக்கிங்க”
“நீ தான நேத்து ஏதோ பேசனும்னு கூப்பிட்ட. அதான் இங்க வந்தேன்.”
“ஓ.. ஓகேக்கா”.
“சரி சொல்லு. என்ன விஷயம்? எதுக்கு கூப்பிட்ட?”
“சொல்லுறேன். நீங்க முதல்ல கட்டில்ல உட்காருங்க”.
நான் சொன்னதும் தேவி கட்டிலில் உட்கார போக நான் என் ரூம் கதவை சாத்தினேன்.
“எதுக்கு இப்போ கதவ சாத்தற?”
“உங்கல ரேப் பன்னும் போது நீங்க ஓடிரக்கூடாது பாருங்க. அதுக்குத்தான்”.
“ஓஹோ. துரை என்ன ரேப் பன்ன போறாறா. ம்ம். இப்படி மொக்க காமேடி பன்னிட்டு இருக்காம எதுக்கு என்ன வரச்சொன்ன? அத முதல்ல சொல்லு”.
நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து அவள் கையை பிடித்தேன்.
“அக்கா. உங்கள நா ரொம்ப நாளா சைட் அடிச்சிட்டிருக்கேன். இது உங்களுக்கு தெரியும்னு நினைக்கறேன்”.
“ஆ தெரியும் தெரியும். மொட்ட மாடில நின்னு பார்க்குறது. கடைக்கு வந்தா சைட் அடிக்குறது. வீதில போன பின்னாடி பார்க்குறத நானும் கவனிச்சிருக்கேன். அதுக்கென்ன இப்போ? என்ன எல்லோரும் தான் பார்க்குறாங்க. அதுல நீயும் ஒன்னு. இதிலென்ன இருக்கு?”
“ஓ நீங்க இவ்ளோ கவனிச்சிருக்கீங்கலா? சூப்பர். அப்போ என் ஆசை என்னனும் தெரிஞ்சிருக்கும்”.
“சுத்தி வலைச்சு பேசாமா என்ன சொல்ல வர்ரேனு சொல்லு”.
“நா உங்கல அனுபவிக்கனும்”.
“அப்படினா?”.
“உங்க கூட செக்ஸ் பன்னனும்”.
“என்னது?”னு திடுக்கிட்டவள் கோபத்துடன் என் கையிலிருந்த அவள் கையை உதறி “விடுடா கைய. பரதேஷி நாயி. ஏதோ பேசனும்னு வரச்சொல்லிட்டு படுக்க கூப்பிடுற? செருப்பு பிஞ்சிரும் பார்த்துக்க. என்ன பார்த்தா எப்படி தெரியுது?”
நான் மனதிற்குள் “இப்பா.. என்னமா பத்தினி புண்ட மாதிரி நடிக்கிறா பாரு. இவ புண்டைய இப்பவே ஓத்து கிளிக்கனும்”னு நினைத்து கொண்டேன்.
“டேய் உன்னத்தான்டா கேட்குறேன். என்ன பார்த்தா உனக்கு எப்படி தெரியுது?”
“ஹா… மளிகை கடை பருவதம் பையன் தேவாகூட செம்மையா ஓழ் வாங்குற மாதிரி தெரியுது”.
இதை கேட்டதும் தேவிக்கு தூக்கி வாரி போட்டிருக்கும்.
தேவி கொஞ்சம் பதறிப்போய் நடுங்கிய குரலில் “என்….ன..? தேவாவா… அசிங்கமா பேசாத. அவன் என் தம்பி மாதிரி”.
“ஓ. அப்போ ஓக்குறப்போ கள்ளபுருஷனா?”
இப்போழுது தேவி கொஞ்சம் சுதாரித்து பேச ஆரம்பித்தாள்.
“என்ன நீ? வாயிக்கு வந்ததெல்லாம் உளரிட்டிருக்க. தேவா என் தம்பி. தேவையில்லாம கற்பனை பன்னி பேசிட்டிருக்காத”.
“அப்போ அவன்கூட நீ ஓழ் வாங்கல”.
“ஏய்”னு என் முகத்துக்கு நேரா கைய நீட்டி பேசவந்தாள். நான் அவள் கையை மடக்கி முதுகில் அழுத்தி பிடித்து அவளை திருப்பி அவளின் பின்புறத்தை என்னோடு கட்டி அணைத்தேன். அவள் திமிறிக்கொண்டு “விடுடா டேய்”னு கூச்சலிட்டபடி என் பிடியிலிருந்து விலக பார்த்தாள்.
அவளை ஒரு கையில் பிடித்துக் கொண்டு கட்டிலில் இருந்த என் மொபைலை எடுத்து நேத்து எடுத்த வீடியோவை பிளே பன்னி தேவியிடம் “எம்மாடி பத்தினி தேவி. இந்த வீடியோவ கொஞ்சம் பாரு. நேத்து மூதேவி மாதிரி தேவாகிட்ட புண்டைய காட்டி ஓழ்வாங்குன. இப்போ நான் ஓக்க கூப்பிட்ட பத்தினி வேசம் போடுர. இத பார்த்துட்டு பேசு”னு அந்த வீடியோவை காட்ட அவள் பார்க்க தொடங்கினாள்.
வீடியோவில் தேவி நேத்து தேவாகூட ஓழ் வாங்கிய வீடியோவை பார்க்க பார்க்க அவள் முகத்தில் கலவரமானது.
வீடியோ முடிந்ததும் மொபைலை ஆஃப் பன்னி கட்டிலில் போட்டு விட்டு அவள் கையை விட நகராமல் அப்படியே நின்றாள்.
“இப்ப சொல்லுடி உத்தம பத்தினி. நீ தேவாட்டா ஓழ் வாங்கல?”
என்னை திரும்பி பார்த்து “இதெப்படி?”
“நேத்து நைட் நீங்க மளிகை கடை ஒட்டியிருக்குற சந்துல தேவா கூட்டிட்டு போனத பார்த்தேன்‌. உங்க பின்னாடி வந்து பார்த்தா நீங்க அவனுக்கு குண்டிய காட்டிட்டு அவன்கூட ஓழ் வாங்கிட்டிருந்திங்க.
அத பார்த்து செம்ம மூடாகிருச்சு. ரொம்ப நாளா உங்க மேல ஆசை இருந்துச்சு. நேத்து அவன் கூட ஓழ் வாங்குனத பார்த்து எனக்கும் உங்கள ஓக்கனும்னு தோனுச்சு. சும்மா கூப்பிட்ட பத்தினி மாதிரி பேசுவிங்க. அதான் வீடியோ எடுத்தேன்‌”
“இப்ப உனக்கு என்ன வேணும்?”
“வேறேன்ன கேட்க போறேன்?”அவள் உடம்பை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்து விட்டு “நீ என்கூட படுத்து ஓழ் வாங்கனும்”.
“சரி. படுக்கறேன். ஆனா இந்த வீடியோவ டெலிட் பன்னு”.
“அது இப்ப முடியாது. நா உன்ன ஓத்து முடிச்சதும் நீயாவே டெலிட் பன்னிரு. ஓகே வா?”
“ம்ம்”.
நான் அவளை நெருங்கி அவளின் முகத்தை என் கைகளால் பிடித்து “சரி ஆரம்பிக்கலாமா”னு கேட்டு அவள் வாயருகே என் வாயை வைத்து அவள் பதிலுக்கா காத்திருந்தேன். சிறிதுநேர யோசனைக்குபின் தேவியின் செவ்வாய் மெதுவாக பூ போல விரிந்து என் வாயில் முட்ட நான் அவளின் சம்மதத்தை உணர்ந்தேன்.
தேவியின் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்ப தேவி என் மேல் உதட்டை கவ்வி சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள். தேவியின் மேல் இருந்த காமவேறி என் மூளையில் மின்னல் இடிக்க தேவியின் உதட்டை சப்பி எச்சில் தேனை உறிய ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே என் சுன்னியை அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து நைட்டியோடு அழுத்தினேன். அவளுக்கும் மூடேற என் உதட்டை கடித்துச் சப்பினாள். இருவரும் சூடான மூச்சை வெளியில் விட்டபடி ஆவேசமாய் முத்தமிட்டோம்.
நான் அவள் தலையிலிருந்த கையை எடுத்து அவள் பின்னாடி கொண்டு போய் அவளின் 36 சைஸ் சூத்தை நைட்டியோடு பிடித்து பிசைந்தேன். செம்ம வெறியா இருந்ததால அவ சூத்த நல்ல அழுத்தி பிசைஞ்சுட்டே முத்தம் கொடுத்தேன். தேவி அவள் புண்டை மேட்டை என் சுன்னி மீது அழுத்தினாள்.
பின் தேவியை விலக்கி அவளின் நைட்டியை கழட்டி கட்டிலில் போட்டேன். ஜாக்கெட் போடலை. கருப்பு நிற பிரா போட்டிருந்தாள். கீழே ரோஸ் கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள். தேவிய பிராவோடவும் ஜட்டியோடவும் பார்க்கும் போது செம்ம செக்ஸியா இருந்தா.
தேவி என் டீ சர்ட்டை கழட்டி கீழே போட்டுட்டு லுங்கிய கழட்ட போனாள். அப்போ அவளோட பூசணிக்காய் சூத்த தடவி ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு சூத்து பிளவுல நடுவிரல விட்டு தடவுனேன். தேவி என் லுங்கிய உருவி என் சுன்னிய பார்த்தாள். ஒரு சின்ன அதிர்ச்சியை முகத்தில் வெளிப்படுத்தினாள்.
“என்னடா உன் சுன்னிய இவ்ளோ பெருசா வெச்சிருக்க”.
“நல்லாருக்கா?”
“சூப்பரா இருக்கு. வாயில வெச்சு ஊம்பனும் போல இருக்கு”.
“அப்போ ஊம்புங்க”.
“நீ சொன்னாலும் சொல்லாட்டியும் நா உன் சுன்னிய ஊம்பத்தான் போறேன்டா”னு சொல்லி என் முன் மண்டியிடப் போனாள்.
“அக்கா ஒரு நிமிஷம்”னு அவளை தடுத்து என் டீ சர்ட்டையும் லுங்கியையும் எடுத்து அவள் மண்டியிடும் இடத்தில் போட்டேன்.
“இப்ப முட்டிபோடுங்க. முட்டி வலிக்காது”.
“சரி” னு சொல்லி சிரித்துவிட்டு என் முன் குனிந்து மண்டியிட்டாள். அப்போது அவளின் மார்பு குழி தெரிந்தது.
‘இதுலையே சுன்னிய விட்டு குத்தலாம் போலையே’ னு மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
தேவி என் சுன்னியை தன் பஞ்சு கையில் பிடித்து முன் தோலை பின்னிழுத்து உருவிக் கொண்டே “உன் சுன்னி ராடு மாதிரி இருக்கு”.
“வாய்ல வெச்சு பாரு. குல்பி மாதிரி இருக்கும்”.
என்னை நிமிர்ந்து பார்த்துவிட்டு சிரித்து விட்டு வாயைத் திறந்து நாக்கை நீட்டினாள். அவள் தலையை பிடித்து என் இடுப்பை முன்னே தள்ளி என் சுன்னியை அவள் நாக்கில் படவைத்தேன்.
அவள் நாக்கை சுழற்றி என் சுன்னியை நக்க என் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. தேவி என் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு சப்பினாள். அப்படியே அவள் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் கண்ணச் சதைகளை என் சுன்னி உரச சுகமாக இருந்தது.
அவள் நல்லா ஊம்பி என் சுன்னியை சுகத்தில் துடிக்க வைத்தாள். எனக்கு கஞ்சி வரும்போது அவள் வாயில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டேன். தேவியை தூக்கி கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கால்களை மடக்கி முட்டி போட்டு அவள் மேல் படுத்தேன்.
அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அப்படியே கண் மூக்கு வாய் தாடை கண்ணம் காது கழுத்து னு முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு என் எச்சையை தடவி நக்கினேன். அவள் கையை தூக்கி அக்குளை நக்கி சப்பினேன்‌. பின் பிராவை கழட்டி விட்டு அவளின் புடைத்து நிற்கும் முலையில் வாய் வைத்து முலைக் காம்பை உதட்டில் கடித்து நாக்கால் நக்க தேவி சுகத்தில் துடித்துப் போனாள்.
என் தலையை பிடித்து அவள் முலையோடு அழுத்த நான் வாயை திறந்து அவளின் முலையை கவ்வி சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் இரு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி பால் குடித்தேன். அப்படியே கீழே வந்து தொப்புளில் நாக்கை நீட்டி நக்கி முத்தமிட அவளுக்கு கூசி இருக்கும் போல. தேவி நெளிந்தாள். அவள் வயிற்றை நக்கி கையில் பிடித்து பிசைந்தேன்.
பின் எழுந்து அவள் ஜட்டியை பார்க்க புண்டை பிளவின் மேல் ஜட்டியில் ஈரமாய் இருந்தது. அந்த இடத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கி அவள் புண்டையை மெலிதாக கடித்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ”னு கத்தி என் தலையை பிடித்து புண்டையோடு அழுத்தினாள்.
நான் எழுந்து அவள் ஜட்டியை உருவி அவள் புண்டையை பார்த்தேன். புண்டை முடிகளை சேவ் பன்னி புண்டையை பளிச்சென்று வைத்திருந்தாள்.அவளின் புண்டை இதழ்கள் இரண்டும் ஒட்டி புண்டை ஓட்டையை மூடியிருந்தது. அப்படியே அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தேன். மூத்திர வாடை அடித்தது.
“டேய் என்ன பன்னப் போற? நாக்கு போடப் போறியா?”
“ஆமாக்கா”.
“இப்ப வேணாம் டா. உன் சுன்னிய விட்டு குத்து. என்னால முடியல. காண்டம் இருக்கா?”
“இல்லையே”.
“ம்ம்ம்ம்”னு யோசித்து “சரி பரவாயில்ல விடு. நீ தான. இன்னைக்கு உன் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு ஓழ் வாங்கியே ஆகனும்டா”.
“சரிக்கா”னு எழுந்து அவள் கால்களை நன்றாக விரித்தேன். அவள் புண்டை இதழ்கள் விரிந்து புண்டை ஓட்டை விரிய என் சுன்னியை உருவி கூதி ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஆஆஆ”னு முனகினாள்.
அவள் கிளிட்டோரிஸை என் சுன்னியின் முனையில் அழுத்தி வேகமாக தேய்க்க அவள் சுக வேதனையில் துடிதுடித்தாள். உடலை வளைத்து முருக்கி “ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ”னு முனகினாள். தேவியின் முனகள் சத்தம் இன்பராகம் போல் கேட்க அதை ரசித்துக் கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
கொஞ்சம் டைட்டாக போக என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து எச்சை துப்பி என் சுன்னியில் தேய்த்தேன். பின் குனிந்து அவள் புண்டையில் எச்சை துப்பி நடுவிரலை விட்டு குத்தினேன்‌‌. தேவி புண்டையில் ஈரமாய் இருக்க கொழ கொழவென்றிருந்தது. அவள் புண்டை சதைகளை என் விரல் உரச அதை தொட்டு தடவினேன்.
நடுவிரலை எடுத்து இரண்டு விரலை விட்டு குத்தினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிய அப்படியே விரலை எடுத்து விட்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னி அவள் கூதிக்குள் போக அவளது வாயை திறந்து “அஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து முத்தமிட்டபடி என் இடுப்பை முன்னே தள்ள என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் போனது. அவள் புண்டையில் இருந்த கதகதப்பில் என் சுன்னி துடித்தது. நான் மெல்ல என் இடுப்பை ஆட்டி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
தேவி என் இடுப்பை கால்களால் பின்னிக் கொண்டு என் தலையை பிடித்து என் வாயில் ஆவேசமாய் முத்தமிட்டாள். அவளின் காம உணர்ச்சி எல்லை மீருவதை உணர்ந்த நான் என் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையை கிழிப்பது போல ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வலியிலும் சுகத்திலும் “அம்….மா… ஹாஹாம்ம்….மா…. ஆஆஆஆஆ… இன்னும் நல்ல குத்துடா… வேக…. மா குத்து…. டா….ஆஆஆஆ”னு கத்திக் கொண்டே அவள் இடுப்பை தூக்கி என் இடுப்போடு இடித்து தன் கூதியை விரித்து காட்ட நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் ஆழம் வரை குத்தினேன். என் சுன்னி மேடும் அவள் புண்டை மேடும் இடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் முலைகளை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். தேவி என் வாயில் இருந்த எச்சையை உறிஞ்சி எடுத்து அவள் எச்சையை துப்பினாள். நானும் அவள் எச்சையை உறிஞ்சி சுவைத்தேன். முலைகள் இரண்டையும் மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தேன். என் அடி வயிறும் அவள் அடிவயிறும் ஓக்கும் போது மோதியது.
அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வேகமாக குத்தி ஓத்து அவளை சுகத்தில் துடிக்க வைத்தேன். பத்து நிமிடமாக விடாமல் குத்திக்கொண்டிருக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிந்தது.
நான் அப்படியே அவளை ஓக்காமல் என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து என் சுன்னி மொட்டும் சதை சேரும் இடத்தில் இரு விரலை அழுத்தி பிடித்தேன். முப்பது வினாடியில் ‌என் சுன்னி சுருங்க ஆரம்பிக்க அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை ஓக்க மறுபடியும் என் சுன்னி விரைத்தது.
“என்ன பன்னுனடா?”
“கஞ்சி வர்ர மாதிரி இருந்தது. அதான் இப்படி பன்னேன்”.
“உனக்கெப்படி தெரியும்?”
“யூடுப்லதான்க்கா பார்த்தேன். அதுல கஞ்சி வர்ர மாதிரி தெரிஞ்ச இப்படி பன்ன கொஞ்சம் லேட்டாகும்”
“எவ்ளோ நேரம்?”
“ரொம்ப இல்ல. அடுத்த நாலு இல்ல அஞ்சு நிமிஷத்துக்கு தாக்கு பிடிக்கும்”.
“ஓ அப்படியா. ஆனா அதுக்குல்ல எனக்கு கஞ்சி வரலைனா?”
“கவலைப்படாதிங்க. உங்களுக்கு கஞ்சி வர்ர வரைக்கும் பன்னுவேன்”.
“சூப்பர் டா”னு என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்.
“சரிக்கா. அப்படியே எதாவது பேசுங்க”.
“எதுக்கு?”
“பேசிட்டு ஓத்தா கவனம் முழுசா ஓக்குறதுல போகாது. பேசிட்டே பன்னா ரொம்ப நேரம் பன்னலாம்”
“நிஜமாவா?”
“ஆமாக்கா”.
“சரிடா”.
“பேசுங்க”.
“ம்ம். என்ன பேச?”
“உன் புருஷன் உன்னையும் அவங்க அம்மாவையும் தேவாக்கு கூட்டி கொடுக்குறானே. எதனால?”
“டேய்…….. இதெப்படி உனக்கு தெரியும்?”
“இந்த மாடில நின்னு பார்த்தா உன் வீட்டில நடக்குறது அப்படியே தெரியும். அப்போதான் பார்த்தேன். சரி சொல்லுங்க”.
“சொல்லுறேன். ஆனா வெளில யார்ட்டையும் சொல்லிராதடா”.
“சொல்லமாட்டேன்க்கா. சொல்லுங்க”.
“என் புருஷன் இருக்கன்ல. சங்கரு. அவன் ஒரு பொட்ட. என்ன சரியாவே ஓக்க மாட்டான். என் புண்டைல சுன்னிய விட்டு இரண்டு நிமிஷம் கூட ஒழுங்கா ஓக்கா மாட்டான். அதுக்குள்ள அவன் கஞ்சிய விட்டுட்டு கவுந்து படுத்திருவான். என்ன முழுசா ஓத்து திருப்தி படுத்தமாட்டான்.
அதனால அவனுக்கும் எனக்கும் சண்ட வரும். நா கோவிச்சிட்டு எங்க அம்மா வீட்டுக்கு போயிருவேன். அங்க போனா நாய் மாதிரி பின்னாடி வந்து ஏதாவது சொல்லி என்ன இங்க கூட்டிட்டு வந்துருவான். அப்படித்தான் இந்த தடவையும் கூட்டிட்டு வந்தான்”
“இந்த தடவ என்ன சொல்லி கூட்டிட்டு வந்தான்?”
“இந்த தடவ அவன் சொன்னத கேட்டு நா வரல. நா கன்டிஷன் போட்டேன். அதுக்கு சரின்னு சொன்னா வர்ரேன்னு சொன்னேன். அவனும் அதுக்கு ஒத்துக்கிட்டான். அதான் இங்க வந்தேன்”.
“அப்படி என்ன கன்டிஷன் போட்டிங்க?”
“உன்னால என்ன ஓத்து சந்தோஷபடுத்த முடியாது. என்ன டைவர்ஷ் பன்னிரு. இல்லைனா நா வேற எவன்கூடையாவது படுத்து ஓழ் வாங்குவேன். அத நீ கண்டுக்காத. இதுக்கு நீ சம்மதிச்சா வர்ரேன்னு சொன்னேன்”.
“ஓ. இதான் கன்டிஷனா. இதுக்கு அவன் ஒத்துகிட்டானா? கோத்தா. ம்ம். அப்புறம்?”
“இங்க வந்து யார்ட்ட படுத்து ஓழ் வாங்கலான்னு நினைக்குறப்போத்தான் தேவா அவங்க அம்மாவ ஓத்திட்டிருந்தத பார்த்தேன். தேவா அவனோட அம்மாவ ரொம்ப நேரமா ஓத்து அவங்கம்மாவ சந்தோஷபடுத்தினான்.
அத பார்த்துட்டுதான் அவன் மேல ஆசை வந்துச்சு. கடைக்கு போறப்போ அவன்கிட்ட ரெண்டு அரத்தமா பேசி என் முலைய சூத்த காமிச்சு அவன கரேக்ட் பன்னேன். அவன் வீட்லையே அவங்க அம்மா சம்மதத்தோட அவன்கூட படுத்து ஓழ் வாங்குனேன். அப்போதான் அவன பத்தி தெரிஞ்சது. என் புருஷனவிட இவன் வேஷ்ட்னு”
“எப்படி?”
“சீக்கிரத்துலையே கஞ்சிய ஊத்திட்டு படுத்துட்டான். எனக்கு செம்ம கடுப்பு. அவன பத்தி அவங்க அம்மாட்ட கேட்டேன். அப்போதான் சொன்னா‌. தேவாவும் சீக்கிரம் கஞ்சிய ஊத்திருவானாமா. அதனால அவன் யார ஓத்தாலும் மாத்திரை போட்டுத்தான் ஓப்பானாமா.
அவளையும் அப்படித்தான் அன்னைக்கு ஓத்திருக்கான். இன்னோரு நாள் அவன கூப்பிட்டு மாத்திரை போட்டு செய்ய சொன்னேன். அப்போவேனா நல்லா ஓத்தான். அப்புறம் அவன் கிட்ட இருந்து மாத்திரை கொஞ்சம் வாங்கி என் புருஷன்கிட்ட கொடுத்து ஓக்க சொன்னேன். அவரும் அந்த மாத்திரை போட்டு நல்லா ஓத்தாரு.
அப்புறம் அப்படியே தேவாட்ட மாத்திரை வாங்கி என் புருஷன் கிட்ட கொடுத்து ஓழ் வாங்கிட்டிருந்தேன். எங்க அத்தைக்கும் என்ன மாதிரியே புண்டை அரிப்பு அதிகம் போல. ஒருநாள் நாங்க இல்லாதப்போ தேவா கூட்டிட்டு வந்து வீட்லையே ஓழ் வாங்கிட்டிருந்திருக்கா.
நாங்க வீட்டுக்கு வந்து பார்க்குறப்போ தேவா என் அத்தைய ஓத்திட்டிருந்தத பார்த்துட்டோம். என் புருஷன் அவங்க அம்மாவையும் தேவாவையும் திட்டிட்டு அடிக்க போயிட்டான். நான் தா தடுத்து நிறுத்தி ‘வீட்ல ஆம்பளை சரியா இல்லைனா பொம்பள ஊர்மேயாத்தான் பார்ப்பா’ன்னு சொல்ல என் புருஷன் மூடிட்டு இருந்துட்டாரு.
அப்புறம் நானே என் புருஷன் முன்னாடி தேவா கூட படுத்து ஓழ் வாங்குனேன். அத்தையும் எங்க கூட சேர்ந்து ஓழாட்டம் போட்டா. இதையெல்லாம் பார்த்து என் புருஷனால எங்கள எதுவும் பன்ன முடியல. அப்புறம் அவரும் எங்க ஓழாட்டத்துல சேர்ந்துட்டாரு”.
“ஓ கதை அப்படி வருதா? ஓகே ஓகே”.
“ஏன்டா ஆதி. மாத்திரை போட்டா சைடு எபெக்ட் வருமாமா. அது உண்மையா?”
“ஆமாக்க. கண்டிப்பா சைடு எபெக்ட் வரும்”.
“ஐயையோ. இது தெரியாம அந்த லூசு பயலுக மாத்திரை போட்டு எங்கள மாங்கு மாங்குனு ஓக்குறானுகளே. பாவமே. சரி கஞ்சி சிக்கிரம் வராம இருக்க என்ன பன்றது?”
“நல்ல டாக்டரா பாருங்க”.
“அது எனக்கு தெரியாத? வேற எதாவது வழி இருக்கா?”
“இருக்கு”.
“என்ன வழி?”
அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தி “கீகல் பயிற்சி இருக்கு. அத பன்ன சொல்லுங்க. கஞ்சி சீக்கிரம் வர்ரத தடுக்கலாம் “.
“அத எப்படி பன்றது?”
“யூடுப்ல செர்ச் பன்னி பாருக்கா. அதுல டிட்டைலா சொல்லுவாங்க”.
“சரிடா. பார்க்குறேன்”.
“ம்ம்”.
“நீ அத பன்னுவியா?”
“ஆமா பன்னுவேன். மூனு மாசமா பன்னிட்டிருக்கேன். முதல்ல எனக்கு அஞ்சு நிமிஷத்துல வந்திரும். இப்போ பத்து நிமிஷம் தாக்கு பிடிக்குது”
“சூப்பர்டா”.
“ம்ம்”.
இப்போது பேச்சை குறைத்துவிட்டு அவளின் புண்டையை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதி அரிப்பு அடங்கும் வரை என் சுன்னியை விட்டு குத்த தொடங்கினேன். தேவி சுகத்தில் நெளிந்தவாறு முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். திடீரென்று அவள் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டி என் இடுப்பை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
அவள் புண்டை சதை என் சுன்னியை கவ்வி பிடித்தும் பின்பு விட்டும் அப்படியே துடிதுடிக்க தேவி உச்சம் தொட்டு தன் சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சினாள். அது என் சுன்னியை நலைக்க எனக்கு வெறியாகியது. அவளின் புண்டை சதையும் உடலும் மூன்று முறை துடித்து அமைதியானாது.
அவள் உச்சம் தொட்ட சுகத்தில் பெருமூச்சு வாங்கிக் கொண்டே என்னை பார்த்து மெலிதாக சிரித்தாள். எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வராததால் நான் என் இடுப்பை ஆட்டி தேவியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய “கஞ்சிய உள்ள விடவா? இல்ல வெளியே விடவா?”
“உள்ளேயே விடுடா”.
“சரிக்கா”னு சொல்லி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை ஓங்கி குத்திக்கொண்டே நான் உச்சம் தொட்டு என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். கஞ்சியை அவள் புண்டையில் முழுவதும் விட்டபடியே அவள் மேல் படுத்தேன்.
அவளை சந்தோஷ படுத்தினேனானு தெரியாம நான் அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து படுத்திருந்தேன். தேவி என் தலையை பிடித்து என் வாயை கவ்வி உதட்டை கடித்து சப்பி அவளின் மகிழ்ச்சியை காட்டி அவள் சந்தோஷமடைந்ததை உணர்த்தினாள்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு