என் பெயர் அப்துல் சென்னையில் உள்ள பிரபல பிரைவேட் கம்பெனியில் இண்டர்வியூக்கு சென்று இருந்தேன் அங்கு என்னை போலவே இண்டர்வியூக்கு முப்பது பேர் வந்து இருந்தார்கள்.
எங்களுக்கு ரிட்டன் டெஸ்ட் குருப் கலந்தாய்வு என்று எங்கள் திறமையை சோதித்து ஒரு நான்கு பேரை தேர்ந்து எடுத்தார்கள். அதில் நானும் ஒருத்தன் மீதி மூன்று பேரும் பெண்கள் அந்த மூன்று பெண்களின் பெயரையும் மொபைல் நம்பரையும் தெரிந்து கொன்டேன்.
அதில் செரின் என்பவள் போன் நம்பரை வாங்குவதற்காகவே மீதி இரண்டு பெண்களின் போன் நம்பரை வாங்க வேண்டியதாயிற்று ஏனென்றால் செரின் என்ற பென்னை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அவள் பார்ப்பதற்கு குளோப்ஜாம் போன்று நல்லா மொழு மொழுனு இருந்தாள் செம ஸ்டைலாகவும் இருந்தாள்.
நாளடைவில் நாங்கள் ஒரே கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருவதால் அடிக்கடி பேசி பழுகி வந்தோம் நான் சென்னையில் என் சொந்தகாரர் ஒருவர் வீட்டில் தங்கிதான் வேலை பார்த்து வந்தேன்.
அதை நான் செரீனிடம் ஏற்கெனவே சொல்லி இருந்தேன். அன்று ஒரு நாள் எனக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போக நான் கம்பெனிக்கு போக வில்லை நான் கம்பெனிக்கு வரவில்லை என்று தெரிந்து கொன்ட செரின் என் உறவுகாரர் வீட்டிற்கே வந்து விட்டாள்.
ஆனால், அந்த வீட்டில் என்னை தவிர வேறு யாரும் இல்லை வெளியே போய் இருந்தார்கள் செரின் வீட்டுக்குள் வந்து பார்க்கும் போது நான் பெட்டில் பெட்ஷீட்டை என் மேல் இழுத்து பிடித்து படுத்து இருந்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து பெட்ஷீட்டை விலக்கி எனக்கு காய்ச்சல் எந்த அளவுக்கு இருக்கிறது என்று தெரிந்து கொள்ள என் நெத்தியில் கை வைத்தாள் அப்போது எனக்கு ஷாக் அடித்தது போன்ற ஒரு உணர்வு அவளுடைய கை ஜில்லுனு இருந்ததால் என் உடம்பு சூட்டுக்கு இதமாக இருக்குமே என்று அவள் கையை எடுக்க விடாமல் இறுக்கி பிடித்து கொன்டேன்.
அவள் உடனே என்னை பார்த்து ஏன் என் கையை பிடித்து கொன்டாய் என்று கேட்க நான் என் உடம்பு சூட்டுக்கு நீ தான் இப்ப எனக்கு மருந்து என்று சொல்லி கொண்டே நான் எழுந்து அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் என்னை பார்த்து டேய் ஏன்டா, இப்படி பாக்குற நீ பாக்குறதா பார்த்தா எனக்கு நினைப்பு எங்க எங்கயோ போகுது டா என்று சொல்லி கொண்டே அவள் பின்னாடியே நகர இன்னைக்கு உன்ன நான் திங்க போகிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவளை கட்டி பிடித்து அனைத்து கொன்டேன்.
அவள் டேய் எனக்கு ஒரு மாதிரி யா இருக்குடா வேணா என்று சொன்னாள் ஆனாலும் நான் விடாமல் அவளை இறுக்கி அனைத்தபடி அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த நேரம் வரை வேண்டாம் என்று சொல்லி கொன்டிருந்தவள்.
அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தவுடன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் இருவரும் இறுக்கமான கட்டி பிடித்து கொண்டு அவளுடைய உதட்டை நானும் என் உதட்டை அவளும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தோம்.
என் உடம்பு சூட்டுக்கு அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருக்கும் போது இதமாக உணர்ந்தேன் அவளுடைய உதட்டு ருசியை அனுபவிக்கும் போதே என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன, அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கிட்டே என் சுண்ணிய தடவி கொண்டே இருந்தாள் நான் அப்போது கைலி தான் கட்டி இருந்தேன்.
அவள் சட்டென்று கைலியை அவிழ்த்தாள் கைலியை அவிழ்த்தவுடனே என் முரட்டு சுன்னி டெம்பரா விறைத்து நின்றது அவள் என் சுண்ணிய பாத்ததும் டேய் அடேயப்பா நல்லா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் உதடு என் சுன்னியின் மீது பட்டவுடனே எனக்கு ஜீவ்வேன்று ஆனது அவள் மேலும் மேலும் என் சுண்ணிய ஐஸை சப்புவதை போல் சப்பி எடுத்து கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் அவளுடைய உடைகளை களைந்து அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் முலைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன் ஒரு முலைய சப்பி கொன்டும் இன்னொரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன்.
இப்படியே ஒரு அரை மணி இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளின் அழகான புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் அவளின் புன்டை பருப்பை என் நாக்கால் ஒரு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளோ காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். ஒரு பதினைந்து நிமிடம் அவளின் புன்டையை சப்பி கொண்டே இருக்கும் போது அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்து அவளை காம உணர்ச்சியில் முழ்க வைத்தேன் நான் அவளின் புன்டையை நக்கும் விதம் அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
அதனால், அவள் அவளுடைய இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி அவளது புன்டையை மேலும் மேலும் நக்க வைத்து கொண்டிருந்தாள் நானும் தேனை நக்குவது நமக்கு பிடிக்காதா என்னா அவளே போதும் போதும் என்று சொன்னாலும் நான் விடுவதாக இல்லை அந்த அளவுக்கு செரின் புன்டையை நன்றாக சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
நான் சப்ப சப்ப அவள் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கொண்டு நான் அவளின் புன்டையை சப்புவதை நன்றாக ரசித்து என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு நாற்பத்தி ஐந்து நிமிடம் அவளின் புன்டையை நன்கு சப்பி உறிஞ்சி விட்டு அதன் பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் முரட்டு சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் முதலில் என் சுன்னியின் பாதி அளவுதான் அவளின் புன்டைக்குள் சென்றது .
அதன் பின் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க அடிக்க என் முழு சுன்னியும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது அவளோ அய்யோயோயோஆஆஆஆஆஆயோயோ என்று முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அதன் பின் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. அன்று ஒன்றை மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது விந்து வரும் நேரத்தில் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விந்துவை வெளியே விட்டேன்.
அதன் பின்னும் செரின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அன்று மட்டும் செரினை ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளினேன்.
உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் இப்படிக்கு ஆண்டிகளின் செக்ஸ் காதலன் இக் கதை யை படித்த எல்லா ருக் கும் என் மன மார் ந்த நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு