என் பெயர் தீபன் நான் என்னுடைய சொகுசு காரில் சென்னைக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன் அப்போது திருச்சியை அடுத்து திருச்சி சென்னை பைபாஸில் ஒரு பெண் என் காரை மறித்து லிப்ட் கேட்டாள் நான் அவளிடம் எங்கு போக வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் சென்னை போக வேண்டும் நான் என்னுடைய கை பேக்கை தொலைத்து விட்டேன் என் மொபைலும் கை பேக்கில் தான் இருந்தது அதனால் என்னை சென்னை வரை லிப்ட் கொடுக்க முடியுமா என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நானும் ஒத்து கொண்டு அவளை என் காரில் ஏத்தினேன் அவள் முன்புறத்தில் வந்து அமர்ந்து கொண்டாள் அதன் பின் அங்கிருந்து கிளம்பி சென்னைக்கு காரை இயக்கினேன் அவள் காரில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் குடும்பத்தை பற்றியும் அவளை பற்றியும் பேசி கொண்டே வந்தாள்.
நானும் சென்னை போகும் வரை கலைப்பு தெரியாமல் இருக்க அவள் சொல்வதை எல்லாம் கேட்டு கொண்டே வந்தேன் அதன் பின் ஒரு இடத்தில் காரை நிறுத்தி அவளுக்கு இரவு உணவு வாங்கி கொடுத்தேன் அதை அவள் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும் போது தான் அவளை உற்றுநோக்கினேன் அவளுக்கு முப்பத்தி ஓரு வயது இருக்கும் பார்க்கவும் செம அழகா இருந்தாள்.
சேட்டு வீட்டு பெண்களை போல நல்ல சிகப்பு நிற தோல் அவளுக்கு அவள் சிரிக்கும் போது எவ்ளோ அழகான ஆனா இருந்தாலும் அவள் சிரித்தாள் மயங்கி விடுவான் அந்த அளவுக்கு அழகா இருந்தாள் அவளை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அதன் பின் அவள் சாப்பிட்டவுடன் அவளை அழைத்து கொண்டு சென்னைக்கு சென்றேன்.
விடியற்காலை சென்னைக்கு வந்தடைந்தோம் சென்னையில் அவள் தங்கியிருந்த வீட்டுக்கு பத்திரமாக அழைத்து போய் விட்டு விட்டு அவள் நம்பரை வாங்கி கொன்டேன் அதன் பின் இருவரும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம்.
எங்கள் இருவருக்குமே செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று தெரிந்தவுடனே அவளிடம் செக்ஸ் பன்ன ஆசையா இருந்துச்சு அதை அவளிடம் சொல்ல அவளும் அடுத்த நாளே வீட்டுக்கு கூப்பிட்டாள்.
நானும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு யாரும் இல்லை நானும் அவளும் அவள் வீட்டின் பெட்ரூம் உள்ளே போனோம் உள்ளே போய் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம் அதன் பின் அவளின் உடைகளை எல்லாம். அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் நான் நன்றாக வே அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து கொண்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன். அவளின் புன்டை பருப்பை என் நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி சப்பும் போது அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
என் மூஞ்சிய அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹாஹாஹா ஹாஹாஹா நல்லா சப்பி எடு டா ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் நான் அவளின் புன்டையை சப்ப சப்ப அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி சப்பினேன்.
இடை இடையே அவளின் புன்டையை சப்பி கொண்டே அவளின் அழகான இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளின் புன்டையை சப்புவது எனக்கு சொர்க்கத்தில் அமுத பானம் குடிப்பது போன்று இருந்தது.
அவளும் செமையா என்ஜாய் பன்னி கொண்டே நான் அவளின் புன்டையை நக்குவதை ரசித்தாள் அன்று அவள் புன்டையை என் உதட்டால் ஒரு மணி நேரம் சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவள் ராடு போன்று இருந்த என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னிய ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பின் அவள் என் சுண்ணிய ஊம்பி கொன்டே அவளின் புன்டையை என் வாய் படுமாறி வைத்தாள் அவள் புன்டையை நான் சப்பினேன் அவள் என் சுண்ணிய ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் அரை மணி நேரம் நான் அவளின் புன்டையை சப்பினேன் அவளும் அரை மணி நேரம் என் சுண்ணிய ஊம்பினாள் அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து நான் நின்றபடியே அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஹாஹா ஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு உள்ளே வெளியே என முன்னும் பின்னும் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய இரு கால்களையும் என் கைகளால் பிடித்து கொண்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவளின் இரு முலைகளும் முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டே இருந்தது என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் இடி போன்று அசுற வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
இடை இடையே அவளின் புன்டை பருப்பை என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியால் தேய்த்து தேய்த்து அவளின் காம உணர்ச்சியை மேலும் மேலும் அதிகமாக்கி கொண்டே இருந்தேன் அரை மணி நேரம் நான் நின்றபடியே அவளை ஒழுத்து விட்டு அதன் பின் அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் இரு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் சுன்னியின் குத்தை ஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்க்க அவளும் என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்த சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் சுன்னியின் குத்தை சந்தோஷமாக ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
ஒன்றை மணி நேரம் ஆசை தீர அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் அவளுடன் போன் தொடர்பிலேயே இருந்தேன் மறுபடியும் அப்படியொரு நாள் எப்போ வரும் மீண்டும் அவளை ஆசை தீர ஒழுக்கனும் என்ற ஆசை இருந்து கொண்டே இருந்தது அவளே மீண்டும் ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னாள்.
நானும் அங்கு சென்றேன் அங்கு அவள் கிச்சனில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் அருகே சென்று அவளை பின்புறமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளின் புடவையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி விட்டு அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் சந்தோஷமாக என் சுன்னியின் குத்தை ஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹாஹாஹாஹா என்று முனுகி கொன்டே ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அன்று அவளை எப்போதும், போல ஒன்றை மணி நேரம் ஒழுத்து தள்ளினேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு