“நீ ஆசபட்டு கேட்டதால வலியோட கேரட்ட முழுசா உள்ள விட்டு குத்தினேன். முதல்ல வலிச்சது. அப்புறம் அப்படியே குத்திட்டே இருக்க சுகமா இருந்துச்சுடா. கேரட்ட குண்டில குத்திட்டே உன்ன நினைச்சு புண்டைல விரல் போட்டேன். செமையா இருந்துச்சுடா”னு சொல்லி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அண்ணியுடன் இனம் புரியாத உறவு 16→
“இரு நா ஃபேஸ் வாஷ் பன்னிட்டு வர்ரேன்”னு சொல்லி என்னிடமிருந்து விலகி பாத்ரூம் பக்கம் போனாள். நான் அவளின் சூத்தாட்டத்தை ரசித்தபடி சமையலறைக்குள் நுழைந்தேன். சிவகாமி எனக்கு பின்புற அழகை காட்டிக் கொண்டு டீ வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் சூத்து பிளவில் சேலை சிக்கியிருந்ததை பார்க்க படு செக்ஸியாக இருந்தது.
நான் வந்ததை உணர்ந்து என்னை திரும்பி பார்த்து விட்டு ஒரு வெட்கப் புன்னகையை உதிரவிட்டபடி மறுபடியும் திரும்பி நின்றாள்.
பின் கிசு கிசுத்த குரலில்
“திருட்டு பயலே. பால் குடிக்குறேன்னு சொல்லிட்டு கடசில என்னையவே சாப்பிட்டுட்ட பார்த்தியா. இப்ப உனக்கு சந்தோஷமா? உன் பசி தீர்ந்துச்சா?”
“அதெப்படி தீரும்?”
“அடப்பாவி. உனக்கு இன்னமும் கேட்குதா?”
“ம்ம். ஆமா”
“கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான பன்னுன”
“அது அவசரத்துல பன்னது. நல்லாவே பன்னல. இன்னும் ஆசை தீரல”
“ம்ம்கூம். உனக்கு வேற எப்படி பன்னாத்தான் ஆசை தீரும்?”
“உங்க ஒடம்புல ஒட்டுத் துணியில்லாம அம்மணமாக்கி நானும் அம்மணமாகி உங்க உடம்ப முழுசா நக்கி என் எச்சையலா குளிக்க வெச்சு என் சுன்னிய உங்க புண்டைலையும் சூத்துலையும் சொருகி ஓத்தாதான் என் ஆசை தீரும்”.
“அடெங்கப்பா. என் மேல உனக்கு அவ்ளோ ஆசையா?”
“ஆமா. இந்த காமக்கன்னி மேல ரொம்ப ஆசை”.
“சீ. உனக்கு நா காமக்கன்னியா?”
“ம்ம். காமக்கன்னிதான்”.
சிவகாமி சூத்தை பார்த்துக் கொண்டே அவள் அருகில் சென்று அவள் சூத்தை என் சுன்னியால் இடித்தேன். அவள் எதிரில் இருந்த திட்டில் கைகளை ஊன்றி என் சுன்னி மீது அவள் சூத்தை அழுத்தினாள். அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் உடலில் சின்ன நடுக்கம் வந்து போனது. அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை தேய்க்க தேய்க்க என் தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் முதுகில் சாய்ந்து கழுத்தில் முகம் புதைத்தேன். அவள் முகத்தை மறுபுறம் சாய்த்தாள்.
என் உதட்டை குவித்து அடி கழுத்தில் முத்தமிட்டு சப்பினேன்.
சிவகாமி என் தலையை பிடித்து முடிகளை கோதிவிட்டாள். அவள் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் சூத்தின் நடுவில் வைத்து அழுத்தினேன்.
“ஆதி”
“ம்ம்”
“என்ன உனக்கு பிடிச்சிருக்கா?”
“ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. உங்களுக்கு?”
“எனக்கு இந்த வயசுல இப்படியொரு சுகம் கிடைக்கும்னு நா கனவுல கூட நினைக்கல‌. அந்த காம சுகத்த கொடுத்த உன்ன பிடிக்காம போகுமா. எனக்கு உன்ன ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருக்குப்பா”.
அவள் காது மடல்களை கடித்தபடி என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் அழுத்தினேன்.
“ஏன்பா. எப்ப பார்த்தாலும் என் குண்டிலையே சுன்னிய தேச்சிட்டே இருக்க. என் குண்டிதான் உனக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா?”
“ஆமாம்மா. உங்க குண்டி காமாலோகத்துக்கு போகிர வண்டி மாதிரி. அதுல என் சுன்னிய சொருகி சவாரி போகனும் போல ஆசையா இருக்கு”.
“ஓஹோ. அப்போ உனக்கு என் குண்டில ஓக்கனும்னு ஆசையா இருக்கா?”
“ஆசை இருக்காதா. இப்படியொரு கொழுத்த சூத்த பார்த்துட்டு எவனாது சூத்தடிக்காம போவானா?”
“எவன் போறானோ இல்லையோ நீ சூத்தடிக்காம போக மாட்ட”னு சொல்லி உடலை குழுக்கி சிரித்தாள்.
நான் அவள் சூத்தை பிடித்து அழுத்தமாக பிசைந்தபடி “உங்க மைதாமாவு சூத்த பிசைஞ்சுட்டே உங்கள சூத்தடிக்கனும்”.
“ஐயையோ. நீ என்ன சூத்தடிக்காம விட மாட்ட போல இருக்கே?”
“கண்டிப்ப”.
“ம்ம்”.
“பன்னலாமா”.
“ம்ம். பன்னலாம்”.
“எப்போ? இப்ப பன்னலாமா?”
“இப்ப வேணாம். அப்புறமா நானே உன் ரூமுக்கு வர்ரேன். அங்க பண்ணலாம்”
“நிஜமாவா?”
“ஆமா”.
நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் முகத்தை பார்த்தேன். சிவகாமி முகத்தில் காம போதையின் மயக்கம் தெரிந்தது.
அதை ரசித்தபடி அவள் செவ்வாயில் என் வாயை வைத்து சப்பினேன். அவள் கைகள் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்தபடி அவளுடன் இறுக்கினாள். நான் அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். முத்தக்கடலில் மூழ்கி முத்தெடுத்தோம்.
“கிரிச்” என பாத்ரூம் கதவு சத்தம் கேட்க இருவரும் விலகி நின்றோம். அவள் தன் வாயை கையில் துடைத்து அதை குண்டியில் தேய்த்து கொண்டு திரும்பி நின்றாள். நான் லுங்கியை சரி செய்து விட்டு என் வாயில் இருந்த சிவகாமியின் எச்சிலை முழுங்கினேன்.
“அம்மா டீ ரெடியா?”னு கேட்டுக் கொண்டே பரிமளாக்கா உள்ளே வர நான் சமையலறையிலிருந்து வெளியே வந்தேன்.
“நீ டீ குடிச்சுட்டியா?”
“இல்ல. பால் குடிச்சேன்”.
அதை கேட்டு சிவகாமி ஷாக் ஆகி திரும்பி என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
“என்ன பாலா?”னு கேட்டு அவள் அம்மாவை பார்த்தாள்.
“என்னம்மா அவனுக்கு மட்டும் ஸ்பெஷலா பால் கொடுத்திருக்க? எனக்கெங்க?”னு பரிமளாக்கா கேட்க நான் சிரித்து விட்டேன். பரிமளாக்கா குழப்பத்தோடு “டேய். எதுக்கு இப்ப சிரிக்குற?”
“ஒன்னுமில்ல. நா வெளியே இருக்கேன். நீ டீ குடிச்சுட்டு வா”னு சொல்லி ஹாலுக்கு வந்து சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். தேவிய வீட்டுக்கு வர சொன்ன நியாபகம் வந்தது.
மணி என்னனு பார்க்கலாம்னு பின்னாடி இருந்த கடிகாரத்தை பார்க்க திரும்பினேன்‌. அப்போது வெளியே தேவி காம்பாவுண்ட் கதவை திறந்து உள்ளே வந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்ததும் எனக்கு செம்ம குஷி. அப்படியே சோஃபாவில் இருந்து எழுந்து வெளியே போக தேவி என்னை பார்த்து விட்டு பரிமளாக்கா வீட்டுக்குள் போனாள்.
சமையலறையிலிருந்த பரிமளாக்கா டீ குடித்துக்கொண்டே ஹாலுக்கு நடந்து வந்து கொண்டிருந்தாள்.
தேவி என்னை கடந்து சென்று உள்ளே போக எனக்கு ஏமாற்றம்.
தேவியை பார்த்த பரிமளாக்கா “வா தேவி”னு சொல்லி விட்டு வெளியே நின்று கொண்டிருந்த என்னை பார்த்தாள்.
“அங்க என்னடா பன்ற? உள்ள வா?”
“ஹா. வரேன்”னு அவர்கள் அருகில் சென்றேன்.
தேவியை பக்கத்தில் நின்னு அவளை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்து ரசித்தேன். பரிமளாக்காவ விட இவ கொஞ்சம் சைஸ் அதிகம். முலையும் குண்டியும் பெருசா நல்லா தூக்கி நிக்க அதை பார்த்து எனக்கு மூடேறி என் சுன்னி தூக்கியது.
பரிமளாக்கா நான் தேவியை பார்த்து ரசிப்பதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து சிரித்து விட்டு தேவியிடம் “சொல்லு தேவி. என்ன விஷயம்?”
“ஜாக்கெட் தெக்க கொடுத்திருந்தேன்ல. அத தெச்சுட்டிங்கலா?”
“இனிமேல் தா அத தைக்கனும்”.
“ஓ. கொஞ்சம் சீக்கிரம் தச்சு கொடுத்திங்கன்ன நல்லாருக்கும். ஏன்னா நைட்டு ஒரு கல்யாணத்துக்கு போக வேண்டி இருக்கு. அங்க போறப்போ புது சேலைய கட்டிட்டு போலான்னு பார்த்தேன்‌. அதான் இந்த ஜாக்கெட்ட தெச்சு கொடுத்திங்கன்னா போட்டுட்டு போவேன்”.
“அப்படியா. சரி தேவி. மத்தியானம் வாங்கிக்கலாம்”.
“தேங்க்ஸ் கா”.
“ம்ம்”.
“நா மத்தியானம் வர்ரேன்க்கா”னு சொல்லி விட்டு தேவி வெளியே போனாள். அவள் போவதை பார்த்து விட்டு நான் தேவியின் குண்டியை வெறித்து பார்க்க “ம்க்கும்”னு பரிமளாக்கா இறுமினாள்.
அவள் பக்கம் திரும்ப என்னை கேலி செய்வது போல் சிரித்தாள்.
“என்னடா அவள பார்த்து அப்படி ஏங்குற? விட்ட இங்கேயே ஓத்திருப்ப போலையே?”
“ஏக்கா நீ வேற? அவள அதுக்குதான் இன்னைக்கு என் வீட்டுக்கு வர சொன்னேன். அவ என்னடான்னா உன் வீட்டுக்கு வந்துட்டு போரா”.
“அடப்பாவி. இதெப்போ நடந்தது?”
“நேத்து அவகிட்ட கொஞ்சம் பெர்ஷ்னலா பேசனும் வீட்டுக்கு வாங்கனு சொன்னேன்‌. வந்தா அவகிட்ட தேவா அவள ஓத்த வீடியோவ காமிச்சு ஓக்கலாம்னு பார்த்தேன்.‌ அவ என்னடன்னா?”
“வீடியோ வா? அதென்ன வீடியோ?”
“நீ நேர்ல பார்த்த தான் நா வீடியோ எடுத்து வெச்சிருக்கேன்”.
“இங்கே காமி”.
“மொபைல் ரூம்ல இருக்கு”.
“சரி அப்புறமா காட்டு”.
“ம்ம்”.
“சார்க்கு வட போச்சா?”
“அந்த வட போன என்ன இந்த வட இருக்கே”னு அவளை நெருங்கி என் கையை அவள் புண்டை மேட்டிலிருந்த நைட்டியின் மேல் வைத்து புண்டையை கொத்தாக பிடித்தேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ.. டேய் எரும மாடு வலிக்குது கைய எடுடா”னு கையை தட்டி விட்டாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து சிவகாமி வெளியே வந்து “ஏன்டி தக்காளி வாங்கிட்டு வர சொன்னேன்ல. வாங்கிட்டு வந்தியா?”
“மறந்துட்டேன். சாரிம்மா. நீயே போய் வாங்கிட்டு வர்ரியா?”
“இங்க இருக்க கடைக்கு போய்ட்டு வர உனக்கு வலிக்குதா?”
“அதே கேள்விய நா கேட்ட?”
“அடி செருப்பால. என்ன வாயி நீளுது?”
“அட ஏக்கா நீ வேற? கொடும்மா நா வாங்கிட்டு வர்ரேன்”.
“இல்லப்பா நானே வாங்கிட்டு வர்ரேன்”.
“சரிம்மா”.
“உனக்கு வர வர வாய் கொழுப்பு அதிகமாகிருச்சு”னு பரிமளாக்காவை பார்த்து புலம்பிக் கொண்டே கூடையை எடுத்துக் கொண்டு சிவகாமி வெளியே போனாள். அவள் போனதும் நான் பரிமளாக்கா கையை பிடித்து அவள் ரூமிற்குள் இழுத்துச் சென்றேன்.
கட்டிலுக்கு அருகில் அவளை நிறுத்தி விட்டு கதவை சாத்தினேன்.
“என்னடா?”
“உன் சூத்த காட்டு. நான் பார்க்கனும்”
“இப்போவா?”
“ஆமா”.
“சரி”னு சொல்லி திரும்பி நின்றாள். பின் முன்னாடி குனிந்து அவள் நைட்டியை பின்புறமாக இடுப்பு வரை தூக்கி பிடித்தாள்.
பாவாடை போடவில்லை. ஜட்டியும் அணியவில்லை. என் முன் தன் அம்மண குண்டியை காட்டியவாறு பரிமளாக்கா திரும்பி நின்றிருந்தாள்.
“அக்கா. அப்படியே கட்டில்ல குனிஞ்சு படு”.
“ம்ம்” னு கட்டிலில் குப்புற படுத்து கால்களை தரையில் ஊன்றி நின்றாள்.
அவளின் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே தரையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். அவள் சூத்துபந்துகளை கையில் பிசைந்து விட்டு அதை விரித்து சூத்து ஓட்டையை பார்த்தேன். பின் எச்சையை துப்பிவிட்டு நாக்கை நீட்டி சூத்து ஓட்டையை நக்கினேன். அவள் கால்களை விரித்து காட்ட சூத்து நல்லா விரிந்தது.
அப்படியே நாக்கை கூர்மையாக்கி சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அழுத்த நாக்கின் நுனி போனது. அவள் உடல் சிலிர்த்து முனகினாள். அவள் சூத்தை நல்லா நக்கியபின் எழுந்தேன். என் லுங்கியை மேலே தூக்கி சுன்னியை பிடித்து குழுக்கினேன். பரிமளாக்கா குனிந்தபடியே என்னை திரும்பி பார்த்து “இப்ப சூத்தடிக்க போறியா?”
“ஆமாக்கா. ஏன் வேணாமா?”
“அம்மா வந்திருவாங்களே?”
“அதுக்குள்ள முடிச்சர்ரேன்”.
“ம்ம்”.
என் சுன்னியின் முன் தோலை பின்னே இழுத்துவிட்டு எச்சையை துப்பி மொட்டில் தேய்த்தேன்.
பின் அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்த சூத்து சதைகளை விரித்துக் கொண்டு உள்ளே போனது. பரிமளாக்கா வாயில் கையை வைத்து வலியில் துடித்தாள்.
“ஏக்கா ரொம்ப வலிக்குதா?”
“அவ்ளோவா இல்லடா. நீ உள்ள விடு”.
“ம்ம்”னு என் சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் அழுத்தம் கொடுக்க பாதி சுன்னி உள்ளே போனது. அவள் குண்டி சதைகள் என் சுன்னியை டைட்டாக பிடித்திருக்க சுன்னி வலியெடுத்தது. அந்த வலியைவிட அவளது சூத்தை ஓக்க போவதை நினைக்கையில் வலி மறந்து அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை இன்னமும் அழுத்தம் கொடுத்து உள்ளே விட்டேன். அப்போதுதான் எனக்கொன்று தோன்றியது.
என் சுன்னி அவள் சூத்தில் போக சிரம்மப்பட்டப்போ எனக்கு வலித்த வலியைவிட அவள் என் சுன்னியை தன் குண்டியில் வாங்கும் போது அவள் எவ்வளவு வலியை தாங்குகிறாள் என நினைத்தேன். என் சுன்னியை அவள் சூத்திலிருந்து வெளியே உருவ போக “ஏன்டா?”
“ஏக்கா உன்க்கு குண்டி வலிக்கலையா?”
“எதுக்கு இப்ப இத கேட்டுட்டு இருக்க? சீக்கிரம் உன் சுன்னிய சொருகி சூத்தடி”.
நான் நீண்ட போராட்டத்திற்கு பிறகு என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் முழுவதுமாக போகவைத்தேன். அவள் இடுப்பில் கைவைத்து பிடித்தபடி பரிமளாக்கா முகத்தை பார்க்க அவள் கண்களில் கண்ணீர் தாரையாக வழிந்தது.
“அக்கா என்னாச்சுக்கா? ஏன் அழுகுற? ரொம்ப வலிக்குதா? நான் தான் கேட்டேன்ல? வலிக்குதுன்னு சொல்லிருக்க வேண்டியது தான?”
“டேய் நீ இப்படி நொய் நொய்னு கேள்வி கேட்கமா சீக்கிரம் ஓத்து முடி. எங்கம்மா வந்திரப் போரா?”
“அக்கா அது…”
“சூத்தடிடா”.
“சரிக்கா”.
நான் என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் சூத்தில் இருந்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். வலி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்து சுகம் வர என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பரிமளாக்காவுக்கும் வலி போய் சுகம்வர முனகினாள்.
ஐந்து நிமிடம் விடாமல் அவள் சூத்தை ஓத்துவிட்டு என் கஞ்சியை அவள் சூத்துக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். பரிமளா சூத்துக்குள் என் முழு கஞ்சியையும் ஊத்து விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அதன் நுனியில் கஞ்சி ஒட்டியிருந்தது. அதை அவள் சூத்தில் துடைத்து விட்டு அவள் நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டேன்‌. பின் என் லுங்கியை கழட்டி சரி செய்து கட்டினேன்.
வெளியே காலடிச் சத்தம் கேட்க நான் பரிமளாக்கா கால்களை தூக்கி கட்டிலில் போட்டுவிட்டு அருகில் இருந்த போர்வையை எடுத்து அவளை போர்த்தினேன்.
ரூம் கதவை திறந்து வெளியே வர சிவகாமி சமையலறையில் நுழைந்தாள்.
நான் வெளியே வந்து வீதியைப் பார்த்து விட்டு என் ரூமிற்கு சென்றேன்.
ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே பார்த்த எனக்கு செம்மா சப்ரைஷ் அன்ட் ஷாக். உள்ளே தேவி என் கட்டிலில் அமர்ந்து என் மொபைலை நோன்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு