அவளை சந்தோஷ படுத்தினேனானு தெரியாம நான் அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து படுத்திருந்தேன். தேவி என் தலையை பிடித்து என் வாயை கவ்வி உதட்டை கடித்து சப்பி அவளின் மகிழ்ச்சியை காட்டி அவள் சந்தோஷமடைந்ததை உணர்த்தினாள்.
அரைமணி நேரம் அப்படியே படுத்திருந்தோம். தேவி என்னை எழுப்ப அன்னாந்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
“என்னக்கா?”
“இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா?”
“ம்ம். போலாம். ஆனா…”
“என்ன ஆனா….?”
“ஆனா இந்த தடவை உன் குண்டில தா ஓப்பேன்”.
“குண்டிலையா? ம்ம்ம்ம். சரி ஓழு. ஆனா கஞ்சி வரும் போது அத புண்டைல விட்ரு”.
“சரிக்கா”.
நான் குனிந்து தேவியின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து அவளை திருப்ப குப்புற படுத்தாள்.
அவளின் பளிங்கு முதுகும் 38 சைஸ் கொழுத்த குண்டியையும் பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்தது. அவள் மேல் படுத்து முதுகில் முத்தமிட்டேன்‌. அப்போது என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவில் குத்தி நின்றது.
அப்படியே எழுந்து என் சுன்னியை அவள் நடு முதுகிலிருந்து கோடு போடுவது போல் தேய்த்து கொண்டே வந்து குண்டி பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன். தேவி கால்களை கொஞ்சம் விரித்தாள். அவளின் சூத்து ஓட்டை தெரிந்தது. எச்சை துப்பி என் சுன்னிமீது தேய்த்து விட்டு அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். தேவிக்கு கொஞ்சம் வலித்திருக்கும் போல.
“ஹம்ம்ம்மாமாமாமா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ…. டேய் மெல்ல விடுடா….”
அவள் குண்டியை கைகளால் விரித்து என் சுன்னியை சூத்து ஓட்டையில் வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அழுத்தினேன்.
“ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”.
“ஏக்கா இப்படி முனகுற? அதான் தேவாவும் உன் புருஷனும் குண்டில ஓப்பானுகளே”.
“அவனுக சுன்னி சிறுசு டா.. உன் சுன்னி பெருசு.. உள்ள போக போக வலி அதிகமா இருக்கு”.
“அப்படியா.. சரி இருங்கா”னு சுன்னிய அவள் குண்டில இருந்து வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டு ஓங்கி குத்தினேன். என் முழு சுன்னியும் அவள் குண்டி சதைகளை விரித்துக் கொண்டு உள்ளே போனது.
“ஐயோ…… அம்ம்மாமாமா”னு வலியில் கத்திவிட்டாள். அவள் வாயை கையால் மூடிவிட்டு அவள் கால்களை என் கால்களால் விரித்தேன். பின் அவள் இடுப்பை மேலே தூக்கி பிடிக்க எழுந்தாள். அவளை டாக்கி போசிஷனில் படுக்க வைத்துவிட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உருவி மறுபடியும் அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். முழு சுன்னியும் அவள் சூத்துக்குள் போனது.
அப்படியே இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் “ஹான் ஹான் ஹான்”னு முனகி கொண்டே இருந்தாள். அவள் கைகளை பிடித்து பின்னாடி கொண்டு வந்து வண்டி ஓட்டுவது போல் பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை சூத்தடிக்க சூத்தடிக்க அவள் குண்டி என் சுன்னி மேட்டில் பட்டு தப்தப் னு சத்தமிட்டபடி குழுங்கியது.
“உன் மாமியாரையும் இதே மாதிரி ஓக்கனும்கா”.
“ஆ….ஹாஆஆஆ.. ஓழுடா…. அவள ஓத்து கிளி… நீ என் வீட்டுக்கு வா… ஹாஹாஹா… என் புருஷன் முன்னாடி நானும் என் மாமியாரும் உன் கூட படுத்து ஓழ் வாங்குறோம்”.
அதை கேட்ட சந்தோஷத்தில் என் சுன்னி தாண்டவமாடா நான் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஹையோ.. யம்மா… என்னடா… இந்த குத்து குத்துற…. ஆஆஆஆஆ… அவுச்… டேய்… என் சூத்த கிழிச்சிடாத”.
அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி போய் வருவதை பார்த்து கொண்டே அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்தேன். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
“என் மேல உனக்கு அவ்ளோ வெறியாடா… இந்த குத்து குத்துற…..”
“ஆமாக்கா.. ரொம்ப நாள் ஆசை… இன்னைக்கு தான் நிறைவேறிட்டிருக்கு”.
“அதுக்குனு இப்படியா? ஒரே நாள்ள ஓத்து கிழிச்சிடுவ போலிருக்கே”.
“கிழிஞ்சா தெச்சுக்கலாம் விடுங்க”.
தேவி வாயை மூடி உதடுகளை உள்ளிழுத்து கொண்டு “ஹும் ஹும்”னு முனகி கொண்டிருந்தாள். நான் என் சுன்னியை அவள் குண்டி ஓட்டையில் வேகமாக குத்தி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் ரூம் கதவை யாரோ தட்டி என்னை கூப்பிட யாரென்று கூர்ந்து கவனிக்க அது பரிமளாக்கா தான்.
தேவி கொஞ்சம் பதறிப்போய் என்னை பார்த்து “ஹையோ.. போச்சு.. யாரோ வந்துட்டாங்க..
மாட்டப்போறோம்.. உன் சுன்னிய என் குண்டில இருந்து வெளியே எடுடா”.
“இப்ப எதுக்கு பயப்படறிங்க… வந்திருக்கிறது பரிமளாக்கா தான்…. அவளுக்கு எல்லாம் தெரியும்.. ஃப்ரியா விடுங்க”.
தேவி என்னை ஆச்சர்யமாக பார்த்தாள்.
ரூமிற்கு வெளியே பரிமளாக்கா கதவை தட்டி “டேய் என்னடா பன்ற? கதவ திறடா”.
“ஏக்கா?”
“ஏன்னு சொன்னத்தான் கதவ திறப்பய?”
“இல்லக்கா… நான் இப்ப…”னு தேவிய பார்த்தேன். அவள் என்னை குழப்பத்தோடு பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
“தேவியக்கா கூட இருக்கேன்”.
தேவி ஷாக் ஆகி “டேய்…….”னு என் வாயை மூடினாள். அவள் கையை விலக்கி விட்டு “அவள சூத்தடிச்சிட்டிருக்கேன்”.
“டேய் காமெடி பன்னாம கதவ திற.. அவதா அப்பவே போய்ட்டாளே”.
“இல்லக்கா அவ வீட்டுக்கு போகல. இங்க தா இருக்கா… உனக்கு டவுட்டா இருந்தா இப்ப கேளு”னு சொல்லி அவள் குண்டியை பளார்னு அறைந்து என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் ஓங்கி குத்த “அம்மா”னு தேவி கத்திவிட்டாள்.
“டேய்.. என்னது இது…. நிஜமாவா? அப்போ தேவி உன்கூடையா இருக்கா?”
“ஆமாக்கா”.
பரிமளாக்கா சிரித்து விட்டு “என்ஜாய் பன்னு.. நா அப்புறமா வர்ரேன்”னு போய் விட்டாள்.
அவள் போனதும் தேவி “ஏன்டா அவங்க கிட்ட அப்படி சொன்ன? என்ன பத்தி என்ன நினைப்பாங்க?”
“உன்ன பத்தியும் என்ன பத்தியும் அவளுக்கு நல்லாவே தெரியும். பிரச்சினை இல்லை விடு”னு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி படுத்து அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் முகத்தை ஒரு மாதிரி பார்த்துக் கொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
“என்ன செல்லம் அப்படி பார்க்குற?”
தேவி உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டு சப்பினேன். அவள் மறுபடியும் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். என் இடுப்பை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமாக ஆட்டி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலைக் காம்பை கையில் பிடித்து திருகி பின் முலையை பிசைந்து கொண்டு ஓத்தேன். பத்து நிமிட ஓழுக்கு அவள் கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டு அமைதியானால். அடுத்த மூன்று நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி விட்டு எந்திரித்தேன். அவள் அறை மயக்கத்தில் இருந்தாள். அவளின் புண்டையை பார்த்தேன்‌. அவளுடைய கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் கலந்து வெளியே வழிந்து கொண்டிருந்தது.
அதை ரசித்து விட்டு பாத்ரூம் போனேன். வெளியே வந்து பார்த்த போது தேவி அவசர அவசரமாக நைட்டியை போட்டுகொண்டிருந்தாள்.
“என்னக்கா.. கிளம்பிட்ட?”
“பின்ன இங்கேயே இருந்து உன்கூட குடும்பம் நடத்த சொல்றியா?”
“இது நல்லருக்கே”.
“அடிவாங்குவ… நா வந்து ரொம்ப நேரம் ஆச்சு”னு சொல்லி டிரஸ்ஸை போட்டு விட்டு என் அருகில் வந்து “ஆதி செல்லம் நாளைக்கு பாக்கலாம்”னு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு வெளியே போனாள். நான் ஓடிப்போய் அவளை பின் புறமாக கட்டி பிடித்து உள்ளே இழுத்தேன்.
“டேய்… விடுடா… நாளைக்கு வர்ரேன்”.
என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் இடித்து முலைகளை பிசைந்து கொண்டே “நீ வந்துட்டு போனதுக்கு ஏதாவது ஒன்னு விட்டுட்டு போ”.
“சரி என்ன வேணும்”.
அவளை விட்டு நைட்டியை மேலே தூக்கினேன். அவள் இடுப்பில் கை வைத்து வருடிக் கொண்டே அவள் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுத்தேன். அவள் கால்களை தூக்கி கழட்ட உதவினாள். அவள் ஜட்டியை எடுத்து மூக்கில் மோந்து பார்க்க தேவி “சீ.. சூர.. அத ஏன்டா மோந்து பார்க்குற? அதுக்கு என் புண்டையவே மோந்து பார்க்கலாமே?”
“இதெல்லாம் உனக்கு சொன்னா புரியாது”.
“என்னவோ போ.. சரி நாளைக்கு பார்க்கலாம்”.
அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்து விட்டு “சரிக்கா பை” னு சொல்ல அவள் கிளம்பினாள்.
நான் ரூம் கதவை சாத்தாமலேயே அம்மணமாக கட்டிலில் போய் படுத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு மறுபடியும் கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்தேன். தேவியின் ஜட்டி என் குண்டியை குத்த அதை எடுத்து மூக்கில் வைத்து வாசம் பிடித்துக் கொண்டே சுன்னியை உருவினேன்.
அப்போது பரிமளாக்கா என் ரூமிற்கு வந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து விட்டு தேவி ஜட்டியை போர்வைக்குள் மறைத்தேன். பரிமளாக்கா என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என் சுன்னியை தட்டி விட்டு “என்னடா அவள ஓத்து முடிச்சுட்டியா?”
“ம்ம் ஓத்துட்டேன்க்கா”.
“ஹேப்பியா?”
“ம்ம்ம்ம்…….”
“ஆள் எப்படி நல்லா கம்பேனி கொடுத்தாளா?”
“உன்ன மாதிரி இல்லக்கா.. ஏதோ கொடுத்தா”.
ஒரு பெண்ணைப் பற்றி இன்னொரு பெண்ணிடம் புகழ்ந்து பேசுவதை அவள் விரும்பமாட்டாள்.
“அப்படியா?”
“ஆமாக்கா”.
“நம்பிட்டேன். சரி டிரஸ்ஸ போடு. சாப்பிட போகலாம்”.
“இருக்கா அப்புறம் போலாம்”னு எழுந்து அவள் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு பிராவை தள்ளி முலையை பிடித்து பிசைந்தேன்.
“என்னடா.. இன்னும் மூடா இருக்கியா?”
“இல்லக்கா.. ஆனா உன் முலைய பிசைஞ்சுகிட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு”.
“இருக்கும் இருக்கும்”.
“அம்மா என்ன பன்றாங்க?”
“குளிச்சிட்டிருக்காங்க”.
“ம்ம்”.
“டேய் மெதுவா அமுத்து. வலிக்குது”.
“உன் புண்டடைய நக்கவா?”
“மூடில்லைன்னு சொன்ன?”
“எனக்கு மூடில்ல. ஆனா உனக்கு மூடிருக்கே. உன் முலைய அமுத்த அமுத்த பெருசாகிட்டே போகுதே. அப்போ மூடாத்தான இருக்க?”
“நீ தான் என் முலைய அமுக்கி மூடத்திட்ட”.
“அதான் கேட்டேன். நா வேணா நாக்கு போடவா?”
“ஏன்டா ஓக்க மாட்டியா? தேவி வந்ததும் நா ஆகாதவளா போய்ட்டேனா?”
“ஐயோ அக்கா. ஏக்கா இப்படி பேசுற? உங்கம்மாவ ஓத்……..”
“என்ன?”னு வேகமா பரிமளாக்கா கேட்க்க நான் சுதாரித்து “இல்லக்கா. உன்ன சூத்தடிச்சு தேவிய ரெண்டு தடவ ஓத்து கஞ்சி விட்டு சுன்னி டையார்டாகிருச்சுக்கா. மறுபடியும் ஓக்கனும்னா கொஞ்சம் டைம் ஆகுமில்ல”
“ஓ. அப்படியா. சரி. புண்டை கிடைக்குதுன்னு கண்டபடி ஓத்து தள்ளாம பார்த்து பதமா யூஸ் பன்னு. அத நம்பிதான் நான் இருக்கேன்”.
“ஓஹோ. அப்போ என்ன பிடிக்கால? என் சுன்னிதான் பிடிச்சிருக்கா? நா வேணா வெட்டித் தர்ரேன். உன் புண்டைலையே வச்சுக்க”.
சட்னு என் தோலில் அடித்து “டேய். லூசு மாதிரி பேசாத. சும்மா ஒரு பேச்சுக்கு சொன்னேன். உன்ன பிடிக்காம போகுமாடா. எனக்கு தம்பி இல்லாத குறையா நீ தான் போக்குற. நீ என் செல்ல குட்டிடா”னு சொல்லி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அவளை தூக்கி என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். என் சுன்னியின் மேல் அவளுடைய சூத்து பிளவு இருக்கும் படி அமர்ந்தாள். அப்போது என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவுக்குள் புதைந்து போனது.
அவள் முலையை நைட்டியோடு கசக்கி விட்டு நைட்டியை மேலே தூக்கினேன். அவள் கொஞ்சம் எழுந்து நைட்டியை மேலே தூக்க உதவினாள். நைட்டி இடுப்புவரை தூக்கினேன். ஜட்டி போடவில்லை.
அவள் குண்டியை என் சுன்னியால் இடித்து விட்டு நைட்டியை இன்னும் மேலே தூக்க பிரா தெரிந்தது. பின் நைட்டியை கழட்டி கட்டிலில் போட்டுவிட்டேன்.
அவளை அப்படியே என் மடியில் உட்கார வைக்க அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்‌. அவள் திரும்பி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு என் மடியில் அமர்ந்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஆஆஆப்ம்”.
என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் போனாதும் விறைக்க தொடங்கியது. ஆனால் வலி எடுத்தது. இருந்தும் அதை காட்டிக் கொள்ளாமல் அவள் பிராவை கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் பளிர் உடம்பு என்னை கிறங்கடித்துக் கொண்டிருக்க அவள் புண்டையில் கை வைத்து கிளிட்டோரிஸை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
பரிமளாக்கா சுகத்தில் முனகி கொண்டே என் மடியில் இருந்து எழுந்து மறுபடியும் அமர்ந்து என் சுன்னியை மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். சுன்னி வலித்தது. ஆனால் இவள் மூடை கெடுக்க விருப்பமில்லை. அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னோடு இழுத்து நானும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பரிமளாக்கா என் “ஹம் ஹம் ஹம்”னு மூச்சிரைத்துக் கொண்டு என் சுன்னியை மட்டை உறித்தாள். அவள் முலைக் காம்பை திருகி பின் முழ முலையையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளை ஓத்தேன். அவள் குண்டிமேடு என் குண்டி மேட்டில் இடிக்க சுகமாக இருந்தது.
பதினைந்து நிமிட ஓழுக்கு பின் பரிமளாக்கா கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்து விட்டு மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி பின்னாடி சாய்ந்து என்மேல் படுத்தாள். நானும் கட்டிலில் படுத்தேன். இருவரும் டைட்டானிக் பட போஸ்டரில் வருவது போல் கைகளை விரித்து ஒருவர் பின் ஒருவர் இருப்பது போல் அம்மணமாக படுத்திருந்தோம்.
“டேய் ஆதி”
“என்னக்கா?”
“நீ எவள வேணாலும் ஓத்துக்க. நா எதுவும் கேட்கல. ஆனா என்ன ஓக்கலைன்னா உன்ன கொன்றுவேன் பார்த்துக்க”.
“ஏன் என் மேல இந்த கொலவேறி? பொண்டாட்டி மாதிரி ரூல்ஸ் போடுறிங்க”
“சொன்னாலும் சொல்லாட்டியும் நீ என்ன ஓக்கும் போது நா உனக்கு பொண்டாட்டி தான்டா”
“ஹையா.. இப்போ நீ என் பொண்டாட்டியா?”
“ஆமா”.
“அப்போ நா எது சொன்னாலும் கேட்பிங்கலா?”
“ம்ம் கேட்பேன்”
“சிறப்பு. சரி நா கேட்கவா?”
“கேளு”.
“இந்த புருஷனுக்கு இந்த செல்ல பொண்டாட்டிய ஓத்து சுன்னி வலிக்குது. எழுந்து சுன்னிய ஊம்பி மசாஜ் பன்னிவிடுடி”.
“பன்னிட்டா போச்சு புரஷாஆஆஆஆ…..”
அவள் என் மேல் இருந்து எழுந்தாள். அவள் எழும்போது என் சுன்னி அவள் புண்டையிலிருந்து வழுக்கி கீழே விழுந்தது.
அவள் அப்படியே திரும்பி என் மீது படுத்து சுன்னியை பிடித்தாள். பின் சுன்னி மொட்டை கையால் தடவி பின் வாயில் வைத்து சப்பியவாறு என்னை பார்த்தாள். நான் கண்ணடித்து காற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் விஷமமாக என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அதன் அர்த்தம் என்ன என புரிவதற்குள் என் சுன்னியை வலிக்கும்படி கடித்து விட்டாள்.
“அம்மா…”னு கத்தி அவள் தலையை தள்ளிவிட மறுபடியும் கடித்து விட்டாள்.
“அக்கா… வலிக்குது விடுக்கா”.
“என்னடா சொன்ன? உன் சுன்னிய ஊம்பனும்னு ஆர்டரா போடுற? பொண்டாட்டியா இருந்தாலும் மரியாதை கொடுக்கனும். இல்லைன்னா இப்படித்தான்”னு மறுபடியும் கடித்து விட்டு எழுந்து நான் வலியில் துடிப்பதை பார்த்து சிரித்தாள்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு