முதல் ல இருந்தே சொல்லட
சேலம் ல குவாட்டர்ஸ் ல இருந்தே…ஒரு பிளாக் ல 6 வீடு இருக்கும்…அப்போ நாங்க எப்பவு ஈவ்னிங் வாலிபால் விளையாடுவோம்…
அந்த அக்காக்கு கல்யாணம் ஆச்சு…வயது ஒரு 30 இருக்கும்….அவங்க புருஷன் எங்க கூட விளையாட வருவார்…
எப்பவு போல நாங்க விளையாட போய்டோம்…பால் ல ஏர் இல்ல ஒரு நாள் அப்போ அந்த அண்ணா சொன்னாரு எங்க வீட்ல பம்ப் இருக்கு டா சுயூ ரேக் ல ஒரு சுயூ குள்ள கீ இருக்கும் போயி எடுத்துட்டு வா னு…அப்போ அவங்க மனைவி வெளிய கடைக்கு போயிட்டாங்க சேரி…
அப்போ நா நோட் பன்னிடே ஈவ்னிங் அந்த அக்கா எப்போவும் வாக்கிங் போவாங்க..அந்த அண்ணா எங்க kooda விளையாட வருவார்
நா எங்க வீட்ல இருந்து பாத்துட்டு இருப்பேன்…
அந்த அக்கா வாக்கிங் போயிடுவாங்க..அந்த அண்ணா அதே மாறி கிரவுண்ட் கு போயிடுவர்…நா போய் அவங்க வீட்ட ஓபன் பண்ணி…அந்த அக்கா ஓட பேண்டி…ப்ரா ல வச்சு கை அடிச்சு விட்டு  நானு கிரவுண்ட் கு போயிடுவேன்…அப்டியே கொஞ்ச நாள் பன்னேன்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗    மற்றும் google chat.
NXT அப்டி ஒரு நாள் நா அந்த அண்ணா போறது மாடியில் இருந்து பாத்துட்டு…நான் வீட்டுக்கு போனேன்…வீடு லாக் பண்ணல..சும்மா லாக் பண்ணி இருந்துச்சு…செரி 5 நிமிஷம் தானே கை அடிச்சுட்டு போயிடலாம்னு போனேன்….
அந்த அக்கா மாடி ல துணி
காயா வச்சுட்டு இருந்தாங்க போல
எனக்கு தெரியாது
நா எப்போவு போல வாக்கிங் தா போயிடாங்க னு நெனச்சு…நா போயி அவங்க பேண்டி ஆ ஷிஃப் பண்ணிடு கை அடிச்சுட்டு இருந்தே…அப்போ கொலுசு சத்தம் கேட்டுச்சு…
போச்சு டா யாரோ வராங்க னு அவங்க பேண்டி ஆ என் பேண்ட் குள்ளயே வச்சுகிட்டு…அப்டியே கிச்சன் ல தா இருந்தேன் ..அந்த அக்கா உள்ள வந்துதாங்க …என்னடா பண்ற இங்க னு
கேட்டாங்க..அக்கா..அண்ணா டைனிங் ஹால் ல பம்ப் இருக்குனு எடுத்துட்டு வர சொன்னாங்கானு சொன்னேன்….
சரி டா னு எடுத்து குடுதாங்க
அப்போ என் தம்பி தூக்கிடிச்சு…என் பேண்ட் குள்ள அவ்ங்க ஜெட்டி வேற..
பாத்துட்டு என்ன டா இதுனு கேட்டாங்க…நா எதும் இல்ல கானு சொல்லிடே அவங்க நா ஏதோ திருடுறேன்னு நெனச்சுடாங்க..
அத பாத்துட்டு பர்ஸ் னு நெனச்சுடாங்க
அவங்க எடு அத னு சொன்னாங்க…நா எதும் இல்ல கானு சொன்னேன்…
எடுடா இல்லனா உங்க அம்மா வா இப்ப கூட்டிட்டு வருவேன் னு..அக்கா ப்ளீஸ் கா அம்மா ட சொல்லாதிங்க னு சொன்னேன்…அப்போ நா இப்ப எடு இல்லேனா வேற மாறி ஆயிடும்னு சொன்னாங்க…
நா எடுத்தேன் அவங்க
பாத்துட்டு…அட பாவி…என்ன வேல டா பண்ற நாயே னு திட்டுனாங்க…அப்ரோ..இரு உங்க அம்மா வா கூப்றேன்னு சொன்னாங்க..நா பயந்துடேன்..அக்கா வேண்டா கா ப்ளீஸ் கா ப்ளீஸ் கானு கால் ல விழுந்து அழுதுடேன்…
அவங்க நீ போ நா சொல்ற அப்போ வா இருக்கு உனக்கு னு சொன்னா…நா யோசிச்சுடே..நா வெளிய பார்க் ல போயி உட்கந்துடேன்.
அப்ரோ அந்த அண்ணாவுக்கு அண்ணக்கி நை8 ஷிப்ட்…
விளையாடிட்டு வந்து ஷிப்ட் கு போயிட்டாரு…நா பயந்துடேன்..crt ஆ அந்த அக்கா கால் பன்னாங்க…இப்போ நீ வா னு..நா பயத்தோட போனேன்…அம்மா ட கூப்டு திட்டவாங்களோ ஓ னு. ..அப்ரோ அந்த அக்கா எத்தன நாள் எப்படி பண்ற னு கேட்டாங்க..நா எல்லாமே சொன்னேன்..இது மாறி அண்ணக்கி பம்ப் எடுக்க வந்தே அப்போ ல இருந்து னு…டேய்லி வருவாயா னு கேட்டாங்க ஆமா வருவாயா னு கேட்டாங்க ஆமா னு சொல்லிடே…
அப்ரோ மொராச்சிட்டே இருந்தாங்க..அப்போ அவங்க செருப்பு லெக்கின்… டார்க் ப்ளூ மாரி டாப்…அப்போ திட்டிட்டு இருந்தாங்க…இது ல என்ன பழக்கம் அப்படினு லாம்..
ஸாரி கா எனக்கு செக்ஸ் ல என்னம் அதிகம் அது நல்ல தெரியமா பன்னிடே இனிமே வரவே மாட்டேன் கா ப்ளீஸ் கா னு
அப்ரோ அங்க அக்கா கிச்சன்ல போய் காபி போட்டு வந்தாங்க அப்ரோ நார்மல் ஆ 10 நிமிஷம் பேசுனோம்..
அப்ரோ அக்கா ஒரு டைம் மட்டும் பண்ணலாம்னு சைலண்ட் ஆ கேட்டேன்..அப்போ அது அந்த அக்கா கேட்டதும் ரியாக்ட் பன்னல…சிரிச்சுட்டு போயிட்டாங்க…அப்போ ஓகே டா கரேக்ட் பண்ணி ஆச்சு னு நெனச்சே…. காபி குடிச்சுட்டு டம்ளர் உள்ள சிங்க் ல போடா போனே நா போயி பின்னாடி கட்டிப்பிடிச்சுடேன்….
அந்த அக்கா எதும் ரியாக்ட் பன்னல…
அப்போ அப்டியே அவங்க மொலை ல டச் பண்னேன்…அவங்க டேய் னு சொன்னாங்க…அக்கா ஹக் ல பன்னிடே ஒரு டைம் கா நா சொல்லிட்டு மொலைய ஆ லைட் ஆ அமுக்குனேன்…அப்ரோ அப்டியே அந்த அக்கா திரும்பி கிஸ் பண்ணிடாங்க…!
அவ்ளோ தா டா னு பெட் ரூம் கு தூக்கிடு போயிடே பெட் ல போட்டு..நல்லா ஒரு 15 நிமிஷம் கு லிப் லாக் அடிச்சேன்…அந்தா அக்காவு நல்லா கொப்பரேட் பண்ணா.
Apro top ulla Kai vituu boobs ah amuki kite kiss panen
அப்ரோ டாப் ஆ கலட்டுனேன்..அந்த அக்கா என் டி ஷர்ட் ஆ கலட்டுனாங்க கருப்பு கலர் சிம்மி…உள்ள பிரவுன் பிரா..
அப்படியே அமுக்கி கிட்டே கிஸ் பண்ணிடே இருந்தோ
அப்போ நல்ல மூட் ஆயிட்டா
சக் பன்னா சொன்னேன்..
அந்தா அக்கா என் பேண்ட் ஆ கலட்டி வாய் ல வச்சாங்க..மேல லைட் ஆ நாக்கு வச்சு… விளையாடு 5 நிமிஷம்…அப்ரோ நல்லா டீப் தொண்டை வரை…ஒரு 10 நிமிஷம்..அப்போ நா அவங்க லெகிங் குல்லா கை விட்டு ஃபிங்கரிங் பண்ணிடு இருந்தே..நல்லா மோன் பனிட் ஃபோர் ப்ளே பன்னிட்டு இருந்தோ
அப்ரோ அவங்க சிம்மி..ப்ரா ல கலட்டி…நா நல்லா சக் பண்னேன்…என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல….
அப்ரோ அவங்க லெக்கின் ஜட்டி ல அப்ரோ அவங்க லெக்கின் ஜட்டி ல களட்டி….நக்குனேன்.
நல்லா 15 நிமிடங்கள்
நக்குனேன்..அந்த அக்கா கத்துறாங்க…ஷ்ஷ்..ஆஹ்ஹ்ஹ் முடியல டா னு…எனக்கு கேட்டு இன்னும் மூட்
ஆகுது…அப்ரோ…அந்த அக்கா என் தம்பி ல கை வைங்க…செரி னு நா படுத்துட்டு…அந்த அக்கா வா மேல விட்டு 69 பன்னோம்….
தண்ணி வருது அந்த அக்கா புண்டை ல இருந்து…
எதோ இனிப்பும்…உப்பும்..கலந்த டேஸ்ட்..நக்கிட்டே இருந்து அப்ரோ எனக்கும் வர மாறிஇருந்துச்சு…நா எதும் சொல்லல..அந்த அக்கா பன்னிடே வாய் ல வாங்கிட்டா
லைட் ஆ வாய் ல
போனா ஓடனே…வாய் எடுத்துதாங்க…அப்ரோ
திட்டுனாங்க…வந்தா சொல்ல மாட்டயா டா
வந்தா னு…
அப்ரோ வாஷ் பண்ணிட்டு
உள்ள விடடா கா னு கேட்டேன்…எல்லாம் பண்ணிடா இதுக்கு மேல என்ன
இருக்கு விடு னு சொன்னாங்க… நா
அவங்க கால் ஆ என்ன தோள்ல வச்சு..என் சுன்னிய வச்சு ரப் பண்ணேன்… அந்த அக்கா
முனங்கல் பண்ணாங்க..
எனக்கும்
கூசுது..bcoz frst
டைம் லா.. அப்ரோ உள்ள விடு டா னு சொன்னங்க… எனக்கு பயம்… அது தா ஃப்ரஸ்ட்
டைம்..ஸ்லோ ஆ விட்டேன்…கொஞ்சோ
டைட் ஆ இரிந்துச்சு…அப்ரோ ஸ்லோ ஆ ஸ்டார்ட் பண்ணு… போக
போகா ஸ்பிடா ஆ பன்னு னு
சொன்னாங்க…நா மெதுவாக ஆ உள்ள விட்டு
விட்டு எடுத்தேன்..எனக்கு..தெரியல
oru oru தடவை um ulla vitu ஃபுல்லா வெளியா எடுத்துடு மறுபடியும் ஃபுல்லாஹ் உள்ள விடுவேன்…
எப்படி பண்ணாத டா ஃபுல்லா வெளியா எடுக்காத னு சொல்லி குடுதாங்க..அப்ரோ அப்டி
பன்னேன்…
ஒரு 15 நிமிஷம் வரைக்கும் வார மாறி இருக்கு னு சொன்னேன்
ஓடனே ஷெல்ஃப் ல
irnthu..Durex..dotted
காண்டம் எடுத்து குடுதாங்க…எனக்கு போட்டு
விட்டாங்க.. இப்போ பன்னு னு
நா உள்ள விட கம் வந்துருச்சு..அப்டியே
அந்த அக்கா வா முத்தம் கொடுத்து படுத்தேன் 2
நிமிஷம்…
அப்ரோ ஏழுந்திருச்சு…
கான்டம். கிளிஞ்சுர போகுது…னு காண்டம் டிஸ்போஸ் பண்ணிட்டு வாஷ் பண்ணிட்டு வந்தோம்…
மறுபடியும் அப்ரோ.. காபி ஆ பால் ஆ கேடாங்க…நா காபி னு சொன்னேன்… காபி வேண்டா டா… பால் குடிச்சுது நல்லா பன்னு பால் போடா நியூட் ஆ கிச்சன் போனங்க நானு பின்னாடியே போனேன்….
அப்ரோ கிச்சன் ல பால் அடுப்புல வச்சுது…கிஸ் பன்னேன்..நா அந்த அக்கா திருபி கீழ குனியா சொல்லிட்டு பன்னோம்
காண்டம் போட்டு பண்ற னு சொன்னாங்க..நா போயி காண்டம் போட்டு வந்தேன்
பால் குடுதாங்க குடிச்சுது..கிச்சன் ல ஒரு ரவுண்ட்…
அப்ரோ மறுபடியும் கழுவி படுக்க போனோம்…
அப்ரோ ஒரு 2 ரவுண்ட் பெட் ரூம் ல போச்சு…
அப்ரோ எனக்கு சோர்வாக ஆக்ர மாறி இருந்துச்சு
அந்த அக்கா என்னடா முடியல னு கேட்டாங்க…நா இருக்க சான்ஸ் ஆ மிஸ் பன்ன கூடது னு இல்ல கானு சொன்னேன்…பாதவே தெரியுது நீ படு னு….ப்ளோ ஜாப் பன்னாங்க
அப்ரோம் காண்டம் போட்டு…குதிரை சவாரி பன்னாங்க..நா படுத்துது…
இப்போ நாங்க வீடு காலி பண்ணிட்டோம்..அந்த அண்ணாவு ஜெனரல் ஷிப்ட் டெயலி..சோ மோஸ்ட் ஆ இப்போ இல்ல….அவர் எப்போ ஆச்சு கம்பெனி மீட்டிங்னு வெளிய போனா அந்த அக்கா கால் பண்ணுவாங்க நா போவேன்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு