என் பெயர் ரஹீம் எனக்கு மறக்கமுடியாத விசயங்களில் இதுவும் ஒன்று அந்த விசயத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் என்னுடைய அப்பாவும் அம்மாவும் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார்கள் அதனால் அவர்கள் வருடத்துக்கு இரண்டு முறை தான் வீட்டுக்கு வருவார்கள்.
அதனால் என்னை பார்த்து கொள்ள என்னுடன் பெரியம்மாவை உடன் தங்க சொல்லி இருக்கிறார்கள் பெரியம்மாவுக்கு பசங்க கணவர் என்று யாரும் கிடையாது இரண்டு பேர் மட்டுமே அந்த வீட்டில் வசித்து வந்தோம் சின்ன வயதிலேயே எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் இருந்தது நிறைய கதைகள் படிப்பேன் செக்ஸ் பன்னுவதற்கு ஆண்டியோ பொன்னுங்களோ யாரும் கிடைக்க மாட்டார்களா என்று நிறைய நாள் ஏங்கி இருக்கிறேன்.
அப்படி இருக்கும் போது தான் வீட்டுக்கு ஒரு ஆண்டி வந்தாள் அவள் யார் என்று பெரியம்மாவிடம் விசாரித்தேன் அதற்கு அவள் அந்த ஆண்டியின் குடும்பத்தை பற்றி விலாவாரியாக சொல்லி முடித்து விட்டு இன்னும் கொஞ்ச நாட்கள் இங்கேயே தான் அவள் தங்க போகிறாள் என்று சொன்னாள்.
அதன் பின் அடுத்த நாள் எப்போதும் போல குளிக்க பாத்ரூம் சென்றேன் கதவு உள்பக்கமாக தாழ்ப்பாள் போட்டு இருந்தது. பாத்ரூமில் இரண்டு பெண்கள் சத்தம் கேட்டது சற்று உற்று கவனித்தேன் என் பெரியம்மா மற்றும் புதிதாக வந்த ஆண்டியின் குரல்கள் கேட்டன இவர்கள் இருவரும் ஒரே பாத்ரூமில் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று தெரிந்து கொள்ள ஆர்வமாக இருந்தது அதனால் எட்டி பார்த்தேன்.
பார்த்ததும் ஒரு கணம் அதிர்ந்தேன் என் பெரியம்மாவும் அந்த ஆண்டியும் நிர்வானமாக ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தார்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் முலைகளை மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தார்கள் அவர்களை பார்த்தவுடனே எனக்கு அதிர்ச்சியாகவும் சந்தோசமாகவும் இருந்தது.
என் பெரியம்மாவுக்கு இப்படி ஒரு ஆசை இருக்கிறது என்று தெரிந்தால் அவளை தினமும் ஒழுத்து இருப்பனே என்று என் மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டே அவர்கள் இருவரையும் தொடர்ந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் திடிரென என் பெரியம்மா என்னை பார்த்து விட்டாள் பார்த்ததும் இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தார்கள்.
வெளியே வந்ததும் இருவரும் என்னை பார்த்தபடியே நின்று கொண்டு இருந்தார்கள் அப்போது நான் என் பெரியம்மாவிடம் உங்களுக்கு செக்ஸ் பிடிக்கும் என்று எனக்கு முன்பே தெரிந்து இருந்தால் நானே உங்களுடன் செக்ஸ் பன்னி இருப்பேன் என்று சொல்ல அதற்கு அவள் டேய் உன் வயசுக்கு இறுபதிலிருந்து இறுபத்தி ஐந்து வயதுடைய பொன்னுங்க தானே உனக்கு பிடிக்கும் எனக்கு முப்பத்தி எட்டு வயது ஆகிறது என்னயெல்லாம் உனக்கு பிடிக்காதுனு நினைச்சேன் டா என்று சொன்னாள்.
அவள் சொன்னதும் அவள் அருகே சென்று பெரியம்மா காமத்துக்கு வயது பெரிய விசயமே கிடையாது இறுபது வயதா இருந்தாலும் நாற்பது வயதா இருந்தாலும் எந்த அளவுக்கு செக்ஸில் ஆர்வமா இருக்கிறோம் என்று தான் முக்கியம் என்றேன்.
உடனே என் பெரியம்மா என்னை பார்த்து தினமும் என்னை ஒழுத்து எனக்கு சுகம் கொடுப்பியா தினமும் என் புன்டைய நக்குவியா என்று ஏக்கத்துடனே. கேட்டாள். அதற்கு நான் இனிமேல் தினமும் உங்களை விதவிதமான முறையில் ஒழுத்து கொன்டே இருப்பேன் என்று சொல்லி கொண்டே என் பெரியம்மா வை கட்டி அணைத்து அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டில் அவள் உதட்டை பதித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் நின்றபடியே கட்டி அணைத்து கொண்டு ஒருவரையொருவர் உதட்டை மாறி மாறி கவ்வி சுவைத்து கொண்டே இருந்தோம். அப்போது, பெரியம்மா டேய் செல்லம் எனக்கு செம மூடா இருக்கு டா சீக்கிரம் என்னை ஒழுத்து தள்ளுடா என்று சொல்லியபடியே கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தாள்.
அதன் பின்னரும் நேரத்தை வீணடிக்க விரும்பவில்லை பெரியம்மாவை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்று அவளை அம்மணமாக படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் பெருத்த சுன்னிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது என் பெரியம்மா ஆஆம்ம சூப்பரா இருக்கு ஆஆஹாஹா ஆஆஷ்ஷ் முடியலடா செமையா குத்துறடா ஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோயோயோ என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
இதனையெல்லாம் புதிதாக வீட்டுக்கு வந்த ஆண்டி வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தாள் எனக்கு அதுதான் முதல் தடவை செக்ஸ் என்பதால் நிதானமாக ஒழுக்கனும் என்று தோனவே இல்லை வெறிதனமா பெரியம்மா புன்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ரொம்ப மாதங்கள் அவளின் புன்டை ஓழ் வாங்காமல் இருந்ததால் டைட்டாக இருந்தது.
ஆனாலும் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்த குத்த அவளின் புன்டை மெறுதுவா ஆனது என்னுடைய வேகத்தை என் பெரியம்மாவால் தாங்கி கொள்ள முடியவில்லை அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக என் சுன்னியால் குத்தும் போதெல்லாம் ஆஆஆஆஆஆஆ முடியலடா ஆஆஆஆஉ ஐ மாமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு வழியாக ஒன்றை மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன்.
அப்போது, தான் இருவரும் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம் ஒழுத்து முடித்து விட்டு என் சுண்ணிய பெரியம்மாவின் புன்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன். அப்போது, என் பெரியம்மா செல்லம் சூப்பர் மா இனிமே இப்படித்தான் ஒழுக்கனும் டா நான் குளிக்க போறேன் அதுவரை அந்த ஆண்டியையும் அனுபவிச்சக்கோடா என்றாள்.
அதுவரை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே இருந்த அந்த ஆண்டி என் பக்கத்தில் வந்து என்னையும் உன் பெரியம்மா வை ஒழுத்தது போல் ஓழுடா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னிய அவளின் கையால் உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் உருவி விட உருவி விட கொஞ்ச நேரத்திலேயே என் சுன்னி மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது விறைத்தவுடன் என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் அது எனக்கு புதுவித சுகத்தை கொடுத்தது ஒரு இறுபது நிமிடம் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் அவள் என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் சுன்னியின் மீது அவள் புன்டையை சொருகியபடி என் மீது அமர்ந்து கொண்டாள் நான் கீழே என் மீது அவள் இருந்தாள்.
அவளின் புன்டையை மேலே கீழே என முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி இன்பத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள் நேரம் ஆக ஆக அவள் வேக வேகமாக என் சுன்னியால் மீது அவளின் புன்டையை சொருகி கொன்டே இருந்தாள்.
ஒரு அரை மணி நேரம் என் மீது அவள் அமர்ந்து இன்பத்தை அடைந்தாள் அதன் பின் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் சுன்னியின் குத்தை ஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அன்று என் ஆசை தீர இருவரையும் ஒழுத்து தள்ளினேன். இந்த பாத்ரூம் செக்ஸ் கதை படித்திருந்தால் ஒரு லைக் மற்றும் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு