கதையின் தலைப்பு :
மனைவி+மாமியார்+மம்மி செக்ஸ்..
எனக்கும் கலையரசிக்கும்  மேரேஜ் ஆகி ஒரே வாரத்துல கோவிச்சிட்டு அவங்கம்மா வூட்டுக்கு போய்ட்டா..
முதலிரவுல கலையரசி  எவ்வளவோ அவுத்து காட்டியும் என் சுன்னி எழுந்திருக்கவே இல்லை..
அவளும் மூணு நாளைக்கி என் சாமானை எழுப்ப எவ்வளவோ முயற்சி செஞ்சும் என் சுன்னி முழுக்க முழுக்க தூக்கத்துலயே இருக்க..கலையரசிக்கு  கடுப்பாகி சொல்லாம கொள்ளாம ஓடிப்போயிட்டா..
என் அம்மா தமிழரசிதான்  ரொம்பவே கலங்கிபோய் இடிவிழுந்ததுபோலானாங்க..அழுதுகிட்டே இருந்தாங்க..
எனக்கு டாடி இல்லை..அம்மா தமிழரசிதான்  எனக்கு எல்லாமே…அவங்க டீச்சரா இருக்காங்க..இதுவரை நான் அவங்களை கொஞ்சம்கூட ட்ரெஸ் விலகியோ இல்லை நைட்டியிலோ பார்த்ததே இல்லை..நெருப்புபோல என் அம்மா தமிழரசி.
எனக்கு என்ன செய்யிறதுனே தெரியல..ஆபீசு நண்பர்களுக்கும் அக்கம்பக்க ஆளுங்களுக்கும் செல்வி கோவிச்சிட்டு போனது தெரியாது..அம்மா தமிழரசி  அவளுக்கு கொஞ்சம் பீரியட்ஸ் பிரச்னைனு சொல்லி சமாளிச்சாங்க..
அம்மா எப்படியாச்சும் கலையரசியை  சமாதானம் செய்து கூட்டிவருமாறு சொல்ல..நானும் எங்க ஊர்லேர்ந்து முப்பது கிலோமீட்டர் தூரத்திலுள்ள அவளோட வூட்டுக்கு பைக்ல போனேன்..வூட்ல அவங்கம்மா இளவரசி மட்டுமே இருந்தாங்க..என்னை பார்த்ததுமே மூஞ்சிய திருப்பிகிட்டு போக..நானும் பயந்துகிட்டே பின்தொடர்ந்தேன்..
கலையரசி இல்லியா அத்தே..
இருந்துட்டா மட்டும் என்ன செய்வே..பொட்டைப்பயலே..நீ எதுக்கு இங்கன வந்தே..வெட்டி பயலே
அத்தை இப்படி பகிரங்கமா சொல்ல எனக்கு அடிவயிறு கலங்கியது..கலையரசி  வூட்ல இல்லேனு தெரிஞ்சிகிட்டேன்..நைட்டுதான் வருவானும் தெரிஞ்சிகிட்டேன்..
அப்போது திடீர்னு பெரிய இடியுடன் மழை பெரிதாக கொட்ட துவங்க..கரண்ட் போய்விட்டது..
அத்தே நான் கெளம்பவா..இன்னொரு நாளைக்கி வாறன்..
இனி நீங்க வரவே வேணாம்…ஆனா மழை நின்னதும் கிளம்புங்க..என்னவோ எம்பொண்ணுக்கு தாலி கட்டிட்டிங்களே..அவ அந்த தாலிய அறுக்கிறவரைக்கும் உங்க இனிசியல் வேணுமே..
அத்தை வார்த்தையாலேயே நெருப்பை கக்கினாங்க..
மழை பெரிதாக பிடித்துக்கொள்ள..அத்தை துணிகளை எடுக்க அவசரமா போனாங்க..நான் சோபால உக்காந்திருந்தேன்..
அப்போது திடீர்னு என்னவோ கீழே விழும் சப்தமும் தொடர்ந்து அய்யோஓஓஓஓஓஓ அம்மா என்று அலறலும் கேட்க..ஓடிபோய் பார்த்தேன்..அத்தை சகதியில் கால்வைத்து வழுக்கி விழுந்துருந்தாங்க..நான் ஓடிபோய் அவங்கள கைகொடுத்து தூக்கிவிட்டேன்
விடுங்க விடுங்க..
பரவால்லே அத்தை..உங்களுக்கு அடிகிடி பட்டிருக்கா பாருங்க..பாவம்..
அத்தை உண்மைலயே கீழே விழுந்த அதிர்ச்சியில் நடுங்கினாங்க..கூடவே பெருத்த மழையில் அத்தை நனைந்துபோக..அவங்க சேலை பிளவுசெல்லாம் சொதசொதனு நனைந்து போயிருந்தது..நான் அத்தையை மெதுவே வூட்டுக்குள் கூட்டிவந்தேன்..அத்தைக்கு அப்படி அடியெல்லாம் இல்லை..உடனேயே சமாளிச்சுகிட்டாங்க..
நான் மீண்டும் சோபால உட்கார..அத்தைக்கு கால் தடுக்கியது..மழையில் நனைந்து சேலை ஈரமாகியிருக்க நடக்கமுடியாம கால் தடுக்கியது..கீழே விழப்போக ..நான் அவங்களை இடுப்போடு சேர்த்து பிடித்தேன்..
அய்யோஓஓஓஓஓ…விடுங்க..
அத்தையின் முந்தானை நழுவி கீழே விழுந்தது..ப்ளவுசுக்குள்ளே கேரளா பலாக்காய்களைப்போல முப்பத்தெட்டு சைசு மொலைங்க..எனக்கு அத்தையை பார்க்க..சுன்னி குறுகுறுக்க..
என்னத்த இப்டி வெறிக்க வெறிக்க பாக்குறீங்க..உங்களுக்குத்தான் எந்திரிக்கவே செய்யாதே..மூச்சா அடிக்க மட்டுந்தானே சாமானை வளர்த்து வச்சிருக்கீங்க..
அத்தை முந்தானையை எனக்கு முன்னே பிளிஞ்சாங்க..
அத்தையை என்னிடம் இழுத்தேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ…என்னடா செய்யிறே..
அவங்க என் கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்தாங்க..
நான் அத்தையை இறுக்கி கட்டிகிட்டேன்..அத்தை என்னிடமிருந்து திமிர பார்க்க..நான் அவங்க சேலையை இடுப்புக்குமேல தூக்கினேன்..அத்தை பேன்டி போடவில்லை..என் சுன்னிய அவங்களோட புண்டைல இடித்தேன்..
அய்யோஓஓஓஓ விடுடா…டேய்ய்ய்ய்ய்ய்….ங்கொம்மாள…
அத்தை என் முதுகுல நகங்களால் பிறாண்டினாங்க..வலுக்கட்டாயமாக என்னை தள்ளிவிட முயற்சி செய்ய…நான் என் லுங்கியை கழட்டினேன்..அப்டியே அத்தையை கீழே தள்ளினேன்..
அய்யோஓஓஓஓஓ   வேணாண்டா…வேணாண்டா ப்ளீஸ்..இனிமே உன்னை எதுமே சொல்லமாட்டேன்..வேணாம்…அய்யோஓஓஓஓஓ…ஓஹ் ஜீசஸ்…இந்த நாயிடமிருந்து என்னை காப்பாத்துங்களேன்..யாருமே இல்லியா என்னை காப்பாத்த..
அத்தையை கீழே படுக்கப்போட்டு நான் அவங்க மேலேறி படுத்தேன்..அத்தை வெறியாக கத்தத்துவங்க..அவங்க வாயோடு என் வாய வச்சு அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தேன்..அத்தை என் தலைமயிரை கெட்டியாக பிடிச்சு இழுக்க..நான் அவங்க ப்ளவுசையும் ப்ராவையும் கழட்டினேன்..அத்தையின் மெகா மொலைங்க துல்லியடிச்சி வெளிய வந்தன..
அத்தை கால்களால் என்னை உதைத்து தள்ளிவிட முயற்சிக்க..நான் இருகால்களாலும் அத்தையின் கால்களை பின்னிக்கிட்டேன்..முதுகோடு சேர்த்து அவங்களை கட்டிகிட்டேன்..அத்தை துள்ளினாங்க..துவண்டங்க..என்னிடமிருந்து விலக  முயற்சிக்க..அத்தையின் குலுங்கும் தேங்காய்களை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி ஏறியது…வேகமா என் சுன்னிய அத்தை புண்டைல அழுத்தினேன்..
என் சுன்னி “ப்ழழழழழழழக்க்க்க் என்று அத்தை புண்டைக்குள்ளாற நுழைய..
அத்தை கத்திக்கூப்பாடு போடமுடியாதவாறு நான் அவங்க வாயோடு என் வாயை வச்சி கிஸ் அடித்துக்கிட்டே அத்தையை ஓக்க துவங்கினேன்..
கொஞ்ச நேரத்துலயே அத்தை மூடாகிவிட்டது..என் ஓலை வெறியாக வாங்கினாங்க..
நான் அவங்க வாயிலேர்ந்து என் வாயை எடுத்தேன்..
அய்யோஓஓஓஓ…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்…சுன்னியாடா இது…ங்கோத்தா இதை வச்சிட்டு என் பொண்ணை ஓத்திருக்கலாமில்லே..
அடியேய்ய்ய்ய்ய் என்னவோ உன்னை பார்த்ததுமே வெறியாயிடிச்சு..எனக்கு ஆன்டி புண்டைனா வெறியாகுதுடி..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓலுடா..அடேய்ய்ய்ய்ய்…நல்லா குத்துடா..ஆஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்      ஊஊஊஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா  ங்கொம்மாள அடேய்ய்ய்ய்ய்..சுகமா இருக்குடா….ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்சா  ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆஆ….ஓஓஒஹ் ஜீசஸ்..செம்ம்ம்ம்ம ஓலு ஓக்கிறானே என் மாப்பிளே ..
அத்தை வரிய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச் வ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச் என்று அலறினாங்க..
திடீர்னு அத்தை துள்ளி துவண்டங்க..அத்தைக்கு உச்சம் வந்துவிட்டது..அவங்க புண்டை வெடிக்க..சூடாக அத்தையின் தூமியத்தை என் சுன்னியில் உணர்ந்தேன்..வேகமா அத்தையை குத்தினேன்..அவங்க மொலைங்க துள்ளி துள்ளி வாலிபால்களைப்போல குலுங்க குலுங்க எனக்கு வெறி எகிறியது..என் அடிவயிறு கனத்துப்போக..கொட்டைங்க வீங்கிப்போக..என் சுன்னி படீரென்று வெடித்தது..
அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் இளவரசி…என் செல்லக்குட்டியே..என்று கத்திகிட்டே அத்தை இளவரசி புண்டைல என் கஞ்சியை விட்டேன்..
அத்தை என் தொடைகளோடு கால்களை பின்னிக்கிட்டாங்க
ஹாங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்…அய்யோஓஓஓஓ…தேங்ஸ் மாப்பிளே..
நான் எழுந்தேன்..
அத்தை எழுந்தாங்க..என்னை இழுத்து வாயோடு வாய்வச்சி கிஸ் அடித்தாங்க..
அரைகுறையாக இருந்த உடைகளை இப்போது முழுக்க அவுத்து விசினாங்க..முழுக்க முழுக்க முண்டக்கட்டையாக என்முன்னே நின்னாங்க..
அத்தை இளவரசி அக்குள் புண்டை எல்லா இடத்திலும் மயிராக இருந்தது..
அத்தை அப்டியே சூத்தை ஆட்டிக்கிட்டே போய் எனக்கு மாங்கோ ப்ரூட்டி எடுத்து வந்தாங்க..
அடியே உக்காருடி அத்தையே
இளவரசி என்னிடம் உட்கார..நான் ப்ரூட்டி எடுத்து இளவரசி மொலைங்களில் ஊத்தினேன்..அப்டியே கடிச்சி சுவைத்தேன்
அத்தை உடலெங்கும் ப்ரூட்டியை ஊத்தி நக்கிவிட்டேன்..அத்தை தனது வயிறோடு என் முகத்தை அழுத்திக்கொள்ள..நான் அவங்க மொலைங்கள கசக்கிவிட்டேன்
வேகமா ரூம்குளே போனேன்..அத்தை கிறிஸ்டியன் என்றாலும் தாலி உண்டு..நான் ஒரு மஞ்சள் கயிறை எடுத்துவந்தேன்..
என்னடா செய்யப்போறே..
நான் அத்தை கழுத்தில் தாலியை கட்டினேன்
அத்தை முதலில் திடுக்கிட்டாங்க..பிறகு எனக்கு காலில் விழுந்து வணங்கினாங்க
கிச்சன் போய் சூடா பால் கொண்டுவந்தாங்க..என்னை தன்னருகே இழுத்து என் வாயில பாலை ஊட்டினாங்க..
நான் அத்தை மொலையை ஒரு கடிச்சு கிளாசில் பாலை உறிஞ்சினேன்..
என்னங்க..கள்ளபுருசா பால் வரலேன்னு ஏக்கமா இருக்கா..
ம்ம்ம்ம்ம் ஆமாடி
நீ எம்பொண்ணை நல்லா உழுது ஓலுடா..நெறைய பால் வரும்..அவளோட பாலை குடிச்சிட்டே என்னை ஓக்கலாம்..
ம்ம்ம்ம்ம்..
டேய்ய்ய்ய்ய்..சீக்கிரமா இன்னொரு ஓல் கொடுத்திட்டு ஊர்க்கு கிளம்பு…சீக்கிரமே என் பொண்ணை கரெக்ட் செஞ்சு அனுப்புறேன்..
அத்தை கால்களை விரித்து படுக்க..நான் இன்னொருமுறை நிறுத்தி நிதானமாக ஓத்தேன்..அத்தைக்கு முழுக்க முழுக்க திருப்தியானது..
கலையரசி இன்னமும் வரவில்லை…நான் மழையோடு மழையாக வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்..போகும் வழிமுழுக்க மழை கொட்டிக்கிட்டே இருந்தது…
அத்தை எனக்கு சூடாக [டிபன் செஞ்சி கொடுத்தாங்க..
மணி மாலை ஐந்தரை இருக்கும்..கரன்ட் போனது..வெளிய மழை இன்னமும் கொட்டிக்கிட்டே இருந்தது..
கடற்கரை கிராமம் என்பதால் புயல் காரணமாக பேரலைகளின் ஓசை அதிகமாகவே இருக்க..நான் கொஞ்சம் காற்று வரட்டும்னு கதவை திறந்து வைத்தேன்..ஒரு ஓரமாக உட்கார்ந்து கொண்டேன்..
அத்தை எனக்கு சூடாக டிபன் கொண்டுவர..
அடியேய்ய்ய்ய்ய் இளவரசி..என் புது பொண்டாட்டியே..எனக்கு நீ ட்ரெஸ் இல்லாம டிபன் கொடுத்தாதான் சாப்பிடுவேண்டி..
ஓக்கேடா என் கள்ள புருசா கண்டாரோலி..ஆனா நீயும் அம்மணக்குண்டியா சுன்னி காட்டிகிட்டே சாப்பிடணும்..ஓக்கேயா..
சரேல்னு நான் உடைகளை அவுத்து எறிந்தேன்..இளவரசியும் முழுக்க முழுக்க நிர்வாணமா எனக்கு டிபன் கொடுக்க..நான் இளவரசி கொடுத்த கேசரியை அவளது சூத்தில் வைத்தேன்..அப்டியே நக்கி நக்கி சாப்பிட்டேன்..இளவரசி சூடாக இருந்த உளுந்து வடையை என் சுன்னில சொருகினா..என் சுன்னிய சப்பிகிட்டே வடையை கடிக்க..என் சுன்னி மீண்டும் தலைதூக்க துவங்கியது..இளவரசியை இழுத்து என் மடிமேல் போட்டுகிட்டேன்..அவளது மொலை காம்புகளில் வடையை வைத்து கசக்கினேன்..இளவரசி மொலைங்க முழுக்க கேசரியின் நெய்யும் வடையின் எண்ணெயுமாக இருக்க..நான் நெய்+எண்ணெய் மசாஜ் செய்தேன்..
மெல்லிய இருட்டில் நாங்க விளையாடிகிட்டு இருக்க..
வாசலில் அலறல் கேட்டு இருவரும் திடுக்கிட்டு எழுந்தோம்..வாசலில் மேல்மூச்சு கீழ்மூச்சு வாங்க கண்களில் தீப்பொறி பறக்க கலையரசி நின்னுகிட்டு இருந்தாள்
கலையரசி மழைல நனைந்து வந்திருக்க..மெல்லிய சேலைக்குள்ளே அவளது சின்னஞ்சிறு மொலைங்க விம்மிகிட்டு நிற்க..நான் கலையரசியை இழுத்தேன்..அவள் என்னிடமிருந்து திமிறிக்கிட்டு விலக முயற்சிக்க..
இளவரசி அவளை பின்புறமாக கட்டிக்கிட்டா..
அடியேய்ய்ய்ய்ய்,..தம்பிகிட்டே ஓலு வாங்குடி..நீ லைசன்ஸ் வாங்கின அவளோட பொண்டாட்டிடி..நான் அவளுக்கு வப்பாட்டிடி..
ஐயோ  தேவிடியா அம்மா நீயாடி இப்டி சொல்லுறே..ஏண்டி நாயே..என் புருசன் முன்னே இப்டி அவுத்துபோட்டு நிக்கிறியே உனக்கு வெக்கமாயில்லே..அதும் இந்த பொட்ட சுன்னிக்காரன்கிட்டே
டியேய்ய்ய்ய்ய் ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..தம்பி பொட்ட சுன்னி இல்லடி..சரியான சுன்னி..உங்கோத்தாளை ரெண்டுமுறை கூதி கிழிச்சிட்டாண்டி..அய்யோஓஓஓஓ..செம்ம்ம்ம்ம ஓலுடி
ச்ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்..கருமம்டி கண்டாரோலி ஆத்தாளே..சொந்த மகளோட புருசன்கிட்ட கூதி விரிக்கிறியே உனக்கு மானம் ரோசம் இருக்காடி..
கலையரசி இளவரசியின் மயிரை பிடித்து இழுக்க..இளவரசியோ கலையரசியின் சேலையை அவுத்து எறிஞ்சா..கலையரசி கைகளால் உடலை மூடிக்கொள்ள..நான் வேகமா கலையரசி பின்புறமாக போய் அவளது சூத்தில் சுன்னிய இடிச்சேன்..
யோவ்..விடுய்யா..பொட்ட கூதி..கட்டிப்பிடிச்சு ஓக்கவா போறே..வெறுமே தடவைத்தானெ போறே..நீ மயிறு உசுப்பேத்திட்டு கவுந்துடுவே..நான் கேரட் வெள்ளரிக்கா தேடணுமாக்கும்
நான் கலையரசியை விடவில்லை..வேகமா அவளது ப்ளவுசு ப்ராவை கிழித்து எறிந்தேன்..
இளவரசி கலையரசியை படுக்கப்போட்டு இரு கைகளையும் கெட்டியாக பிடித்துக்கொள்ள..நான் கலையரசி புண்டைல சுன்னி செருகினேன்..
அய்யோஓஓஓஓஓ..ஐஐஐஐஐஐய்யோஓஓஓஓஓ..வேணாண்டா..வலிக்குதுடா…..அம்ம்மாஆஆவ்வ்வ்வ்..
கலையரசி அலறிட..நான் அவளது புண்டையை கிழிக்க துவங்கினேன்..
ஐஐஐஐஐஐஐஐஐஐயோஓஓஓஓஓஓஓ  ங்கொம்மாள ஓக்க..கண்டாரோலி தேவடியா மகனே..ம்ம்ம்ம்மாள  குத்துடா..அடேய்ய்ய்ய்ய்…ஒருவாரம் பட்டினி போட்டியேடா..ங்கொம்மா,.அடேய்ய்ய்ய்ய்..எனக்கு அரிப்பெடுத்ததுன்னு இப்பத்தாண்டா ப்ரெண்டோட பொம்பள பொம்பள ஓல் செஞ்சிட்டு வந்தேன்..அய்யோஓஓஓ…நீ நல்லா ஓக்கிறீயேடா..அய்யோஓஓஓஓஓ…ஓஓஓஓஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹயயயயயய  ம்ம்ம்ம்ம்மாஆவ்வ்வ்வ்…
நான் கலையரசி புண்டைல ஓங்கி ஓங்கி இடித்தேன்..
அய்யோஓஓஓஓஓ…மாமா…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..கண்டாரோலி மவனே..கலையரசிக்கு புண்டை வெடிக்க..நானும் விடாம ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்..என் சுன்னி மூணாவது முறையாக வெடிக்க..கலையரசி புண்டையை நிரப்பிவிட்டேன்..
அய்யோஓஓஓஓஓ  அடேய்ய்ய்ய்ய்..சூப்பர் ஓலுடா..சூப்பாரடா
அப்போது கரண்ட் வந்தது..
கலையரசி தன் அம்மா மொலைங்க மேலிருந்த மஞ்சள் கயிறை பார்த்து திடுக்கிட்டா..
அம்மா..என்னாடி இது..
ஹ்மம்ம்ம்ம்ம் தம்பி கட்டிட்டாண்டி..
அப்டியா…சரிடி சக்காளத்தி
கலையரசி தனது அம்மா இளவரசியை கட்டிக்கிட்டு முத்தமழை கொடுத்தாள்
கொஞ்ச நேரம்..நான் வூட்டுக்கு கிளம்பினேன்..
மாம்ஸ்  நாங்க இந்தவாரம் நம்மூட்டுக்கு வாரோம்..அங்கன வச்சி நாம ஓல் விளையாட்டு விளையாடலாம்..
இருவரும் கோரசாக சொல்ல நான் திடுக்கிட்டேன்..
அம்மா தமிழரசி முன்னே நாம எப்படிடி விளையாடுறது…
பாப்போம் மாமு..அதுக்குள்ளாற ஏசப்பா நமக்கு வழிகாட்டமையா போயிருவாங்க..
எனக்கு தலை சுத்துவது போலானது..வீட்டுக்கு போனேன்..வூட்டுக்கு போய் அம்மா தமிழரசி தந்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டேன்..
தம்பி..என்ன சொன்னாக கலையரசி வூட்ல..
ம்ம்ம்ம்..சீக்கிரமே அனுப்புறேன்னு அத்தை சொல்லிச்சும்மா..
பாவம்டா நீயி..உன் வாழ்க்கைல ஆரம்பத்திலேயே இப்டி ஆயிருச்சே…ஹம்ம்ம்ம்ம் எல்லாம் நம்ம தலைவிதி..
அம்மா சொல்லிவிட்டு கண்கலங்கினாங்க..
விடும்மா எல்லாம் சரியாயிரும்.
சரியாயிட்டா உன்னை வேளாங்கன்னி கூட்டிபோய் மொட்டை போடுறேண்டா..எப்படியாச்சும் உனக்கு உணர்ச்சி ஏறி நீ கலையரசிகூட கூடனும்..வாரிசு வரணும்டா..
அம்மா முந்தானை எடுத்து கண்களை துடைக்க..அம்மாவின் ப்ளவுசு தெரிந்தது..உள்ளே அத்தையை விடவும் கொஞ்சம் பெரிதான மொலைங்க..எனக்கு கிர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு சுத்தியது..அம்மா வூட்ல இருப்பதால ப்ரா போடவில்லை போல..காம்புங்க துருத்திகிட்டு நின்றன..
வெளியே மழை பெரிதாக கொட்டிக்கிட்டே இருக்க..கொஞ்ச நேரத்துக்குமேல புயல் மழையாக ஊத்தியது..எங்க ஊரருகே கலையரசி ஊர்ல கடல் இருக்க..அங்கே புயல் மையம் கொண்டிருக்க..காற்றும் மழையும் சுழன்று வீசியது..
மணி நைட்டு எட்டரை..கரன்ட் போய்விட்டது..
அம்மா தமிழரசிக்கு மின்னலையும் இடியையும் கண்டாலே பயமாகிடும்..மயக்கமே வந்துடும்..
அம்மா எனக்கு சாப்பாடு கொடுத்துட்டு ரூம்ல போய் காதுகளில் பஞ்சை அடைத்துக்கிட்டு கம்பளியை போர்த்திட்டு படுத்தாங்க..நான் இளவரசியையும் கலையரசியையும் ஓத்ததை நினைச்சுகிட்டே தூங்கிப்போனேன்..
மறுநாள் காலை..மணி எட்டு,.,.
அம்மா என்னை எழுப்பினாங்க..
தம்பி..தம்பிய்ய்ய்ய்ய்ய்…அடேய்ய்ய்ய்ய்..லுங்கிய ஒழுங்கா கட்டிக்கடா..கருமண்டா..மேலே தூக்கிட்டு நிக்குதுப்பாரு..
அம்மா சொல்ல நான் திடுக்கிட்டு எழுந்தேன்..என் நிலைமை பார்த்து எனக்கே வெட்கமாகி போனது..
வழக்கமா ஆறுமணிக்கு எழுந்து எக்சர்சைசு செய்வாயே..இன்னைக்கி எட்டுமணியாகியும் எழுந்திருக்கலியேன்னு வந்து பார்த்தா கருமம் கருமம்..ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்…
அம்மா கைகளால் கண்களை மூடிக்கிட்டு வெட்கத்துடன் வெளிய போனாங்க..
கொஞ்ச நேரம்..எனக்கு டீ கொண்டுவந்தாங்க..
ஏன்யா தம்பி..இப்டி இருந்துமா கலையரசியை நீ கூடமுடியவில்லை..ஏன்யா..என்ன ஆச்சு உனக்கு
அது வந்துமா..வந்து..
சொல்லுய்யா சொல்லு..அம்மா உன் ப்ரெண்டுபோலதானே பழகுறேன்..எதனால இப்டியாச்சு..
வந்துமா..எனக்கு பெருசா இருந்தாதான் பிடிக்குதும்மா..
என்னது பெருசா இருக்கணும்..
அது வந்துமா..வந்து…இதான்மா
சொல்லிட்டு நான் அம்மா தமிழரசி மொலைங்கள காட்டினேன்..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்…நான் உன்னை பெத்த அம்மாடா..மறந்திடாதே..
இல்லமா..எனக்கு பெரிய மொலையும் பெரிய குண்டியுமா வேணும்மா..
ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்…கருமம் பிடிச்ச சைத்தானே ..அங்கன ஒருத்தி விரிச்சிட்டு காத்துகிட்டு  இருந்தா..அவளை உன்னால ஒன்னும் செய்யமுடில..இதுல பெருசா வேறே கேக்குதாக்கும்..
இல்லமா..பெருசா பார்த்துட்டா எனக்கு சரியாயிடும் அம்மா…கடைவீதில கூட யாராச்சும் பெருத்த மொலை ஆன்டி பார்த்தாலே எனக்கு எகிறுதும்மாபோடாங்ங்ங்ங்ங்ங்..பொறம்போக்கு பன்னாடை…எல்லாமே பெருசா வேணும்னா உன் வயசுக்கு அம்பது வயசு கெளவிய கட்டிவச்சிருக்கணும்..கருமம்..என்ன ஆசையோ
அம்மா தலையிலடிச்சுக்கிட்டாங்க..
சரி சரி…எழுந்திரிச்சி குளிச்சி வேலைய பாருடா..காலங்கார்த்தால வேண்டாத பேச்சையெல்லாம் பேசிகிட்டு..
அம்மா என் ரூம்லேர்ந்து நகர முயற்சிக்க..நான் அவங்க கையை பிடித்து இழுத்தேன்..
அம்மா உனக்கு மருமவ வேணாமா..பேரப்புள்ள வேணாமா
ஆஹாங்..வேணுண்டா..எனக்கு கலையரசியும் வேணும்டா பேரபுள்ளயும் வேணுண்டா..ஆனா அதுக்காக நான் என்னடா செய்யமுடியும்
எனக்கு யாரும் பெரிய மொலை ஆன்டியை பாக்கனும்மா,..
ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்..அடேய்ய்ய்ய்ய்  தாயோளி..கண்டாரோலி மவனே..நான் கவருமென்ட் டீச்சரூடா..பொம்பளைய கூட்டிக்கொடுப்பவளில்லை..ஏண்டா நாயே பெத்த ஆத்தாக்கிட்டே பேசுறா பேச்சாடா இது..
அம்மா என்னை கன்னங்களில் செல்லமாக மெதுவாக அறைந்தாங்க..
நான் அவங்க கையை எடுத்து கன்னத்தோடு அழுத்திகிட்டேன்..
டேய்ய்ய்ய்…ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய் விடுறா..ஏதும் வம்பு செஞ்சிடப்போரே..விவகாரமாயிட போவுதுடா..
ஏன்மா..கைய எடுத்து கன்னத்துல வச்சுக்கிட்டா என்னம்மா..
ஹ்ம்ம்ம்ம்ம் ..மொதல்ல கன்னத்துல கைய வைக்க சொல்லுவே..அடுத்து..
அடுத்து என்னமா
ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்..அதை என் வாயால சொல்லமாட்டேண்டா..
ப்ளீஸ்..ப்ளீஸ் சொல்லுமா..
நான் அம்மா தமிழரசி கன்னங்களை இழுத்து கிஸ் அடித்தேன்..
அடேய்ய்ய்ய்ய்..பல்லுகூட விளக்கலை ..ஊத்தவாய் நாதாரி…நாறுதுடா..
ஏன்மா..நத்தம் பிடிக்கலியா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்..பிடிக்குது..ஆனா…ஆனா
சொல்லுமா..ஏன் தயங்குறே
ஒன்னுமில்லடா..ஒன்னுமில்ல
அம்மா என்னவோ சொல்ல தயங்கினாங்க..
அம்மா கிச்சன் போனாங்க..நான் வாஷ்ரூம் போய்ட்டு வந்தேன்..
அம்மா…அம்மா..டிபன் செய்யாதே..நான் உனக்கு ஓட்டலில் வாங்கியாறேன்..
மழை கொட்டுதே ராசா..மழைல நனஞ்சிட்டா போவே..
பரவால்லேமா..இன்னைக்கி ஓட்டல் சாப்பிடணும்னு ஆசையா இருக்குதும்மா..
ஆமாடா..எனக்கும்கூட போரடிச்சி போயிருச்சுடா..ஏதாவது வாங்கிட்டு வா..அம்மா குளிச்சி ரெடியாகுறேன்
நான் ஓட்டல் போய் டிபன் வாங்கிவந்தேன்..அம்மா ப்ரெஷாக கும்னு இருந்தாங்க..நல்லா சேலை அணிந்து லேசா மேக்கப் போட்டுக்கிட்டு செக்சியா ஆனாலும் கண்ணியமாக இருந்தாங்க..
நான் முழுக்க முழுக்க மழையில் நனைந்திருந்தேன்
சொன்னேனில்லே..மழைல போகாதேடான்னு ..பாரு முழுக்க முழுக்க நனைந்திருக்கே..
அம்மா எனக்கு டவல் எடுத்து கொடுக்க..நான் தலையை வேகமா அரைகொறையாக துடைத்துக்கிட்டேன்..
ஏய்ய்ய்ய்ய்..மயிறு..ஒழுங்கா தலையை துவட்டுடா..காய்ச்சல் வந்திரப்போவுது…உனக்கு காய்ச்சல் வந்திட்டா தாங்கமாட்டே
அம்மா என்னை ஸ்டூலில் உட்கார சொன்னாங்க..
என் மேற்சட்டையை அவுக்க சொல்லி எனக்கு தலையில் துடைக்க..நான் வேணும்னே அம்மா மார்பில் என் தலையை முட்டினேன்
எருமை மாடு முட்டுவது போலவே செய்யிறியே..நான் விடவில்லை..அம்மா மொலைங்கள பார்க்கும் வெறியில் இருந்தேன்..
அம்மா என் மார்புகளில் துடைத்தாங்க..
ஏலேய்ய்ய்ய்..லுங்கி ஈரமா இருக்குதுடா..அவுத்துட்டு ஒடம்பை துவட்டிக்கடா…அம்மா சொல்லுறது கேளுடாஏலேய்ய்ய்ய்..லுங்கி ஈரமா இருக்குதுடா..அவுத்துட்டு ஒடம்பை துவட்டிக்கடா…அம்மா சொல்லுறது கேளுடா
ஓக்கேமா..ஓக்கே..நீ சொல்லுறபடிக்கு செய்யிறேன்மா..
அங்கனயே லுங்கியை அவுத்து எரிய..அம்மா திடுக்கிட்டாங்க..
ஓஓஓஓஓய்ய்ய்யச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்…அய்யோஓஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்வ்.. என்று அலறிக்கிட்டே முகத்தை கைகளால் மூடிக்கிட்டு கிச்சனுக்குள்ளாற ஓடினாங்க..
அம்மா துவட்டமட்டியா
ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்..மூடுடா..மயிறு..தேவடியா பையா..கருமம்டா..கருகருனு
ஓக்கேமா நான் இப்டியே போய் மழைல மீண்டும் நனையப்போறேன்மா
அடேய்ய்ய்ய்ய்…கண்டாரோலி..உனக்கு மேரேஜ் ஆயி பொண்டாட்டியும் வந்துட்டா தெரியுமா..இன்னமும் ஆடம் பிடிக்கறியேடா..ச்ச்ச்சேய்ய்ய்ய்ய்…
நான் பதிலேதும் சொல்லாம உட்கார்ந்திருக்க..
டேய்ய்ய்ய் இருக்கியா இல்லையா
நான் பதில் பேசவில்லை கிச்சன் கதவருகே போய் நின்னுக்கிட்டேன்
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…இருக்கியாடா
அம்மா வெளிய வந்தாங்க..என்னை பார்த்து மீண்டும் முகத்தை முடிக்க முயல
நான் அம்மா கைகளை விலக்கிவிட்டேன்
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்..வேணாண்டா..காலங்கார்த்தால ஒருமாதிரி ஆவுதுடா..அய்யோஓஓஓஓஓ..அதை மூடுடா..
அதுன்னா என்னமா சொல்லுமா
ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்..அதை என் வாயால சொல்லமாட்டேன் நாயே
ஓக்கே..நீ சொல்லாட்டி நான் இப்டியே வாசலுக்கு போறேன்..அக்கம்பக்க ஆன்டிங்க அதை பார்த்து பயந்து மிரளட்டும்
அம்மா என்னை மார்பில் ஓங்கி அறைந்ந்தாங்க..
கருமம் பிடிச்சவனே..நாதாரி நாயே..தெருநாயே சொறிநாயே வெறிநாய்
அப்டினா சொல்லுமா
ஹம்ம்ம்ம்ம்..உன்னோட குஞ்சுதாண்டா..
ஊஹூம்..அப்டி இல்லேம்மா..வேறே வார்த்தை சொல்லுமா ப்ளீஸ்..
அய்யோஓஓஓ  நான் சொல்லமாட்டேன்..
ப்ளீஸ்மா..ஒரேஒருமுறை மட்டும்
ஹய்யோஓஓஓஓஓ..ஜீசஸ்..இவன் என்னை இம்சை செய்யிறானே..
ப்ளீஸ்மா கடைசியா கேட்குறேன்
அய்யோஓஓஓஓ..அடேய்ய்ய்ய்ய்..அது வந்து உன் சுன்னிடா
சொல்லிட்டு அம்மா வெட்கத்துடன் முகத்தை மூடிக்கொள்ள
நான் அவங்க மொலையில் கைவைத்தேன்..
இதுங்க என்னம்மா..
டேய்ய்ய்ய்ய் அம்மாவை வெறியேத்தாதே ப்ளீஸ்..இதுங்க மொலைங்கடா
அப்டினா இது..அம்மா புண்டைல கைவைத்து கேட்டேன்
ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்..அய்யோஓஓஓ..விடவே மாட்டியாடா…அடேய்ய்ய்ய்..இது புண்டைடா..உங்கோத்தா புண்டைடா..
சரிம்மா சரி..நான் துவட்டிக்கிறேன்..நீ என்னை சூடாக்கிட்டியே..இதுவே போதும் அம்மா
இதுக்கே சூடாயிட்டாயா தம்பி-
ஆமா ஏன்மா..
இல்லே பேசினத்துக்கே சூடாயிட்டியே அவுத்து பார்த்துட்டா என்ன ஆயிருவே..மயங்கியே போயிருவியா..
ஹைய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ..அம்மா என்ன சொல்லுறே..
ங்கோத்தா புண்டை மவனே..நல்லா காலைலேருந்து உசுப்பேத்தி சூடாக்கிட்டு கேள்வி கேக்குறே பாரு..மயிறு
அம்மா தமிழரசி சொல்லிவிட்டு என்னை இறுக்கமா கட்டிபிடிச்சாங்க..நான் அவங்கள பாத்ரூம் தள்ளிக்கிட்டு போனேன்..ஷவரை திறந்து நிற்கவைச்சேன்..
டேய்ய்ய்ய்…என்னடா செய்யப்போறே
ம்ம்ம்ம்ம்..நாம இருவரும் முழுக்க முழுக்க ஈரமாக இருக்கனும்மா..
ச்ச்ச்ச்சீய்ய்..என்னென்னவோ வித்தியாசமா ஆசைடா உனக்கு…ஷவரில் தண்ணி கொட்டியது..அம்மா உடைகள் முழுக்க ஈரமாகி நனைந்து போக..அப்டியே அம்மாவை கட்டிகிட்டேன்..ஈர சேலையோடு அம்மாவின் மொலைங்கள கசக்கினேன்..அம்மாக்கு பெரிய மொலைங்க..கிண்ணுனு இருந்தன..
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்..அம்மா குண்டிப்பக்கம் உன் குஞ்சை இடிக்கிறியா..
ஊஹூம் மாட்டேன்..
ஏன்யா..இப்டி சொல்லுறே
குண்டிக்கு என்ன பேரு குஞ்சுக்கு என்ன பேரு நீ கெட்டவார்த்தைல சொல்லு அப்பதான் இடிப்பேன்..
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்…டீச்சரை கெட்டவளா ஆக்குறியேடா அய்யோஓஓஓ..அடேய்ய்ய்ய்..அம்மா சூத்துல உன் சுன்னிய இடிய்யா
அப்டி சொல்லுடி என் செல்ல குட்டி..
நான் அம்மாவை திருப்பினேன் சேலைய இடுப்புக்கு மேல தூக்கி சுன்னிய அவங்க சூத்துல இடிச்சேன்..
அம்மா சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னியை இடிக்கவைத்தாங்க..நான் அம்மா இடுப்புப்பக்கமா கைகொண்டுபோய் ப்ளவுசையும் ப்ராவையும் கிழித்தெறிந்தேன்..அம்மா மொலைங்க என் கைகளில் அடங்காம துள்ளி துள்ளி தவித்தன..காம்புகளை கசக்கி அக்குளில் நக்கிவிட்டேன்..
அய்யோஓஓஓஓஓ..சுகமா இருக்குடா கண்டாரோலி…ங்கொம்மாள  டேய்ய்ய்ய்ய்..நீ ஒருவேளை கலையரசிய ஓத்திருந்தா இந்த சுகம் எனக்கு கிடைச்சிருக்காதோ..எல்லாமே ஜீசசோட ஆணைப்படிதான் நடக்குதுடா..
நான் அம்மா சேலையும் பாவாடையும் கழட்டி எறிந்தேன்..அம்மா சூத்துக்கள் நடிகை வடிவுக்கரசி போலவே அகலமாக இருக்க..நான் அம்மா சூத்துல சுன்னிய தேய்த்தேன்..ஒரு கையால் அம்மா மொலைங்கள கசக்கிவிட்டு இன்னோர் கையால் அம்மா புண்டையை தேய்த்தேன்..
டேய்ய்ய்ய்…அம்மா மொலையும் புண்டையும் நல்லா இருக்காடா..அம்மாவை நீ ஓத்துட்டா அடுத்து கலையரசியையும் ஓத்திருவியா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்..ஆமா அம்மா..எனக்கு மொதல்ல வயசான பொம்பள புண்டைதான் வேணும்மா..
ஹம்ம்ம்ம்ம்…
அம்மா சொல்லிட்டு என்பக்கமா திரும்பி என்னை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு மொலைங்கள என்மேல தேய்ச்சாங்க..என் சுன்னிய தனது புண்டைல இடிக்கவிட்டாங்க..நான் அம்மா சூத்தை இறுக்கி என் சுன்னில அம்மா புண்டை அலுத்துவதுபோல நின்னேன்..அம்மா மொலைங்கள கசக்கிபிழிந்தேன்..
அம்மா என் காதுகளையும் கன்னங்களையும் கடித்தாங்க என் தோள்களிலும் மார்புகளிலும் கடித்து எனது சின்னஞ்சிறு காம்புகளை கடித்து இழுக்க..நான் அம்மாவின் இரு மொலைங்களையும் சப்பி காம்புகளை கடித்து இழுத்தேன்..
அப்டியே கீழிறங்கி அம்மா புண்டைல வாய்வச்சேன்..
ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…ஐயோ..ஏசப்பாவே எமையாலும் தேவனே..இவ்ளோ சுகமா இருக்கே..அய்யோஓஓஓ..வாழ்நாள் முழுக்க இப்டியே இருக்கக்கூடாதா..
நான் அம்மா புண்டையை கடித்தேன்..அம்மாவின் பாதாம்பருப்பு என் பல்லில் கடிபட்டு துள்ளி துள்ளி நடமாட..அம்மா என் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திகிட்டாங்க..
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்..போதுண்டா..ஓலுடா..இதுக்குமேல உங்கோத்தாளுக்கு தாங்காதுடா..
அம்மா என்னை பாத்ரூம்லயே கீழே தள்ளினாங்க..ஷவர் தண்ணீரை ஊத்திக்கிட்டே இருக்க..அம்மாவும் நானும் காதலர்களைப்போல பாத்ரூம்ல உருண்டு விளையாடினோம் அம்மா கால்களை விரித்தாங்க..அம்மா புண்டைல மயிராக இருக்க..பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி எகிறியது..
என்னடா பார்த்துட்டே இருக்கே..
ம்ம்ம்ம்ம் பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறுதும்மா
அப்டினா மொலைங்கள பார்த்தா கிக்காக இல்லையடா..
சேச்சே  அப்டில்லாம் இல்லேம்மா..உன்னோட ஒவ்வொரு பார்ட்டும் கிக்குதான்மா
அம்மா என்னை இழுத்தாங்க தன்மேலேற்றி போட்டுக்கிட்டாங்க..
என் சுன்னிய எடுத்து தனது புண்டைல செருகினாங்க..
டேய்ய்ய்ய்..குத்துறா குத்துற குத்துல உங்கோத்தா புண்டை கிழிய வையிடா..
நான் மெதுவே அம்மாவை ஓக்க துவங்கினேன்…
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்..வேகமாவே குத்துடா..நல்லா குத்துடா..ஓங்கி ஓங்கி குத்துடா..
நான் அம்மா சொன்னபடிக்கு வேகமா குத்தினேன்..அவங்க மொலைங்க தாம்தூம் என்று நடனமாடின நான் அம்மாவின் மொலைங்கள கையால் பிசைந்துகிட்டே  அம்மாவை குத்தினேன்
அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ….ஓஹ் ஜீசஸ்..எவ்ளோ நாளாச்சு இந்த புண்டைல சுன்னி குத்தி..அய்யோஓஓஓஓ..தேவனே..அளவுக்கதிகமான சுகம் கொடுக்கிறீரே..ஆண்டவரே…அம்ம்மா அய்யோஓஓஓ  அடேய்ய்ய்ய்ய்..அடிபுண்டைவரைக்கும் குத்துடா…ஆஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா  ஆஆங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்  ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்  ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ  அய்யோஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்வ்…  அம்மா அலறினாங்க..தலையை இடப்புறமும் வலப்புறமுமாக ஆடினாங்க..
அம்மாக்கு உச்சம் வந்தது..ங்கிய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்சச்ச் ஙரிய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச் என்று கத்தினாங்க..
எனக்கும் இப்ப உச்சமேற்பட….அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் தமிழரசி  என் செல்ல பொண்டாட்டியே என்று கத்திகிட்டே ஓங்கி அழுத்தமாக அம்மா புண்டைல கஞ்சிய விட்டேன்…
அம்மா என்னை கட்டிப்பிடிச்சு முத்தமழை கொடுத்தாங்க..
எனக்கு கொஞ்சம் அசதியாகியது..ரூம்க்கு போனேன்..
அம்மா யாரிடமோ போன்ல ரகசியமா பேசினாங்க..
நான் தூங்கிப்போனேன்..
ஒன்னரை மணி நேரம் ஆகியிருக்கும்..
என் சுன்னில சில்லுனு கைப்பட்டது..கண்களை விழித்து பார்க்க..அதிர்ந்தேன்..
அங்கன..
என் அம்மா தமிழரசி
மாமியாரு இளவரசி
பொண்டாட்டி கலையரசி
மூணுபேரும் நிர்வாணமா என் சுன்னிய தடவிகிட்டு இருக்க..
நான் பேந்த பேந்த விழித்தேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய்..கண்டாரோலி..நான் டீச்சரூடா..எனக்கு தெரியாத சைக்காலஜியா..உன்னை சூடேத்தி கலையரசிகூட ஓல்போட வைக்கணும்னு நானும் இளவரசியும் போட்ட திட்டம்தான் இது..
ஐயோ அம்மா..
அம்மா இப்போது ரூம்குள்ளரா போனாங்க..கதவை சாத்திக்கிட்டாங்க..
நானும் கலையரசியும் இளவரசியும் திடுக்கிட்டு ரூம் கதவை தட்ட..அம்மா வரவேயில்லை..அஞ்சு நிமிஷம்,,அம்மா கதவை திறக்க..மூவரும் அதிர்ந்தோம்
அம்மா தமிழரசி புதுப்பொண்ணு போல புது சேலை கட்டிக்கிட்டு நின்னாங்க..என் காலில் விழுந்தாங்க..
ஐயா..ராசா..இதுங்கள போல உங்கொத்தாளுக்கும் தாலி கட்டி பொண்டாட்டியா ஏத்துக்கடா..இனிமே நாங்க மூணுபேரும் உனக்கு புண்டை காட்டுறோம்..
ஆமா தம்பி வாரம் ஆறுநாளு நீங்க மாத்தி மாத்தி ஒளுங்க ஞாயித்துக்கிழமை உங்களுக்கு முழுக்க ரெஸ்ட் கொடுக்கிறோம்..
அத்தை இளவரசி சொல்ல..கலையரசி என்னை பார்த்து கண்ணடிக்க நான்  அவளை இழுத்தேன்..வெறிகொண்டு ஓக்க துவங்கினேன்,..
அம்மாவும் அத்தையும் ஆளுக்கொரு கேரட் விட்டு குத்திக்கிட்டு இருக்க..நான் கலையரசியை ஓத்தேன்..
மூவரும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்..
பிறகு அம்மாக்கும் அத்தைக்கும் புண்டை நிரப்பிவிட்டேன்..
குறிப்பு : இந்த கதையை பற்றி கமன்ட் சொல்பவர்களுக்கு இன்னமும் வித்தியாசமான கற்பனையில் விதவிதமாக கதைகள் தருவேன்..
கமண்டுகளை   என்கிற மெயிலுக்கு அனுப்புங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு