நீலாவும் நானும் ( ஷீலா ) ஒரு எலக்ட்ரானிக் ஸ்பேர்ஸ் தயாரிக்கும் கம்பனியில் வேலை செய்கிறோம். இருவருமே வெளியூரைச் சேர்ந்தவர்கள். இங்கே பி ஜி ஹாஸ்டலில் தங்கிக் கொண்டு வேலை செய்கிறோம். எங்களுக்கு எலக் ட்ரானிக் துறையில் அனுபவம் இருந்ததால் நிறைய கருவிகளை பழுது நீக்கவும் செய்கிறோம் அதனால் எங்கள் இருவருக்குமே மற்றவர்களை விட அதிக சம்பளம்.
கிட்டத்தட்ட 20 பேர் வேலை செய்யும் அந்த நிறுவனத்திலேயே எங்களுக்கு ஹாஸ்டலில் ரூம் போட்டு தந்திருக்கின்றனர். இருவருமே ஒரே ரூமில் தான் இருக்கிறோம். எங்கள் குடும்பங்களுக்கு மாதாமாதம் பணம் அனுப்பி விடுவோம்.
அவர்களும் எங்கள் திருமணத்தை பற்றி கவலை கொள்ளவில்லை எங்களுக்கும் அதைப் பற்றிய தேவையும் இல்லை. நானும் நீலாவும் நல்ல லெஸ்பியன் கள். தினமும் நாங்கள் தூங்கும் போது அம்மணமாகத்தான் தூங்குவோம்.
ஒருவர் முலையை மற்றவர் கசக்கிக் கொண்டும் கூதிக்குள் விரலை விட்டு நோண்டிக் கொண்டும் சில சமயங்களில் 69 மாடலில் படுத்துக் கொண்டு ஒருவர் கூதியை மற்றவர் நக்கிக் கொண்டும் தான் தூங்குவோம். இதனால் எங்களுக்கு எந்த பிரச்சினையும் இல்லாமல் வாழ்க்கை போய்க் கொண்டிருந்தது.
அன்று சனிக்கிழமை அரை நாள் மட்டுமே வேலை வீட்டுக்கு வரும் வழியில் மேட்னீ ஷோ சினிமா பார்த்து விட்டு சில ஆபாச சி டி களை வாங்கிக் கொண்டு சாப்பாட்டு பொட்டலத்துடன் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
இரவு சாப்பாட்டை முடித்ததும் சி டி யை போடு பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். ஒரு அமெரிக்க ஆளை நீக்ரோ பெண்ணொருத்தி ஓப்பதை அழகாக படமாகியிருந்தார்கள். அவன் தன் பூளை முதலில் அந்த பெண்ணின் வாயில் வைத்து ஊம்பச் செய்தான். அதை பார்த்துக் கொண்டே அதே போல நானும் நீலாவின் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவர் கூதியுமே நன்றாக ஷேவ் செய்யப் பட்டு பள பள என்று சுத்தமாக இருக்கும். என் நாக்கு பட்டதும் அவள் கண்கள் செருக டீ வி யை பர்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அந்த நீக்ரோ பெண்ணின் தொண்டைக்குழி வரைக்கும் தன் பூளை செருகி வாயிலேயே ஓக்க அவள் விழிகள் பிதுங்க அதை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
வெகு நேரம் இது நடக்கவெள்ளைக்காரன் தன் வெள்ளை திரவத்தை நீக்ரோ பெண்ணின் வாயிலேயேஊற்றி விட்டான். அது வாய் முழுதும் பொங்கி வழிய அந்த நீக்ரோ அதை முழுதும் உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டாள்.
இதை பார்த்ததும் நீலாவுக்கும் மதன நீர் பெருக்கெடுத்து வந்தது. நானும் அதை நக்கியே குடித்து விட்டேன். அடுத்து அந்த நீக்ரோ பெண்ணை படுக்க வைத்து கால்களை அகலமாக விரித்து கூதியை பார்த்தான் வெள்ளைக்காரன்.
அது நன்றாக உப்பியும் வெடித்து நிற்கும் பலாப் பழம் போல வாயைப் பிளந்தும் இருந்தது. வெள்ளைக்காரன் அதை பார்த்ததும் கப்பென்று அதனை வாயால் கவ்வி நக்க அதே போல நீலா என் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் நக்க நக்க என் கூதி மதன நீரை சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவள் அதை ரசித்து விரும்பி குடித்துக் கொண்டே கூதியை உள்ளேயும் வெளியேயும் ஆசை தீர நக்கிக் கொடுத்தாள்.
எங்கள் இருவருக்குமே ஆணோடு அனுபவிக்கும் சுகம் எப்படி இருக்கும் என்று தெரியாது.ஆனால் இப்படி இரு பெண்கள் அனுபவிக்கும் போது கிடைக்கும் சுகம் அதில் இருக்கும் என்பது சந்தேகமே. நீலாவின் கைகள் என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருக்க அவள் நாக்கு என் கூதிக்குள் புகுந்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. நான் அப்படியே வான வெளியில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
நீலா தன் நாக்கின் நுனியால் எங்கூதி பருப்பை சீண்டி விட்டு விளையாடிய போது எனக்கு சொர்கலோகத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. அவள் தலையை பிடித்து என் கூதி மேட்டில் அழுத்திக் கொண்டேன்.
இப்போது இருவருமே காம உணர்ச்சியில் ஆழ்ந்து போயிருந்ததால் சி டி யில் வருவதை யாருமே பார்க்கவே இல்லை.அது பாட்டுக்கு ஓடிக் கொண்டிருந்தது. நீலா நக்கிய வேகத்தில் எனக்கு விந்து வெளியாகும் நேரம் சீக்கிரமே வந்து விட என் கூதி பிளந்து அருவியாக விந்தை கொட்ட அதை அனைத்தையும் உறிஞ்சிக் குடித்து தன் காம தாகத்தை தீர்த்துக் கொண்டாள்.
இப்படியாக அன்றிரவு முழுதும் நாங்கள் மாற்றி மாற்றி கூதியை நக்கி விந்தை வெளியேற்றிக் கொண்டிருந்தோம். மறு நாள் நீலா ஒரு வித்தியாசமான ஐடியாவை சொன்னாள்.
அதாவது பீர் வாங்கி வந்து சாப்பிட்டு விட்டு ஒருவரை ஒருவர் ஓப்பது என்பது தான் அது. உடனே சென்று பக்கத்திலிருந்த டாஸ்மாக்கில் 4 பாட்டில் கிங் ஃபிஷர் ஸ்ட்ராங் வாங்கி கொண்டு சைட் டிஷ் சாப்பாடு எல்லாம் வாங்கிக் கொண்டு வந்து கச்சேரியை ஆரம்பித்தோம்.
முதலில் ஒரு பாட்டில் பீயரை குடித்து விட்டு சை டிஷ் எல்லாவற்றையும் காலி செய்தோம். இடையே நான் அவள் முலைகளை சப்ப அவள் என் கூதிக்குள் விரலை வைத்து குத்திக் கொண்டே பீர் குடித்தோம். பின்னர் தன் தோழியிடம் இருந்து வாங்கி வந்த ஒரு செயற்கையான ரப்பராலான ஒரு பூளின் வடிவம் கொண்ட ஒரு பொருளை காட்டினாள்.
அது அச்சு அசல் ஆணின் பூளை அடியோடு கட் பண்ணி வைத்தது போல இருந்தது. அது ஒரு பெல்ட்டுடன் இணைக்கப்பட்டு இருந்தது அதில் ஒரு சின்ன டம்ளர் அளவுக்கு வெந்நீரை ஊற்றி விட்டு மூடிவிட்டு அதை இடுப்பில் கட்டிக் கொள்ள வேண்டும் அந்த பூள் கட்டிக் கொள்பவருடைய கூதிக்கு மேல் படிந்து ஒரு ஆணின் உடம்பிலிருக்கும் பூளைப் போலவே காட்சி அளிக்கும்.
எதிராளியின் கூதி உச்சக் கட்டத்தில் விந்தை கக்கும் போது இந்த பெல்டிலுள்ள ஒரு சிறு பலூன் போன்ற அமைப்பை விட்டு விட்டு அழுத்தினால் அதில் ஊற்றி வைத்திருக்கும் வெந்நீர் அந்த ரப்பர் பூளின் துவாரத்திலிருந்து பீய்ச்சி அடிக்கும். அது ஆணுக்கு விந்து வெளியாவது போல இருக்கும். இதை நாங்கள் இருவருமே முதன் முதலாக பார்க்கிறோம்.
அதை பார்த்தவுடன் அதை போட்டுக் கொண்டு அனுபவிக்க ஆவலாக இருந்தோம். நீலாவின் தோழி ஏற்கனவே இதை எப்படி கட்டிக் கொள்வது இதைக் கொண்டு எப்படி ஒரு ஆணுக்கு நிகரான பூள் சுகத்தை தருவது என்ற பயிற்சியையும் கொடுத்திருக்க முதலில் நீலா பெல்டைக் கட்டிக் கொண்டு என்னை ஓக்க துவங்கினாள்.
என்னைகீழே படுக்க வைத்து அவள் என் மீது படுத்து என் கூதிக்குள்ளே அந்த ரப்பர் பூளை செருகினாள் இது எங்கள் இருவருக்குமே புது அனுபவம். இது வரை எங்கள் விரல்மட்டுமே கூதிக்குள் போயிருந்த நிலையில் இப்போது ஒரு நல்ல தடிமனான பூள் நுழைவது கொஞ்சம் வலியோடும் நிறைய இன்பத்தோடும் இருந்தது.
மெதுவாக எடுத்து எடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அந்த் பூளை உள்ளே அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு இதில் அனுபவம் இல்லாத காரணத்தால் ஒரு கட்டத்தில் அவள் தன் உடம்பு எடை முழுவதையும் அந்த ரப்பர் பூளில் செலுத்த அது சரக்கென்று என் கூதிக்குள் நுழைந்தது. நான் அ..ம்..மா…என்று கத்தி விட்டேன்.
நீலாவும் பயந்து போய் வெடுக்கென்று அதை வெளியே எடுத்து விட்டாள். பூளின் கனம் காரணமாக என் கூதி சற்றே விரிந்து லேசாக ரத்தத்தை கசியவிட்டது. பின்னர் சுதாரித்துக் கொண்டு மெல்ல மெல்ல அதை ஆட்டி ஆட்டி இறக்கினாள். அது என் கூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டது. கூதி முழுதும் ஏதோ அடைத்துக் கொண்டிருப்பது போலிருந்தது.
நீலா மெல்ல அதை எடுத்து எடுத்து உள்ளேயும் வெளியேயும் ஆட்டத்துவங்கினாள். எனக்கு அப்படியே வானவெளியில் மிதப்பது போலிருந்தது. ஆனால் நீலாவுக்கோ இடுப்பு வலித்தது தான் மிச்சம். ரப்பர் பூளில் ஓப்பதால் அவளுக்கு எந்த உணர்ச்சியும் ஏற்படவில்லை.
இருந்தாலும் அவள் என் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும் பால் குடித்துக் கொண்டும் அவ்வப்போது உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டும் ஓத்ததில் சற்றே அவள் கிளர்ச்சி அடைந்திருந்தாள். எனக்கும் அவள் ஓத்த வேகத்தில் விந்து வெளியேறி விட்டது. எனக்கு வந்த சமயத்தில் என் உடம்பை முறுக்கவும் அதை உணர்ந்து கொண்ட நீலா அந்த பலூன் அமைப்பை அழுத்தவும் அதிலிருந்த வெந்நீர் விஸ்க்..விஸ்க்.. என்று பீய்ச்சி யடிக்க என் விந்தும் தண்ணீரும் கலந்து கூதியிலிருந்து வழிந்தது.
நாங்கள் ஒருவர் கூதியில் மற்றவர் கூதியை தேய்த்து காணும் இன்பத்தில் இருவருமே சம இன்பத்தை அனுபவித்தோம் ஆனால் ரப்பர் பூளால் ஒருவருக்கு மட்டுமே இன்பம் மற்றவருக்கு அவ்வளவாக இன்பம் கிடைக்க வழியில்லை. ஆதலால் அதை விட இது ஒன்றும் பெரிதாக தோன்றவில்லை.
ஏதோ கிடைத்த இன்பத்தை பங்கு போட்டுக் கொள்ள நான் இப்போது அந்த பெல்டை மாட்டிக் கொண்டு நீலாவை ஓத்தேன். அவளுக்கும் விந்து வெளியானதும் அந்த பெல்டை கழட்டிப் போட்டு விட்டு நீலா என் கூதி மீது அவள் கூதியை வைத்து தேய்க்க இருவர் கூதியும் கொதிக்க ஆரம்பித்தது.
கூதி பருப்புகள் ஒன்றோடொன்று உரச அந்த சுகமே தனி. நீலா அதை மிகவும் விரும்புவாள். அவள் இஷ்டத்துக்கு விட்டு விட்டு நான் கூதியை விரித்துக் காட்டியபடி படுத்திருந்தேன். சற்று நேரம் கழித்து அவள் என்னை ஒருக்களித்து படுக்கச் செய்து ஒரு காலை கட்டிலில் படியும்படி வைத்து மற்றொரு காலை செங்குத்தாக தூக்கிக் கொள்ள நீலா என் தொடை மீது அமர்ந்தவாறு வாய் பிளந்து நின்ற என் கூதிஅம்யில் தன் கூதியை வைத்து தேய்க்க இருவருக்குமே ஆனந்தமாக இருந்தது.
இப்படி மாற்றி மாற்றி வேறு வேறு பொசிஷன் களில் நீண்ட நேரம் ஓத்து இன்பமடைந்தோம். எப்படியோ இந்த வார இறுதியை மகிழ்ச்சிகரமாக கொண்டாடி விட்டோம். அந்த பெல்டை திருப்பிக் கொடுக்கும் போது நீலாவின் தோழி ” என்னடி திருப்தி ஆக இருந்ததா” என்று கேட்க நீலா நடந்ததை சொல்லி இருக்கிறாள்.
அவளோ அப்படி என்றால் இந்த வாரம் உங்களுக்கு டபுள் சைட் டில்டோ கொடுக்கிறேன் அதை முயற்சி செய்து பாருங்கள் என்று சொல்லி வேறொரு ரப்பர் பூளை தந்திருக்கிறாள். அது இரண்டு முனைகளிலும் பூளின் அமைப்பை கொண்டிருந்தது. ஒருமுனையை ஒரு கூதியில் செருகிக் கொண்டு மறுமுனையை மற்றொரு கூதியில் செருகி ஒரே நேரத்தில் இருவரும் அனுபவிக்கக் கூடிய வகையில் இருந்தது.
அதையும் ஒருமுறை வைத்து நானும் நீலாவும் முயற்சித்து பார்த்து அதில் ஒருவாறு இன்பம் கண்டோம். இப்படி பலவகையிலும் இன்பம் கண்டபின் கடைசியில் ஒரு பெண்ணின் கூதியில் உண்மையான ஆணின் பூள் நுழைந்தால் மட்டுமே இருவரும் பூரண இன்பம் காண முடியும் என்ற முடிவுக்கு வந்தோம்.
அப்போது இருவரும் ஒரு ஒப்பந்தம் செய்து கொண்டோம் இருவருக்கும் திருமணம் ஆனபின் எந்த ஒரு நிபந்தனையும் இல்லாமல் கணவர்களை மாற்றி மாற்றி உடலுறவு கொள்ள இருவரும் சம்மதிக்க வேண்டும் என்ற உடன்பாட்டுடன் தான் நாங்கள் மாப்பிள்ளை தேட ஆரம்பித்தோம். இன்னும் யாரும் சிக்கவில்லை உங்களுக்கு தெரிந்தால் சொல்லுங்கள்.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு