என் பெயர் தீபன் நான் எனது நண்பன் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன் அப்படி ஒரு நாள் அவன் வீட்டில் இருக்கும் போது நானும் என் நண்பனின் அம்மாவும் மட்டும் தான் இருந்தோம் என் நண்பன் வெளியே போய் இருந்தான்.
நான் நண்பன் வீட்டின் பின்புறம் ஒரு கொட்டகை உள்ளது அந்த கொட்டகையில் ஒரு சேர் போட்டு என் மொபைலில் உள்ள ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டிருந்தேன் வீடியோக்கள் பார்த்து பார்த்து எனக்கு செம மூடா இருந்துச்சி அதனால் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து கை அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
அந்த நிமிடம் என் நண்பனின் அம்மா பார்த்திருப்பாள் போல ஆனால் அப்போது என்னிடம் காட்டி கொள்ள வில்லை அதன் பின் அடுத்த அடுத்த நாள் நான் வீட்டுக்கு போகும் போதெல்லாம் என்னை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் நண்பனின் அம்மா அவள் சிரிக்கும் போது எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது எதற்காக என்னை பார்த்து சிரிக்கிறார்கள் என்று மனதிற்குள் தோன்றும் ஆனால் கேட்க மாட்டேன்.
இதே போல் தினமும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் அதற்கு மேலும் என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை ஒரு நாள் என் நண்பனின் அம்மாவிடம் எதற்காக என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இருக்கிறிர்கள் என்று கேட்க அதற்கு அவள் அன்று கொட்டகையில் கை அடித்ததை சொன்னாள்.
அவள் சொன்னவுடனே எனக்கு என் நண்பனின் அம்மா முகத்தை பார்ப்பதற்கு கூச்சமாக இருந்தது அதனால் உடனே அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன் அதன் பின் கொஞ்ச நாட்கள் கழித்து தான் அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அப்போதும் என் நண்பன் வீட்டில் இல்லை என் நண்பனின் அம்மா மட்டும் தான் இருந்தாள் நான் உள்ளே உட்கார்ந்து இருந்தேன். அப்போது, என் நண்பனின் அம்மா பெட்ரூமில் உட்கார்ந்தபடியே என்னை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் எதார்த்தமாக என் நண்பனின் அம்மாவை பார்க்கும் போது அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே அவளுடைய புடவையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி அவளது புன்டையை என்னிடம் கான்பித்தாள்.
அப்போது, என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் புன்டையையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையை அவளது கைகளால் தேய்த்து தேய்த்து, என்னை செம மூடாக்கி கொண்டே இருந்தாள் என் சுன்னியும் ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன அவள் புன்டையை தடவி கொண்டே என்னை உள்ளே கூப்பிட்டாள்.
உடனே பெட்ரூம் உள்ளே போனேன் அவள் அருகே சென்றேன் நான் அவள் பக்கத்தில் வந்ததும் அவள் என்னை பார்த்து வா டா இந்தா என் புன்டை உன் ஆசைய தீர்த்து கொள் வந்து சப்புடா என்று சொல்லி கொண்டே இரண்டு கால்களையும் விரித்தபடி பெட்டில் படுத்து கொண்டாள் முதன்முதலில் நான் என் நண்பனின் அம்மா புன்டையை இப்போது தான் பார்க்கிறேன்.
நல்ல செவந்த புன்டை புன்டையில் கொஞ்சம் முடி இருந்தது அவள் தொடைகள் வாழை மர தண்டுகள் போன்று நல்லா வழவழப்பாக இருக்க அவள் புன்டை லேசான முடியுடன் செம அழகா இருந்துச்சு அவள் புன்டை மீது கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புன்டையை தடவ தடவ அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளுடைய இரண்டு கால்களுக்கு நடுவே படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஹாஹா என்று முனுகி கொன்டே இருந்தாள் அவளுடைய பெருத்த புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு மேலும் கீழுமாக அழுத்தி அழுத்தி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
புன்டை பருப்பை நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு மெல்ல மெல்ல ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன் அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் உள்ளங்கையில் தேனை ஊற்றி எப்படி நக்குவோமோ அந்த அளவுக்கு அவளுடைய புன்டையை நக்கி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன். நான் நன்றாக அவளின் புன்டையை நக்குவதற்கு ஏதுவாக அவளின் இரு கால்களையும் இன்னமும் நன்றாக விரித்து வைத்து கொண்டு நான் நக்குவதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் அவளுடைய புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய புன்டை இதழ்களை அரை மணி நேரமாக உறிஞ்சி கொண்டிருக்கும் போது அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே என் நாக்கால் உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹா நல்லா சப்பி எடுடா சூப்பறா சப்புறடா ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பின் அவளின் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைய ஆரம்பித்தேன் ஒரு முலைய சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் என் முகத்தை அவளின் முலையின் மீது அமுக்கி அமுக்கி என்ஜாய் பன்னி கொண்டே இருக்க நான் அவளின் முலை காம்பில் என் உதட்டை வைத்து பால் குடிப்பது போல் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் இரு முலைகளும் நன்கு பெருத்து இருந்ததால் அவளின் முலைகளை ரொம்ப நேரமாக சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன் இரு முலைகளையும் அரை மணி நேரம் சப்பி உறிஞ்சி விட்டேன்.
அதன் பின் அவள் என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் என் சுண்ணியின் அடிபகுதியை அவளின் கைகளால் பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுடைய மென்மையான உதட்டால் என் சுண்ணிய சப்பி கொண்டே இருந்தாள் அவள் சப்ப சப்ப என் சுன்னியின் விறைப்பு அதிகமாகி கொண்டே போனது ஜஸை சப்புவது போல அன்று என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்து கொண்டிருந்தாள் ஒரு இறுபது நிமிடம் என் சுண்ணிய சப்பி உறிஞ்சிவிட்டாள்.
அதன் பின் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து வைத்து கொள்ளும் படி அவளை படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆ அய்யோயோயோ என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி பிடித்து கொண்டு என் முரட்டு சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் என் சுன்னியோ அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் செமையாக ஆழம் பார்த்து கொண்டே இருந்தது.
ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்து.
ஒரு மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் என் சுன்னியிலிருந்து விந்து ஊற்ற வில்லை இடைவிடாமல் என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவள் டேய் நான் ரொம்ப கொடுத்து வைச்சவடா இவ்ளோ நேரம் அடிக்கிற சுன்னிய இப்போது தான் பார்க்கிறேன்.
இனிமே எனக்கு எப்போதெல்லாம் செக்ஸ் மூடு இருக்குதோ அப்போதெல்லாம் நீ வந்து உன் சுன்னியால என் புன்டைய குத்துடாஆஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொன்டிருக்க மீண்டும் அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து.
அவளின் புன்டையை குத்தி கொண்டே இருக்கும் போது தான் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது விந்தை வெளியே எடுக்காதே புன்டை உள்ளே தெளிடா என்று அவள் சொல்ல அவள் சொன்னபடியே எனக்கு விந்து வரும் போது அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன்.
அப்போது, அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டில் அவள் உதட்டை பதிய வைத்து பெருமூச்சு விட்டு கொண்டே உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள்.
அதன் பின் அவளை ஒழுக்க இன்னொரு வாய்ப்புக்காக காத்திருக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு