இது என் கல்லூரி காலத்தில் நடந்த கதை. நான் எனது கல்லூரி படிப்பை தனியாக அறை எடுத்து தங்கி படித்து வந்தேன். முதலில் எளிதாக இருந்த வாழ்க்கை போக போக வீட்டு வேலை பார்க்க ஆள் தேவை என்ற அளவிற்கு கல்லூரியில் பாடம் சென்றது.
எனவே நான் என் வீட்டில் வேலை பார்க்க ஒரு பெண்ணை நியமித்தேன். அவள் பெயர் சுலோசனா. குட்டையாக இருந்தாலும் கும்முனு இருக்கானு சொல்லுவாங்களே அந்த ரகம். 5′ உயரம் அகண்ட குண்டி. 40 இன்ச் தொப்பை 38 சைஸ் முலை.
சும்மா நடந்து வந்தா ஒரு குட்டி மியா கலிஃபா மாதிரியே இருப்பா ஆனா கருப்பு. அவள நா இப்படி ஓத்தென்னு இந்தியா கதைல சொல்றேன். ஆரம்பத்துல பெருசா எந்த ஈர்ப்பும் இல்லை.
வருவா துணிய தொவைபா போயிடுவா. நடுல அவ வேலைபாக்குற இன்னொரு வீட்டு ஓனர் இறந்து போகவும். அந்த வீட்டுல இருந்த ஓனரம்மா இவள வேலைல இருந்து நிப்பாட்டிட்டாங்க. இவ கைல 350 ரூபா குறையவும் அவனால சமாளிக்க முடில.
அவளுக்கு சொந்தம்னு யாருமில்லை. புருஷன் புள்ளைங்க இல்லாத தனிக்கட்டை. அவ வீட்டு வாடகை கொடுக்க கைள காசில்லாம இருக்கவும் நான் அவள என் வீடுலே ஒரு ரூம்ல தங்க சொல்லிட்டேன். அவளும் ரொம்ப சந்தோசமா தங்க ஆரமிச்சா.
ஒரு வாரம் நார்மலா பேச ஆரமிச்சோம். எனக்கும் அவ லைப் பத்தி தெரிஞ்சுக்க ஆசை வர நா கேட்டேன். அவளுக்கு புள்ளை பொறக்காதுனு சொன்னதும் அவ புருஷனும் மாமியாரும் சேந்து துரத்தி விட்டதா சொல்லி அழுதுகிட்டு உள்ள போய்ட்டா. நானும் அவள டிஸ்டர்ப் பண்ணல. அன்னைக்கு ராத்திரி அவ ரூம்ல லைட் எரிஞ்சுச்சு. என்னனு பாக்க சாவி ஓட்டை வழியா பாத்தேன். அவ அவ முலைய கசக்கிட்டே என்ன யாராச்சும் ஓழுங்கடானு பினாத்திட்டு இருந்தா. திடீர்னு வெளில எந்திருச்சு வந்தா.
நான் போய் கிச்சேன்ல ஒளிஞ்சுகிட்டேன். அவ நேரா பிரிட்ஜ் தொறந்து ஒரு பெரிய சைஸ் கேரட் எடுத்து வாயில போடு சப்புனா அட பாகவும் என் சுண்ணி நல்லா விறைக்க ஆரமிச்சுடுச்சு. நா ஒரு அவ என்ன பண்றனு பாத்துக்கிட்டேய் என் சுன்னிய குலுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவ வாயில விட்ட கேரட்ட எடுத்து அவ முலைல தடவிட்டே என் ரூம் சாத்திருக்கானான்னு பாத்துட்டு அவ சேலையலாம் கழட்டிட்டு அம்மணமான. முதல் முறையா அவள அம்மணமா பாத்தேன்.
சும்மா கும்முனு இருந்தா. அவ புண்டைல காடு மாதிரி முடி மண்டி போயிருந்துச்சு.
அதுல அவளே அந்த கேரட்ட உள்ள சொருகி முனங்க ஆரமிச்சா முதலா நல்லா ஓளுங்கனு அவ புருஷன் பேரா சொல்லி முனங்குனா. அப்புறம் போக போக சேனா னு என் பேர சொல்லி முனங்க ஆரமிச்சா. எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறுச்சு சுண்ணியும் அடக்க முடியாம துடிச்சுட்டு இருந்துச்சு.
அதுக்குள்ள அவ அவளோட மதன நீர தரை எல்லாம் பெய்ஞ்சா. பெஞ்சுச்சுட்டு அவளே அட தொடைச்சுட்டு நாம எப்படியாது சேனாவை கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துருன்னும்னு சொல்லித்தே சேலைய கட்டிக்கிட்டு கேரட்ட பிரிட்ஜ்கு பின்னாடி ஒளிச்சு வெச்சுட்டு உள்ள போனா.
அவ போனதும் அவ மதனநீரை சிந்துன எடத்துல மோந்து பாத்துகிட்டே காய் அடிச்சேன். கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கவும். அத தரைல அடிச்சு அவ ஒளிச்சு வச்ச கேரட் எடுத்து அதவெச்சு தரையை தொடச்சேன். அந்த கேரட்ல அவ கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் சேந்து ஒரு மன்றி வாடை வந்துச்சு. அத அதே எடத்துல வெச்சுட்டு நா பொய் படுத்துட்டேன்.
காலைல எப்பவும் போல எந்திருச்சேன். சுலோ வீட பெருகிற்று இருந்தா ஆனா என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு சேலைய முட்டி வரைக்கும் தூக்கி சொருகிட்டு கூட்டிட்டு இருந்தா. அவளோட வாழைத்தண்டு கால பாக்கவுமே எனக்கு விறைக்க ஆரமிச்சுடுச்சு.
அவ அத ஓரக்கண்ணால பாத்து சிரிச்சா. நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி போய் பல் வெளக்கிட்டு சுலோ அக்கா டீனு கிச்சன் குள்ள வந்தா அவ சேலைய ஜக்கெட்க்கு நடுல விட்டுட்டு ரெண்டு முலையும் குத்திட்டு நின்னுச்சு. இன்னைக்கு உனக்கு டீ இல்லை பால்தான் னு முலைய என் நெஞ்சோட செத்து இடுச்சா. என்னக்கா இதுனு அவ ஒளிச்சு வச்சிருந்த கேரட்ட எடுத்து காமிச்சேன்.
அவ ஒரு செகண்ட் ஷாக் ஆகிட்டு கேரட்னு சொன்னா இத நீங்களா வெளில வெச்சீங்க. கேரட் எடுத்தா சாப்டறனும் அக்கா னு அவ வாயில வெச்சு திணுச்சேன் அவ மூச்சு விட கஷ்டபட்டா. நா விடாம அவ வாயில திணிக்குறேன்னு அவ முலைய கசக்கிட்டே உள்ள விட்டேன். அவ அழுகை ஆரமிக்கவும் வாயில இருந்து எடுத்துட்டு.நீ நைட் பண்ண எல்லாத்தையும் பாத்துடேண்டி முண்ட இப்போ என பண்ற நைட் பன்னாடை இப்போ பண்றனு அவளை மெரட்டுனேன்.
அவளுக்கு ஒரு பக்கம் மூடு இன்னோரு பக்கம் சந்தோசம். நான் சொல்லவுமே சேலைய கழட்டிட்டு அம்மணமான அவ என் முன்னாடி உக்காந்து கால விருச்சு அவ புண்டைல வெரல்ல விட்டு கொடைய ஆரமிச்சா. எனக்கு அத பாக்கவும் வெறி ஆச்சு. நானும் என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி அம்மணமானேன்.
என் 8 இன்ச் பூலை பாத்து வாய பொளந்து கொடையுறாத நிப்பாட்டிட்டு எங்கிட்ட வந்தா.
வந்தவ முடிய பிடுச்சு என்னடி இதுவரைக்கும் பூல பாத்தது இல்லையானு அறைஞ்சேன், அவ இவ்ளோ பெரிய பூல இப்போதான் பாக்கறேன்னு தொட வந்தா அவள அறைஞ்சு நானா சொல்ற வரைக்கும் நீ என் பூல் கிட்டயே வரக்கூடாதுனு அடிச்சேன்.
அவள கீழ படுக்க வெச்சு அவ வயித்துல ஏறி உக்காந்து என் பூல அவ முலைக்கு நடுல சொருகி முலைல ஓக்க ஆரமிச்சேன் அவ கை தொட வரும்போதேல்லாம் அவள அறஞ்சென். அவ கன்னம் முழுக்க என் ரேகை. என் பூல தொடனும்னா இப்போ என்கிட்ட கெஞ்சுடி தேவிடியா முண்டனு சொல்லவும் முட்டி போட்டு கெஞ்ச ஆரமிச்சா.நல்லா கெஞ்சுடினு அவபுண்டைலே மிதுச்சேன். அவ அழுதுட்டேய் கெஞ்சவும் என் பூல அவ கைல கொடுதேன்.
மொட்ட விலக்கி அழகா புடிச்சு மெதுவா குலுக்க ஆரமிச்சா. எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி உச்சந்தலை வரைக்கும் சுருன்னு இருந்துச்சு ஆஆஆஆ. அப்படிதாண்டி முண்டனு கத்திகிட்டே அவ வாயில சொருகிட்டேன் அவ அத எதிர்பார்க்கல சடார்னு உள்ள சொருகி அவ வாயிலே ஓக்க ஆரமிச்சுட்டேன்.
அவ தொண்டை வரிக்கும் முழுசா என் பூல இறக்கி அடிக்க ஆரமிச்சுட்டேன். அப்பறம் அவளே ஊம்ப ஆரமிச்சுட்டா நானும் அவ ஊம்பும் போது அவ முலைய கசக்க ஆரமிச்சு காம்ப திருகி எடுக்க ஆரமிச்சேன் அவ வலில கத்த ஆரமிச்சா.டக்குனு அவள மேல இழுத்து வாயோட வாய் வச்சு உறிய ஆரமிச்சு எச்சியை பரிமாறிக ஆரமிச்சேன்.
இதுக்கு மேல பொறுக்க முடியாதுனு அவள கீழ தள்ளி அவ புண்டைல என் பூல சொருகுனேன். இறுக்கமா இருந்துச்சு முழு பலத்தையும் குடுத்து ஓங்கி அடிச்சேன் உள்ள இறங்கிடுச்சு.
அவ புண்டைல சளக் சளக் சத்தோட ஓக்க ஆறாமிச்சேன். அவ ஆஆஆஆஆ. வலிக்குது ஆனா நிப்பதாடிங்க. இந்த தேவடியா புண்டைய கிளிச்சு எறிங்க எஜமான்னு கத்த ஆரமிச்சா நா அவ வாய்யா முடித்து ஓக்க ஆரமிச்சேன்.தேவடியா முண்ட புண்டை லூஸ் ஆச்சு.
அவ புண்டைல இருந்து மதன நீர் என் சுன்னில வடியுற அளவுக்கு ஓத்தேன். கஞ்சி வந்திருச்சு எஜமான்னு கத்தாதே உச்சம் அடைஞ்சா.அவ புண்டை தண்ணி ஒழுக ஆரமிச்சுச்சு அதோட விடாம அவள 10 நிமிஷம் ஓத்து எடுத்து என் கஞ்சிய அவ புண்டைல விட்டேன். என் சுண்ணி சுருங்கி வெளில எடுதேன் அவ புண்டைல இருந்து என் காஞ்சி வடிச்சுஞ்சு ஓடுச்சு.
அடுத்த கதைல எப்படி இவள சூத்தடிச்சேன். இவ பழைய எஜமானி அம்மாவ எப்படி ஓத்தேன்னு சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு