வணக்கம் நண்பர்களே, என்னிடம் டியூஷன் படிக்க  வந்த சொந்தக்கார பெண்ணை காம இச்சைகளுக்கு உசுப்பு ஏற்றி பின்பு செக்ஸ் செய்ததை பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து இருக்கிறேன். இந்த அழகான கதையைப் படித்து விட்டு, கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பதிவு இடுங்கள்! மேலும் உங்களுக்கு அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டால் சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் பெயர் ராஜா, வயது 26. சில வருடங்களுக்கு முன்பு ஆசிரியர் பயிற்சி படிப்பை முடித்து விட்டு தனியார்ப் பள்ளியில் ஆசிரியராக பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறேன். தற்பொழுது அரசு கல்வித்துறையில் கலியாக இருக்கும் ஆசிரியர் பணி இடங்களுக்குத் தேர்வு ஆணையம் தேர்வு வைப்பதற்கு ஆணை பிறப்பித்தது.
அந்த தேர்வில் படித்து பணியை வாங்குவதற்கு தற்பொழுது வேலை செய்து கொண்டு இருந்ததை விட்டேன். அந்த தேர்வு வருவதற்கு நான்கு மாதங்களுக்கு மேலாக ஆகும் என்பதால் தினமும் வீட்டில் தனிமையில் படித்து இருந்தேன். கை செலவுக்குக் காசு இல்லாத காரணத்தினால் டியூஷன் நடத்தலும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, 5.5 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் கடுமையாக உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொள்வேன். அதே போன்று காம விஷயத்தில் அதீத ஆர்வம் இருந்ததால், அடிக்கடி சுன்னியைக் கிளப்பி விட்டுக் கையடிப்பேன்.
ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, டியூஷன் வீட்டின் மொட்டை மாடியில் நடத்துவேன். ஆரம்பத்தில் சின்ன சின்ன மாணவர்கள் மட்டும் வந்து படித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அப்பொழுது பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் சொந்தகார அக்கா நீண்ட நாட்களாக +2 தேர்வில் தேர்ச்சி பெறாமல் இருந்தாள்.
அவள் என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள். தற்பொழுது வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதால், விரைவில் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்று ஆக வேண்டுமென்று கூறினாள். “அக்கா! நீங்கத் தினமும் டியூஷன் வந்தால் போதும், சொல்லிக்கொடுப்பதைத் தேர்வில் எழுதினால் தேர்ச்சி பெற்று விடலாம் ” என்று கூறினேன்.
அவளும் பக்கத்து வீடு என்பதால் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு மாலை  7 மணிக்கு மேல் வந்தால், ஆரம்பத்தில் நல்ல விதமாகப் பழகிக் கொண்டு இருந்தோம். ஒரு நாள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தால், அந்த நாள் முதல் தான் என் மனதில் தவறான காம கெட்ட எண்ணம் குடி புகுந்தது. உண்மையில் அவளின் அழகைக் கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்.
அவள் என்னை விடப் பெரிய பெண் என்பதால் மற்றவர்களுக்குச் சந்தேகம் வராமல் இருந்தது. அதே போன்று பக்கத்து வீடு என்பதால் அக்கா மற்றும் தம்பி போன்று தான் அனைவரும் நினைத்தார்கள். அப்பொழுது ஒரு நாள் இரவு 8 மணிக்குக் குளித்து விட்டு தலை முழுவதும் பூ வைத்துக்கொண்டு நைட்டி உடையில் டியூஷன் வந்தாள்.
நான் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு படம் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.மல்லிகை பூ வாசம் சுன்னியை உசுப்பு ஏற்றியது, அடிக்கடி முலையைத் தெரியாமல் இடிப்பது போன்று செய்தேன். அவள் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் நன்றாக என்ஜோய் செய்தால், அவளுக்குத் தெரியாமல் நைட்டி மேல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், உள்ளே ஹிமாலய மலையைப் போன்று பெரிய முலை மறைந்து கொண்டு இருந்தது. உள்ளே ப்ரா போடாமல் முலைகளைச் சுதந்திரமாக விட்டு வைத்து இருந்தால், இரண்டு முலைகளுக்கு இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்திலும், அதைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்திலும் வட்டமாக இருந்தது.
அதைப் பார்த்ததும் கையை வைத்துப் பிசைந்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். பின்பு அவளின் சூத்து அழகைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆகையால் அவளை எழுந்து சென்று கரும்பலகையில் எழுதச் சொன்னேன். சூத்து பிளவு இரண்டு பகுதிகளையும் தெள்ளத் தெளிவாகக் காட்டியது. திருமணம் நடப்பதற்கு முன்பே சூத்தை இந்த அளவுக்கு பெரியதாக வைத்து இருக்கிறாள் என்று அதிர்ச்சி கொண்டேன்.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து பிடித்து அடிப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது.மேலும் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது. மொத்தத்தில் பக்கத்துவீட்டு அக்காவை ஒத்தால் சிறந்த சுகத்தை அனுபவிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அதற்கான அடித்தளம் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக நாட்டினேன், தினமும் ஒரு பாடத்தை நன்றாகக் கற்பித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அதே நேரத்தில் டியூஷன் முடிந்தவுடன் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிவிட்டுச் செல்வாள். அவளுக்கு என் மீது ஒரு மறைமுக ஆசை இருந்தது நன்றாகத் தெரிந்தது. ஒரு நாள் மாலை வீட்டில் யாரும் இல்லை, ஹாலில் அமர்ந்து அக்கா படித்துக் கொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது குளித்து விட்டு துண்டை கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தேன்.
துண்டின் உள்ளே மறைந்து இருந்த சுன்னியை எனக்குத் தெரியாமல் வைத்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது போன் வந்தது பேசிக்கொண்டு நடந்தேன். எதார்ச்சியாக துண்டு கழன்று கீழே நழுவியது, உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகத் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது .
அதைப் பார்த்ததும் கண்களை விரித்து புருவத்தைத் தூக்கி ஆச்சரியமாகப் பார்த்தால், அவளை மூடு ஏற்றும் விதமாகச் சற்று நேரம் சுன்னியைக் கட்டிவிட்டு பின்பு துணியால் மறைத்துக் கொண்டேன். “அக்கா மன்னித்து விடுங்கள்! தெரியாமல் கழன்று விட்டது” என்று கிண்டலாகக் கூறினேன். “ஹேய் ! பரவலா! டா!” என்று உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு தலையைக் கீழே குனிந்து சிரித்தாள்.
அடுத்த ஒரு வாய்ப்பில் இருவரும் செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு அருமையாக அமைந்தது, என் வீட்டில் சொத்து விஷயமாக அனைவரும் இரண்டு நாட்களுக்குச் சொந்த ஊருக்குச் சென்று விட்டார்கள். ஆகையால் அக்காவைக் காலை 9 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்கு வர சொல்லிவிட்டேன்.
அன்று வீட்டில் இருவரும் தனிமையிலிருந்தோம். “எனக்கு உயிரியல் பாடத்தில் இனப்பெருக்கம் பகுதியில் சற்று சந்தேகம் இருப்பதாக ” அக்கா கூறினாள். “சரி வாருங்கள் ! காற்று தருகிறேன்” என்று சிரித்துக்கொண்டு அழைத்தேன். அந்த புத்தகத்தை எடுத்து சுன்னி மற்றும் புண்டையின் தன்மைகளைப் பற்றி முழுமையாக விவரித்து விட்டு பின்பு செக்ஸ் செய்வதைப் பற்றி முழுமையாக நடத்தி முடித்தேன்.
“எனக்குச் சற்று புரியவில்லை, செயல்முறை பயிற்சி செய்து பார்க்கலாமா?” என்று உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு கேட்டாள். எனக்குச் சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது, இருப்பினும் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்த வேண்டும் என்று, “கண்டிப்பாகச் செய்யலாம்” என்று கூறினேன். இருவரும் புத்தகத்தைத் தூக்கி எறிந்து விட்டு ஒருவருக்கு ஒருவர் நேராகப் பார்த்துக் கொண்டோம்.
பின்பு அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து விட்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன். இரண்டு உதடுகளும் பசைபோட்டு ஓடியது போன்று மாறியது. நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சப்பி சப்பி எச்சியை நக்கினேன், இருவரும் நீண்ட நேரமாகப் பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம்.  அவளின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கீழே இறங்கி கழுத்தில் புதையல் எடுத்தேன்.
முதலில் அக்காவைக் கீழே படுக்க வைத்து டாப்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே அந்த அழகான இரண்டு வெள்ளை நிற முலைகளைக் கருப்பு நிற ப்ராவினால் கட்டிப்போட்டு வைத்து இருந்தாள். ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பைக் கூர்மையாக நீண்ட நேரம் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் லுங்கியை அவசர அவசரமாகக் கழட்டினால், சுன்னி ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
பின்பு என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியின் மேற்புறத்தில் எச்சு தடவி மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் பிரவுன் நிற தோல் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதிகள் பிதுக்கிக் கொண்டு தெரிந்தது, தலையைக் கீழே குனிந்து சுன்னியை மென்மையாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அக்காவின் உதட்டில் சுன்னி உள்ளே சென்றவுடன் இன்பமாக இருந்தது, சுன்னியுடன் சேர்த்து கொட்டையும் சப்பினாள். கொட்டையைச் சப்பும்போது சற்று சூடாக இருந்தது, எனக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு அடி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு பூளிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து அக்காவின் உதட்டில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள். பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்.
மீண்டும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்ததால், வேகமாக அக்காவின் கீழே சென்று ஸ்கிர்ட் கழட்டினேன். உள்ளே பாவாடை மற்றும் ஜட்டி போடாமல் செக்ஸ் செய்வதற்குத் தயாராக வந்து இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளுக்கும் முத்த மழையாகப் பொழிந்து விட்டு, நுனி நாக்கை புண்டை பருப்பில் விட்டுச் சீண்டினேன்.
சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டால், பின்பு நீண்ட நேரமாகச் சப்பிவிட்டு விந்தை குடித்தேன். அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன். பொறுமையாகச் சுன்னியை ஓட்டையில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன், சற்று சுலபமாக உள்ளே சென்றது.
முலையைப் பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை வேகமாக விட்டு அடித்தேன். பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் என்று அறைந்தேன். பின்பு சூத்தின் பிளவை பிளந்து இறுக்கமான அந்த ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு அழுத்தினேன். கூதியை விடச் சூத்து ஓட்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, இருவருக்கும் சற்று வலித்தாலும் சுகம் அதிகமாக இருந்தது.
“ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக டா! வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா அம்மா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா எஸ் ஆஹா எ எ எ எ ஆஹா ஆஹா எ ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையில் அடித்து விந்தை தெளித்தேன். பின்பு மீது இருந்த கஞ்சியைச் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அடித்தேன். அன்று நாள் முழுவதும் இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அதன்பின் எனக்கும் அரசு வேலை கிடைத்தது, அக்காவும் தேர்வில் வெற்றி பெற்று திருமணம் செய்து கொண்டாள். இருவரும் அடிக்கடி யாருக்கும் தெரியாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு