என் பெயர் பிரபு …35 வயது …நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்துவருகிறேன் ….
நான்  இங்கு  எழுதியுள்ள  கதை என்  வாழ்வில்  நடத்த உண்மை  சம்பவம்….
என்னுடைய 20 வயதில் என் கிராமத்தில்  நடந்த  சம்பவம் …  எனக்கு sex மீது கொஞ்சம் அதிக ஆர்வம் ….எப்பொழும் காமக்கதைகள்  படிப்பது , சுய இன்பம்  கொள்ளவது என ஜாலி யா  இருப்பேன் …அனால் எந்த பெண்ணையும் ஓத்தது  இல்லை …
இந்த  கதையின் நாயகி என் அத்தை மகள் கீதா ….என்னை  விட ஒரு வயது குறைந்தவள்..அவளை  பற்றி  சொல்ல  வேண்டும் என்றால் …நல்ல  அழகு …ஆனால் கொஞ்சம் கருப்பு …நீள கூந்தல் உடையவள் …அழகான கன்னம் ..நீல மூக்கு ….ஆரஞ்சு சுளை போன்ற லிப்ஸ் ….அளவான முலைகள் ….சுருக்கம் இல்லாத இடை …கொஞ்சம் பெருத்த குண்டிகள் …..வாழை தண்டு போன்ற கால்கள் ….மொத்தத்தில் ஒரு கருப்பு நிற தேவதை ….
அவள் +2 படித்து  கொண்டிருந்தாள் …நான் காலேஜ் முதல்  ஆண்டு படித்துக்கொண்டிருதேன் ….நன் என் semseter  லீவ்க்கு  என் கிராமத்திற்கு  சென்று இருந்தேன் …..அப்பொழுது என் அத்தை  மகளும் எங்கள்  கிராமத்திற்கு  வந்திருந்தாள்….நான் அவளை ஒரு 5 வருடத்திற்கு  பிறகு  பார்க்கிறேன் ….அவர்கள் எல்லாம்  சிறு வயது  முதல்  அருகில்  உள்ள  நகரத்தில் வசித்து  வந்தனர் ….அதனால்  அவர்களுக்கு கிராமம்  பிடிக்காது …வந்ததும் இல்லை …
நான் என் அத்தை  மகள்  வருகிறாள்  என்றதும் நீண்ட  நாள்  கழித்து  பார்க்கின்ற சந்தோஷம் …….அவளை  பார்த்தவுடன்  நான்  என் மனதை பறிகொடுத்தேன் ….அப்படி  ஒரு  அழகு ….அவள் மேல் எனக்கு காதலும்  காமமும்  வந்தது ….எப்படியாவது இவளை அடையவேண்டும் என்று  முடிவு  பண்ணினேன் ….
அவர்கள் 1 வீக் கிராமத்தில்  தங்க  முடிவு செது  வந்தனர் …..ஆனால்  மாமாவுக்கு  அவசர  வேலை  என்பதால் அதையும் மாமாவும் townku  சென்றனர் ….என் அத்தை  மகள்  எங்கள்  வீட்டில்  தங்கினாள் ….இருவரும் நீண்ட  நாட்கள்  கழித்து  பேசுவதால்  ரொம்ப  நேரம் பேசிக்கொண்டிருதோம் …..எல்லா  topics  பேசுனோம் …கடைசியா  காதல்  sex  பற்றியும்  பேசினோம் …..பின் உறங்கிவிட்டோம் …அவரவர்  ரூம்க்கு  சென்று ….
அடுத்த  நாள் என்  பெற்றோர் என் தூரத்து relative  இறந்து  விட்டதால் சென்று  விட்டனர் …நாளை  தான்  வருவோம்  என்று  சொல்லி  எங்களை  பாதுகாப்ப  இருக்கும்படி  கூறினர் …..என்னை கீதாவை  பாத்து கொல்லும்படி கூறி சென்றனர் …நானும் சரி  என்றேன் ….
..நான்  இது  தான்  correct  time …ஏப்படியாவுது  கீதாவை  correct  பண்ணி ஓக்கணும்  முடிவு  பண்ணினேன் ….
நான் கீதாவிடம்  breakfast  என்ன  வேண்டும் கேட்டு  கடைக்கு  சென்று  வாங்கி  வர  போனேன் ….எங்கள்  வீட்டிலிருந்து ஹோட்டல் 6 டு 7 km  போகணும் ….நான்  போகின்ற  வழியில்  எங்களுக்கு தெரிந்த என் அப்பாவின் நண்பர் வீட்டில்  சாப்பாடு தயார்  செய்து  உள்ளாதாகவும் வந்து  வாங்கிக்கொள்ளவும்  சொன்னார்கள் …அவர்கள் வீடு  2 km தொலைவு  மட்டும் தான் …அதனால்  நான்  விரைவில் சென்று  திரும்பினேன் …
வீட்டுக்கு  வந்தால் பூட்டப்பட்டு  இருந்தது ….நான் கீதாவை  அழைத்தேன் …..சத்தம் இல்லை ….பல  முறை  அழைத்தும்  பதில்  இல்லை ….நான்  பின்  புறம்  சென்று  பார்த்தேன் ….நான்  ஜன்னல்  வழியே  முனகல்  சத்தம்  கேட்டேன் …அந்த  ஜன்னல்  பூட்ட படவில்லை ….அங்கு  என் கீதா  சுய இன்பம்  கண்டு  கொண்டிருந்தாள் …கேரட் டை  அவள்  புண்டையில்  விட்டு  முனகிக்கொண்டு  இருந்தாள் ….நான்  ஜன்னல்  வழியாக  பார்த்ததும்  என் தம்பி  டெம்பர்  ஆனான் …கட்டுப்படுத்தி  கொண்டு  அவள்  செய்வதை  வீடியோ  எடுத்தேன்….
பின்  கொஞ்ச நேரம்  கழித்து  அவள்  மெயின்  ஹால்  கு  வந்தாள் …நானும் நிதானமாக  வீட்டுக்கு  முன்  வந்து  பெல்  அடித்தேன் ….அவள்  திறந்து வந்தாள் …ஏன்  இவ்வளவு  நேரம் என்றேன் ?…பாத்ரூம்  சென்று  இருந்ததாக  கூறினாள் …நான் அவளிடம்  குளித்துவர  சொன்னனேன்  சாப்பிட ….
நான்  என் லேப்டாப் பிட்  படம் பாத்து  கொண்டிருதேன் அவளை  நினைத்து ….
பின்  நான்  மறந்து லேப்டாப்  ஐ  வைத்து  விட்டு மாடியில்  என்  ரூம்க்கு  சென்று  குளிக்க  போனேன் …திரும்பி  வரும் போது  கீதா என் லேப்டாப்  ஐ  எடுக்க  போனாள் ….நான்  வேண்டாம்  எடுக்காதே …important  பைல்  இருக்கு என்றேன் …
சரி  என்று டிவி போட்டாள் ….அதில்  முன்னாடி  நாள்  நான் பார்த்த  பிட்  பட CD  எடுக்காம  இருக்க ..அது  பிலே  ஆக ஆரம்பித்தது ….நான்  அவளை  பார்க்க  முடியாமல்  தலை குனித்தேன் …அவள்  என் parents  சொல்லி விடுவேன்  சொல்லி  என்னை பயமுறுத்தினாள் ….நான்  முதலில்  பயந்தேன் ….பின்  தைரியமாக நீ  சொன்னால்  உன்னை  பத்தியும் நான்  சொல்லுவேன் …என்று  கூறி அந்த  video ஐ  அவளிடம்  காட்டினேன் ….
அவ பயந்து  போய் நாயே  எப்படா  இதை எடுத்தே ….அதுவும் இல்லமே  என்னை முழுசா  பாத்து  இருக்கே ….
அவ  அடிக்க  வர  நான்  தைரியமா  அவளை  கட்டி  அணைக்க ….ஏதுவும்  பேசாமல்  என்னை பார்த்தாள் …நான்  அவள்  கண்ணை  கூர்ந்து  பார்த்தேன் காமத்தோடு …..
பிறகு மெதுவாக  அவள்  இதழை என் இதழால்  கவினேன் …..ஒரு  10 min  நிசப்தம் ….இருவரும் மாரி மாரி லிப்லாக்  செய்தோம் ….பிறகு  நான்  அவள்  உடைகளுக்கு விடுதலை  அளித்தேன் …..அவளது  நிமிர்த்து  நின்ற  முலைகளை  பிசைத்தேன் ….கூர்மையான  காம்புகளை  விரலில்  திருகி  பின் வாயில்  வைத்து  உருசினேன் ….அவள்  எல்லை இல்லா இன்பம் கண்டாள் …பிறகு  கழுத்து , முதுகு , வயிறு , தொப்பிள்  என  முத்த  மழை  பொழித்தேன் …..
கடைசியில் அவள் தொடையில்  முத்தமிட்டு …இரண்டு  கால்களையும் விரித்து …அவள் புண்டையை  பார்த்தேன் …முழுவதும்  save  செய்து  பளபள  என்று  வைத்திருந்தாள் ….நான்  மெதுவாக  சென்று  என் நாக்கால் அவள்  புண்டை  இதழ்களை  தடவினேன் …..அவள் பருப்பை மெதுவாக நா க்கல் வருடினேன் ….அவள் பல  முறை  உச்சம்  அடைத்தாள் …அவள்  புண்டை முழுவதும்  ஈரமாகி  இளகியது ….பிறகு  என் வாய்  இதழால்  அவள்  புண்டை  இதழை  கவ்வி  என்  நாக்கை  அவள்  புண்டைக்குள்  சொருகி  ஓத்தேன் ….ஒரு  அரை  மணி  நேர  என் நாக்கால்  ஒத்த  பின் நான்  மேலே  சென்று அவளது  வாயை  கவ்வினேன் ….
பிறகு அவள்.என்  ஆடையை  களைத்து என் பூளை  கையில்  பிடித்து  உருவி  விட்டு …பின் வாயில்  போட்டு  சப்பி  எடுத்தாள் ….
பிறகு  நான் மெதுவாக அவளை  சோபாவில்  படுக்க வைத்து  அவள் மேல் படர்ந்து அவள் இதழை  என் இதழால்  சுவைத்து கொண்டே என் பூலை  அவள்  புண்டை மேல்  வைத்து  தேய்த்தேன் ……பிறகு மெதுவாக  என் பூளை அவள் புண்டையில்  நுழைத்து அவளை  புணர்த்தேன் …..அவளும்  சுகத்தில்  காலை விரித்து  ஒத்துழைப்பு  கொடுத்தாள் …நான் வேகத்தை ககூட்டி அவளை  ஓத்தேன் .ஒன்றாக  உச்சம்  அடைந்தோம் …..பிறகு  பல பொசிஷன்ல அந்த நாள்  அனுபவித்தோம் …..
இப்பவும்  time  கிடைக்கும்  பொதெல்லாம்  நான்  என் கீதாவை  ஒத்துக்கிட்டேன் தான்  இருக்கேன் …..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு