பெரியம்மா கால்களை பிடித்து காட்டிலில் போட அவள் உருண்டு போய் சுவர் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டாள். நான் கட்டிலில் ஏறி அவள் அருகிலேயே அம்மணமாக படுத்தேன். நான் படுத்ததும் பெரியம்மா என் பக்கம் திரும்பி என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள். கையை எடுத்து என் சுன்னி மீது வைத்து உருவியபடியே அவள் தூங்கி போக நானும் அந்த சுகத்திலேயே கண்ணை மூட அப்படியே தூங்கி போனேன்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்த போது மணி 6. என் ரூமில் நான் மட்டும் அம்மணமாக படுத்திருந்தேன். பெரியம்மா இல்லை. அவள் நேரத்திலேயே எழுந்து அவள் வீட்டுக்கு போய்விட்டாள் போல. நான் சோம்பல் முறித்து கட்டிலில் இருந்து இறங்கி லுங்கியை கட்டினேன். பாத்ரூம் சென்று காலை கடனை முடித்து ஃப்ரஷ்ஷாகி விட்டு வெளியே வந்தேன். ரூமுக்கு வெளியே வந்து பார்க்க சூரியன் மெதுவாய் உதயமாக சந்திரன் மறைந்து கொண்டிருந்தான். மாடியின் ஓரத்திற்க்கு சென்று வீதியை பார்த்தேன்.
காலை வேளையில் பெண்கள் அவர்கள் வீட்டின் முன் தண்ணீர் தெளித்து கோலம் போட்டு கொண்டிருந்தனர். முட்டி வரை நைட்டியை தூக்கி கட்டி குத்தவைத்து உட்கார்ந்து ஒவ்வொரு புள்ளியாக குனிந்து கோலம் போட்டுக் கொண்டிருந்தனர்.
அப்படி குனியும் போது எதிரே இருப்பவரின் கண்களுக்கு விருந்தாக அவள் மார்புக்குழி தெரியும். ஒரு சில பெண்களின் நைட்டி லூசாக இருந்தால் முலையே தெரியும். நான் ஒவ்வொரு வீட்டின் முன்னால் கோலம் போட்டு கொண்டிருந்த பெண்களின் அங்கங்களை ரசித்து பார்த்து கொண்டிருக்க என் சுன்னி கீழே விறைப்படைந்தது.
மனதில் தேவி நியாபகம் வர அவள் வீட்டை பார்த்தேன். அவள் அப்போதுதான் தூங்கி எழுந்திருப்பால் போல. கலைந்த முடிகளோடு ஒரு கையில் தண்ணீர் பக்கெட்டும் மறுகையில் கோலப் பொடி நிறைந்த கிண்ணமும் பிடித்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
வந்தவள் வீதியை சுத்தி பார்த்துவிட்டு கீழே குனிந்து நைட்டியை தூக்கி முட்டி வரை தூக்கி பிடித்து லுங்கி போல கட்டினாள். அவள் முட்டி அந்த மங்கலான வெளிச்சத்திலும் நன்றாக தெரிந்தது.
பின் அவள் தண்ணீர் பக்கெட்டை எடுத்து தண்ணீர் தெளித்தால். அப்படி தெளிக்கும் போது முலைகள் நைட்டியில் குழுங்கியது. தண்ணீர் தெளித்த பின் கிண்ணத்தை எடுத்து தரையில் குத்தவைத்து உட்கார்ந்தாள். ஒவ்வொரு புள்ளியாக வைத்து கோலம் போட ஆரம்பிக்கும் போது அவள் அத்தை பாக்கியலட்சுமி வெளியே வந்து அவள் அருகில் நின்றாள்.
தேவி உட்கார்ந்திருந்த பொசிஷனில் அவள் சூத்து செமையாக இருந்தது. அதை ரசித்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது பாக்கியலட்சுமி என்னை பார்த்து விட்டாள். உடனே அவள் தேவியை உழுக்கி என்னை கைகாட்டி காட்ட அவளும் என்னை பார்த்தாள். நான் மேலே எதுவும் போடாமல் நின்றிருந்தேன்.
இருவரும் ஏதோ பேசி சிரித்துக் கொண்டனர். எனக்கு என்னவென்று தெரியவில்லை. என்னை ஏதோ கமென்ட் பன்னித்தான் சிரித்திருப்பார்கள் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். இருவரும் என்னையே வெறித்து பார்க்க என்ன என்பது போல் தலையாட்டினேன். அப்போது சங்கர் வெளியே வந்தான்.
அவனைப் பார்த்ததும் நான் என் ரூமிற்குல் வந்துவிட்டேன். மொபைலை எடுத்து நேத்து எடுத்த வீடியோவை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே சிறிது நேரம் தூங்கினேன். மணி 8 ஆனதும் குளித்து முடித்து விட்டு டி சர்ட்டும் லுங்கியும் போட்டு கொண்டு பரிமளாக்கா வீட்டுக்கு போனேன். பரிமளாக்கா அவள் அறையில் இன்னும் படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளை எழுப்ப அவள் ரூமுக்கு போகும் போது எதேச்சையா சமையலறையை பார்த்தேன்.
சிவகாமி சமையலறையில் சேலையை கழட்டி சரி செய்து கொண்டிருந்தாள். ஜாக்கெட்டோடு நின்று கொண்டு மாத்திக் கொண்டிருந்ததால் முலை நன்றாக தெரிந்தது.
அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் அவளை சீண்ட நினைத்தேன். பரிமளாக்கா இருந்த ரூமை வெளிப்புறமாக தாளிட்டு சமையலறைக்குள் சென்றேன். அவள் பின்னாடி நின்று அவள் பின்னழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். சிவகாமி மும்முரமாக சேலையை சரி செய்து கொண்டிருந்தாள்.
கடைசியில் முந்தானையை பிடித்து தோலில் போட போனாள். அப்போது அது பின்னால் நின்று கொண்டிருந்த என் மேல் விழ நான் கையில் பிடித்து இழுத்தேன். அவள் ஒரு கணம் திடுக்கிட்டு திரும்பி என்னை பார்த்து விட்டு “உஃப்.. நீயாப்பா”னு பெருமூச்சு விட்டாள். அப்போது அவளின் முலைகள் ஏறி இறங்கிய அழுகு என்னை சுண்டி இழுத்தது.
“காலங்காத்தால இதென்ன விளையாட்டு?”னு கேட்டு என் கையில் இருந்த முந்தானையை பிடிங்கினாள்.
“அம்மா அப்பா விளையாட்டு”
“சீ. படவா. எப்போதும் அதே நினைப்புதானா?”
“உங்கள பக்கத்துல வேச்சுட்டு வேற எத நினைக்க சொல்றிங்க?”
“ஓஹோ”
“ஆமா”
“அவ இருக்கா”
“அக்கா இன்னும் தூங்கிட்டுதா இருக்கா”னு அவளை நெருங்கி இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
“இப்ப என்ன எதுவும் பன்னாத. அவ வந்துட்டா பிரச்சினை ஆகிரும்”
“அவ வர மாட்டா”
“எப்படி சொல்லுற?”
“நா அவ கதவ லாக்
“சொன்னா கேட்க மாட்டெ”னு என் சுன்னியை லுங்கியோடு பிடித்தாள்.
அப்படியே லுங்கிய மேல தூக்கி என் சுன்னிய கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே “சாக்ஸெல்லாம் போடுற பழக்கமில்லையா. எப்போ பார்த்தாலும் சுன்னிய அம்மணமா வெச்சிருக்க”.
“வெயில் கொழுத்துதில்ல. அதான் காத்தோட்டம இருக்கட்டும்னு வெச்சிருக்கேன்”னு சொல்லிவிட்டு இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே “பால் கிடைக்குமா”.
“ஃபிரிட்ஜ்ல இருக்கு. இரு எடுத்து சூடு பன்னி தாரேன்”.
“அந்த பால யாரு கேட்ட”.
“வேற எந்த பால கேட்க்குற”.
“இதுல வர்ர பால்”னு அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் நெளிந்து கொண்டே “அதுல எல்லாம் பால் இல்ல”
“இல்ல இருக்கு”
“இல்லைனு சொல்றேன்ல”.
“அப்படிய சரி நா பார்க்குறேன்”னு அவ ஜாக்கெட் ஹூக்க கழட்டினேன். சிவகாமி என் கண்களை வெட்க புன்னகையோடு பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நானும் மெலிதாக சிரித்து விட்டு அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி முடித்து திமிறிக்கொண்டிருந்த அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
“என்ன முலைமா இது. மலை மாதிரி இருக்கு”னு அவள் முலைக் காம்பை பிடித்து அழுத்தி பின் உருட்ட அவள் துடித்துப் போனாள்.
அப்படியே என் கையை விரித்து அவள் முலைகளை பிடித்து மாவு பிசைவது போல் பிசைய முலை பலுன் போல பெரிதானது.
அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி திட்டில் உட்கார வைத்தேன். பின் குனிந்து அவள் முலைக் காம்பை நாக்கால் தீண்டி பின் அதை சுழற்றி வாயில் வைத்து சப்பினேன். சிவகாமி என் தலையை பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் முலையை முழுவதும் வாயில் வைத்து சப்ப என் தலையை அவள் முலையோடு அழுத்தினாள். முலையை கையில் கசக்கி கொண்டே சப்பினேன்.
ஒரு கையை கீழே கீழே இறக்கி அவளின் சேலையும் பாவாடையும் மெதுவாக மேலே தூக்கினேன். அவள் என் வாய் விளையாட்டாள் செய்வதறியாது திகைத்துக் கொண்டிருந்தாள். இதுதான் சமயம் என்று அவள் சேலையையும் பாவாடையையும் மேலே தூக்கி அவள் கால்களை விரித்தேன். அவளும் மகுடி ஊதின பாம்பு போல நான் செய்வதற்கு மறுப்பேதும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தாள்.
அவள் தொடைகளை கைகளால் தொட்டு தடவிக் கொண்டே புண்டை மேட்டை நெருங்கினேன். அவள் கால்களில் நடுங்கியது.
அவள் முலையிலிருந்த வாயை எடுத்து கீழே மண்டியிட்டேன்‌. என் முகத்திற்கு முன்னால் சிவகாமி புண்டை தெரிய எனக்கு வெறி ஏறியது. அவள் புண்டை மேட்டில் பூனை முடிகள் அங்கும் இங்கும் இருக்க அதன் நடுவில் இரு சதைக் கோடுகள் ஒட்டி அவள் புண்டை ஓட்டையை மூடியிருந்தது.
என் மூக்கை அவள் புண்டை அருகே கொண்டு செல்ல மூத்திர வாடையும் புண்டை வாடையும் கலந்து நறுமணம் போல் வீச மூச்சை உள்ளிழுத்து முகர்ந்தேன். அந்த வாசம் எனக்கு போதையை தந்தது.
அந்த போதை மயக்கத்திலேயே மேலே நிமிர்ந்து அவள் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க அவள் உடல் அதிர்ந்தது.
முகத்தில் காம உணர்ச்சியில் உதட்டை கடித்தாள். அவள் கால்களை எடுத்து என் தோளில் இருபுறமும் போட்டுக் கொண்டேன்‌. கைகளை பின்னால் கொண்டு சென்று அவள் சூத்து பந்துகளை பிடித்து பிசைந்தேன்.
பின் அவள் புண்டை மயிர் களை நாக்கால் விலக்கும் போது கிளிட்டோரிஸை தேய்த்து விட்டேன். சிவகாமிக்கு ஷாக் அடித்தது போல உடலை எக்கினாள்.
என் நாக்கை நீட்டி புண்டை பிளவை தொட்டு மேலிருந்து கீழாய் நக்கினேன். அப்படியே புண்டையை கவ்வி உறிஞ்சினேன்‌. நாக்கில் புளிப்புச் சுவையும் உப்புச் சுவையும் கலந்து அருமையான சுவைபோல் இருக்க நாய் போல நக்கிச் சுவைத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் துடி துடித்தாள். அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வந்து என் உதட்டை நலைக்க நாக்கை நீட்டி நக்கி குடித்தேன். கிளிட்டோரிஸை கடித்து சப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள்.
என் நாக்கை கூர்மையாக்கி அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். புண்டை சதைகளை விரிந்து என் நாக்கு உள்ளே போனதும் கதகதப்பை உணர்ந்தது. அப்படியே நாக்கை வெளியே இழுத்து உள்ளே விட்டு நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
கிளிட்டோரிஸை கட்டை விரலால் தேய்த்து கொண்டே நாக்கு போட்டேன். சிவகாமி காம சுகத்தில் “ஆஆஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ.. ஊஊஊஊஊ”னு முனகிக் கொண்டே இடுப்பை தூக்கி என் தலையோடு இடித்து தன் புண்டையை என் வாய்க்கு விருந்தாக்கினாள்.
அவள் மேலிருந்த காம வெறியை அவள் புண்டையில் காட்டி நல்லா நக்கி தேனூர வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கீழே என் சுன்னி விறைத்து தூக்கி ஆட்டம் ஆட அதை பிடித்து கையடித்தேன்.
அவள் முனகல் அதிகமாகிக்கொண்டே போக அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என நினைத்தேன். அடுத்த நொடியில் அவள் புண்டையிலிருந்து வாயை எடுத்து வேகமாக எழுந்து என் லுங்கியை உருவி சுன்னியை பிடித்தேன். அவள் மூடியிருந்த கண்களை திறக்கும் போது என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
சிவகாமி”ஆஆஆ”னு கத்தப்போக அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்‌. அவள் கண்கள் விரிய என்னை பார்க்க நான் நான் இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டு ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் என்னை தள்ள பார்த்தாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து என்னோடு இறுக அணைத்துக் கொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் போய் வருவது சுகமளிக்க என்னை இறுகி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். நானும் அவள் உதட்டை உறிஞ்சியவாறு அவளை வெறியோடு ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது பரிமளாக்கா ரூம் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிவகாமி “சீக்கிரம் பன்னி முடி அவ கதவ உடைச்சிட்டு கீது வந்துற போரா”னு சொல்லி இடுப்பை தூக்கி தூக்கி என் இடுப்பை இடித்தாள். நானும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க சிவகாமி முதலில் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை பீய்ச்சி என் சுன்னியின் மீது பாலபிஷேகம் செய்தாள்.
அப்படியே அவள் கண்கள் மூடி சோர்ந்து பெருமூச்சு விட நானும் அவள் புண்டை அடி ஆழம் வரை குத்தி என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். இருவரும் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து முத்தம் கொடுத்தோம். எனக்கு சிவகாமியை ஓத்ததில் ஏதோ பெரிய சாதனையை முறியடித்தது போல் இருந்தது.
“அம்மா” பட் பட் பட் “அம்மா” பட்பட்பட் “கதவ திறம்மா”னு பரிமளாக்கா கத்தினாள். நாங்கள் இருவரும் டிரஸ்ஸை சரி செய்து விட்டு சமையலறையில் இருந்து வெளியே வந்தோம்.
“நான் கதவ திறக்கிறேன். நீங்க பாத்ரூம்க்கு போங்க”னு சிவகாமியும் பாத்ரூம்க்குள் ஓடினாள்.
நான் என்னை சுதாரித்து கொண்டு ரூம் கதவை திறக்க கலைந்த முடியோடு தூக்கம் கலைந்த முகத்தோடு சிவப்பு கலர் நைட்டி போட்டு பரிமளாக்கா நின்று கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் “ஹாவ்உஉ”னு கொட்டாய் விட்டு “குட் மார்னிங் டா. அம்மா எங்க? யாரு என் ரூம் கதவ சாத்தினது?”
“என்ன கேட்ட எனக்கெப்படி தெரியும். நானே இப்பத்தான் கீழ வர்ரேன்‌”.
அந்த நேரம் பார்த்து பாத்ரூமிலிருந்து சிவகாமி வெளியே வந்து எங்கள் இருவரையும் பார்த்தாள்.
“என்னடி எழுந்துட்டியா? வாப்பா ஆதி”.
“நா அப்பளையேலிருந்து கத்தறனே காது கேட்கலையா?”
“பாத்ரூம்ல இருந்தேன். அதான் சரியா கேட்கல”.
“எதுக்கு என் ரூம் கதவ லாக் பன்னிட்டு போனிங்க”னு கேட்க சிவகாமி என்னை பார்த்து விட்டு “ஏதோ மறதில லாக் பன்னிட்டு போயிட்டேன்”னு சொல்லி விட்டு சமையலறைக்குள் போய்விட்டாள்.
“வர வர இந்த அம்மாக்கு என்னாச்சுன்னே தெரியல. நியாபகம் மறதி அதிகமாகிறுச்சு போல”.
“வயசாகுதில்ல. அப்படித்தான் இருக்கும்”.
“ம்ம். நீ வேலைக்கு கிளம்பலையா?”
“இல்ல. இன்னைக்கு லீவ்”.
“ஓ ஓகே”.
“சரி நான் சொன்னது என்னாச்சு?”
“எத கேட்குறடா?”
பரிமளாக்கா சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே “உன்ன சூத்தடிக்கனும்னு சொன்னேன்ல”.
“ஓ அதுவா. நேத்து நீ சொன்ன மாதிரி கேரட்ட எண்ணெய்ல தடவி குண்டில விட்டு பார்த்தேன். எப்பா செம வலிடா”.
“ஐயையோ”.
“நீ ஆசபட்டு கேட்டதால வலியோட கேரட்ட முழுசா உள்ள விட்டு குத்தினேன். முதல்ல வலிச்சது. அப்புறம் அப்படியே குத்திட்டே இருக்க சுகமா இருந்துச்சுடா. கேரட்ட குண்டில குத்திட்டே உன்ன நினைச்சு புண்டைல விரல் போட்டேன். செமையா இருந்துச்சுடா”னு சொல்லி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு