இந்தக் கதை எனக்கும் என் முன்னாள் காதலிக்கும் நடந்த ஒரு இன்பமான ச***** கதை நீங்களும் இக்கதையைத் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம். நான் உங்கள் கேசவன் எனது காதலியின் பெயர் மீரா அவளுக்கும் திட்ட திட்ட என்னுடைய வயது தான் நானும் அவளும் ஆறாண்டு காலம் காதலித்தோம். அவள் அழகைப் பற்றி கூறி விடுகிறேன் அவள் அப்படி ஒன்றும் பெரிதாக கலர் இல்லை. ஆனால் லட்சணமான முகம் ஒல்லியான தேகம் அளவான காய்கள் சற்று தூக்கியது போல் குண்டி பார்த்தால் ஏறி அடிக்கத் தோன்றும். இவளை நான் காதலிக்கும் போது தடவாத இடங்கள் இல்லை இருப்பினும் ஒரு தடவை கூட நாங்கள் ச***** செய்து கொண்டதில்லை.
நாளடைவில் சில பிரச்சனைகள் காரணமாக எங்கள் காதல் முறிவு பட்டது அவளுக்கு கல்யாணம் முடிந்து இதோடு ஒன்றரை வருடமாகி முடிந்தன அவளுக்கு ஒரு குழந்தையும் பிறந்து விட்டது. இந்தக் கட்டத்தில் தான் எங்களது காதலின் அடுத்த பரிமாணம் துவங்கியது அவள் திருமணத்திற்கு பின்பு நாங்கள் அவ்வளவாக பேசிக் கொள்வதில்லை. நண்பர்கள் போல் கூட பேசிக் கொள்வதில்லை அந்த நேரத்தில்தான் அவளது பிறந்தநாள் தேதி தேதி வந்தது. நான் அவளுக்கு எல்லா வருடமும் போல் அந்த பிறந்த நாளின் வாழ்த்துக் கூறினேன் அவளும் பதிலுக்கு எனக்கு நன்றி தெரிவித்தார். அந்த வாழ்த்து எங்களை இவ்வளவு தூரம் கூட்டிச்செல்லும் என்று நாங்கள் அப்போது நினைக்கவில்லை. நான் 12 மணிக்கு வாழ்த்து கூறினேன். அதை அவள் பெரிதும் சந்தோஷமாக ஏற்றுக் கொண்டால். அதன் பிறகு தினமும் என்னுடன் வாட்ஸ் அப்பில் பேச ஆரம்பித்தல் அந்தப் பேச்சு பழைய ஞாபகங்களை மீண்டும் எங்களுக்கு கொண்டு வந்தது நாங்கள் காதலிக்கும் போது பலமுறை முத்தம் கொடுத்திருக்கிறோம். ஆனால் எந்த தவறும் செய்யவில்லை இந்தப் பேச்சுக்கள் நாளடைவில் ரொமான்டிக்காக வளர்த்தது. நாங்களும் நாளுக்கு நாள் இவ்வாறு பேசிக் கொண்டிருந்தோம் அவளும் எனக்கு ஏற்றார் போல் நான் உன்னுடன் வாழ்ந்து இருக்கலாம். என்ன செய்வது ஆடு மாடுகளை போல் இப்போது வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறோம் என்று கூறினால். அதன் அர்த்தம் விளங்கினாலும் முழுவதாக பிடிப்படவில்லை. இருப்பினும் நான் அவளிடம் மீண்டும் மீண்டும் ரொமான்டிக்காக பேச தொடங்கினேன். காதலிக்கும் போது இதைவிட அதிகமாக ரொமான்டிக்காகவும் ச***** சாட்டிங் செய்வோம் அதேபோல் நாங்கள் எப்போதும் போல் ரொமான்டிக்காக பேச ஆரம்பித்தோம் ஒரு நாள் அவள் புருஷன் அவளுடன் ச***** செய்வதை பற்றி பேசினால். அப்போது அவன் காதலுடன் இவளுடன் ச***** செய்வதில்லை என்றும் கடனுக்காக செய்கிறான் என்றும் என்னிடம் கூறினால். இப்போது நாம் இருவரும் ஒன்றாக இருந்திருந்தால் இது சொர்க்கம் போல இருந்திருக்கும். ஆனால் இப்போது என் நிலைமை பார் என்று கூறினால் நான் இது தான் சாக்கு என்று இப்பயும் ஒன்னு கெட்டுப் போகல நான் இருக்கேன் டி உனக்குனு சொன்னேன் அவ ஏய் மிதி வாங்க போற நீ அப்படின்னு சொன்னா. அப்புறம் இப்படியே வளர்ந்துட்டு போயிட்டு இருந்துச்சு திடீர்னு ஒரு நாள் எனக்கு கால் பண்ணி எனக்கு ஒரு சாரி வேணும் அப்படின்னு சொன்னா. என்னடி திடீர்னு கேட்கிறார் அதுக்கு இல்ல பார்த்தேன் புடிச்சிருந்துச்சு நான் உன்கிட்ட கேட்கலாம் இல்ல அப்படின்னு சொன்னா நானும் சரின்னு சொல்லி அந்த சாரி வாங்கி வச்சிருந்தேன். நான் அவகிட்ட எப்படி நீ கொடுக்கிறது இது உன்கிட்ட அப்புறம் கேட்டப்போ கொரியர்ல போட்டு விடலாம்ல அப்படின்னு சொன்னா. ஆனா எனக்கு அப்ப அது சரியா படல ஏன்னா நேர்ல பார்த்தா கொஞ்சம் ரொமான்டிக்கா ஏதாவது நடக்கும் என்ற ஆசை மனசுக்குள்ள இருந்துச்சு. உடனே அவ கிட்ட உனக்குன்னு சாரி வாங்கிட்டு அது எப்படி எப்படி கொரியர்ல போட்டு விடுவது அப்படின்னு கேட்டேன் அது எப்படி நேர்ல வருவ அப்படின்னு சொன்னா. நீ சொல்லு நான் ஒரு நாள் வரேன் அப்படின்னு சொன்னேன் சரிடா நான் எதுவும் டைம் கிடைச்சா சொல்றேன்னு சொன்னா. அந்த டைமுக்காவது நாங்க ரெண்டு பேருமே ஏங்க ஆரம்பிச்சோம் அதை எப்ப சொல்லுவஆ என்று நான் வெட்டாத பத்தி அடிக்கடி கேட்க ஆரம்பிச்சேன். எப்படி வருது உன்னைய பார்க்க ரொம்ப ஆசையா இருக்கு சீக்கிரம் உன்னை பார்க்க வேண்டும் டி செல்லம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருந்தேன். அதுக்கு அவளும் ஆமாடா செல்லம் நானும் உன்னைய பாக்கணும்னு எனக்கும் ஆசை இருக்காதா இருடா டைம் வரட்டும் அப்படின்னு சொன்னா. எங்களுக்கு ஏத்த மாதிரியே அவ புருஷன் முன்னால் வேலை விஷயமா வெளியூர் போற மாதிரி ஒரு வாய்ப்பு கிடைச்சுச்சு அவ உடனே அதை என்கிட்ட சொன்னா.
கரெக்டா அன்னைல இருந்து ரெண்டு நாளைக்கு அப்புறம் நாங்க போற மாதிரி வாய்ப்பு அமைஞ்சுச்சு நானும் சரி வந்துருறேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அந்த ரெண்டு நாள் ஒரு யுகம் மாதிரி எனக்கு போச்சு காலைல எந்திரிச்சு பிரஷ்ஷா பேக் பண்ணி இந்த சாரி எடுத்துட்டு அவ வீட்டு வாசல்ல போய் அவள் கால் பண்ணி வெளிய வாடி வெளியே தான் நிற்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவளும் வந்தா சும்மா சொல்லக்கூடாது கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் தேவதை மாதிரி இருந்தா சேரில மல்லிகை பூ வெச்சுட்டு எனக்காகவே கிளம்பி இருந்தா. உள்ளவாடா பொண்ணு சொல்லும்போது கண்ணு கலங்கிடுச்சு ஏண்டி அழுகிறணு அவள ஹக் அப்பண்ணிட்டேன். அழுதது இன்னும் என் கண்ணுக்குள்ளே நிக்குது ஹக் பண்ண உடனே அவளும் என்னை இறுக்கி கட் பண்ணிகிட்டா ஏண்டா என்ன விட்டு போயிட்டா இன்ன வரைக்கும் நெனச்சு கஷ்டப்பட்டுக்கிட்டே இருக்கேன் டா அப்படின்னு சொன்னேன். நான் இப்பயும் உன்னை விட்டு போகலடி நீ எப்ப என்ன சொன்னாலும் நான் உனக்காக வரவேண்டிய அப்புறம் நான் அவ கிட்ட சொன்னேன் உடனே சாரி அவிட்ட கொடுத்தேன். அதை பார்த்து கண்ணை தொடச்சிட்டு நான் கட்டிட்டு வரேன்ணு உள்ள போயிட்டா நான் வாங்கி கொடுக்க சேரிய கட்டிட்டு அஞ்சு நிமிஷத்துல வெளிய வந்தா. வரும்போது ஹிட்ல பின்னு குத்தல அதை பார்க்கும் போதே எனக்கு மூட் ஆச்சு அவலைய பாத்துட்டு இருந்தேன். என்னடா அப்படி பாக்குற நான் இன்னொருத்தன். பொண்டாட்டி டா அப்படின்னா அதுக்கு உடனே நான் முதல்ல நீ எனக்கு தாண்டி அப்புறம் என்ன நீ இன்னொருத்தனுக்கு எல்லாம் ஃபர்ஸ்ட் நீ எனக்கு தாண்டி என்ன சொன்னேன். நான் உன்ன நான் ஆமா ஆம ஃபர்ஸ்ட் உனக்கு பொண்டாட்டி இப்ப நீங்க அதுக்கு என்ன பண்ண போறீங்களா என்கிட்ட சொன்னா. நான் உடனே உனக்கு என்னடி வேணும் சொல்லு என் பொன் நான் சொன்னேன் அவனே பண்ணுவீங்க பண்ணுவீங்க சொன்னா. அப்புறம் சரி இவ்வளவு தூரம் டிராவல் பண்ணி வந்தது டயர்டா இருந்தா போனா அவளோட முக்கியமான அம்சமான ச***** பார்த்த உடனே எனக்கு குப்னு ஆயிடுச்சு போயிட்டு ஐந்து நிமிஷம் கழிச்சு பால் எடுத்துவந்தா. என்னடி டீ போறேன்னு சொல்லிட்டு பால் எடுத்துவரு அப்படின்னு சொல்லிட்டு அதை வாங்கி குடிச்சேன். குடிச்சு பார்த்தா அது வெறும் பால் இல்ல பாதாம் பால் அத குடிச்ச உடனே முடிவு பண்ணிட்டேன் இவ நல்ல ஆசையில இருக்கா அப்படின்னு எனக்கு அப்பவே கூடாரம் போட ஆரம்பிச்சிருச்சு. நான் போகும் போதே லோயர் தான் போட்டு போனேன் அவளும் அதை பார்க்க தவறவில்லை பார்த்து சிரிச்சிட்டே உன்னை முதல கல்யாணம் பண்ணி வைக்கணும் டா பொண்ணு சொன்னா. நானும் ஏண்டி எனக்கு தான் ஏற்கனவே கல்யாணம் ஆயிடுச்சு நீ இருக்கும் போது எனக்கு எதுக்கு இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணி சொன்னேன் இருந்து என்ன பண்றது அப்படின்னு அவ சொன்னா. அதுவும் உண்மைதான் சரி விடு நான் தான் சாரி படுத்திருந்த நான் கிளம்புறேன் பொண்ணு பொய்யா எந்திரிச்சேன். சாரி கொடுத்துட்டா சரி கட்டிட்டு வந்து நானும் நினைத்தேன் அதுக்கான எந்த கிரீட்டிங் நீ கொடுக்கலை சொன்னா. நான் உடனே நான் கிரீட்டிங் கொடுப்பேன் அப்புறம் அப்புறம் நீ ஏதோ என்னை சொல்லக்கூடாதுன்னு நான் சொன்னேன். நான் எதுக்குடா சொல்றேன் நீ என்ன கிரீட்டிங் கொடுத்தாலும் நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன் டா நான் அவ சொன்னா. சரி கண்ண மூடு அப்படின்னு நான் சொன்னேன் அவளுக்கு நல்லா தெரியும் நான் என்ன பண்ண போறேன் அப்படின்னு நான் உடனே அவ கண்ணத்தை புடிச்சு நச்சுனு ஒரு கிஸ் அடிச்சேன். கிஸ் அடிச்ச உடனே அவை டக்குனு கண்ணை மு றைச்சு பார்த்துட்டு என்னமோ எதிர்பாக்காத மாதிரி ஏண்டா எருமை எருமை நானு கல்யாணம் ஆயிடுசசு.
ஆமாடி அதான் என் கூட ஃபர்ஸ்ட் ஆயிடுச்சு நானும் சொன்னேன் கல்யாணம் மட்டும் ஆகி என்ன பண்றது அப்படின்னு அவ சொல்ல சரி விடு உனக்கு இந்த கிரீட்டிங் பிடிக்கலைன்னு நினைக்கிறேன். நான் இன்னொரு கிரேட்டிங் எனக்கு திரும்ப கண்ண மூடு அப்படின்னு நான் சொன்னேன் தேவை இல்லாம எதுவும் பண்ணாதடா உன்னை நம்பி தான் நான் கண்ண மூடுறேன் அப்படின்னு சொன்னா. கண்ண மூடனே அவளுக்கு தெரியும் நான் அடுத்து என்ன பண்ண போறேன் அப்படின்னு அதுக்கு தகுந்த மாதிரி உதட்ட ஓபன் பண்ணி வச்சிருந்த. நான் நச்சுனு லிப் ல ஒரு கிஸ் பண்ணு அந்த கிஸ்ஸ விடாம கண்டினியூ பண்ணனும் அஞ்சு நிமிஷம் ரிப்ளை கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அவளும் எனக்கு கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பிச்சா. அஞ்சு நிமிஷம் பண்ணனும் நினைச்ச நான் ரெண்டு பேரும் இப்ப பிரியவே இல்ல என்ன திட்டத்திட்ட ஒன்றரை வருஷத்துக்கு அப்புறம் மீட் பண்றோம். ரிப்ளை கிஸ் பண்ணிகிட்டே ரெண்டு பேரும் ஹக் பண்ணி விட்டோம். டைட்டா அவ என்ன விட்டு பிரிஞ்சதுக்கு அப்புறம் சொன்னா இந்த கிஸ்காக எவ்வளவு நாள் எங்கிருக்கேன். தெரியுமா இந்த லவ் கேர் கிஸ்ல கேர் காக ஆனா என் புருஷன் கிட்ட ஒரு நாள் கூட இதனை அனுபவிச்சதே இல்லடா அப்படின்னு சொன்னா.
இந்த லவ்வர் கிஸ்ஸால மட்டுமில்ல மத்த எல்லாத்தையும் நான் உனக்கு இப்ப தரேன் டி அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டேன். அப்படியே நானும் போய் அவர் பக்கத்துல படுத்துகிட்டு இடுப்ப டைட்டா புடிச்சி இழுத்து கிஸ் பண்ண அவஆஹா மோனாகுனா ஆரம்பிச்ச அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்திலேயே நான் அவ ச**** புடிச்ச தடவ ஆரம்பித்தேன். இப்படியே அவ சாரிய விலகி வே ரும் பாவாடை ஜாக்கெட் ஓட படுக்க வைத்து அப்படியே அவ கருப்பான தேவதையை பார்க்கும்போது என்னோட மூடு உச்சத்தில இருந்துச்சு. அவள் அப்படியே ஆணா பார்த்துகிட்டே இருந்தேன் ஏன்டா இப்படி பாக்குற வாடா இவ்வளவு நாள் நம்ம செய்யாத இப்ப செயலாள்டா. நீ உன் குழந்தை எனக்கு கொடுடா அப்படின்னு சொன்னா நான் நேரா போய் அவ மு ழைக்கு மேல ஒரு கிஸ் அடிச்சு அப்படியே முளைக்கு நடுவுல நா க்க விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ஆஹா னு அவ அனர்த்த ஆரம்பிச்சா அப்படியே நான் என் கைய முலையில போட்டு பிசைஞ்சுகிட்டு அவன் மேல ஏறி ஏன் என் சாட்சில வெளியில மட்டும் நிக்கிறது நேராவை புண்டையில தேய்க்க யிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ அனைத்திக்கிட்டே கையை கீழ உட்டு நேர சாட்ஸ்ல இருக்க என் தம்பியை புடிச்சா அப்புறம் ம***** விட்டுட்டு நேராவை தொப்புள சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அப்புறம் ஜாக்கெட் அவளோட ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையை நான் கழட்ட அதே நேரத்துல என்னோட சார் ஜட்டி டி-ஷர்ட் நான் பிறந்த மேனியா இருக்க அவ வெறும் ப்ராஜட்டியோட இருந்தா வாடா கவி உன்னை எப்படி பார்க்க தாண்டா ஆசைப்பட்டேன். என்னை வந்து செய்டா அப்படின்னு சொன்னா நான் பிராவை என் பல்லால கடிச்சு தூக்கி போட்டு நேரா ஒரு மு லையில வாயை வச்சு சப்பிக்கிட்டு புண்டையில ஒரு வேலை விட்டு நோண்ட ஆரம்பிச்சேன். ஆனா அது இன்னும் டைட்டாவே தான் இருந்துச்சு ஏண்டி இன்னும் டைட்டா வச்சிருக்க அப்படின்னு கேட்டா. நான் தான் சொன்னேன் இல்ல ஆடு மாடு செய்ற மாதிரி ஏறி செஞ்சிட்டு போறான். அதுவும் மாசத்துல ஒரு தடவையோ ரெண்டு தடவை தான் லவ்வு இருந்தா தானடா அடிக்கடி செய்யணும் தோணும் எனக்கு அது கொடுத்து வைக்கலடா உன் கூட இருந்திருந்தால் நல்லா இருந்திருக்கும் அப்படின்னு சொன்னா. இனி அடிக்கடி நான் வந்து உன்னை செய்கிறேன் டி லவ்வோட சொல்லிட்டு மு ழையில அந்த வாயை நேரா சப்பிக்கிட்டே புண்டைக்கு போனேன். ஏற்கனவே அவளுக்கு கசியா ஆரம்பிச்சுச்சு நான் நேராக புண்டைக்கு கிஸ் பண்ணிட்டு ஒரு சைடா லைட்டா நக்க ஆரம்பிச்சேன். புழுவா துடிச்சா அவள் எனக்கு போதும்டா வர மாதிரி இருக்குடானு சொல்லிட்டு இருந்தா. நான் விடாம பத்து நிமிஷம் நக்கிட்டே இருந்தேன் என்ன இதுக்காக எவ்வளவு நாள் ஏங்கியிருப்பேன். நக்கி கிட்டே நேரா ஒரு விரலை விட்டு அவளுக்கு விரல் போட்டுகிட்டு இருந்தேன் அவ கரெக்டா தண்ணியை விட்டான். நா அத நக்கி குடிச்சிட்டு நேரா மேல வந்து லிப் ல கிஸ் பண்ணு எவ்வளவு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு என் தம்பிய புடிச்சு கை அடிச்சு விட்டான் அப்புறம் அவளும் கீழ போய் எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. எனக்கு கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி இருந்த நேரத்துல அவன் ஊம்பிக்கிட்டு என் கொட்டைய சப்பிட்டு இருந்தா. என்னால ஒரு கட்டத்துக்கு மேல முடியல போதும்னு அவ மண்டையை பிடித்து நிப்பாட்டிட்டேன். ஏன்னா முதல் தடவை என் கஞ்சி நேரா உன் புண்டைக்குள்ள தான் போகணும் என் குழந்தை அவகிட்ட பிறக்கும் நான் விருப்பப்பட்டேன். அப்புறம் பொறுமையா என் சுன்னியை எடுத்து அவளை எச்ச துப்பா சொல்லி அவ புண்டையில நனைச்சேன். ஆனா அது ரொம்ப சிரமப்பட்டு தான் உள்ள போச்சு அதுவே எனக்கு ரொம்ப சோகத்தை கொடுத்துச்சு. அது உள்ள போகையில அவன் ப**** கரெக்டா இறுக்கி பிடிக்கிற மாதிரி இருந்தது நான் உன்கிட்ட சூப்பர் ப**** டி உன்னுடையது இந்த ப******* ஓக்காமல் இவ்வளவு நாள் தப்பு பண்ணிட்டேன் டி அப்படின்னு உனக்கு கிட்டு இருந்தேன்.
அவ ஐயோ மாமா நீயே எனக்கு புருஷனா இருந்திருக்கலாம் டா இப்படி பாதியிலேயே விட்டுட்டு போயிட்டியே டா புலம்பிட்டே இருந்தா. நான் எதுக்குடி போறேன் இனிமேல் என் கஞ்சி டெய்லி உன் புண்டைக்குள்ள போயிட்டே இருக்கும் டி எனக்கு புள்ள நீ பெத்து கொடுத்துட்டே இருடினு அடிச்சுக்கிட்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் மோடு வு ச்சதுக்கு பேர் வச்சு ரயில் பிஸ்டன் என்கிற மாதிரி வேகமா அடிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போதைக்கு ந்த சத்தம் எங்க ரூம் முழுக்க கேட்டு இருந்துச்சு கரெக்டா ஒரு இருபது நிமிஷம் செஞ்சிருக்கோம். எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு அதுக்குள்ள அவ ரெண்டு தடவ உச்சத்தை தொட்டு இருந்தா எனக்கு வருது டீ னு சொன்ன எனக்குள்ளே விடுடா மாமா உன் புள்ளையை நான் பெக்கணும் அப்படின்னு சொன்னா. நா அஹ்ஹ்ஹ கண்ணு கத்திட்டு என் கஞ்சியை அவளுக்குள் விட்டேன் கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். எப்பயும் அவன் ச***** கூட விளையாண்டுக்கிட்டு என்னை கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு ஒரு வினோதமான ஐடியா வந்துச்சு. நான் உடனே அவ கிட்ட உன் ப******* ஃபர்ஸ்ட் டைம் உள்ள விட்ட மாதிரி இருந்துச்சு. ஆனா இது ஃபர்ஸ்ட் டைம் இல்ல இல்ல உனக்கு அதனால இன்னைக்கு நான் உனக்கு சாரி வாங்கி கொடுத்து கிப்ட்டா எனக்கு பஸ்ட் டைம் வேணும் அப்படின்னு கேட்டேன். ஃபர்ஸ்ட் டைம் நான் எங்கடா போ அப்படின்னு அவ சொன்னா நான் உடனே உன் கிட்ட ஒன்னு இருக்கு அதுல நான் ஃபர்ஸ்ட் டைம் கேட்டாலும் பண்ண மாட்டேன் கேட்டேன். அவன் என் கிட்ட எத வேணாலும் எடுத்துக்க எத்தனை தடவை வேணா விட்டுக்கடா என் வாழ்க்கைல அனுபவிக்காத நாள் நீ எனக்கு கொடுத்த அப்படின்னு சொன்னா. நான் உடனே உன் சூத்துல விடனும் அப்படின்னு கேட்டேன் உனக்கு இல்லாதது தா மாமா நீ என்ன வேணாலும் செய்டா அப்படின்னு சொன்னா உடனே நான் அவசூத் கிஸ் பண்ணி அவ லிப் லாக் பண்ணிட்டேன். நாய் மாதிரி நிக்க வெச்சேன் அவ மூஞ்சி முன்னாடி போய் ரெண்டு தடவை ஊம்ப வச்சு அவன் கொண்டே இரண்டு தடவை அடிச்சுட்டு நேர ஓட்டைக்குள்ள வச்சா அமுக்குனே அவ முடியலடா மாமாணு கரத்த ஆரம்பிச்சா. நான் அதெல்லாம் காதுல வாங்காம எனக்கு அவன் குண்டி மேல இருந்த வெரில வேகமாக அவளை ஒத்துக்கிட்டே இருந்தேன். முன்ன ஓத்த மாதிரி பொறுமையா செய்யாம நாய் ஓக்குற மாதிரி வேகமா அடிச்சு விடு இருந்தே அவள் குண்டி மேல நா காதலிச்ச நாட்களில் இருந்து அவ்வளவு வெறியாக இருந்தேன்.
இதுதான் வாய்ப்பு அப்படின்னா அவ்வளவு விடாம செஞ்சிட்டே இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்திலேயே நல்ல மொனக ஆரம்பிச்சான். செய்டா அப்படிதாண்டா இப்படி ஒரு இதை நான் வாழ்க்கையே அனுபவிச்ச இல்லடா செய்டா அப்புடிண்ணு கத்த ஆரம்பிச்சா. அவ சந்தோசமா இருக்குது எனக்கு தெரிஞ்ச உடனே அவ சூத்துல வேகமா அடிச்சுகிட்டு நான் ஓ*** ஆரம்பிச்சேன். கடைசியா எனக்கு வரமாரி இருந்துச்சு அந்த நேரத்துல அவளை திருப்பி போட்டு நேராக புண்டையில சொருகி எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு அப்படியே அவ புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டேன். எல்லாம் முடிச்ச உடனே நேரா அவ என் சுன்னியில வாய் வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா கஞ்சி நக்கி குடிச்சா. அப்படியே இரண்டு பேரும் பாத்ரூம்ல ஒன்னா போய் என்னோடு அவளும் அவளோடது நானும் கழுவி சுத்தம் பண்ணும் திரும்ப கிஸ் அடிச்சுகிட்டே வந்து கட்டில்ல ஒண்ணா படுத்தோம். நாங்க செஞ்ச கலைபுள்ள ரெண்டு பேரும் அப்படியே அம்மணமா தூங்கிட்டோம் அவ புருஷன் மூணு நாள் வரல அதனால அங்கேயே ஸ்டே பண்றதுக்காக ட்ரெஸ் எல்லாம் எடுத்துட்டு வந்து இருந்தேன் ஓகே நன்றி பிரண்ட்ஸ் மீதி கதை அடுத்த பாகத்துல பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு