“இவன முதல்ல நல்ல டாக்டர்கிட்ட காட்டுங்க”னு சொல்லிட்டு கலைந்த கொண்டைய உருவி மறுபடியும் கொண்டை போட்டு விட்டு தேவாவை பார்த்தாள்.
அண்ணியுடன் இனம் புரியாத உறவு 13→
தேவா தேவியை பார்க்க அவள் “தூ”ன்னு கீழே துப்பிவிட்டு அவள் வீட்டை பார்த்து நடந்தாள்.
பருவதம் தேவாவை உள்ளே வரச்சொல்ல அவனும் அவன் வீட்டிற்கு போய்விட்டான்.
அவர்கள் போனதும் நான் வெளியே வந்து வீடியோவை ஷேவ் செய்து விட்டு மொபைலை பேன்ட்டினுள் வைத்தேன்.
தேவி அவள் வீட்டை நெருங்கும் போது நான் அவள் அருகில் ஓடிச் சென்று “அக்கா. ஒரு நிமிஷம்”னு அவளை கூப்பிட அவள் நின்று திரும்பி என்னை பார்த்தாள்.
“அட ஆதி நீயா. என்னப்பா இப்பத்தான் வேலையிலிருந்து வர்ரியா?”
“ஆமாக்கா”.
“ஏன்ப்பா கூப்பிட்ட?”
“ஒன்னுமில்லக்கா உங்க கூட கொஞ்சம் பேசலாம்னு தான் கூப்பிட்டேன்”
“சரி சொல்லுப்பா”.
“நாளைக்கு நீங்க ஃப்ரியா?”
“நா என்ன உன்ன மாதிரி வேல வெட்டிக்கா போறேன்? வீட்லதான இருக்கேன். எப்போதும் ஃப்ரிதா. ஏன்பா?”
“நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வர முடியுமா?”
இதை கேட்டு அவள் முகம் மாறியது.
“எதுக்கு உன் வீட்டுக்கு கூப்பிடற?”
“இல்ல. அது கொஞ்சம் சீக்ரேட். அத இங்க பேசுனா அவ்ளோ நல்லருக்காது. நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வந்திங்கன்னா பேசலாம்”.
“அப்படி என்ன சீக்ரேட்?”
நான் சுத்தி பார்த்துக் கொண்டே ” அது வந்து….”னு இழுக்க பாக்கியலட்சுமி எங்களை நோக்கி வீதியில் வந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அதை பார்த்து விட்டு “உங்க அத்தை வற்றாங்க”.
அவள் திரும்பி பார்த்து விட்டு “அவங்க வந்தா என்ன?”னு சொல்லிட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் அவள் திரும்பும் போது அவள் பூசணிக்காய் சூத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் திரும்பியதும் தொங்கிக் கொண்டிருக்கும் மாம்பழ முலைகளை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். நான் எங்கே பார்க்கிறேன் என்பதை உணர்ந்து கையை எடுத்து கழுத்தை சொறிவது போல் நடித்து முலையை மறைத்தாள்.
“இப்போ உனக்கு என்ன வேணும்?”
“நீங்க நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வாங்க. கொஞ்சம் பேசனும். அவ்ளோதான். வறாமா இருந்துறாதிங்க. அப்புறம் நானே உங்க வீட்டுக்கு வற்ற மாதிரி இருக்கும்”னு சொல்லி அவளிடம் இருந்து விலகி என் வீட்டை பார்த்து நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது தேவியின் அருகில் சென்ற பாக்கியலட்சுமி என்னை பார்த்து விட்டு அவளிடம் “அவன்கிட்ட என்ன பேச்சு வேண்டி கிடக்கு? உன்ன தக்காளி வாங்கிட்டு வர சொன்ன இங்க இவன்ட்ட பேசிட்டிருக்க. என்ன தேவாக்கு பதிலா இவன மாத்திட்டியா?”
“ஐயோ அத்தை. மெதுவா பேசித்தொலைங்க. அவன் காதுல விழுந்திட போகுது”
“ஏன்டி? சரி என்ன பேசிட்டு போறான்?”
“அவன் வீட்டுக்கு நாளைக்கு என்ன வரச் சொல்லுறான்த்தை”
“அவன் வீட்டுக்கா? அங்க எதுக்கு கூப்பிடறான்?”
“தெரியல?”
“உன்ன ஒருத்தன் தனியா கூப்பிட்டா ஓக்கதான் கூப்பிடுவான். இவனும் அதுக்குதான் கூப்பிடுறான்னு நினைக்கறேன்”.
“தெரியலத்தை. ஆனா அவன் பார்வையே சரியில்லை”.
“அப்போ கண்டிப்பா ஓக்கத்தான் கூப்பிடுறான்”.
அவர்கள் பேசுவதை காது கொடுத்து கேட்டுக்கொண்டே என் வீட்டு காம்பாவுண்டை நெருங்கினேன்.
பரிமளாக்கா வீட்டிலிருந்து அண்ணி வெளியே வந்து கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் புன்சிரிப்புடன் “இப்பத்தான் வேலைவிட்டு வர்ரியாடா?”
“ஆமாங்கண்ணி. நீங்க எங்க இங்க?”
“பரிமளாட்டா ஜாக்கெட் அளவு கொடுத்து தைக்க கொடுக்கலாம்னு வந்தேன்”.
“ஓ கொடுத்தாச்சா”.
“ம்ம். கொடுத்துட்டேன்”.
“அண்ணா வந்துட்டாரா?”
அண்ணி முகத்தை சலித்தது போல் வைத்து கொண்டு “ஆஆ. வந்துட்டாரு. வந்துட்டாரு. நா வர்ரப்பத்தான் சாப்பிட்டுட்டு படுத்தாரு”.
“பெரியம்மா?”
“உன் ரூம்க்குதான் போயிருக்காங்க. மேல போ”னு சொல்லி அவள் வீட்டுக்கு போக என்னை விட்டு விலகினாள். நான் அண்ணி கையை பிடித்து இழுத்தேன்.
“ஹேய். என்டா இழுக்குற?”
“என்ன நீங்க பாட்டுக்கு போறிங்க?”
“வேறேன்ன பண்ண?”
சுத்தி பார்த்துவிட்டு “ஒரு முத்தம் கொடுத்திட்டு போங்க”.
“சீ. இங்கேயா. எல்லோரும் பார்ப்பாங்க”.
“யாரும் நம்மல பார்க்குல”.
அண்ணி அங்கேயும் இங்கேயும் பார்த்து விட்டு வறான்டாவில் எறியும் டியூப்லைட் காட்டி “அத ஆஃப் பன்னு கொடுக்கறேன்”னு சொல்ல சுவிட்ச் பாக்ஸ் அருகில் சென்று லைட்டை சுவிட்சை ஆஃப் செய்தேன்.
மங்கலான இருட்டு. அண்ணி என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து உத்ட்டோடு உதடு வைத்து அழுத்தமாய் முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டே அவள் முதுகை தடவி கீழே வந்து சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன்.
அண்ணி என் மேல் சாய்ந்து அவள் வாயைத் திறந்து நாக்கை கொடுக்க அதை என் வாயுக்குள் இழுத்து என் நாக்கினால் சுழற்றி சப்பினேன். அப்படியே என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தினேன்.
இருவரும் ஒரு மூடிற்கு போகும் போது படிக்கட்டில் காலடி சத்தம் கேட்க விலகினோம்.
அண்ணி நைட்டியை சரி செய்துவிட்டு “நா போறேன்டா”னு சொல்லி என் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து விலகினாள். டியூப்லைட்டை ஆன் செய்ய பளிரேன வெளிச்சம் பரவி அண்ணி போய்க் கோண்டிருப்பதை காட்ட அவளின் சூத்து அசைவுகளை ரசித்தேன்‌.
படிக்கட்டில் வந்த காலடிச் சத்தம் என்னை நெருங்க திரும்பி மாடிப் படியை பார்த்தேன்‌.
பெரியம்மா தான் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து விட்டு அவள் வீட்டை பார்க்க அண்ணி அப்போது தான் வீதியை கடந்து காம்பாவுண்டை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
“எப்ப வந்த?”
“இப்போதான் பெரிம்மா”.
“சரி மேல போலாம் வா”னு பெரியம்மா திரும்பி மாடி படிகளில் ஏற அவளை தொடர்ந்து நானும் ஏறினேன்.
படிகளில் ஏறும்போது போது பெரியம்மா சூத்து பிளவு கண்முன் வந்து போக அவள் குண்டியில் கை வைத்து தடவிக் கொண்டே வந்தேன்.
என் ரூமிற்குள் போனதும் பெரியம்மா கட்டிலில் போய் உட்கார்ந்தாள்.
நான் பாத்ரூமிற்கு சென்று ஃப்ரஷ்ஷாகி வெளியே வந்தேன்.
“என்ன பெரிம்மா. ஆச்சரியமா இருக்கு. என் ரூமுக்கு வந்திருக்க?”
“ஏன் வரக்கூடாதா?”
“தாராளமா வரலாம்” னு என் டிரஸ்ஸை கழட்டி விட்டு பெரியம்மா முன் பனியன் சாக்ஸ்ஸோடு நின்னு லுங்கியை தேடினேன்.
“என்ன தேடுற?”
“லுங்கியதான். இங்காதான் காலைல போட்டேன். கானோம்”னு பெரியம்மாவ பார்க்க என் லுங்கி மீது தான் தன் கொழுத்த சூத்தை வைத்து அமர்ந்திருந்தாள்.
“பெரிம்மா. லுங்கி மேலதா உட்காந்திருக்கிங்க. எந்திருச்சு எடுத்து கொடுங்க”.
“இப்போ எதுக்கு உனக்கு லுங்கி”னு ஒரு புறமாக குண்டியை தூக்கி என் லுங்கியை கையில் எடுத்தாள்.
“என்ன பெரிம்மா மூடா இருக்க போல”.
“ஆமான்டா”.
“சரி இருங்க”னு ரூம் கதவை சாத்தி லாக் பன்னிட்டு எல்லா ஜன்னல் கதவுகளையும் மூடினேன்.
பின் திரும்பி பெரியம்மாவின் அருகில் போக என் கண்களை உருட்டி உருட்டி பார்த்துவிட்டு சட்டேன்று என் பனியனை பிடித்து அவளுடன் இழுத்தாள்.
நான் தடுமாறி அவள் மேல் விழ பெரியம்மா என் தலையை பிடித்துக்கொண்டே பின்னாடி மெத்தையில் விழுந்தாள்.
என் முகம் அவள் முகத்திற்கு நேராக இருக்க அப்படியே குனிந்து நச் சென்று அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்து விலகி மறுபடியும் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன். பெரியம்மா என் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் இருந்த எச்சில் தேனை எனக்கு கொடுத்து என் எச்சிலை உறிஞ்சி சுவைத்தாள்.
அவளது கை என் முதுகிலிருந்து கீழே சென்று என் சுன்னியை சாக்ஸோடு பிடித்து அமுத்தியது‌. அப்படியே அவள் கையை மேலே தூக்கி சாக்ஸுக்குள் விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து அழுத்தினாள். அவள் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே அவளின் செழித்த முலை ஒன்றில் கை வைத்து சேலையோடு அமுத்தி பிசைந்தேன். எங்கள் இருவர் மூச்சும் அனல் பறந்தது.
பெரியம்மா மேலிருந்து எழுந்து அவள் சேலையை உருவி கட்டிலில் போட்டு விட்டு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட போனேன். அவள் என்னை தடுத்து என் இடுப்பில் கை வைத்து சாக்ஸை பிடித்து கீழே இழுத்தாள். நான் அவள் தோலில் கைவைத்து என் கால்கள் இரண்டையும் ஒவ்வொன்றாய் மேலே தூக்கி சாக்ஸை கழட்ட உதவினேன்.
அவள் அதை கழட்டி அவள் மூக்கில் வைத்து வாசம் பிடித்தாள். நான் என் பனியனை கழட்டி வீசினேன். பெரியம்மா எழுந்து மண்டியிட்டு என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பெரியம்மா சிவகாமி மாதிரியே நல்லா ஊம்பி என் சுன்னியை துடி துடிக்க வைத்தாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னி மேட்டில் அழுத்தினேன்.
ஆவேசமாய் என் சுன்னியை ஊம்ப நான் சற்று தடுமாறி போனேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய பெரியம்மா வாயிலிருந்து சுன்னியை உருவி அவளை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். நான் தரையில் நிற்க்க பெரியம்மா கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்திருந்தாள்.
அவளை என்னோடு இழுத்து குண்டி வரை கட்டிலில் படக்க வைத்து கால்களை கீழே விட்டேன். பின் அவளின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அதை உருவினேன். தன் இடுப்பை தூக்கி பாவாடை கழட்ட உதவினாள்.
பெரியம்மாவின் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை பார்த்து விட்டு என் சுன்னியை உருவினேன்‌.
பெரியம்மா எச்சில் என் சுன்னியில் எண்ணெய் போல ஒட்டியிருந்தது. அவளின் புண்டை மயிர்களை இரு விரலால் ஒதுக்கி புண்டை ஓட்டையை பார்த்தேன். அதில் அவளது மதன நீர் கொஞ்சம் எட்டிப் பார்த்தது.
என் சுன்னியை உருவி முன் தோலை பின்னே இழுத்து பெரியம்மாவின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்.
அவளின் புண்டை புதரினுள் என் சுன்னி பாம்புபோல உள்ளே போனது. சுன்னி முழுவதுமாக அவள் புண்டையில் போன பின் அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். இமயமலை போல் இரு முலையும் மேலே தூக்கி நிற்க்க அதில் ஒன்றை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டே மறு முலையை வாயில் கவ்வி முலைக்காம்பை உதடுகளால் கடித்து சப்பினேன். அப்படியே வாயை திறந்து பெரியம்மா முலையை கவ்வி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பெரியம்மா சூடான மூச்சை என் மேல் விட்டுக் கொண்டே என் தலையை பிடித்து அவள் முலையோடு அழுத்தினாள். நான் அவளின் முலையை வாயில் சப்பிக்கொண்டே என் இடுப்பை பின்னே தூக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து மறுபடியும் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் ஓங்கி குத்தி உள்ளே விட பெரியம்மா உடல் குழுங்கியது.
அவள் “அம்மா….”னு கத்தி வாயில் கை வைத்து மூடிக்கொண்டாள். நான் மறுபடியும் என் இடுப்பை தூக்கி மூன்று முறை அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை ஓங்கி குத்த அவள் கால்களை விரித்து என் இடுப்பை சுத்தி போட்டு கொண்டாள்.
அவள் முலையிலிருந்து வாயை எடுத்து அக்குளில் வைத்து சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அக்குளை சப்பி சுவைக்க பெரியம்மா காம வெறி தலைக்கேறி கைகளை தலைக்கு பின்னால் தூக்கி மேத்தையை இறுகி பிடித்துக் கொண்டு கண்களை மூடினாள்.
உதடுகளை உள்ளிழுத்து “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”னு முனகி நெளிந்தாள். அவளின் முகத்தில் தெரிந்த இன்ப வேதனையை பார்த்து எனக்கு போதையேறியது. அந்த போதையிலேயே அவளை ஓத்தேன். இரு அக்குளையும் நன்றாக சப்பி சுவைத்துவிட்டு நிமிர்ந்து பெரியம்மா முகத்தை பார்த்தேன். அவள் அங்கும் இங்கும் தலையை ஆட்டி உதட்டை கடித்து துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கைகளை ஊன்றி குனிந்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையில் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.
அவள் என் முகத்தை பார்க்க அவளை இமைக்காமல் அறை வினாடி பார்த்து விட்டு சட்டேன அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து அழுத்தி முத்தமிட்டேன். அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பிக்கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள சொருகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பெரியம்மாவிற்கு என் வேகம் மலைப்பூட்ட என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்துக் கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். நான் மனதிற்குள் சிவகாமியை ஓப்பதாக நினைத்து என் பெரியம்மாவை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பெரியம்மா என் இடுப்பை அவளோடு சேர்த்து கட்டிப் பிடித்து “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு கத்திக் கொண்டே தன் புண்டையிலிருந்த என் சுன்னி மீது தன் சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள்.
அது புண்டையிலிருந்து கொஞ்சம் வெளியே வந்து என் தொடையை நனைத்தது. அப்படியே அவள் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு என்னை இறுக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து என்னை பிடித்திருந்த கை வழுவிழக்க நான் அவள் மேலிருந்து எழுந்தேன்.
பெரியம்மாவை திருப்பி குப்புற படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். பின் அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து சூத்து ஓட்டையை பார்த்தேன். என் சுன்னியின் வரவுக்காக ஏங்குவது போல் இருந்தது. கீழே குனிந்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
பின் எச்சிலை துப்பி மறுபடியும் நக்க அவள் நெளிந்தாள். பெரியம்மா கையை பின்னால் கொண்டு வந்து தன் தொடைகளை பிடித்து அவள் பக்கம் இழுக்க அவளது சூத்து ஓட்டை நன்றாக விரிந்தது. அப்படியே நான் நிமிர்ந்து சுன்னியை உருவி அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
பின் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். அவள் “ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ”னு வலியில் கத்தி அமைதியானாள். என் முழு சுன்னியும் அவள் சூத்துக்குள் போனதும் அவள் இரு குண்டிபந்துகளையும் என் இரு கைகளால் பிடித்து பிசைந்தேன்.
பின் ஓங்கி ரெண்டு அடி அடித்துவிட்டு அவள் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கைகளை ஊன்றி அவள் முதுகில் சாய்ந்து படுத்தேன். என் சுன்னி மேடு அவள் குண்டி மேட்டை அழுத்தியபடி இருக்க அவள் சூத்தின் மென்மையை உணர்ந்தபடி அவள் நடு முதுகில் வாய் வைத்து நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்‌.
பின் எழுந்து அவள் சூத்திலிருந்து என் சுன்னியை பாதி வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டு குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி போய் வருவதை பார்த்து கொண்டே வேகத்தை கூட்டி ஓங்கி குத்தியவாறு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் குண்டி மேட்டில் என் சுன்னி மேடு பட்டு பட் பட் னு சத்தம் கேட்க அதை ரசித்து கொண்டே அவளை குண்டியடித்தேன்.
மனதிற்குள் “சிவகாமி உன்ன இப்படித்தான்டி சூத்தடிக்கனும். கோம்மால. உன்ன நான் ஓக்குற ஓழுல நீ என்ன மறக்கவே கூடாதுடி”னு பெரியம்மா குண்டியை பதம் பார்த்து ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பெரியம்மா “ஐயோ டேய். மெதுவா. ஹம்மா… ஆஆஆஆ… ஐயோ… வலிக்கு…… து………. ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ…”னு முனகினாள்.
அவள் சொல்வதை காதில் வாங்காமல் சிவகாமி மேல் இருந்த வெறியை பெரியம்மா சூத்தில் காட்டி வெறித்தனமாக ஓத்தேன்.
அவள் “ஆஆஆஆஆஆ”னு கத்திக் கொண்டே என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வாங்கினாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய அவள் குண்டிகளை இறுக பிடித்து என் சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டையின் ஆழம்வரை குத்திக் கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் சூத்தினுள் பீய்ச்சினேன்.
“ஹாஹாஹாஹா சிவகாமி”னு முனகிட்டே பெரியம்மா மீது சாய்ந்து படுத்தேன்.
இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது. சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து விட்டு மெல்ல எழுந்தேன். பெரியம்மா கால்களை பிடித்து காட்டிலில் போட அவள் உருண்டு போய் சுவர் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டாள். நான் கட்டிலில் ஏறி அவள் அருகிலேயே அம்மணமாக படுத்தேன்.
நான் படுத்ததும் பெரியம்மா என் பக்கம் திரும்பி என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள். கையை எடுத்து என் சுன்னி மீது வைத்து உருவியபடியே அவள் தூங்கி போக நானும் அந்த சுகத்திலேயே கண்ணை மூட அப்படியே தூங்கி போனேன்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு