ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் இது என் முதல் கதை. இது ஒரு அக்கா தம்பி தகாத உறவு கதை விருப்பம் இல்லாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம் மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்ல் கண்டிப்பா கூறவும். கேர்ள்ஸ் ஆன்ட்டிஸ் பிரைவேட் சாட்டுக்கு   hangout  ள் பேசவும்.
என் பெயர் சிவா வயசு 25 அக்கா பெயர் சித்ரா  வயசு 33 கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கான் சிறு வயதில் இருந்து நானும் அக்காவும் ரொம்ப பாசமா இருப்போம் ஆனால் கல்யாணத்துக்கு பிறகு அவளுடன் பேசி 1வருடம் மேல இருக்கும் அதனால் அக்கா மீது ஒரு ஏக்கம் வந்தது அக்காவை பாக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அப்புறம் கொஞ்சம் மாசம் கழிச்சு அக்காவிடம் இருந்து போன் வந்தது ரொம்ப நாள் கழிச்சு அக்கா பேசியதால் அம்மா அவளிடம் ரொம்ப நேரமாக பேசிட்டு இருந்தாங்க அப்றம் நான் வாங்கி பேசினேன்.
அக்கா எப்படி இருக்க நான் நல்லா இருக்கேன் நீ நல்லா இருக்கியா நேரத்துக்கு நேரம் சாப்டியா தூங்குனியான்னு அன்பா விசாரிச்சா அப்றம் உன்ன பாக்கணும் போல இருக்குனு சொன்னே சரி உன் மாமா வேலை விஷயமா 1 வாரம் பாம்பே போறாரு நீ கெளம்பி வா  அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டியா ஆஹாம் சொல்லிட்டேன் நீ ரெண்டு நாள்ள கெளம்பி வா சரி அக்கானு போன் கட் பண்ணே.அப்றம் அடுத்த நாள் அக்காக சில gifts வாங்குனேன் அக்கா ஊரு 150km இருக்கும்.அதனால ரயில்ல பயணம் பண்ணேன் போற வழில அக்காவின் நெனப்பு மட்டுமே உள்ள ஓடிட்டு இருந்துச்சு.
நீண்ட நேரம் பயணத்துக்கு பிறகு அக்காவின் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன் அக்கா கதவை திறந்தால் ஒரு நிமிடம் அக்காவை கண்டு உறைந்து போனேன்.கலையானதுக்கு முன்னாடி ஒல்லிக்குச்சி மாதிரி இருந்த என் அக்கா இப்போ கொஞ்சம் வெயிட் போட்டு த்தீயா இருந்தா. அவளை பாத்துட்டே உள்ள போனேன் அவள் பாசம் பொருக்காமல் தம்பி னு என்ன கட்டி பிடிச்சா அவ நெஞ்சு என் நெஞ்சுல அழுந்துச்சு அப்பா இதுவரைக்கும் அப்டி ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது இல்ல.
எனக்கு எண்ணம் மாற தொடங்குச்சு என் அக்கா என்னைவிட உயரம் குறைவு அதனால அக்கா சூத்த வேகமா அழுத்திபிடிச்சு அப்டியே தூக்கி சுத்துனே.அப்டியே ஒரு ரவுண்டு சுத்திட்டு இருக்குனேன் அப்றம் சோபா ல ஒக்கார்ந்து பேசிட்டு இருந்தோம். அக்கா மாமா எங்க அவர் மார்னிங் ஹே கெளம்பி போய்ட்டாரு சரி நீ குளிச்சுட்டு வா ம்ம் சரிகா நான் அக்கா பாத்ரூம் போனேன் அங்க அக்காவோட ப்ராவும் ஜட்டியும் கொடில தொங்குச்சு மனசு தப்புடா அக்கா னு சொல்லுச்சு ஆனா அதுக்குள்ள என் கை அது ரெண்டையும் எடுத்துருச்சு.அப்டியா வெச்சு மோந்து பாத்தேன் ஒரு வித புது வாசம் நல்லா இருந்துச்சு அப்டியே மூஞ்சில வெச்சு தேச்சுட்டு கொஞ்சம் நேரத்துல குளிச்சுட்டு ஒரு லோயர் pant tshirt போட்டுட்டு வெளிய வந்தேன். என் அக்கா நான் கொண்டு வந்தbag ஹா பிரிச்சுட்டு இருந்தா.
என்ன அக்கா உனக்காக வாங்கிட்டு வந்தgift ஹ பாக்குறிய.என்னது gift ஹா எனக்கானு சந்தோஷப்பட்டா ஆமா இரு எடுக்குறேன்.ஆனா ஒரு கண்டிஷன் என்ன டா அத நான் தான் உனக்கு போட்டு விடுவேன் சரியா.சரி உன் இஷ்டம் டா தம்பின்னு கண்ணத கில்லுனா அஹஹா வலிக்குதுன்னு கத்திட்டே பைல இருந்து ஒரு கோல்ட் வளையல் ஹா எடுத்தேன்.
அத அப்டியே அக்கா கைல போட்டுவிட்டேன்.டேய் சூப்பர் டா அக்காக்கு வளையல் லாம் வாங்கிட்டு வந்துருக்க ஆமா உனக்கு தான் சொல்லி அவ கைய தடவிட்டு இருந்தேன் அவ சிரிச்சுட்டு இருந்தா. இன்னும் இருக்கு அக்கா னு பை ல இருந்து ஒரு வெள்ளி கொலுச எடுத்தேன் அத பாத்து இன்னும் சந்தோஷப்பட்டா சரி கால நீட்டு அக்கா போட்டு விடுறேன்.
அக்கா நீட்டுனா நா அப்டியே சேலைய அக்கா முட்டி வர மேல இழுத்து வெச்சு கால தடவிட்டு இருந்தேன் நல்லா வாழதண்டு மாதிரி வலு வலு னு இருந்துச்சு அத தடவிட்டே ரெண்டு கொழுசையும் மாட்டிவிட்டேன் அக்கா சிருச்சுட்டே நல்லா இருக்குனு சொன்னா இதுக்கெ எவளோ சந்தோஷப்படாத last ஹா இன்னொரு chain வாங்கிட்டு வந்துருக்கேன் அதையும் நான் தான் போட்டு விடுவேன். சரி டா காட்டு.
ம்ம் இதான் ஒரு நீளமான chain எடுத்தேன்,என்னடா இவ்ளோ நீளமா இருக்கு இத எப்டி கழுத்துல போடுறது.அட லூசு இது கழுத்துக்கு போடுறது இல்ல. வேற எங்க டா ம்ம்ம் உன் இடுப்புக்கு மாட்றது இடுப்புலயா ஆமா அக்கா இது ஒரு navel chain அக்கா. சரி நான் போய் போட்டுட்டு வரேன் குடு என்ன விளையாடுறியா இவ்ளோ நேரம் நான் தான வளையல் கொழுசலாம் போட்டுவிட்டேன் ம்ம் அதேமாரி இதையும் நான் தான் போடுவிடுவேன் .
இல்ல அதுக்கு இல்ல டா அது வந்து என்ன வந்து போய் னு இழுக்குற சரி பெரிய சைஸ் கண்ணாடி இருக்கா வீட்டுல அஹஹான் என் bedroom ல இருக்கு டா சரி பையன் இங்க தூங்கட்டும் நீ வா னு அக்கா கைய பிடிச்சு பெட்ரும் போனேன் அங்க அந்த கண்ணாடி முன்னாடி அக்காவ நிக்க வெச்சேன் அதுல top to bottom அக்கா முழுசா தெரிஞ்சா நான் அவ பின்னாடி அப்டியே முட்டி போட்டு ஒக்காந்தே. அக்கா கை மேல துக்கு எதுக்குடா தூக்குன்னு சொல்றேன்ல சரி தூக்கிட்டேன் ம்ம் அவ அன்னைக்கு low hip கட்டிருந்தா கைய முன்னாடி கொண்டு போய் சேலைய விலக்குனேன் அப்டியே அக்காவோட முழு வயிறும் கண்ணுக்கு விருந்தாச்சு. எந்த ஒரு மடிப்பும் இல்லாம ரொம்ப sexy ஹா இருந்துச்சு. தொப்புள் சின்ன ஓட்டையா இருந்துச்சு. இடுப்பு சைடு ல நல்லா வழஞ்சு நெலுஞ்சு hot ஹா இருந்துச்சு 2min அப்டியே பாத்தேன் என்னடா அப்டி பாக்குற கேட்டா அப்போ தான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன் ஹான் ஒண்னுயில்ல அக்கா னு இடுப்பு வலது பக்கம் கை வெச்சேன் அக்கா ஒடனே நெளிஞ்சா கூசுது டா அட ஆடாம நில்லுக்கா சொல்லிட்டு chain ஹா இடுப்ப சுத்தி மாட்டி விட்டேன்.
அந்த sexy இடுப்புக்கு இந்த chain மேலும் sexy ஆக்குச்சு. அப்டியே இடுப சுத்தி கை போட்டு பின்னாடி இடுப்பு ல என் கண்ணத வெச்சு அழுத்திட்டே எப்டி இருக்கு அக்கா னு அக்கா மூஞ்சிய பாத்தேன் அப்போ அக்கா கண்ணா மூடிட்டு நெளிஞ்சுட்டு நின்னா சொல்லு அக்கா னு வைத்த அப்டியே கட்டிபுடிச்சி இருக்குனேன் அக்கா ஒடனே ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு மொணங்குனா நான் ஒரு விரல் ஹா மெதுவா தொப்புள் ஓடைல உள்ள விட்டேன் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தம்பி nu சொன்னா அப்டியே தொப்புள் உள்ளேயே நோண்டுனே அவ என் கை மேல அவ கைய வெச்சு தொப்புள் ஹா நோண்டவிடமா பிடிச்சா அப்போ நான் கொஞ்சம் வெறி ஆகி அக்கா பின்னாடி இடுப்ப நறுக்குன்னு கடிச்சுட்டேன் அக்கா ஒடனே அஹா னு கத்தி என் தலைலயே ஒரு கொட்டு கொட்டி குறும்பு காரன் டா நீ னு சொல்லிட்டு ஓடிட்டா அப்றம் நானும் வெளிய வந்து பையன் கூட விளையாண்டேன் அன்னைக்கு பொழுது அப்டியே போச்சு நான் ஒரு தனி ரூம் ல போய் அக்காவ முழுசா அனுபவிக்கனும் னு முடிவு பண்ணி தூங்கிட்டேன். தொடரும்…….. அடுத்த part ல் அக்காவை நீர்வீழ்ச்சியில் வைத்து அம்மணமாகி அனுபவித்தத்தை பற்றி சொல்லுறேன். மறக்காம உங்கள்feelings ha சொல்லவும். ப்ளீஸ்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு