என் பெயர் தீபன் நானும் ரோஸியும் நிறைய தடவை ஒழுத்து இருக்குறோம் சில நாட்கள் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை ஒழுத்து இருக்கிறேன் சில நாட்கள் அவளை வெளியே அழைத்து சென்று ஒழுத்து இருக்கிறேன்.
அவளுக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும் ஏனென்றால் அவளுக்கு எப்போதெல்லாம் இஷ்டம் இருக்கோ அப்போ மட்டும் தான் செக்ஸ் பன்னுவேன் என்னுடன் செக்ஸ் செய்வதை அவள் பாதுகாப்பாகவும் சந்தோஷமாகவும் நினைப்பதால் தான் என்னுடன் நீண்ட காலத்திற்கு செக்ஸ் வைத்து கொன்டிருக்கிறாள்.
நான் அவளை இறுபத்தி ஒரு வயதிலேயே இருந்தே ஒழுத்து கொன்டு இருக்கிறேன் இப்போது அவளுக்கு இருபத்தி ஐந்து வயது ஆகிறது இன்று வரையிலும் எங்களுடைய செக்ஸ் லீலைகள் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது.
இதில் என்ன ஒரு ஆச்சரியம் என்றால் நானும் அவளும் ஐந்து வருடமாக செக்ஸ் உறவில் ஈடுபடுவது அவளுடைய அம்மாவுக்கு தெரியும் தெரிந்தும் எங்களை ஒரு போதும் கன்டித்தது கிடையாது ஏன் என்றே இது நாள் வரை எனக்கு தெரியாமல் இருந்தது ஆனால் ஒரு நாள் அதுவும் தெரிந்தது.
எப்படியென்றால் ஒரு நாள் ரோஸி எனக்கு போன் பண்ணினாள் டேய் என்னடா பன்ற என்று கேட்க வழுக்கம் போல் அவளிடம் எங்கடி போகலாம் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் என் வீட்டிற்கு வா டா என்று சொன்னாள்.
ஆனால் நான் இருக்க மாட்டேன் என் அம்மா மட்டும் தான் இருப்பாள் என்று சொல்ல நான் அவளிடம் நீ இல்லாமல் எப்படி டி என்று கேட்க அதற்கு அவள் டேய் இதுநாள் வரை என் அம்மா எதுக்கு கன்டிக்கல என்று நினைத்து கொன்டே இருந்தேன்.
இப்போது தான் தெரிந்தது நானும் நீயும் செக்ஸ் பன்னுவதை நிறைய தடவை பார்த்து இருப்பாள் போல அவளுக்கும் ரொம்ப நாளா செக்ஸ் ஆசை இருந்துருக்கு இப்போ தான் எங்கிட்ட சொன்னாள்.
இனிமேல் எங்க இரண்டு பேரையும் சமாளிக்க கத்துகோடா என்று சொல்லி முடித்தாள் அவள் சொன்னதை கேட்டதும் எனக்கு ஒரே குழப்பமாகவும் சந்தோசமாகவும் இருந்தது இதுநாள் வரை கனியை மட்டும் ருசித்து கொன்டிருந்த எனக்கு இப்போது மாம்பழமும் கிடைத்து இருக்கிறது என்று நினைத்து கொண்டேன் ரோஸி சொன்னபடி அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு அவளுடைய அம்மா மட்டும் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்தேன் அவள் எழுந்து பெட்ரூம் உள்ளே போனாள் நானும் அவள் பின்னாடியே போய் பெட்ரூம் உள்ளே போனேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் அதற்கு மேலும் சும்மா இருக்க முடியுமா உடனே கதவை சாத்தினேன்.
அவள் பக்கத்தில் சென்று அவளுடைய இடுப்பில் என் இரண்டு கைகளையும் கோத்து அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளின் கன்னம் கழுத்து உதடு நெற்றி என மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு தழுவிக் கொண்டிருந்தாள் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நின்றபடியே அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன் அதன் பின் அவளின் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு அவளை அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் நானும் என்னுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மணமா அவள் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு மீண்டும் அவளுடைய அங்கங்களை என் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் அவளுடைய இரண்டு கால்களுக்கு நடுவே படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆம்மம்ம் என முனுக ஆரம்பித்தாள் அவளுடைய புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய புன்டை இதழ்களை சுவைக்க சுவைக்க அவள் என் தலையை அவள் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹா நல்லா சப்புறடா இதுநாள தான் உங்கிட்ட நான் முந்தானை விரிச்சேன் ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே காம உணர்ச்சியை என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளுடைய புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப சப்ப அவளுடைய புன்டையில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி குடித்தேன் உறிஞ்சி குடித்து விட்டு மீண்டும் மீண்டும் அவளின் புன்டை இதழ்களை சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளின் புன்டையை சப்புவது அவளுக்கு ரொம்பவும் பிடித்திருந்தது அது நாளேயே ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி எடுத்தேன் அதன் பின் நான் பெட்டில் படுத்து கொள்ள அவள் என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளின் உதடுகளால் ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி எடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய ஒரு கையால் என் சுன்னியின் அடிபகுதியை தடவி கொண்டே என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளுடைய உதடுகளால் இறுபது நிமிடம் சப்பி சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் அவளை பெட்டில் நாய் போன்ற முறையில் மண்டியிட வைத்து அவளின் பின்புறமாக இருந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் என் சுன்னி அவளின் சூத்தில் வேக வேகமாக மோதி கொண்டே அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ ஆஆஆஆஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அவள் புன்டை ரொம்ப மாதங்களாவே ஓழ் வாங்காமல் இருந்ததால் முதலில் அவள் புன்டையை என் சுன்னியால் குத்தும் போது டைட்டாக இருந்தது ஆனால் அதன் பின் தொடர்ந்து.
என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் அவளின் புன்டை லேசாக மாறியது நான் அரை மணி நேரமாக அவளை நாய் போன்ற முறையில் ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவள் டேய் ஆஆ அய்யோயோயோ முடியலடா ஆஆஆஆ என முனுக முனுக என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் அவளின் புண்டையினுள் குத்தி கொண்டே இருந்தது அதன் பின் அவளை பெட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் முரட்டு சுன்னியின் குத்தை ஆஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சினேன் ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி கொண்டு இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
ஒரு வழியாக இரண்டு மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது விந்து வரும் நேரத்தில் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விந்துவை வெளியே விட்டு விட்டு மீண்டும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் எனக்கு செமையா ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
இதே போல் நான்கு தடவை அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன்.
அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து அரை மணி நேரத்தில் ரோஸி எனக்கு போன் பண்ணினாள் டேய் என்னடா செம மேட்டர் போல வச்சி செஞ்சிட்டியா சரி வா நம்ம ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம் என்று சொல்ல அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் அவள் சொன்ன இடத்துக்கு சென்று அன்று அவளும் நானும் என்ஜாய் பன்னினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு