பரிமளாக்கா புண்டையில் என் கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். பரிமளாக்கா நிமிர்ந்து நின்று தன் புண்டையை நைட்டியோடு தேய்த்துக் கொண்டே என்னை பார்த்து விட்டு கீழே பார்த்தாள்.
“யார நினைச்சு என்ன ஓத்த?”
“ஏக்கா இப்படி கேட்குற?”
“என்னைக்கும் இல்லாத வெறியோட இன்னைக்கு ஓத்த. என் புண்டையே வலிக்குதுடா. உண்மை சொல்லு. யார நினைச்சுட்டு என்ன ஓத்த? தேவியவா இல்ல பாக்கியலட்சுமியவா?”
“தேவிய நினைச்சு தான்”னு கீழ கிடந்த துண்டை எடுத்து இடுப்புல கட்டிக்கிட்டேன்.
“ஏன்டா லூசு. அவ ஒரு ஆளு மயிருனு அவள நினைச்சு ஓத்திருக்க. அதுக்கு நீ அவளையே ஓத்திருக்கலாமே”
“அவளுக்கு தான் தேவா சுன்னி இருக்கே. அவ எப்படி வருவா”.
“உன் சுன்னிய மட்டும் தேவிகிட்ட காட்டு. அவளே உன்ன தேடி வருவா”.
“சுன்னிய காட்டுனா அவ வர்ரதுக்கு என் சுன்னியென்ன மந்திர கோலா?”
பரிமளாக்கா துண்டுக்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே கீழே பார்த்தாள்.
“இது மந்திரக்கோல் இல்ல. பெண்ண வசியம் பன்ற மன்மத கோல் டா”னு என் சுன்னியை உருவி கையடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“அக்கா. இப்ப தான உன்ன ஓத்தேன். சுன்னிய நீ உருவரப்போ வலிக்குது. கொஞ்ச நேரம் போகட்டும். அப்புறமா கையடிச்சு விடு”.
“சரிடா செல்லம்”னு என் சுன்னியிலிருந்த கையை எடுத்து என் கொட்டைகளை அமுக்கி விட்டு கையை வெளியே எடுத்தாள். அவள் கையில் பிசு பிசு ன்னு இருக்க அதை தன் குண்டியில் தேய்த்து கொண்டு என்னிடம் “உனக்கு தேவிய ஓக்கனுமா?”
“ஆமாக்கா”.
“நா சொல்றமாதிரி பன்னா அவள ஓக்கலாம்”.
“சீக்கிரம் சொல்லுக்கா”.
“அலையாதடா”.
“நா அலையில. என் சுன்னிதான் அலையுது. சரி நீ சொல்லுக்கா”.
“நீ நேரா போய் அவன் புருஷன் கிட்ட கேளு”.
“அவன்கிட்ட போயா”.
“ஆமா. இப்போ அவன்தான தேவிக்கு புரோக்கர் வேல பன்னிட்டிருக்கான். அவன்ட்ட போய் உன் பொன்டாட்டிய நா ஓக்கனும்னு சொல்லு‌. அவனே குட்டிக்கொடுத்திடுவான்”னு சொல்லி சிரிக்க எனக்கு சிரிப்பு வந்து விட்டது.
இருவரும் சிரித்து கொண்டே தேவி வீட்டு ஜன்னலை பார்க்க அதிர்ந்தோம்.
ஜன்னல் அருகில் பாக்கியலட்சுமி குனிந்து நிற்க தேவா அவள் சூத்தில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
பாக்கியலட்சுமியின் மகன் சங்கர் அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்‌. அடுத்தவன் கூட தன் பொண்டாட்டிய ஓக்க விட்டதுமில்லாம தன் அம்மாவையும் ஓக்க வெச்சு வேடிக்கை பார்க்குறானே? கோத்தா யார்ரா நீ?னு நினைத்து கொண்டே சங்கருக்கு கீழே பார்க்க தேவி சங்கர் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
“என்ன கேடு கெட்ட குடும்பன்டா இது. செய்.. இவனெல்லாம் மனுசன? பெத்த தாய… சீ…” னு சொல்லி கையை ஓங்கி சுவற்றில் அடித்து விட்டு பரிமளாக்கா கீழே போனாள்.
அவள் போவதை பார்த்து விட்டு தேவி வீட்டு ஜன்னலை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். சங்கர் தேவியின் வாயில் தன் சுன்னியை குத்தி வாயில் ஓத்தான். இப்போது தேவா பாக்கியலட்சுமியை விட்டு விலகி தேவியின் பின்னால் போனான். தேவியின் நைட்டியை பின் பக்கமாக தூக்கி ஜட்டி போடாத அவள் குண்டியை பளார்னு அறைந்தான்.
தேவி அதிர்ந்து அமைதியாகி சங்கரைப் பார்த்தாள். அவன் அம்மாவை பக்கத்தில் வர சொல்லி பாக்கியலட்சுமியின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பினான். தேவா தேவியின் குண்டி வழியே தன் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
தேவி முலைகள் குழுங்க தன் புண்டையில் தேவாவின் சுன்னியை வாங்கிக் கொண்டு சங்கர் சுன்னியை ஊம்பினாள். பாக்கியலட்சுமி சங்கரை கட்டிலில் படிக்க வைத்து தன் சேலையை மேலே தூக்கிக் கொண்டு அவன் முகத்தில் அமர்ந்து தன் புண்டையை சங்கர் வாயில் வைத்தாள்.
சங்கரும் அவன் அம்மாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். (ஜன்னல் வழியா இதெல்லாம் தெரியுமானு யோசிக்காதிங்க. அவங்க உடல் அசைவுகள வெச்சு நான் நினைச்சத எழுதிருக்கேன்).
அவர்களை பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது என் பின்னால் யாரோ வருவது போல நிழல் தெரிய திரும்பி பின்னாடி பார்த்தேன்.
சிவகாமி அம்மாதான் வந்தாள்.
“இங்க என்னப்பா பன்ற”னு அருகில் வந்தவள் துண்டை தூக்கி நிற்கும் என் சுன்னியை பார்த்தாள்.
நான் அதை கவனித்துவிட்டு ஒன்றும் சொல்லாமல் தேவி வீட்டை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். சிவகாமி என்னை பார்த்து விட்டு நான் எங்கே பார்க்கிறேன் என்று பார்த்தாள்.
தேவி சங்கர் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டு தேவா சுன்னியில் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டு அதிர்ச்சியானால்.
“டேய்… ஆதி… அங்க என்னடா பன்னிட்டிருக்காங்க?”
“பார்த்தா தெரியலையாமா? ரியலா புளு பிலிம் ஓடுது”.
“சீ… காலங்காத்தால இந்த கருமத்தைய பார்க்கனும்”னு திரும்பி விட்டு பிறகு என்னை பார்த்து “நீ எதுக்கு அங்க பார்த்திட்டிருக்க?”
“இல்லமா.. இங்க என் சாக்ஸ் காஞ்சிட்டிருந்தது. அத எடுக்க வந்த. எதேச்சையா கீழ பார்க்குறப்போ அவங்க பன்றத பார்த்தேன். மூடாகி என்ன பன்றதுன்னு தெரியாம அப்டியே நின்னுட்டேன்”.
சிவகாமி என்னை பார்த்து விட்டு கீழே துண்டை தூக்கி நிற்கும் என் சுன்னியை பார்த்தாள்.
“நல்ல பையன்னு நினைச்சா இப்படி இருக்கியேடா. கீழ பாரு எப்படி தூக்கி நிக்குது? பாத்ரூம் போய் எதாவது பன்னித்தொலை”.
“என்ன பன்றதுமா?”
“உனக்கு தெரியாது பாரு. போய் அத அடிச்சு விடு”.
“எப்படி அடிக்குறதும்மா. இப்படியா”னு என் சுன்னியை தட்டி விட்டு “இப்படித்தான் மா”.
“டேய். என்ன அசிங்கமா பேச வெச்சிராத”.
“இல்லம்மா. எப்படி அடிக்குறதுன்னு தெரியல”.
“நீ இதுவரைக்கும் கையடிச்சதே இல்லையா?”
“அப்படினா என்னம்மா?”
“ஐயோ………..”
“போங்க மா. அங்க செம சீன் ஓடுது. நா அத பார்க்குறேன்”னு திரும்பி கீழே பார்த்தேன்.
இப்போது தேவியும் பாக்கியலட்சுமியும் லிப் கிஸ் பன்னிட்டிருக்க தேவி பின்னாடி தேவாவும் பாக்கியலட்சுமி பின்னாடி சங்கரும் நின்னு அவங்கள ஓத்திட்டிருந்தாங்க.
அதை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி நல்லா விறைக்க சுவற்றில் வைத்து தேய்த்தேன்.
சிவகாமி என் பக்கத்தில் வந்து “டேய் என்னடா பன்னிட்டிருக்க? சுவத்துல வெச்சு தேச்சிட்டிருக்க?”
அட இவ வேற வந்து மூட கெடுக்குறாளேனு திரும்பி நிற்கும் போது என் இடுப்பிலிருந்த துண்டு கழன்டு கீழே விழுந்து விட்டது.
அதை உணராமல் “என்னம்மா உங்க பிரச்சினை”னு சொல்லி .
சிவகாமிய பார்க்க அவள் எனக்கு கீழே பார்த்து விட்டு வாயை மூடினாள்.
என்னத்த இப்படி பார்க்குறான்னு கீழ பார்க்க துண்டு கீழே கிடக்க என் சுன்னி அவளை நோக்கி ராடு போல நீட்டிக் கொண்டிருந்தது.
“ஐயையோ”னு பதட்டத்தில் என் சுன்னியை கையில் வைத்து மறைத்தேன். ஆனால் முடியவில்லை. சிவகாமி முழு விறைப்போடு இருந்த என் சுன்னியை பார்த்து விட்டு வாயடைத்து நின்றாள்.
நான் என் சுன்னியை மறைத்துக் கொண்டு “சாரி ம்மா”னு என் ரூமிற்கு ஓட பார்த்தேன்.
சிவகாமி என்னை தடுத்து என் கையை பிடித்தாள்.
“ஒரு நிமிஷம் நில்லுப்பா”னு சொல்லி என்னிடம் திரும்பினாள்.
“நீ இப்படியே உன் சுன்னிய தூக்கிட்டு போனா உன் மானம் தான் போகும். நீ கையடிச்சுருக்கியா இல்லையா?”
“இல்லம்மா. அடிச்சதில்ல. அது பன்ன இப்படி தூக்கிட்டு நிக்காதா”னு என் சுன்னியின் மீது இருந்த கையை எடுத்து அவள் முன்னாடி என் சுன்னியை காட்டினேன்.
சிவகாமி முன் நான் அம்மணமா இருப்பதை நினைக்கும் போதே சுன்னி நரம்புகள் புடைத்துக் கொண்டது.
அதை பார்த்துக் கொண்டே தன் புண்டை மேட்டில் கையை வைத்து தேய்த்து விட்டு என்னை பார்த்தாள்.
“நா சொல்ற மாதிரி பன்னு”.
“சரி சொல்லுங்க”.
“உன் சுன்னிய பிடி”.
என் சுன்னியை பிடித்து “ம்ம் பிடிச்சுட்டேன். அப்புறம்”.
“அதுல இருக்குற முன் தோல பின்னாடி இழுத்து விடு”.
நான் வேண்டுமென்றே முன் தோலை வேகமாக இழுத்து விட என் நுனி மொட்டு சிவகாமி கண்களுக்கு விருந்தாகியது.
“ஐயோ அம்மா. வலிக்குதே”னு சுன்னியை பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக கத்த சிவகாமி பயந்து விட்டாள்.
“ஐயாயை என்னச்சுப்பா”னு என்னை நெருங்கி வந்தாள்.
“நீங்க சொன்னிங்கனு முன் தோல இழுத்தேன்ல. வலிக்குது”னு சொல்லி வலிப்பது போல் நடித்தேன்‌.
“நீ அத மெதுவா இழுத்து விட்ருக்கனும். இப்படி இழுத்து விட்டா வலிக்காம என்ன பன்னும்?”
“இதுக்கு நீங்கலே என் சுன்னிய பிடிச்சு கையடிச்சு காமிச்சிருக்கலாம். அத பார்த்து பழகிருப்பேன்”.
“என்ன நா பன்னி விடுறாதா?”னு கோவமாக என்னை பார்த்தாள்.
“ஏன் கோவப்படுறிங்க. எனக்கு தெரியலைன்னு தான உங்க கிட்ட கேட்டேன். சொல்லித்தர விருப்பமில்லைனா பன்னாதிங்க. ஐயோ அம்மா வலிக்குதே. சேய்.. இந்த கருமத்தால தான இவ்ளோ பிரச்சினை”னு என் சுன்னியை கையால் அடித்தேன். அது அங்கும் இங்கும் ஆடியது.
“என்ன அடிக்க அடிக்க பெருசாகுது”னு சொல்லி ஓரக்கண்ணால் சிவகாமிய பார்க்க அவள் என் சுன்னியையே வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“நீங்க கீழ போங்கம்மா. இத நா பாத்துக்கறேன்”னு கீழே கிடந்த துண்டை எடுத்து இடுப்பில் கட்டினேன்.
சிவகாமி இதை பார்த்து விட்டு கீழே போக திரும்பினாள்.
நான் அவள் போவதை பார்த்து விட்டு கீழே போக தடுக்க நினைத்தேன். என் துண்டை கழட்டி கீழே போட்டுவிட்டு என் சுன்னியை உருவி விட்டு அவளை பார்த்தேன்.
“அம்மா. ஒரு நிமிஷம் மா. இங்க பாருங்க. இது அடங்க மாட்டேங்குது. இத எப்படி அடக்குறதுன்னு சொல்லிட்டு போங்க. பிளிஸ்”.
சிவகாமி திரும்பி என்னை பார்த்தாள். நான் அம்மணமாக அவள் முன்னாடி என் சுன்னியை காட்டிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டு என்னிடம் வந்தாள்.
“என்னப்பா உன் பிரச்சினை?”
“இது தூக்கிட்டு நிக்குது. இத சரிபன்ன கையடிக்குறது எப்படினு சொல்லுங்க”.
“அதான் சொன்னேனே”.
“சொன்னிங்க ஆனா அத எப்படி சரியா பன்றதுன்னு தெரியல. அதனால”.
“அதனால?”
“ஒரு தடவ மட்டும் நீங்க எனக்கு பன்னி விட்டிங்கன்னா நானே கத்துக்குவேன். பிளிஸ். முடியாதுனு சொல்லிராதிங்க”.
“ஆதி”.
“பிளிஸ். பிளிஸ். இதோட வெளியில போனா மானம் போயிறும்”.
“ஆதி நா பன்னி விட்டு இது உன் அக்காக்கு தெரிஞ்சா என் மானம் போயிறும்”.
“அக்காக்கு தெரியாம நா பாத்துக்கறேன். பிளிஸ்”.
கொஞ்சம் நேரம் யோசித்து விட்டு ஒரு முடிவோடு என்னைப் பார்த்தாள்.
“சரி இரு நானே பன்னி விடரேன்”னு சுத்தியும் முத்தியும் பார்த்து விட்டு யாரும் இல்லை என்று தெரிந்த பின் என்னை நெருங்கினாள்.
ஆஹா. இன்னைக்கு நமக்கு யோகம் தான்டானு நினைச்சு அவள மேல இருந்து கீழ வர பார்த்தேன்‌.
என்னை நெருங்கியவள் “நீ கீழ பாரு. நா உனக்கு பன்னி விடரேன்”னு சொல்லி என்னை பார்த்தாள்.
நான் “சரிம்மா”னு என் சுன்னியை அவள் கையில் உரசியவாறு திரும்பி நின்று தேவி வீட்டைப் பார்த்தேன்.
தேவி தேவாவின் மீது ஏறி உட்கார்ந்து மட்டை உறித்துக் கொண்டிருந்தாள். பாக்கியலட்சுமி சங்கர் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் சிவகாமி என்ன பன்ன போறான்னு நினைத்து கொண்டே அங்கே பார்க்க என் இடுப்பில் அவள் விரல்கள் பட்டது. என்னுள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. அவள் விரல்கள் இடுப்பை தடவிக் கொண்டே விறைத்து நின்ற என் சுன்னியை தன் பிஞ்சு கைகளால் பிடித்தாள்.
சிவகாமி என் சுன்னியை பிடித்ததும் என் மூடு தலைக்கேறி என்னை அதிரவைத்தது. என் சுன்னியை பிடித்து அழுத்தினாள்.
“என்னடா ராடு மாதிரி வெச்சிருக்க. ஏதோ இரும்பு கம்பிய பிடிச்ச மாதிரி இருக்கு”.
“உங்க கை பட்டதும் தான் இப்படி ஆகிருச்சு. உங்க கை ரொம்ப சாஃப்டா இருக்கு”.
“இருக்கும் இருக்கும்”னு சிரித்து விட்டு என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து விட்டு கீழே பார்த்தேன். அவளும் கீழே பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டாள்.
எனக்கு சிவகாமியை ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது. ஆனால் அதற்கான நேரம் இதுவில்லை என்று உணர்ந்து அவள் கைவேலையை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கீழே பாக்கியலட்சுமி குனிந்து நிற்க தேவா அவள் குண்டியை தடவிக் கொண்டே தன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டான். சங்கர் தன் சுன்னியை உருவி விட்டு அதை பாக்கியலட்சுமி வாயாருகே கொண்டு செல்ல அவள் குச்சி ஐசைப் போல சப்பி அவன் சுன்னியை வாயைத் திறந்து உள் வாங்கி கொண்டாள்.
பாக்கியலட்சுமி பின்னாடி இருந்த தேவா அவள் புண்டையில் தன் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். சங்கர் பாக்கியலட்சுமி ‌வாயில் தன் சுன்னியை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். அவள் ஒரே நேரத்தில் வாயில் ஒரு சுன்னியையும் தன் புண்டையில் ஒரு சுன்னியையும் வாங்கிக்கொண்டு காம சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
தேவி எங்கே என பார்க்க அவள் சங்கர் பின்னாடி முட்டி போட்டு அமர்ந்து சங்கர் குண்டியை நக்கி கொண்டே ஒரு விரலை அவன் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு நோண்டி கொண்டிருந்தாள். அவள் நோண்ட நோண்ட சங்கர் பாக்கியலட்சுமி ‌வாயில் தன் சுன்னியை வேகமாக ஓங்கி குத்திக் கொண்டிருந்தான்.
இங்கே சிவகாமி என் சுன்னியை பிடித்து உருவிக்கொண்டே கீழே பார்த்து தன் புண்டையை புடவையோடு அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெதுவாக கையை எடுத்து அவள் கைமீது தடவ சிவகாமி என்னை பார்த்து “என்ன பன்ற”னு கேட்டாள்.
“இல்லமா. நா வேணா தேய்ச்சு விடட்டா”னு கேட்க அவள் கீழே பார்த்துவிட்டு “ம்ம்”னு சொல்லி அவள் கையை எடுக்க எனக்கு செம்ம குஷி.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு