என் பெயர் அபி. நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
இது சுமார் 6 மாதங்களுக்கு முன்னாடி நடந்து. என்னை பற்றி சொல்கிறேன் நான் 6 அடி உயரம் இருப்பேன். 6 இன்ச் சுண்ணி வைத்துள்ளேன். கன்னி பையன் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன்.மாநிறம் மற்றும் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துள்ளேன். அவளை பற்றி கூறுகிறேன். பெயர் கிர்த்தி வயது 32, 5.5 அடி உயரம், 36 அளவு முலை பால் நிற வெள்ளை பார்க்கும் ஆண்களை முடு ஏத்தும் அளவுக்கு செக்ஸி உடம்பு.அவள் கல்யாணம் ஆகி துபாயில் கணவனுடன் வசித்து வந்தாள், இப்போது அவள் பெற்றோரை பார்ப்பதற்கு தனியாக ஊருக்கு வந்திருக்கிறாள்,  முதல் ஊரடங்கினால் துபாய் செல்ல முடியாமல் இங்கேயே மாட்டிவிட்டாள்.
நான் ஒரு டேட்டிங் ஆப் ல் நிறைய பெண்களுக்கு
மெசேஜ் பண்ணுவேன் யாரும் ரிப்ளே பண்ண மாட்டாங்க. இப்படியே ஒரு முன்று வாரம் போய் விட்டது.அப்போது தான் கீர்த்தி என்ற பெயரில் உள்ள அக்கவுன்ட் விருந்து மெசேஜ் வந்தது, அவள்
கிர்த்தி என்றும் எனது ஊரில் இருந்து 15 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள ஊரில் பெற்றோருடன் வசிக்கிறாள் என்றும் சொன்னாள்,
அவள் உடன் சாட்டிங்கில் 3 நாட்கள் சென்றது நாங்கள் நன்கு நெருக்கம் ஆனோம், மூன்றாம்
இரவில் அவளிடம் வாட்சப் நம்பர் கேட்டேன் அவளும் கொடுத்து விட்டாள்,  அவள் நம்பரை சேவ் செய்து வந்துவிட்டு அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன், அப்போது தான் அவள் போட்டோவை பார்த்தேன் , பார்த்த உடனே மூடு ஏறி விட்டது, அவளிடம் என்னங்க இவ்வளவு அழகாக இருக்கிங்க என மெசேஜ் பண்ணினேன் அவள் அதுக்கு தேங்க்ஸ் என மெசேஜ் பண்ணினாள், u also good னு மெசேஜ் பண்ணினாள் . நான் அவளிடம் ‌வேறு போட்டோ கேட்டேன் அவளும் கொடுத்து விட்டாள் அதில் அவள் மொலையை பார்த்து உடனே தம்பி கூடாரம் போட்டு விட்டான்.
அப்படியே  கொஞ்ச நேரம் சாட்டிங் செய்து விட்டு good night சொல்லி விட்டு போய் விட்டாள், ஆனால் என்னால் தான் தூங்க முடியவில்லை அன்று மட்டும் அவள் போட்டோவை பார்த்து 3 முறை கையடித்து விட்டேன், மறு நாள் காய்ச்சல் வந்து விட்டது நான் பக்கத்தில் இருக்கும் மருந்து வாங்கி சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கிவிட்டேன், அவள் மெசேஜ் பண்ணி இருக்கிறாள், நான் சாயங்காலம் தான் தாக்கத்தில் இருந்து எழுந்தேன், அப்போது தான் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன் அவள் என்னாச்சி என்று கேட்டாள் நான் எல்லாத்துக்கும் காரணம் நீ தான் என்றேன் உனது போட்டோவை இரவு எல்லாம் தூக்கமே இல்லை காய்ச்சலே வந்து விட்டது என்றேன் அவள் சிரிக்கிற emoj  அனுப்பினாள், இரு நான் கால் பண்றேன் சொன்னாள், பிறகு 5 நிமிடம் கழித்து கழித்து போண் பண்ணினாள், அவள் பேசும் போதே செக்ஸி வாயிசில் பேசினாள்.
அப்போது தான் அவள் என்னை பிடிச்சிருக்கா என கேட்டாள், உங்களை பிடிக்காம யாருக்கு இருக்கும் என சொல்லி நீங்க செம கட்டனு  உங்க கணவர் குடுத்து வைத்தவர் னு சொன்னேன் அவர் வேஸ்ட் டா சொன்னாள் ஏன் என்ன ஆச்சு னு கேட்டேன், அவர் வாரத்துக்கு ஒருமுறை தான் பண்ணுறதாகவம் சரியா பண்றது இல்லனு  சொன்னா, நான் சொன்னேன் நீங்க மட்டும் என் மனைவியா கிடச்சி இருந்திங்கணா உங்களை தினமும் திருப்தி படுத்துவேன் னு சொன்னேன் , அவள் உண்மையாகவா அவளவு பிடிக்குமா என கேட்டாள்  நான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன் .
அதன் பிறகு தினமும் வீடியோ கால் பண்ணி
அவளும் சுயஇன்பம் செய்து வந்தாள் இப்படியே ஒரு வாரம் சென்றது, அதன் பிறகு ஒரு நாள் அவள் பெற்றோர் நாளை காலை தூரத்தில் உள்ள கோவில் க்கு செல்கிறார்கள்  இரவு நான் வருவார்கள் என்றும் காலை 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து விடு என சொன்னாள் நானும் காலை குளித்து விட்டு அவள் கூறிய முகவரியில் வீட்டுக்கு சென்றேன் பக்கத்தில் வேறு வீடுகளே இல்லை , வீட்டுக்கு சென்று காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன் அவள் குளித்து விட்டு சிகப்பு கலர் சாரியை அணிந்து விட்டு தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து விட்டு இருந்தாள் பார்த்த உடனே மூடு ஏறி விட்டது அவள் கதவை  அடைத்து விட்டு பெட் ரூம்க்கு கூட்டி சென்றாள்.
அவளை பெட் ரூம் மில் வைத்து உதடோடு உதடு வைத்து முத்தத்தை பதித்தேன் அவள் வெறி வந்தவள் போல நடந்தூள்,அவள் கழுத்து கன்னம்  என மாத்தி மாத்தி முத்தம் பதித்தேன் அப்படியே 10 நிமிடங்கள் பண்ணினோம்.அவள் அப்படியே என் ஜிப்பில் கை வைத்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள் எனது 6 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து விட்டு என் கணவர்க்கு இதை விட சின்னது என ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் முதல் முதலில் ஒரு பெண் எனது சுண்ணியைப ஊம்புவதை என்னால் நம்ப முடியவில்லைஅப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது 5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் தம்பி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடத்து விட்டாள் அதன் பிறகு அவள் பிளவுஸ் கூக்கை அவள் முலையை பிராவுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன் சேலையை அவிழ்த்து பிரா மற்றும் பாவாடையடன் நிக்க வைத்தேன் அவள் பிராவை அவிழ்த்து அவள் ஒரு முலை வாயால் சப்பினேன் மற்றொன்றை கையால் அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் இப்படியே 15 நிமிடம் செய்து கொண்டிருந்தென்.
அதன் பிறகு அப்படியே ‌கீழே சென்று தொப்பியளை நாக்கால் வட்டமிட்டு கொண்டிருந்தேன் பிறகு இடுப்பு  என அனைத்து இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்து விட்டு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன் அவள் வெறும் பேன்டிஸ் உடன் நின்றாள் அவளை அப்படியே கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்தேன் அவள் தொடையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை பேன்டி உடன் அழுத்தினேன் அவள்  துடித்து போனாள் அவள் பேன்டியும் நனைந்து இருந்தது.
அவள் பேன்டியை கழற்றி விட்டு அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன் அவள் அங்கே என்ன செய்கிறாய் என கேட்டாள் நான் அவளை அமைதியாக இருக்க சொல்லி விட்டு அவள் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன், அவள் துடித்து போனாள் அஆஆஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள் 30 நிமிடம்  நாக்கு போட்டேன் அவள் 2 முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள் அவள் கணவன் இது வரை நாக்கு போட்டதில்லை என கண்ணில் நீர் வர ஆரம்பித்தது விட்டது கவலை படாதே நான் இருக்கிறேன் என ஆறுதல் கூறி  எனது பூலை அவளது புண்டையில் மெதுவாக நுழைத்தேன் ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது எனக்கும் எனக்கும் இது முதல் முறை என்பதால் வலிக்க ஆரம்பித்து விட்டது மெதுவாக வெளியே எடுத்து உள்ளே சொருகினேன் அவள் சுகம் கலந்த வலியில் கதற ஆரம்பித்து விட்டாள் நான் மெதுவாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் மெதுவாக பண்ண சொன்னாள் நான் காதில் வாங்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் ஏசி இருந்தாலும் வேர்த்து ஊத்தியது 2 மணி நேரம் ஓத்ததில் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து விட்டேன், மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு 2 முறை ஓத்து விட்டு அவளிடம் இருந்து விடை பெற்றேன் அவளும் இது மாதிரி ஒரு சுகம் அனுபவித்து இல்லை என கூறி விட்டு இனி இது மாதிரி வாய்ப்பு கிடைக்குமா தெரியாது என சொல்லி அனுப்பி வைத்தாள். 2 வாரத்திற்கு பிறகு அவள் துபாய் சற்று விட்டாள் அவளின் நினைவோடு கையடித்து கொண்டிருக்கிறேன்.
நன்றி! வணக்கம் 🙏.
கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு