“பரிமளா ஏன் நீ டிரஸ் எடுத்துட்டு போறேன்னு கேட்பாளே?”
“கேட்டா உங்க அம்மாவ நான் சூத்தடிச்சு கஞ்சிய அவங்க மேல ஊத்திட்டேன். அப்படியே கீழ வந்தா உன்கிட்ட மாட்டிக்குவோம்முனு பயப்படுறாங்கன்னு சொல்லுவேன்”னு சொல்லி சிரிக்க அவள் பொய் கோவத்தோடு என் தோளில் அடித்தாள்.
“விளையாடாம சொல்லுப்பா”.
“அட அவங்க என் ரூமுல குளிக்குறாங்க. டிரஸ் எடுக்க மறந்துட்டாங்களாமா. அதான் எடுக்க வந்தேன்னு சொல்லுவேன். போதுமா”.
“ம்ம். சரிப்பா”.
“நா டிரஸ் எடுத்துட்டு வர்ரேன். நீங்க என் ரூம்ல இருங்க”னு சொல்லி துண்டை இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டு கீழே போனேன்.
இன்று ஒரே நாளில் சிவகாமி எனக்கு கிடைப்பாள் என்று நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை.
மாடி படிகளில் இறங்கி கொண்டிருந்த போது தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது.
“அட வேலைக்கு வேற நேரமாச்சே”னு வேகமாக கீழ இறங்கி பரிமளாக்கா வீட்டுக்குள் நுழைந்து நேராக அவள் ரூமுக்கு போனேன்.
உள்ளே பரிமளாக்கா கட்டிலுக்கு அருகில் நின்று துணிகளை மடிச்சு கட்டிலில் ஒரு ஓரமாக அடுக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் வந்த சத்தம் கேட்டு திரும்பி பார்த்தாள்.
நான் இன்னும் டிரஸ் போடாமல் நிற்பதை உணர்ந்து என்னை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்து விட்டு திரும்பி அவள் அம்மா பாவடையை தூக்கி மடித்துக் கொண்டே என்னிடம் பேசினால்.
“துரை ஏன் இன்னும் டிரஸ் மாத்தாம துண்ட கட்டிட்டிருக்காரு?”
“மாத்தனும்க்கா”.
“மாத்தவேண்டியது தான. இங்க எதுக்கு வந்த?”
“உங்க அம்மா டிரஸ் கொடுங்க”.
“ஏன்டா? இன்னைக்கு எங்கம்மா சேலைய கட்டிட்டு வேலைக்கு போக போறியா”னு சொல்லி சிரித்தாள்.
“ப்ச்”னு சலித்து அவள் குண்டியை தட்டினேன்.
“விளையாடாம எடுத்து கொடுங்க”.
“அவங்க டிரஸ் உனக்கெதுக்கு?”
“உங்கம்மா என் ரூம்ல குளிச்சிட்டிருக்காங்க. டிரஸ் எடுக்க மறந்துட்டாங்கலாமா. அதான் என்ன எடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க”.
“ஓ… அப்படிய. சரி. இந்தா”னு சிவகாமி சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை எடுத்து நீட்டினாள்.
அவள் சூத்திலிருந்த கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்து என் பக்கம் திருப்பினேன்.
என் கண்களை குழப்பத்தோடு பார்த்து.
“என்ன” என்பது போல் தலையாட்டும் போது அவள் செவ்விதழை கவ்வி உறிஞ்சி முத்தமிட்டேன்.
பரிமளாக்கா இதை எதிர் பார்க்காததால் அதிர்ச்சி ஆகி பின் என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். அவள் இதழ்களை உறிஞ்சி கொண்டே அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன்.
மேலே “ஆதி ஆதி”னு சிவகாமி குரல் கேட்க இருவரும் விலகினோம்.
அவள் கையிலிருந்த சிவகாமி துணிகளை வாங்கி கொண்டு “சரி. நைட் பார்க்கலாம்”னு அவள் புண்டையை நைட்டியோடு தேய்த்து விட்டு அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்.
“ஓகே டா”னு கண்ணத்தில் முத்தம் வாங்கி கொண்டே என் சுன்னியை துண்டோடு பிடித்து அழுத்தினாள்.
மறுபடியும் சிவகாமி “ஆதி”னு கூப்பிட அவளை விட்டு விலகி என் ரூமிற்கு வந்தேன்.
என் ரூமிற்குள் போனதும் நான் கண்ட காட்சி என் சுன்னியை மறுபடியும் விறைக்க வைத்து விட்டது.
சிவகாமி உண்மையிலேயே குளித்திருந்தாள். அவள் துணிகள் கட்டிலில் சிதறி கிடந்தது. தலையில் ஈரத்தோடு விரித்த கூந்தல். முகத்தில் பனித்துளி போல் அங்காங்கே நீர் பொட்டு. இடுப்பிலிருந்து என் லுங்கி முட்டிவரை வரை கட்டி தன் பொக்கிஷங்களை மறைந்திருந்தாள்.
அவளின் ஈர உடலை என் லுங்கியை கொண்டு மறைத்திருந்தாளும் என் லுங்கி உடலோடு ஒட்டி அவள் உடல் அழகை எனக்கு வெளிகாட்டியது. பல்லவன் சிற்ப்பம் போல மேலிருந்து கீழ் வரை ஏறி இறங்கிய அங்கங்களை பார்த்து என் சுன்னி முறுக்கேறியது.
என் சுன்னியை பிடித்து அழுத்தி விட்டு அவள் அருகில் சென்றேன்.
“இந்தாங்க உங்க துணி. போட்டுக்கோங்க”.
“தேங்க்ஸ் பா”.
“இதுக்கு போய் எதுக்கு தேங்க்ஸ்?”னு அவளை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்து உடலை ரசிக்க அவள் வெட்கப்பட்டாள்.
“இந்த வயசுலையும் நீங்க கும்முனு இருக்கிங்கம்மா” னு அவங்க முன்னாடியே என் சுன்னியை துண்டோடு அழுத்தினேன்.
அதை பார்த்து விட்டு என் முகத்தை பார்த்தாள். என் கண்கள் அவளின் தொங்கிக் கொண்டிருந்த மாம்பழ முலைகளை பார்த்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து வெட்கப்பட்டாள். தன் அங்கங்களை ஒருவன் ரசிக்கிறான் என்பதை உணர்கையில் அவளது பெண்மை பூரித்து வெட்கம் பூண்டது.
“சீ. போடா. என்ன பாத்தா உனக்கு கும்முனா தெரியுது? நானே பாதி கிளவியாகிட்டேன். நீ என்னடானா கும்முனு இருக்கேனு சொல்லுற”.
“கிளவியா? பார்க்க 25 வயசு குமரி மாதிரி இருக்கிங்க. நீங்க என்னடான்னா கிளவின்னு சொல்லுறிங்க”
“நிஜமா நா குமரி மாதிரி இருக்கேன்?”
“நிஜம்மா நீங்க குமரி மாதிரி இருக்கிங்க”.
“நம்பிட்டேன்”.
“நீங்க நம்பலைன்னு உங்க பேச்சிலேயே தெரியுது. நீங்க நம்பாட்டி போங்க. இங்க பாருங்க. உங்க அழக பார்த்து என் தம்பி எப்படி துடிக்கிறான்னு” னு துண்டை கழட்டி கட்டிலில் போட்டு விட்டு அவள் முன் அம்மணமாக நின்றேன்.
என் சுன்னியை காட்டி “எப்படி ஆட்டம் போடுறான்”னு சொல்லி உருவி விட என் சுன்னி நரம்பு புடைத்து முறுக்கேறி விறைத்து ராடு போல இருந்தது.
அதை பார்த்து விட்டு அவள் வாயை மூடி “கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி தான கையடிச்சு தூங்க வெச்சேன். இப்ப என்ன மறுபடியும் இப்படி தூக்கி நிக்குது”.
“இது யாரையவாது ஓத்தா………..” சிவகாமியை பார்த்து விட்டு “போட்டாத்தான் அடங்கும் போல”
“ஐயையோ”.
“ஆமாம்மா. இங்க பாருங்க. இத அடக்கவே முடியல. இப்படியே போனா என் நிலை என்னவாகும்?”
“பாவம் தான் பா நீ. கால காலத்துல கல்யாணம் பன்னிருந்தா இன்னேரம் உன் பொண்டாட்டி இத அடக்கிருப்பா. இப்படி நீ கஷ்ட்டப்பட வேண்டியதில்ல. ம்ம்ம்ம். ஆமா. நீ ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பன்னாம இருக்க”.
“அட ஏம்மா நீ வேற. நா பன்னிக்க மாட்டேன்னா சொல்லுறேன். எங்க வீட்ல ஜாதகம் பார்த்து தா எல்ல நல்லது கெட்டதும் பன்னுவாங்க. எனக்கு ஜாதகத்துல செவ்வா தோஷம் இருக்காமா. அதனால செவ்வா தோஷம் இருக்குற பொன்னத்தான் கட்டனுமாம்.
இது வர பல பேர பார்த்தாச்சு. ஜாதகம் எதுவும் செட் ஆகல. அதான் இன்னும் பொன்னு கிடைக்காம கல்யாணம் பன்னாம இருக்கேன்”.
“அடபாவமே. உனக்கு செவ்வா தோஷம் இருக்கா. என் பொன்னு பரிமளாவுக்கும் தான் செவ்வா தோஷம் இருக்கு”னு சொல்லி என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவளின் புண்டை மேட்டை பார்த்து என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டிருந்தேன்.
“ஆதி”.
“……”
“ஆதி”னு கத்த சுய நினைவிற்கு வந்து “என்னம்மா?”
“என்ன பன்னிட்டிருக்க?”
என் கையிலிருந்த சுன்னியை விட்டுட்டு “ஒன்னுமில்லமா அடங்காம இருக்கா. அதான் அடக்க டிரைப் பன்றேன்”
“சரி நா வேனா அடக்கி விடட்டுமா”னு என் அருகில் வந்து மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்.
சிவகாமி என்ன செய்ய போகிறாள் என நினைக்கும் முன்பே என் சுன்னியை கையில் பிடித்தாள்.
முன் தோலை பின்னே இழுத்து விட்டு என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்.
“கையடிச்சு விடப்போறிங்களா”னு கேட்கும் போது “இல்லை”என தலையாட்டி வாயைத் திறந்து நாக்கை நீட்டி என் சுன்னி மொட்டின் நுனியை நக்கினாள்.
அவள் நாக்கு என் சுன்னியில் பட்டதும் என் சுன்னி துடி துடித்து அதன் காமசுகத்தை என் உடல் முழுவதும் பரவி என்னை சிலிர்க்க வைத்தது.
“அம்மா என்ன பன்……………” னு சொல்ல வாயெடுக்கும் போது அவள் வாயுக்குள் என் சுன்னியை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு மூடிக் கொண்டாள்.
அவளின் சிறு நாக்கை முட்டி நின்றது. அவள் வாயின் கதகதப்பில் என் சுன்னி சுகத்தில் உரைந்து போனது. அவள் வாயின் உள்ளிருந்த சதைகள் என் சுன்னியை அழுத்தி பிடிக்க முறண்டு பிடித்த சுன்னி அடங்கி அமைதியானது.
அவள் தன் நாக்கால் என் சுன்னியை சுழற்றி சுழற்றி எச்சிலை உமிழ்ந்து அதை என் சுன்னிமீது நாக்கால் தேய்த்து குளிப்பாட்டினாள்.
“ஐயோ அம்மா. என்ன பன்றிங்க. ஆஆஉஊ….”னு முனகிக் கொண்டிருக்க என்னையும் அறியாமல் என் கண்கள் சொருகிப் போனது. அவள் தலை மேல் இரு கைகளையும் வைத்து அவள் வாயின் கதகதப்பில் இருந்த என் சுன்னியை நானே வெளியே உருவி மறுபடியும் அவள் வாயில் மெதுவாக விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பின்னே செல்லாமல் இருக்க என் தொடைகளை பிடித்துக் கொண்டாள். மெதுவாக அவள் வாயில் ஓத்த நான் போக போக சுகம் என் தலைக்கேற வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வாயில் என் சுன்னி போய் வருவதை பார்த்துக் கொண்டே அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியோடு அமுத்தினேன். அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து என் சுன்னியை தன் தொண்டை குழிவரை வாங்கினாள்.
அவள் வாயில் ஓத்துக் கொண்டே கிழே குனிந்து அவள் கட்டியிருந்த லுங்கிய அவுக்க போனப்போ அவள் கையை நீட்டி தடுத்தாள்.
பின் நிமிர்ந்து அவள் வாயில் என் சுன்னிய ஓங்கி குத்தி என் கோவத்தை காட்டினேன். அவள் சிரித்து கொண்டே என் சுன்னியை ஊம்பினாள்.
“உங்கள அம்மணமா பார்க்கணும் போல இருக்கு. அத கழட்டுங்க”.
என் சுன்னியிலிருந்து வாயேடுத்து “இப்ப வேண்டாம் பா. இன்னொருநாள் காட்டறேன்”.
“ஏம்மா?”
“எல்லாத்தையும் ஒரே நாள்ள பார்த்துட்டா எப்படி?”னு சிரித்து விட்டு மறுபடியும் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் மனதிற்குள் “அடி சிவகாமி செல்லக்குட்டி. நான் தான் உன்ன முழுசா பார்த்துட்டேனே. என்ன அழகுடி நீ. முதல்ல உன்ன சூத்துல தா ஓக்கனும். அப்போதான் என் ஆசை தீரும். ஹாஹாஹா”னு சிரித்து கொண்டேன்.
அவள் என் தொடையை பிடித்திருந்த கையை எடுத்து என் குண்டியின் மேல் வைத்து கசக்கினாள்.
நான் என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாயில் வேகமாக ஓத்தேன். யாராவது பார்க்குறாங்களானு என் ரூம் ஜன்னலை பார்க்க எதிர் வீட்டில் இருக்கும் பெரியம்மா மொட்டை மாடியில் அண்ணி துணிகாய போட்டிட்டிருந்தாள்.
அவளுக்கு நான் சிவகாமியை வாயில் ஓப்பது அவளவா தெரிய வாய்ப்பில்லை. அப்படியே திரும்பி படியை பார்த்தேன். அங்கேயும் யாரும் இல்லை. இப்போது சிவகாமிய பார்க்க அவள் என் கண்களை மாரி மாரி பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை குல்பிபோல சப்பி ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் ஈர தலைகளுக்குள் என் விரல்களை படரவிட்டு முடியை கொத்தாக சேர்த்தி பிடித்து வெறி வந்தவன் போல் அவள் வாயில் என் சுன்னியை வேகமாக குத்தினேன். சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வருவது போல் தெரிய என் சுன்னியை அவள் தொண்டை குழிவரை உள்ளே விட்டு குத்தினேன். அடுத்த இரண்டு குத்துக்கு நான் உச்சம் தொட என் கஞ்சியை அவள் தொண்டை குழிக்குள் பீய்ச்சினேன். அவள் அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டாள்.
எனக்கு மூச்சு வாங்க சுருங்கிய சுன்னியை அவள் வாயிலிருந்து வெளியே எடுக்க அவள் என் சுன்னியை கவ்வி விடாமல் பிடித்து நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி என் சுன்னியிலிருந்த மீதி கஞ்சியையும் நக்கி சுவைத்தாள். பின் வாயைத் திறக்க என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
அது அவள் எச்சிலால் மின்னியது. அதை அவள் கண்ணத்தில் தேய்த்து அடித்தேன். அவள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து “உன்னோடது சூப்பரா இருக்கு பா. குல்பி மாதிரி இருக்கு”.
“ஓ அதனால்தான் நல்ல உள்ள விட்டு ஊம்புனிங்களா?”
“சீ….”னு சினுங்கி என் தொடையில் கிள்ளி விட்டு தரையில் கை ஊன்றி மேலே எழுந்தாள்.
“சரி நீ டிரஸ் மாத்து‌. நா பாத்ரூம் மாத்திக்கறேன்”னு அவள் துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் பக்கம் போக “ஏன்மா? இங்கேயே மாத்தலாமில்ல?”
“இங்க மாத்துனா நீ சும்ம இருக்க மாட்டியே‌. என்ன தொட்டு தடவி ஒரு வழி பன்னிருவ”னு பாத்ரூமுக்குள் போனாள்.
நான் ஏமாற்றத்துடன் என் டிரஸ் மாத்தி வேலைக்கு கிளம்பி போயிட்டேன். நைட் எட்டு மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு போக வீதியில் நடந்து வந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஏதோ பேச்சு சத்தம் பின் “ப்ச்ப்ச்”னு முத்தச் சத்தம் கேட்க எங்கே இருந்து கேட்குதுன்னு சுத்தி பார்க்க மளிகை கடை ஒட்டியிருந்த சந்திலிருந்து இருவர் கட்டி பிடித்துக் கொண்டிருந்ததை பார்த்தேன். மெதுவாக அங்கே சென்று எட்டிப் பார்த்தேன். தேவியும் தேவாவும் தான் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தனர்.
மெதுவாக என் மொபைலை எடுத்து அவர்கள் செய்வதை வீடியோ எடுத்தேன்.
இருவரும் விலகி சுத்தியும் முத்தியும் பார்த்து விட்டு ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டனர்.
“காலை என்ன ஓத்தியல்ல. எப்படி இருந்துச்சு?”
“செமையா இருந்துச்சுக்கா” னு அவள் புண்டை மேட்டை நைட்டியோடு தடவி “இங்க ஒரு ஓழு போடலாமா”
“காண்டம் இருக்கா?”
“இருக்குக்கா”.
“அப்போ பிளான் பன்னிட்டுதா என்ன கூப்பிட்டிருக்க”.
அவன் சிரித்து விட்டு “ஆமாக்கா”.
“ம்ம். சரி பன்னித் தொல”.
“ம்ம் சரிக்கா. நீ அந்த சுவத்த பிடிச்சு குனிஞ்சு நில்லு”.
தேவா தன் சட்டை பையிலிருந்து ஒரு காண்டத்தை எடுத்தான். தேவி தேவாவின் லுங்கிய தூக்கி சாக்ஸை கீழ் இழுத்து அவன் சுன்னியை பிடித்தாள். அப்போதுதான் அவன் சுன்னியை பார்த்தேன். பருவதம் சொன்னது போல அவன் சுன்னி என்னோடத விட தடிமன் கம்மி. நீளம் மட்டும் எனக்கு இணையாக இருந்தது.
தேவி தேவா கையிலிருந்த காண்டத்தை வாயில் வைத்து பிரித்து அதை தேவா சுன்னியில் போட்டாள்.
“கோத்தா. உனக்கு பாரு யோகத்த.
உங்கம்மளையும் ஓத்துக்கற. பக்கத்து வீட்டு தேவியையும் அவங்க மாமியாரையும் ஓத்துக்கிற. ம்ம்.. நடத்து நடத்து. எல்லாம் சிலகாலம் தான். நா வர்ர வரை நல்ல என்ஜாய் பன்னிக்கோ. நா வந்துட்டா நீ காலிதான்டி”னு சொல்லி என் சுன்னியை உருவி விட்டேன்.
தேவி சுவரைப் பிடித்து சாய்ந்து நிற்க்க தேவா தேவியின் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கினான். தேவியின் பூசணிக்காய் சூத்து அங்கே எரிந்து கொண்டிருந்த மின் விலக்கின் வெளிச்சத்தில் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் சூத்தை பார்த்ததும் என் சுன்னி தூக்க அதை அழுத்தி விட்டு அங்கே பார்த்தேன்.
தேவா தன் சுன்னியை பிடித்து தேவி குண்டியில் விடப்போக தேவி அதை தடுத்து அவன் சுன்னியை பிடித்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்தாள். பின் தேவா இடுப்பை அவளோடு இழுத்தாள்.
அப்படி இழுக்கும் போது தேவா சுன்னி தேவி புண்டைக்குள் போனது. அவன் சுத்தி பார்த்துவிட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் தன் சுன்னியை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டு குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
தேவி சுவற்றில் சாய்ந்து அவன் இடிகளை தன் புண்டையில் வாங்கி காம சுகம் கொண்டு முனகினாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ.. அப்டித்தான்… ஆஆஆஆஆஆ…”னு முனகி முடிப்பதற்குள் தேவா தேவி புண்டையில் நங் நங் கென்று குத்தி அமைதியானான்.
என்னாச்சுனு நினைக்கும் போது தேவா சோர்வாக தேவி புண்டையிலிருந்து தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். அது தொங்கி போயிருந்தது.
தேவி திரும்பி தேவாவை பார்த்து விட்டு அவன் சுன்னிய பார்த்து கடுப்பானாள்.
“என்னாச்சு. அதுக்குள்ள கஞ்சி வந்திருச்சா?”
“ஆமாக்க”.
“சீ…..” முகம் சுழித்து நைட்டியை கீழே இறக்கி சரி செய்தாள்.
“சாரிக்கா. மாத்திரை போடல அதான் சீக்கிரம் வந்திருச்சு. நா வேனா மாத்திரை போட்டுட்டு வரவா?”
“ஒரு மயிரும் வேணாம். என்ன கடுப்பேத்தாம இங்க இருந்து போயிரு”னு கோவமாக சொல்ல அவன் பயந்து சுன்னியை சாக்ஸில் போட்டிழுத்து லுங்கியை கட்டினான்.
“சாரிக்கா”.
“போய் தொலடா சனியனே”னு கத்த பருவதம் வீட்டு ஜன்னல் கதவு திறந்தது.
பருவதம் வெளியே எட்டிப் பார்த்து “என்னாச்சு தேவி? ஏன் இப்படி கத்தற?”
“உங்க பையன கேளுங்க சொல்வான்”னு தேவாவை முறைக்க அவன் அவள் கோவத்தை கண்டு பயந்து அவன் அம்மாளை பார்த்தான். இதை பார்த்த எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
இங்கே நடப்பதை பார்த்தாள் தேவா தேவியை ஓப்பது பருவதத்திற்கு முன்னாடியே தெரியுமோனு நினைக்கும் போது தேவி தேவா சுன்னிய லுங்கியோட பிடிச்சு “இத முதல்ல இவனுக்கு வெட்டி எறிங்க. இதால நமக்கு எந்த பிரயோஜனமும் இல்ல. மாத்திரை போட்ட மட்டும் தான் இவன் நம்மல திருப்தி படுத்த முடியும். இல்லைனா இவன் வேஸ்ட்”னு சொல்ல பருவதம் தேவாவை பார்த்தாள்.
எனக்கு அப்போதுதான் ஒன்று விலங்கியது. பருவதத்தை ஓக்கும் போது தேவா சீக்கிரமே கஞ்சி விட்டிருவானு அவ சொன்னாளே. அப்புறம் எப்படி காலைல அவ்ளோ நேரம் ரெண்டு பேர ஓத்தான். இப்போதான தெரியுது. பையபுள்ள மாத்திரைய போட்டு ஓத்திருக்கான்.
பருவதம் தேவாவை பார்த்து.
“ஏன்டா என் மானத்த வாங்குற. என்ன ஓத்தப்பவே சரியா ஓக்கல. அதுக்கே அப்படி மனங்கெடற மாதிரி திட்டுனேன். சொரனையில்லாம இப்போ அவள ஓத்து அவகிட்டேயும் திட்டு வாங்கி அசிங்க படுறியா?”
“இல்லம்மா. காலை அக்காவ…..”
“ஆமா.. காலைல என்னையும் என் மாமியாரையும் நல்லா ஓத்து கிளிச்சான். இல்லைன்னு சொல்லல. ஆனா அதுவும் எப்படி ஓத்த. மாத்திரை போட்டு தான. இந்தாபாரு பருவதக்கா.
இவனுக்கு இனிமேல் அந்த மாத்திரைய கீது வாங்கி கொடுத்திங்கன்ன நா உங்கள தா புடிச்சு பேசுவேன். இவன முதல்ல நல்ல டாக்டர்கிட்ட காட்டுங்க”னு சொல்லிட்டு கலைந்த கொண்டைய உருவி மறுபடியும் கொண்டை போட்டு விட்டு தேவாவை பார்த்தாள்.
தேவா தேவியை பார்க்க அவள் “தூ”ன்னு கீழே துப்பிவிட்டு அவள் வீட்டை பார்த்து நடந்தாள்.
பருவதம் தேவாவை உள்ளே வரச்சொல்ல அவனும் அவன் வீட்டிற்கு போய்விட்டான்.
அவர்கள் போனதும் நான் வெளியே வந்து வீடியோவை ஷேவ் செய்து விட்டு மொபைலை பேன்ட்டினுள் வைத்தேன்.
தேவி அவள் வீட்டை நெருங்கும் போது நான் அவள் அருகில் ஓடிச் சென்று “அக்கா. ஒரு நிமிஷம்”னு அவளை கூப்பிட அவள் நின்றாள். பின் திரும்பி என்னை பார்த்தாள்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு