என் பெயர் தீபன் இந்த இதை ஏற்கெனவே என் நண்பனின் அம்மா என்ற கதையின் மீதி பாதி ஆகும் சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் என் நண்பனின் அம்மாவை நிறைய தடவை ஒழுத்து இருக்கிறேன்.
அது போல ஒரு நாள் என் நண்பனின் வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன் அப்போது வழக்கம்போல என் நண்பனின் அம்மாவை ஒழுத்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது என் நண்பனின் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள ஒரு ஆண்டி என் நண்பனின் வீட்டிற்கு வந்தாள் அந்த சமயம் என் நண்பனின் அம்மாவை செமையா ஒழுத்து கொண்டிருந்தேன் என் நண்பனின் வீட்டில் உள்ள பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி கதவை திறந்து உள்ளே வந்து விட்டாள்.
நான் என் நண்பனின் அம்மாவை ஒழுத்து கொன்டிருப்பதை பார்த்து விட்டாள் பார்த்ததும் ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் திகைத்து நின்று கொண்டிருந்தாள் அந்த நிமிடம் நான் என் நண்பனின் அம்மாவை ஒழுப்பதை நிறுத்தி விட்டு எழுந்து வந்து விட்டேன் அதன் பின் இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் நண்பனின் அம்மா எனக்கு போன் பண்ணினாள்.
டேய் என்னை ஒழுப்பது போல என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியை நீ ஒழுக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள் அப்போது என் நண்பனின் அம்மாவிடம் ஏன் அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று கேட்க அதற்கு அவள் நீ அன்று என்னை ஒழுப்பதை பார்த்துவிட்டு என்னிடமே அன்று நடந்ததை என் மகளிடம் சொல்லுவேன் என்று சவால் விடுகிறாள்.
என்று சொன்னாள் சரி அவளை ஒழுக்க நான் ரெடி ஆனால் அவள் எப்படி ஒத்துக்கொள்வாள் என்று கேட்டேன் அதற்கு என் நண்பனின் அம்மா அவளிடம் சொல்லி புரியவைக்க முடியாது அதனால் நாளை என் வீட்டுக்கு வா அவளையும் எதாவது ஒரு காரணம் சொல்லி வர வைக்கிறேன்.
நீயும் வா என்று சொன்னாள் என் நண்பனின் அம்மா சொன்ன படியே அடுத்த நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு நான் எதிர்பார்த்த படி பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியும் இவளும் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தார்கள் நான் உள்ளே போனவுடன் கதவை சாத்தி கொன்டேன்.
பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி என்னை பதற்றத்துடனே பார்த்து கொண்டிருந்தாள் அவள் கண் முன்னாடியே நானும் என் நண்பனின் அம்மாவும் ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம் அதன் பின் என் பேண்டை அவுத்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டு என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய என் நண்பனின் அம்மா ஊம்பி கொன்டு இருந்தாள்.
இதையெல்லாம் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தாள் வேடிக்கை பார்த்து கொன்டிருந்த பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி திடிரென கதவை திறந்து வெளியே போக பார்த்தாள் நான் அதற்குள் அவளை இழுத்து பிடித்து பெட்டில் தள்ளி விட்டேன்.
அப்போது என் நண்பனின் அம்மா அவளின் இரு கைகளையும் பிடித்து கொள்ள நான் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன்.
ஆஆஆஆஆஉ என்று சொல்ல சொல்ல என் முரட்டு சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது ஒரு வழியாக ஒரு நாற்பத்தி ஜம்பது நிமிடத்தில் அவளின் புண்டையினுள் என் விந்துவை விட்டேன்.
அதன் பின் அவள் எழுந்து போய் விட்டாள். அதன் பின் எப்போதும் போல என் நண்பனின் அம்மா புன்டையை ஒழுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
எப்போதும் போல அன்றும் இரண்டு மணி நேரம் என் சுண்ணிய என் நண்பனின் அம்மா புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி குத்தி ஒழுத்து தள்ளினேன் அன்றும் என் ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளி விட்டு வந்து விட்டேன்.
அதன் பின் இரண்டு நாட்கள் கழித்து மீண்டும் என் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன். அப்போது, என் நண்பன் வீட்டில் நிறைய பேர் இருந்தார்கள் என் நண்பனின் உறவுக்காரர்கள் வந்து இருந்தார்கள். என் நண்பனின் அம்மா வை செமையா ஒழுக்கலாம் என்ற சந்தோசத்துடன் வந்த எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது ஆனாலும் இன்னொரு வாய்ப்பு இருக்கிறதே என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அது என்ன வாய்ப்பு என்று கேட்கிறிர்களா பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி தான் சரி இன்னைக்கு நண்பனின் அம்மா வை ஒழுக்க முடியாமல் போய் விட்டது பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்கலாம் என்று அவள் வீட்டிற்கு போனேன் வீடு திறந்து இருந்தது.
ஆனால் வீட்டில் யாரும் இல்லை யே என்று நினைத்து கொண்டு பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியின் வீட்டின் பின்புறம் போனேன் அங்கு பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி குளித்து கொன்டிருப்பாள் போல பாத்ரூமில் தண்ணீர் சத்தம் கேட்டது அது அவள் தானா என்று எட்டி பார்த்தேன்.
ஆமாம் அவளே தான் பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டிருந்தாள் சரியான நேரத்திற்கு தான் வந்து இருக்கிறோம் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டே கதவை தட்டினேன் அவள் பாத்ரூம் உள்ளே இருந்து கொண்டே யாரது என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் வெளியே நின்று கொண்டு என் பெயரை சொன்னேன்.
என் பெயரை சொன்னவுடனே அவள் பதட்டமான குரலுடன் என்ன விசயம் என்று கேட்டாள் கதவை திற என்று சொன்னேன் அவள் ஒரு ஜந்து நிமிடம் யோசித்தாள் அதன் பின் கதவை திறந்து வெளியே பார்த்தாள் நான் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
பதற்றத்துடன் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள். யாரும் இல்லை பயப்படாதே என்று சொல்லி கொண்டே நான் கதவை திறந்து உள்ளே போய் பாத்ரூம் கதவை சாத்தி கொன்டேன் அவள் பதற்றத்துடனே என்னை பார்த்து கொன்டிருக்க நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க எனக்கு மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது அவள் குளித்து கொன்டிருந்ததால் அவளுடைய உடம்பு செம ஜில்லுனு இருந்ததால் அவளை நன்றாக இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன் அவளை ஒரு இறுபது நிமிடமாவது கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்திருப்பேன்.
அந்த நிமிடம் தான் அவளுக்கும் மூடு வந்துறுக்கும் போல அவள் ஆஆஆஆஆஆஉ என்று முனுக ஆரம்பித்தாள் அதன் பின்னும் நேரத்தை வீணடிக்க விரும்பவில்லை அவளை பாத்ரூமிலேயே உடனடியாக படுக்க வைத்து அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து அவளின் புண்டையினுள் என் முரட்டு சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் என் சுன்னியின் குத்தை அவளின் புண்டையினுள் வாங்கும் போதெல்லாம் ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் என்னை முதலில் நீ வழுகட்டயாமா ஒழுத்தாலும் உன்னுடைய சுன்னியின் குத்தை ஒருதடவை ஒரு பெண் அனுபவிச்சா அதுக்கு அப்புறம் உன்னிடமே அவள் ஒழ் வாங்கி கொன்டே இருப்பாள்.
எப்படி டா இப்படி குத்துற இனிமே எனக்கு எப்போதெல்லாம் மூடு வருதோ அப்போதெல்லாம் சொல்லி அனுப்புறேன் வந்து இதே மாதிரி குத்துடா ஆஆ ஆஹாஹா என சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் இரு முலைகளும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைய பிசைய அவளின் முனுகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே போனது அவளின் முனுகல் சத்தம் என்னுடைய செக்ஸ் மூடை அதிகமாகி கொண்டே போனது இன்னும் வேக வேகமாக என் சுன்னியால் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அன்று இரண்டு மணி நேரம் அவளை செமையா ஒழுத்து தள்ளினேன் இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு