என் கணவர் பெயர் சுந்தரம் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவர் ஒரு fund manager ஒரு பெரிய கம்பெனி ல வேலை பார்க்கிறார். சம்பளம் குறைவு. இன்சென்டிவ் அதிகம். customer fund invest பண்ண பண்ண காசு. திறமை இருந்தால் சம்பாதிக்கலாம். நம்ம ஜாதகத்துல அது இல்லையே. ஆண்டவன் கடப்பாரை யால ஜாதகத்தை எழுதி இருக்கான். அழிக்கவே முடியாது. என் தலை எழுத்து அவ்வளவு தான்.
என் பெயர் விமலா. வயசு 26. 5 அடி 5 அங்குலம். ரொம்ப குண்டும் இல்லாம ஒல்லியும் இல்லாம. கொஞ்சம் சதை போட்டு இருப்பேன். வட்டமான முகம். வலது மூக்கில் முக்குத்தி. சிக்கென்று சுடிதார் போட்டுருப்பேன் அளவான முலைகள். கொஞ்சம் fair ஆக இருப்பேன். ஒரு பையன். 4 வயசு. டெலிவரி க்கு அப்புறம் கொஞ்சம் இடுப்பு ஒரு சுற்று பெரிசா ஆனது. exercise பண்ணி குறைத்திருக்கிறேன். இன்னும் குறைய வேண்டும். நான் வேலைக்கு எங்கும் போக வில்லை.
நங்கள் மும்பையில வசிக்கிறோம். மும்பையில வாழ்ந்தா இந்தியாவுல இருக்குற எல்லா மாநிலங்களில் வாழ முடியும். மும்பை அவ்வளவு costly. அவரு மட்டும் தான் சம்பாநம்மளுக்கு திக்கறாரு. வருவாய் பற்றவில்லை என்ன பண்ணுவது தெரியவில்லை. ஒரு நாள் திடிரென்று அவர் குண்டை தூக்கி போட்டார்
நாம வெளியில வாரத்திற்கு ஒரு வழி இருக்கு. நம்ம client அணில் அகர்வால் பண உதவி பண்றதா சொல்லறாரு. ஆனா நம்மால எப்படி காசு திரும்ப குடுக்க முடியும். அதற்கு என்று இழுத்தேன். அவள் என்ன என்று பார்க்க. அவர்கிட்ட கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணினா நமக்கு இந்த கடன் பிரச்சனை இருக்காது. நான் சொல்லி முடிக்கும் முன். என் கன்னத்தில் மாறி மாறி அறைந்தாள்.
நீயெல்லாம் ஒரு புருஷனா. அட ச்சே என்று காறி உமிழ்த்தாள். நான் பேசவில்லை. மௌனம் காத்தேன். அடுத்த மூன்று நாள் அவள் பேசவில்லை. அழும் சத்தம் மட்டும் கேட்கும். நான்காவது நாள். சரி அவரை நாளை மதிய உணவுக்கு கூப்பிடு என்றாள். நிஜமாவா என்றேன். வேறு வழி இல்ல. குழந்தையை அம்மா வீட்டில் விடலாம் என்றாள். நான் அவரிடம் இன்னும் சொல்லவில்லை என்றேன். சரி சொல்லிடு.
அன்றைய சாயங்காலம். என்னை கூப்பிட்டு. நீ வீட்டுல இருக்க வேண்டாம். ஒரு மாதிரி இருக்கும். கிளம்பி எங்காவது போ. நான் கால் பண்றேன். நான் உடனே அது சரியா வராது. பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரங்க சந்தேக படுவாங்க என்றேன். பாத்துக்கலாம் நீ போய்டு என்றேன்.
மறு நாள். என்னை சிங்காரித்து கொண்டேன். என் தொப்பிள் தெரிய. crop டாப். டிரௌசர் அணிந்து கொண்டேன். தலை முடியை அவிழ்த்து விட்டு அடியில் ஒரு முடிச்சு போட்டேன் போட்டேன். உடம்பில் body spray அடித்து. காது பின்பக்கத்தில் scent அடித்து கொண்டேன்.
வினோத் வந்தார். சுந்தரம் வரவேற்றார். சாப்பிட உட்கார்ந்தார். கண் ஜாடையால் என் கணவரை எழுந்து போக சொன்னேன். அவர் போக முயல. நீங்களும் உட்காருங்க. ஒண்ணா சாப்பிடலாம் என்றார். இல்லை இது உங்களுக்காக special சாப்பாடு என்றேன். அவர் புரியாமல் விழிக்க. குனிந்து பரிமாறினேன். வேணும்னே அவர் கை படும் படி என் இடது முலையை உரச. அவருக்கு பயம். தலை கவிழ்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தார்.
என்னோமோ தெரியல. அணில் அகர்வால் சாப்பிட்டு அவசரமா வீட்டுக்கு போய்ட்டார். என் கணவருக்கு ஏன் என்று புரியல. இரண்டு நாள் கழித்து அணில் அகர்வால் இவரை கூப்பிட்டு. ஏன் உன்னோட பெண்டாட்டி அப்படி நடந்துக்கிட்டாங்க. உனக்கு என்ன வேணும் என்று வெளிப்படையா கேட்க. இவர். எங்களுக்கு பண பிரச்சனை இருக்கு மும்பையில சமாளிக்க முடியல. வேற வழி தெரியல என்று போட்டு உடைத்தார்.
பணத்துக்காக உன்னோட பெண்டாட்டிய ஷேர் பண்ண முடிவு எடுத்திட்டியா என்றார். தலை குனிந்து ஆமாம் என்றேன். உன்னோட பெண்டாட்டிக்கு இது சம்மதமா இல்ல நீ கட்டாயப்படுத்தினியா. இல்ல முதல்ல சம்மதிக்கல அப்புறம் நிலைமையை புரிஞ்சிகிட்டு சரி சொன்னாள்.
சரி நாளை மறுநாள் வீட்டுக்கு வரேன். ரெடியாக இருக்க சொல்லு. நீ அப்போ இருக்க வேண்டாம். உன் பணம் கழட்டதை தீர்த்து வைக்கிறேன். உன்னோட மொபைல் நம்பர் ஷேர் பண்ணு. என்னோட நம்பர் அவங்ககிட்ட குடு. நான் பாத்துக்கிறேன் என்றார்
அணில் அகர்வால் அவர் வரும் நாள் மதியம். என் குழந்தையை மாமனார் வீட்டில் விட்டுட்டு. கனத்த மனசுடன் நான் பீச் ல உட்கார. என் வீட்டில் நடக்க போற காட்சியை கற்பனை பண்ணி பார்க்க முடியல. அழுதேன் என் விதியை நொந்து
அணில் அகர்வால் வாட்சப்பில மெசேஜ் நான் வரவா என்று மெசேஜ் பண்ண. நான் ம்ம்ம் என்று ரிப்ளை பண்ணினேன். அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் அழிப்பு மணி அடிக்க. கதவை திறந்தேன். scent மணம் மணக்க சிரித்த படியே நின்றார். வாங்க என்றேன். நீங்க மட்டும் தானே இருக்கீங்க என்று கேட்க நான் ம்ம்ம் என்றேன். கருப்பு நிற சுடிதார் டாப் white bottom அண்ட் white துப்பட்டா அணிந்துருந்தேன்.
நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கேங்க என்று வழிந்தார். தலை குனிந்து சிரித்தேன். மல்லிகை பூ ஒரு 3 முழம் இருக்கும் கொடுத்தார். சூடி கொண்டேன். சாப்பிட வாங்க அப்புறம் நிதானமா பேசலாம் என்றேன்.
சவுத் இந்தியன் சாப்பாடு பரிமாறினேன். என் இடது கையால் அவர் தலையை வருடி. உங்களுக்கு பிடிச்ச மாதிரி பரமாறுகிறேன். ருசிச்சு சாப்பிடுங்க என்று அவர் காதில் கிசு கிசுக்க. முருங்கைக்காய் சாம்பார். கோஸ் பொரியல். ரசம் அப்பளம். நல்லா இருக்குனு கையை நக்கி சப்பு கொட்டி சாப்பிட்டார். நானும் சாப்பிட்டேன். கையை என் துப்பட்டாவில் துடைக்க. துடைக்கும் சாக்கில். துப்பட்டாவை உருவினார். நான் மார்பகத்தை மறைத்து வெட்கப்பட்டு திரும்பி கொண்டேன்.
என் முலைகள் திமிறி நிற்க. அவர் சூடாகி என்னை பின்னல் இருந்து அணைத்து என் முகத்தை நிமித்த. வெறி வந்த மாதிரி என் உதட்டை கவ்வி எடுத்தார். நானும் ஈடு கொடுக்க. எங்கள் மூச்சு காற்று சங்கமிக்க. அங்க ஒரு போராட்டம் துவங்கியது. என்னை அள்ளி எடுத்து படுக்கை அறை எங்கே என்று கேட்டு தூக்கி போக. படுக்கையில் என்னை கிடத்த என் முலைகள் நசுங்க நான் புரண்டு படுத்தேன்.
பல மல்லிகை மொட்டுக்கள் தன் நறுமணத்தை அறையில் பரவி சிதறியது. அந்த மொட்டுக்களை தெரியுமா மொத்தமா சிதறி போவோம் என்று. லைட் போட்டுருக்கு என்றேன். அணைத்தார். விளக்கு சிரித்து தூங்க போனது. அணைத்தார் என் பெண்மை விழித்து கொண்டது
அவர் தலையை என் முலையின் மேல் சாய்க்க. என் மாம்பழத்தை ருசிக்க ஆரம்பித்தார். அவருக்கு மூச்சு இறைத்தது. என்னடா அவசரம். சாப்பிட்டு விருந்து வைக்கிறேன் என்றேன். நீயும் சாப்பிடு என்று அவர் மடியில் உட்கார வைத்து ஊட்டி விட நானும் அவருக்கு ஊட்டி விட்டேன் . சாப்பிட்டு கொண்டே என் கிராப் டாப்பை கழட்டி எறிந்தார். கருப்பு ப்ரா அவரை சுண்டி இழுக்க.
என் வளைவுகளில் முகம் பதித்து முத்தமாரி பொழிந்தார். உன் புருஷன் எங்க என்றார். அவர் வெளிய போய் இருக்கார். யாரும் டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டாங்க என்றேன். நான் டிஸ்டர்ப் பண்ணுவேன் என்று அப்பாவியா சொல்ல. வாய் விட்டு சிரித்தேன். இவரை நம்பலாம் என்ற எண்ணம் வந்தது. சாப்பிட்டு தட்டுலியே கை கழுவினார். அவருக்கு அதுக்கு மேல் எப்படி proceed பண்றதுன்னு தெரியல. மனுஷன் கொஞ்சம் அப்பாவி தான் போல என்று நினைத்து கொண்டேன்
துடைக்க துண்டு கொடுத்தேன். வேண்டாம் என்று. என் முலையில அவர் முகத்தை தேய்த்து தொடைத்து கொண்டார். அவ்வளுவு ஆசையா என்றான். ஆமாம் என்றார். வாங்க என்று படுக்கை அறைக்கு குட்டி போனேன். என்னை இழுத்து தன் மேல் சாய்த்து என் கன்னத்தில். கழுத்தில் அவர் மீசை குத்த குத்த அவர் உதடு விளையாட ஆரம்பித்தது. எனக்கு குறுகுறுக்க.
நான் சிணுங்க. அவர் இன்னும் இறுக்கி. என் டிரௌசரை அவிழ்த்தார். ப்ராவும். ஜட்டியுடன் வெட்கம் தாளாமல் ஒருக்களித்து படுத்தேன். அவர் ட்ரெஸ்ஸை அவிழ்க்கிற சத்தம் கேட்க. முகத்தை மூடி குப்புறம் படுத்தேன். என் முதுகில் அவர் கை பட. நான் நெளிய. அழகா இருக்கேடா என்று என்னை கொஞ்சி கொண்டு. ப்ரா ஊக்கை அவிழ்க்க. ப்ராவை தூக்கி ஏறிய முயல. என் தோளை தூக்கி விடுவித்தேன்.
மேல ஒன்னும் இல்லாம படுத்திருந்தேன். அவர் கை என் முதுகில் வட்டமிட. இடுப்பு நோக்கி நகர. வேண்டாங்க பயமா இருக்குனு சொல்ல. அது அவரை இன்னும் காமத்தை ஏத்த. நல்ல என்ஜோய் பண்ணுடா செல்லம்னு கொஞ்சி கொண்டே. என் பேன்ட்டி இல்ல கையை விட்டு பிசைய.
அவர் விரல்கள் என் சூத்து ஓட்டையில் விளையாட ஆரம்பித்தது. நான் துடிக்க. ஆரம்பித்தேன் ஒரு காலை மடக்க. அது அவருக்கு வசதியாக போக. என் சூத்தை விரித்து கை விட்டு விளையாட ஆரம்பித்தார். நான் தலையை தூக்கி இன்பத்தில் முனகினேன். ஜட்டியும் கழட்டி போட நிர்வாணமா படுத்து கிடந்தேன்.
வெண்ணையும் தேனும் இருக்கா என்று கேட்டார். கிச்சேன்ல எங்க இருக்குன்னு சொல்ல. கொஞ்சம் வெண்ணையை பிரிட்ஜெலேந்து எடுத்து நடு முதுகில் வைக்க. அந்த coldness நெருட. அதன் மேல் தேனை ஊற்றினார். தேன் வெண்ணையோடு கலக்க.
என் முதுகு முழுவதும் அதை தடவ. அவர் நாக்கினால் நக்க தொடங்கினார். அவர் கைகளோ என்ன மார்பகத்தை தூக்கி என் கனிகளை விளையாட துவங்கின. நான் உச்சத்தை நோக்கி சென்று கொண்டுஇருந்தேன். என்னை புரட்டி அவர் மேல் போட்டு கொண்டார். தலை முடி என் முகத்தில் விழ அதை அக்கறையாக ஒதுக்கி விட்டு. என் உதட்டில் அவர் உதட்டால் ஒத்தடம் குடுக்க.
நான் அவர் உதட்டை கவ்வி எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவர் உதட்டை சுழிக்க. என்ன வலிக்குதா. இல்ல அப்படின்னார். பின்பக்கமா கட்டி அணைத்து. முத்தம் கொடுத்து கொண்டே. என் இரண்டு காம்புகளையும் வருட. கண் சொருக ம்ம் முனக ஆரம்பித்தேன். அவர் இன்னும் நிமிண்ட. ஒரு 15 நிமிஷத்துல. காம்பு விறைத்து புடைக்க. நான் உச்சம் அடைய. என்னை புரட்டி போட்டு மேய ஆரம்பித்தார்.
உச்சி முதல் கால் வரை ஒரு இடம் விடாமல் மீசை குத்த குத்த முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே வந்தார். என் தொப்பிளில் அவர் நுனி நாக்கால் நெருட அவர் தலை முடியை இருக்க பற்றி நெளிய ஆரம்பித்தேன். என் மர்ம பிரதேசத்தை மேலாக தடவ ஆரம்பிக்க. அவருக்கு தோதாக என் காலை விரித்தேன். என் கூதியின் மேல் பக்கத்தில் இரண்டு விரலை விட்டு. அந்த G Spot ஐ மெதுவா வருட ஆரம்பிக்க.
நான் இன்பத்தில் துடித்து என் விரித்த காலை சேர்க்க முயல. அவர் தன முகத்தை கூதியில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தார். வயிறுக்கு கீழ கூதியின் மேல் பாகத்தில் கையால் மெதுவா தேய்க்க. இன்னொரு கை G Spot இல் விளையாட. அப்பாப்பா என்ன சுகம். நாக்கை துருத்தி. கூதியின் மேல் பக்கத்தில் நக்க ஆரம்பிக்க அவர் கழுத்தில் என் இரண்டு காலை போட்டு இறுக்கி கொண்டேன்.
நாக்கு உள்ள போக போக இன்பத்தால் என் கால்களை இருக்க ஆரம்பித்தேன். காம நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. நக்காமல் வாயால் உறுஞ்சினார். கூதியின் எல்லா பக்கமும் அதிர. ஆ னு இன்பத்தால் கத்தினேன். துடித்தேன். சுகம் தாளாமல் அழுதேன்.
அவரோ இன்பத்தை வரி வழங்கி கொண்டு இருந்தார். முழுவதும் காம நீர் வடிய. tired a காலை விரித்து அவரை பார்க்க. பிடிச்சுதா என்றார். இங்க வாடா என்று அழைக்க. அவர் முகத்தை கையில் ஏந்தி முத்த மாறி பொழிந்தேன். எங்கடா இருந்த இவ்வளவு நாளா. அழகா. குஞ்சு பயல என்று கொஞ்சினேன்.
அவர் காலை விரித்து படுக்க. என்னை மேல உட்கார சொன்னார். cowgirl போஸ் ல. டேபிள் ட்ராவ்வ திறந்து condoms பிரித்து செங்குத்தாக நின்று என்னை ஆசையுடன் பார்த்த அந்த வெள்ளை குஞ்சுக்கு சட்டை மாட்டி விட்டேன். Condoms வேண்டாமே என்றார். நான் safe period ல இல்ல என்றேன். அவர் குஞ்சை வைத்து flute வாசிக்க சொன்னார். வாசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவர் இரண்டு கைகளையும் தலைக்கு பின்பக்கம் வைத்து. நான் flute வாசிக்கற அழகை ரசிக்க. கொஞ்ச நேரம் flute. அப்புறம் குஞ்சை கையால் நீவி விட. அவர் கொட்டையும் ஆசையுடன் என்னை பார்க்க. கொட்டையின் அடி பாகத்தில் கை வைத்து மெதுவா வருட கொட்டை விறைப்பானது. எல்லாம் attention ல நின்றது. எல்லா இடமும் உன்னோடது விளையாடு என்றார். .
நான் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவர் தலையை இரண்டு பக்கவாட்டில் ஆட்டி ஆட்டி ரசித்தார். கையால் வருடி. நீவி விட்டேன். வாயால் சப்பி எடுத்தேன். நாக்கால் நக்கினேன். நுனி நாக்கால் மூத்திரம் கோட்டில் தடவி குஞ்சோட மொட்டுடன் விளையாடினேன்.
அவரை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். துடித்தார். முனகினார். இன்பம் தாளாமல் காலை மேல தூக்கி படுக்கையில் தட்டினார். குஞ்சில் கஞ்சி வழிய. நாக்கால் துடைத்தேன். அவர் குஞ்சை என் முகம் பூராவும் (கண். உதடு. நெத்தி. கன்னத்தில். காதில். மோவாயில்) தேய்க்க கொஞ்ச. அவர் உச்சம் அடைய ஆரம்பித்தார்
அவர் மேல உட்கார்ந்து cowgirl போஸ் ல குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தேன். என்னோட பின் தொடையும் அவர் முன் தொடையும் மோதி சத்தம் வர. என் முலை காம்பினை அவர் கையால் பிடித்து திருக. இரண்டு பேரும் உச்சத்தில் கத்த ஆரம்பிதோம்.
வேகமா வேகமா னு அவர் சொல்ல. நான் குதிக்க. அவர் தண்டு இன்னும் இறுக்கமாக விறைத்து தண்ணிய பீய்ச்சி அடித்தான். என்னை இழுத்து அணைத்து முத்தம் கொடுத்து ஆசுவாச படுத்தினார். 10 நிமிடத்துக்கு பிறகு என் முகத்தை நிமித்தி தேங்க்ஸ் ரொம்ப நல்ல இருந்தது என்றார். அடிக்கடி வரட்டுமா என்று கேட்க. வாங்க. எப்போதும் விருந்து தயாரா இருக்கும் என்றேன்.
ஒரு சத்தியம் பண்ணி தரணும். என்ன என்றேன். எனக்கு மட்டும் தான் இனிமே விருந்து. உன் புருஷனுக்கு உன்னை இனிமே அர்ப்பணிக்க கூடாது என்றார். ஏன். நீ எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம். ஆசைய பாரு. என்று மூக்கை நிமிட்டினேன். அவர் இழுத்து அணைத்து கொண்டார்
அவர் பாண்ட் பக்கத்தில் இருந்து 2000 கட்டை எடுத்து செலவுக்கு வைத்து கொள். இன்னும் தருகிறேன் என்று விடை பெற்றார். கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு. என் புருஷன் வர. டேபிள் ல ரூபாய் நோட்டுகளை பார்த்து புரிந்து கொண்டார். நல்லா சாப்பாடு போட்டியா என்றார். ம்ம் என்றேன். திரும்ப வருவார் என்று சொல்லி. குளிக்க போனேன்
மோகம் 30 நாள் என்பது போல. அடுத்த இரண்டாவது நாளே வந்தார். சொல்லாமல் வந்ததால் என் புருஷன் வீட்டில் இருக்க. கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கொண்டுருந்தார்கள். நான் தயார் ஆனேன். என் புருஷனுக்கு ஜாடை காட்ட அவர் வெளியேறினார். கதவை சாத்தி வந்து உட்கார்ந்தேன்.
என்ன அதுக்குள்ள என்று நெருங்கி உட்கார. மது வாடை அடித்தது. முகத்தை திருப்பி கொள்ள. பிடிக்காதா. பிடிக்காது என்றேன். சாரி. இனிமே குடிக்காம வரேன். உங்களக்கு எப்படி விருப்பமோ அப்படி வாங்க. உடம்ப பாத்துக்கோங்க என்றேன் அக்கறையாக. அவர் முகத்தை வருட. தலை முடியை கோதி விட அழ ஆரம்பித்தார். என்னடா ஆச்சு கண்ணா என்றேன். என் மனைவி என்னை ரொம்ப திட்டறா.
அவளுக்கு வேற ஒருத்தனுடன் தொடர்பு இருக்கு போல. அது தான் என்னால தாங்க முடியல. அது தான் உன் புருஷன் சொன்னப்போ சரின்னு சொன்னேன். உங்களுக்கு எப்ப மனசு சரி இல்லையோ அப்பல்லாம் வாங்க என்று அவரை இழுத்து என் மேல் போட்டு கொண்டேன். ஒரு விதத்தில் நீங்களும் நானும் ஒரே நிலமைல தான் இருக்கோம் என்று நினைத்து கொண்டேன்
அவர் என்னை மேய ஆரம்பித்தார். அனுமதித்தேன். ட்ரெஸ்ஸை அவிழ்க்க உதவி செய்ய. கழட்டி எறிந்தார். அவரை நிர்வாணமாக்கினேன். அவர் தம்பி சுய ரூபத்தை காட்ட ஆரம்பித்தான். நான் நீவி விட அவன் வளர. எவர் என் உடம்பில் வாய் வைத்து சப்பி முத்தம் கொடுத்து மேய ஆரம்பித்தார். கொஞ்சினார். போதையால் ஆதிக்கம் அதிகமாக இருந்ததது. ஈடு கொடுத்தேன்.
வலிக்குது மெதுவா. அவருக்கு வெறி. வலிக்க வலிக்க. என் காம்பை சப்பி எடுக்க. நான் அடங்கி போக ஆரம்பித்தேன். என் கூதியில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தார். உறிஞ்சினார். நான் முனக. இன்னும் போதையில் நாக்கை உள் விட்டு உறிஞ்ச.
என் நாடி நரம்பெல்லாம் கிளர்ந்து எழ. கத்தினேன். தொடையில் கிள்ளினார். கதறினேன். கெஞ்சினேன். அவர் தண்டை என் கூதியில் அழுந்த விட்டார். நான் ஆ என்று கத்த. மெஷின் மாதிரி என்ன ஓக்க ஆரம்பித்தார். நாள் பல்லை கடித்து பொறுத்து கொண்டேன். அவர் ஒவொவொரு அடிக்கும் என் அடி வயிறு வரைக்கும் போய் முட்டியது. வளைக்கவும் செய்தது நன்றாகவும் இருந்தது.
உன் மேல அபிஷேகம் செய்யணும். புரியாமல் எப்படி என்றேன். என்னை அவர் பூளை சப்ப சொல்ல. கொட்டையின் அடி பாகத்தில் என் விரலால் தடவி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடம் இருக்கும். வர மாதிரி இருக்கு என்று வெளியே எடுத்து. என் முகத்து மேல வைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தார்.
அவரும் அவர் குஞ்சும் துடிக்க. வெள்ளையன் துள்ளி என் முகத்தின் மேல் தஞ்சம் அடைய. முகம் முழுவதும் பரவ. அவரோ ஆ my டார்லிங் என்று கொஞ்சி கொண்டு. அவர் குஞ்சை என் முகத்தில் தேய்க்க ஆரம்பித்தார். முகத்தில் வழிந்த வெள்ளையனை. வழித்து என் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னார். சொன்ன படியே செய்தேன். களைப்புடன் அவர் படுக்க. நான் என்னை பாத்ரூம் போய் குளித்து என்னை சுத்த படுத்திக்கொண்டேன்
சூடா அவருக்கு காபி கொடுத்தேன். நான் சொல்ற மாதிரி எல்லாம் என்னை சந்தோச படுத்தற
உனக்கு என்ன வேணும் என்றார். உங்க சந்தோஷம் தான் முக்கியம் என்றேன். அது இருக்கட்டும். உன் காதுக்கு வைரத்துல தோடு வாங்கி தரேன்.
ரொம்ப காசு ஆகுமே என்றேன். உனக்காக. சும்மா சொல்லறார்னு நினைத்தேன். இரண்டு நாள் கழித்து. வாங்கியும் கொடுத்து போட்டு அழகு பார்த்தார். மகழ்ச்சியில் அவரை கட்டி முத்தம் கொடுத்தேன். இவரும் எனக்கு இன்னொரு புருஷன் ஆனார்.
போக போக உரிமை எடுத்து கொள்ள ஆரம்பித்தார். வெளில போலாமா என்றார். வேண்டாம் யாரவது பார்த்தால் பயம். உன் புருஷன் முன்னாடி பண்ணனும் என்றார். மறுத்தேன். கெஞ்சினார். வேண்டாம் என்றேன். ரொம்ப கெஞ்சின பிறகு. அரை மனதுடன் ஓத்து கொண்டேன். அனால் நீங்கள் தான் அவருடன் பேசணும் என்றேன். என்ன பேசினாரோ தெரியாது. சம்மதம் வாங்கினார்.
ஒரு நாள். என் புருஷனும் அவரும் தண்ணி அடித்தார்கள். என் புருஷன் நிறைய குடிக்க இவரோ கம்மியா குடித்தார். நிறைய குடித்தால் sex வெச்சுக்க முடியாது. தம்பி எழுந்துருக்க மாட்டான். போதையில் என் புருஷன் உளற ஆரம்பிக்க. என்னை இவர் இழுத்து துகில் உரிக்க ஆரம்பித்தார். நிர்வாணம் ஆக்கி. என் புருஷன் மடியில் என்ன படுக்க வைத்து. முத்தம் கொடுத்து ஓக்க ஆரம்பிக்க.
நான் என் புருஷன் முகத்தை கட்டி கொண்டேன். அவர் தன தம்பியால் என் கூதியில் அடிக்க அடிக்க நான் என் புருஷனுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டேன் இருந்தேன். கடைசியில் அவர் அடங்க. . என் புருஷனோ. இன்னொரு பெக் போட்டு படுத்தார். என்ன திருப்தியா என்றேன். ம்ம் என்றார். அப்படி என்ன ஆசையோ தெரியல னு நான் எழுந்து குளிக்க போனேன்.
என்னை படி படியாக முழுதும் அனுபவித்து ஏழ்மை நிலையில் இருந்து வெளியே வர உதவி செய்தார். மகிழ்ச்சி எட்டி பாக்க ஆரம்பித்தது. நான் இன்பத்தை வாரி கொடுக்க அவரோ பொருளை நிறைய வாங்கி கொடுத்தார். வாழ்க்கையை அனுபவிக்க தொடங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு