யாராவது ஆண்டி அல்லது பெண் இந்த  mail ID ku  msg panunga……
வாங்க கதைக்குள்ள போலம்…..என் பெயர் ஜெகன் நான் சேலத்தில் வசிக்கிறேன் . நான் நண்பர்களுடன் அதிகம் வெளிய சுத்துவ சுத்திட்டு நைட் தா வருவன் . நான் வரும் நேரம் எல்லாம் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி வீட்டுக்கு வெளிய தா இருப்பா இப்படியே தினமும் நா பார்த்துட்டு தா இருந்த …
ஆனா சும்மா சொல்ல கூடாது அப்படியே உள்ள விட்டு குத்தன ஒரு நைட் பத்தாது அப்படி இருப்பா அவள். திடீரென்று ஒரு நாள் அவள் என்னை வா என்று கூப்பிட்டாள் நானும் போன .என்ன அக்கா என்று கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லட உள்ள வா என்று சொன்னால் சரிவு ரண்டு பெரும் உள்ள போனம்.
என் கணவன் குடிகாரன் என்று கூறினால்… அதனால் தா நா நைட் வெளிய இருக்க என்று சொன்னால். ம்ம் சரி அக்கா என்றேன் … அக்காவுக்கு உதவி பன்னுடா என்று கேட்டாள் நான் சரி என்று கூறி ..என்ன உதவி அக்கா என்று கேட்டேன் …
என் கணவனல எனக்கு அதிகம் கிடைக்கல டா அந்த குறைய நீ தீர்ந்து வைடா என்று கூறின…ம்ம் செரி அக்கா…என்று வீட்டு குள்ள போனம் அவ சேரிய கழட்டி மாம்பழம் மாரி முலைய காட்டிட்டு நின்றாள் ..அப்படியே கட்டி பிடிச்சு உதடோடு வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு..
அப்படியே மலைய நல்லா கணக்கு.. அவ முலைய நல்லா சப்பி பால் குடிச்சேன்……அவ உணர்ச்சி தாங்கம கத்தினால் …அப்படியே அவள துணி எல்லாம் கலட்டி அம்மணமா ரண்டு பெரும் கட்டி பிடிச்சி முத்தம் மலைய பொழிந்து கொண்டிருந்தோம்…அப்படியே அவ புண்டையில நல்லா நாக்க உள்ள விட்டு நீக்கினேன் அவ காமம் தாங்காம உச்சக்கட்டம் அடைந்தால் …
அவ சுன்னிய எடுத்து உள்ள விடுடா என்றாள் ..நா உடனே ஏன் 7 இன்ச் சுன்னிய எடுத்து மெதுவா உள்ள விட்டேன் நல்லா வாழைப்பழம் மாரி வழிக்கிட்டு உள்ள போச்சு….மெதுவ குத்த குத்த அவ கத்தின்…ம்ம்ம்  அஅஅஅஅஅ ஷ்ஷ்ஷ்,  அம்மா வேகமா பன்னுடா என்று கத்தினால்….
நானும் வேகமா குத்த அவ குத்த எனக்கு வெறி  அதிகமா ஆச்சு அவ புண்டை கிழியர அளவுக்கு குத்தன அவ சுகத்துல டேய் இப்படியே தினமும் பன்னாடை என்றாள் ….ம்ம்ம் சரி என்றேன்…
அவ வழியில துடிக்க  எனக்கு வேகத்த நிறுத்த முடியாம அவ புண்டையில கஞ்ச பீச்சி அடிச்சேன் அப்படியே துணி இல்லாம நான் அவ புண்டையில இருந்து சுன்னிய எடுக்காம படுய்த்துட்டு இருந்தோம்….இப்படியே தினமும் அவளும் நானும் இரண்டு முறை ஒழுத்து தள்ளுவோம்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு