பெரியம்மா “டேய் ஆதி.. உன் அண்ணி வாய மூடச்சொல்லுடா. வெளியே கேக்குது”னு சொல்ல மைதிலி அண்ணியை பார்த்தேன். அவள் “ஆஆஆஆ..ம்ம்ம்ம்ம”னு முனகிட்டே இருந்தா. அவள் வாயை மூட அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
அண்ணியுடன் இனம் புரியாத உறவு 09→
நான் என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிக்க அண்ணியுடன் கட்டிலும் சேர்ந்து ஆடியது. அவளின் எச்சில் தேனை உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். அண்ணியும் உச்சம் தொட்டு கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டு அமைதியானால்.
இருவரும் அம்மணமாகவே தூங்கி போனோம். என்னை யாரோ எழுப்புவது போல் தெரிய கண் விழித்து பார்த்தேன். பெரியம்மா தான் என்னை எழுப்பிக் கொண்டிருந்தாள். தூக்கம் கலைந்து அவளை பார்த்தேன்.
“என்ன பெரிம்மா?”
“என்கூடவா”னு கிசு கிசு த்த குரலில் கூறினாள்.
“இருங்க”னு அண்ணிமேல இருந்து எந்திரிச்சு கட்டில்ல இருந்து இறங்குனேன். பெரியம்மா என்ன மேல இருந்து கீழ வர பார்த்தா. கீழே என் சுன்னிய பார்த்துட்டு என் முகத்தை பார்த்தாள்.
“என்ன பெரிம்மா அப்படி பார்க்குற?”
“ஒன்னுமில்ல”
“ம்ம்”னு லுங்கிய எடுத்து கட்ட போனேன்.
“டேய். லுங்கிய கட்டாத. இப்படியே அம்மணமா வா”.
“ஏன் பெரிம்மா?”
“கேள்வி கேட்கமா வரப்போரியா இல்லையா?”
“சரி வர்ரேன். அப்போ இந்த லுங்கி?”னு லுங்கிய நீட்ட அதை வாங்கி அவள் தோலில் போட்டுவிட்டு என் கையை பிடித்து வெளியே கூட்டிப் போனாள். போகும் போது அண்ணியை பார்த்தேன். அவள் நல்லா தூங்கிட்டிருந்தாள்.
பெரியம்மா நேராக அவள் ரூமிற்கு கூட்டிப் போய் என்னை கட்டிலில் தள்ளினாள்.
தன் சேலையை உருவி தரையில் போட்டு விட்டு ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டினாள்.
“பெரிம்மா. என்ன மூடா இருக்கா”.
“என் முன்னாடி ஓத்தா மூடு வராம மயிரா வரும். சரி. இப்போ உன்னால என்ன ஓக்க முடியுமா?” ஜாக்கெட்டை கீழே போட்டுவிட்டு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தாள்.
மனதிற்குள் “பெரியம்மாகூட ரெண்டு சாட்‌. பருவதம் கூட ஒரு சாட். இப்போ அண்ணிகூட ஒரு சாட். இதுக்கு மேல மனசு ஓக்க துடிச்சாலும் சுன்னி துடிக்காதே. இப்பவே லைட்ட வலிக்குற மாதிரி இருக்கு. என்ன சொல்றது?”னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன்.
பெரியம்மாக்கு என்னோட மைன்ட் வாய்ஷ் கேட்ருச்சு போல.
“நீ எதுவும் சொல்ல வேணாம்”னு பாவாடைய கீழே போட்டுவிட்டு அம்மணமாக என்னிடம் வந்தாள்.
“நீ படு”னு என்னை கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தாள்.
அப்படியே என் மேல் ஏறி என் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கால்களை மடக்கி முட்டி போட்டு என் சுன்னியின் மீது அமர்ந்தாள். பெரியம்மா புண்டை என் சுன்னி மேல அழுத்திட்டு இருக்குற மாதிரி உட்கார்ந்திருந்தாள்.
அவள் குண்டி மேடுகள் என் தொடையை அழுத்தியது. பெரியம்மா என் மார்பின் மீது கை வைத்து தன் இடுப்பை முன்னாடியும் பின்னாடியும் ஆட்டி தன் புண்டையை என் சுன்னிமேல் தேய்த்தாள். அவள் கண்களை மூடி என் சுன்னி மேல் தேய்க்க தேய்க்க சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியானதும் பெரியம்மா இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் இடுப்பை முன்னே இழுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்தேன். பின் அவளை பின்னே தள்ள என் சுன்னி வளைந்து அவள் புண்டைக்குள் போனது.
உள்ளே போன சுன்னி அவள் பெரியம்மா புண்டைக்குள்ளேயே தன் முழு விரைப்பை காட்டி பெரியம்மா புண்டையை ஓக்க நான் ரெடியாக இருக்கிறேன் என்பது போல துடித்தது. அதை உணர்ந்த பெரியம்மா தன் இடுப்பை மாவாட்டுவது போல ஆட்டி பின் என் சுன்னி மீது ஏறி அமர்ந்து என்னிடம் ஓழ் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
என் இரு கைகளை மேலே உயர்த்தி அவள் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். பெரியம்மா தலையை மேலே தூக்கி “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு முனகிட்டே என்னை மட்டை உறித்தாள்.
நானும் என் பங்குக்கு என் இடுப்பை தூக்கி அவளை ஓத்தேன். பெரியம்மாவின் முனகல் அதிகமானது. அவள் என் சுன்னி மீது வேகமாக ஏறி அமர்ந்து கொண்டே அவள் கஞ்சியை என் சுன்னிமீது பாலாபிஷேகம் செய்தால்.
பெரியம்மா கஞ்சி என் சுன்னியை நலைத்து என் சுன்னி மேடேங்கும் சொட்டு சொட்டாக விழுந்தது. பெரியம்மா கஞ்சி விட்டபின் அமைதியாகி என் மேல் படுத்தாள். நான் அவளை காட்டிலில் குப்புற படுக்க வைத்துவிட்டு அவள் கால்களை விரித்தேன்.
பெரியம்மா சூத்து ஓட்டை நன்றாக தெரிந்தது. அதை பார்த்துக் கொண்டே சுன்னியை உருவி விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். என் சுன்னி பெரியம்மாவின் குண்டி பிளவில் அமுங்கியிருந்தது. நான் இடுப்பை தூக்கி என் சுன்னியை பிடித்து அவளின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். கொஞ்சம் டைட்டாக உள்ளே போக பெரியம்மா “ஆஆஆஆஆ”னு கத்திவிட்டாள்.
நான் அவள் வாயை மூடிவிட்டு பின்னாடி திரும்பி கதவு பக்கம் பார்க்க யாரும் வரவில்லை.
பெரியம்மா வாயை மூடிக்கொண்டே என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி மேடு அவள் குண்டி மேட்டில் பட்டு தப்தப் னு அடித்து சத்தம் போட்டது. மூன்று நிமிடம் ஆவேசமாய் ஓத்து அவள் சூத்தில் கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். பின் பெரியம்மா சூத்திலிருந்து என் சுன்னியை உருவி விட்டு எழும்போது என் கஞ்சி அவள் சூத்து பிளவில் வழிந்தது.
அவளிடமிருந்து விலகி கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கினேன். கீழே கிடந்த என் லுங்கியை போட்டு விட்டு பெரியம்மாவை பார்க்க அவள் கண் திறந்து என்னை பார்த்தாள்.
“சரி நா போய்ட்டு அப்புறமா வர்ரேன் பெரியம்மா”னு சொல்ல சரி என்பது போல் தலையாட்டினாள். பெரியம்மாவின் குண்டியை தடவி பிசைந்து விட்டு வெளியே வந்தேன். அண்ணி ரூமிற்கு போக அவள் இல்லை. சமையலறைக்கு போக அண்ணி நைட்டி போட்டுகொண்டு சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் பின்னால் நிற்பது தெரிந்து விட்டது போல.
“எங்கடா போயிருந்த?”
“கால் வந்துச்சுனு வெளியே போய் பேசிட்டு வந்தேன்”.
“ஓ.. ஒகே. டீ வைக்கரேன். குடிச்சுட்டு போரியா?”
“இல்லண்ணி. அப்புறமா குடிக்கரேன்”.
“ம்ம்”.
அண்ணியை திருப்பி அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு “சரிண்ணி. நா நைட் வர்ரேன்”னு சொல்லிட்டு அவங்க வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
வீதியை அங்கேயும் இங்கேயும் பார்க்க பெரியம்மா வீட்டிற்கு பக்கத்து வீட்டிற்கு வெளியே தேவி தண்ணீர் பிடித்து கொண்டிருந்தாள். அவளை பார்த்து விட்டு என் ரூமிற்கு சென்று படுத்துவிட்டேன். பரிமளாக்கா என்னை சாப்பிட கூப்பிட கீழே வந்து சாப்பிட்டதும் மேலே போய் என் ரூமில் படுத்து தூங்கி போனேன்.
மறுநாள் காலையில் எழும்போதே கம்பெனியில் இருந்து கால் வந்தது. இன்னைக்கு வேலை அதிகமா இருக்கு. அதனால நேரமே கிளம்பி வாங்கன்னு சொன்னதும் காலை கட் செய்து விட்டு எழுந்தேன். பாத்ரூம் போய் காலை கடனை முடித்து குளித்து விட்டு வெளியே வரும் போது சிவகாமி அம்மா என் கட்டிலில் படுத்திருந்தாள்.
நான் வந்ததும் “ஆதி. துணி காய போட வந்தேன். வெயில் கொழுத்தி எடுக்குது. கொஞ்சம் டையர்டா இருக்கு. கொஞ்ச நேரம் படுத்துட்டு போரேன்பா”.
“அம்மா இத நீங்க கேட்கனுமா? இதுவும் உங்க வீடுதான். படுத்து நல்ல ரெஸ்ட் எடுங்க”னு கட்டிலுக்கு முன்னாடி இருந்த கண்ணாடி அருகில் சென்று என்னை பார்த்தேன்.
தலையில் ஈர மிருக்க இடுப்பில் கட்டிய துண்டை அவிழ்த்து தலையை துவட்டினேன்.
திடீர்னு ஏதோ நியாபகம் வர கீழே பார்த்தேன். சாக்ஸ் போடாமல் அம்மணமாக இருந்தேன். என் சுன்னி தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
நான் டக்குனு துண்ட என் தொடைல வெச்சு என் சுன்னிய மறைச்சுட்டே சிவகாமிய பார்க்க அவள் எதையும் பார்க்காமல் ரூமுக்கு வெளியே எதையோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என்ன அப்படி பார்க்கிறாள்னு எட்டிப் பார்த்தேன்‌. பின்னாடி நா அம்மண குண்டிய காட்டிட்டு இருந்தத நினைக்கல.
நான் வெளியே எட்டி பார்க்க அங்கே பரிமளாக்கா துணியெல்லாம் எடுத்து காய போட்டிட்டிருந்தாள்.
“என்னம்மா? அக்காள இப்படி பார்க்கறிங்க?”
“ஒன்னுமில்லப்பா. எப்படி இருக்க வேண்டியவ. இப்படி இருக்க”னு சொல்லி என் பின்னாடி பார்த்தாள். நான் வெளியே நின்ற அக்காவை சைட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
“ஆதி. ஏன் இப்படி டிரஸ் இல்லாமா நிக்குற?”
“என்னம்மா?”
“பின்னாடி பாரு. தெரியும்”னு சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் திரும்பி பார்த்து விட்டு “அடச்சீ”னு துண்டை பின்னாடி இழுத்து மூடினேன். இப்போது முன்னாடி என் சுன்னி தெரிந்து கொண்டிருந்தது.
“என்னப்பா இந்த வயசுல எனக்கு இப்படி ஃப்ரி ஷோ காட்டுற”னு என் சுன்னிய பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் மனதிற்குள் நொந்து கொண்டே துண்டை எடுத்து நல்ல அவுத்து கட்டினேன்.
அதை சிவகாமி கண்மூடாம்மள் பார்த்தாள். வெளியே இருந்து பரிமளாக்கா கூப்பிட அப்படியே வெளியே போய்விட்டேன்.
“என்னக்கா?”
“டேய் அங்க பாருடா. மாமியாலும் மருமகளும் என்ன பன்றாங்கன்னு”னு சொல்லி என்னை இழுத்து துணி மறைவில் நிக்க வைத்து அவளும் மறைந்து தேவி வீட்டு ஜன்னலை காட்டினாள்.
நான் பரிமளாக்கா தோல் மீது கையை போட்டுக் கொண்டு அங்கே பார்த்தேன்.
தேவி அவள் அத்தை பாக்கியலட்சுமியின் சேலைக்குள் கையை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் அத்தையும் தேவியின் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள். இருவரும் மாறி மாறி ஒருவருக்கொருவர் விரல் போடுறாங்க போலனு நினைத்து கொண்டே அக்காவ பார்க்க அவள் அதை மும்முரமாக பார்த்துகொண்டிருந்தாள்.
“அக்கா. என்ன இப்படி பார்க்குற?”
“இல்லடா. கொஞ்ச நாளாவே இது மாதிரி டெய்லியும் நடக்குது‌. இவங்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி விரல் போட்டுகரதும் அப்புறம் அம்மணமா கட்டி பிடிச்சு படுத்துகிட்டு யார்ட்டையோ ஓழ் வாங்குறதும்னு டெய்லியும் இதே வேலை இவங்களுக்கு”.
“அப்போ டெய்லியும் பார்ப்பிங்க போல?”
“சும்மா பார்த்தேன்டா. ஆனா. இப்போ புதுசா ஒருத்தன் வந்திருக்கான். அது யாருன்னு தெரியல. அவன உனக்கு தெரியுமான்னு பாரு”.
“ம்ம் இருங்க பார்க்குறேன்”னு சொல்லிட்டே பரிமளாக்கா முலையை நைட்டியோட பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளும் கைய தூக்கி அமுக்க விட்டாள். மறுபடியும் கீழே பார்த்தேன்.
தேவியின் பின்னால் யாரோ ஒருவன் நின்று அவள் முலையை கசக்கி கொண்டிருந்தான். அது தேவியின் புருஷனல்லா. வேற யாரா இருக்கும்னு யோசிக்கும் போதே அவன் தேவியை விட்டு விலகி ஜன்னல் பக்கத்தில் வந்தான். வந்தவன் சுத்தி முத்தியும் பார்த்து விட்டு ஜன்னலை மூடப்போனான். அப்போது தான் அவன் யார் என்றே எனக்கு தெரிந்தது. அவன் வேற யாரும் இல்லை. பருவதத்தின் மகன் தேவாதான்.
“அக்கா இவன் அந்த மளிகை கடை வெச்சுருக்காலே பருவதம். அவளோட பையன்”.
“அடப்பாவி. அவனா இவன். அவன நா நல்ல பையன்னு நினைச்சென்டா. அவனா இப்படி”
“ம்ம் ஆமாக்க. அவனேதான்”.
மனதிற்குள் “டேய் உனக்கெல்லாம் ரெண்டு புண்டையா. அதுவும் ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பெண்கள ஓக்க போறானே. சே. பையன் நல்ல வாழ்றான்டா” நினைத்து கொண்டிருக்கும் போது என் தலையை பரிமளாக்கா தட்டினால்.
“டேய். அங்க பார்த்தது போதும். இங்க பாரு. யாரு வர்ராருனு”னு மளிகை கடையை காட்டினாள்.
மளிகை கடைக்கு வெளியே தேவியின் புருஷன் அவன் வீட்டிற்கு வந்து கொண்டிருந்தான்.
“ஐயையோ. என்னக்கா இவன் வர்ரான். இப்போ சோலி சுத்தம். மூனு பேரும் நல்ல மாட்ட போறாங்க”
“அதுதான் இல்ல”.
“அப்புறம்”.
“நீ யே பாரு”னு என் தலையை திருப்ப நான் அங்கே பார்த்தேன். அவன் வீட்டிற்குள் போனதும் கதவு உள் பக்கமாக சாத்தப்பட்டது. ஆனால் எந்த வித கூச்சலோ சத்தமோ கேட்கவில்லை.
“இப்படி தான்டா டெய்லியும் நடக்குது. எனக்கென்னவோ அவன் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சு தான் இதெல்லாம் நடக்குதுனு தோனுது”.
“இதுல என்னக்கா டவுட்டு. தெரிஞ்சு தான் நடக்குது”.
“தன் பொன்டாட்டிய அடுத்தவன் ஓக்குறத வேடிக்கை பார்த்திட்டு இருக்கான். இவனெல்லாம் ஆம்பளையா?”
“அத அவன்கிட்ட போய் கேளுங்க. இப்படி திரும்பி நின்னு நைட்டிய தூக்குங்க”.
“டேய் அம்மா இங்க மேலதான்டா இருக்கா”.
“துணிதான் மறைச்சிருக்கில்ல. அவங்களுக்கு தெரியாது. அப்புறமென்ன?”
“சரி” னு கீழே குனிந்து நைட்டியை பின்புறமாக தூக்கி ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டாள். நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு துண்டை கழட்டிவிட்டு அம்மணமாக நின்றேன். பரிமளாக்கா சூத்தை காட்டிக் கொண்டு முன்னாடி குனிந்து நின்றாள்.
நான் அவள் முன்னாடி போய் சுன்னிய காட்ட அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பி எச்சில் பன்னிவிட்டாள். சுன்னியை அவள் வாயிலிருந்த எடுத்து அவள் பின்னாடி போய் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். மெதுவாக அவள் புண்டையினுள் போய் மறைந்தது.
அக்கா “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகினாள்.
“அக்கா உன் சூத்துல ஓக்கனும்னு ஆசையா இருக்கு. எப்போ ஓக்க விடுவ?”
“அதுல விட்டா வலிக்கும்டா”.
“வலிக்கும் கா.. ஆனா சுகமா இருக்கும்”.
“சரி இப்போ பன்னப் போறியா?”
“இல்லக்கா. இப்ப விட்டா நீங்க கத்தி ஊர கூட்டிருவிங்க. நைட் ஓக்கரேன். அதுவரைக்கும் உங்க கேரட்ட எண்ணெய்ல தடவி உங்க சூத்துல விட்டு பெருசு பன்னி வைங்க”.
“ம்ம் சரிடா”.
“இப்போ ஓக்கலாமா?”
“ம்ம்”னு குனிந்து நிற்க நான் இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பரிமளாக்கா தன் வெள்ளை புண்டையில் என் கருத்த சுன்னியை வாங்கி கொண்டே “ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ”னு முனகிட்டே இருந்தாள். நான் அவளை ஓத்து கொண்டே என் ரூமை பார்த்தேன். சிவகாமி வெளியே வரவில்லை. அப்படியே கீழே பார்த்தேன்.
தேவியின் வீட்டு ஜன்னல் திறந்திருந்தது. உள்ளே பார்க்க தேவி தேவாவின் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். தேவா தேவியின் தலையை பிடித்து தன் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து குத்திக் கொண்டிருந்தான்.
பாக்கியலட்சுமி அவர்கள் இருவரையும் பார்த்து விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் தேவியை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியை பரிமளாக்கா புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். இப்பா.. பார்க்க நடிகை அஞ்சலி மாதிரி இருப்பா. இவள நான் ஓக்க நினைச்சதில்ல. ஆனா இப்போ அவள பார்க்க பார்க்க அவள ஓத்து புண்டைய கிழிக்கனும் போல இருந்தது. அவள ஓக்குற மாதிரி நினைச்சு பரிமளாக்காவ ஓத்தேன்.
“அக்கா. உனக்கு வர்ர மாதிரி தெரியுதா?”
“ஆமான்டா. உனக்கு?”
“எனக்கும் தான்க்கா”.
“சரி இரு”ன்னு முன்னாடி இருந்த தூணை பிடித்து நிற்க்க நான் என் வேகத்தை கூட்டி பரிமளாக்காவை ஓத்தேன்.
கீழே தேவா தேவியின் வாயில் கஞ்சி விடவும் நானும் பரிமளாவும் உச்சம் தொட்டு கஞ்சிவிடவும் சரியாக இருந்தது.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு