இங்கே சிவகாமி என் சுன்னியை பிடித்து உருவிக்கொண்டே கீழே பார்த்து தன் புண்டையை புடவையோடு அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெதுவாக கையை எடுத்து அவள் கைமீது தடவ சிவகாமி என்னை பார்த்து “என்ன பன்ற”னு கேட்டாள்.
“இல்லமா. நா வேணா தேய்ச்சு விடட்டா”னு கேட்க அவள் கீழே பார்த்துவிட்டு “ம்ம்”னு சொல்லி அவள் கையை எடுக்க எனக்கு செம்ம குஷி.
என் கையை அவள் புண்டை மேட்டிலிருந்த சேலை மேல் வைத்து அழுத்தினேன். சிவகாமி தன் கால்களை நெறித்து என் கைகளை பிடித்தாள்.
“கைய பிடிச்சா எப்படி பன்றது. கைய விடுங்க”.
“இல்லபா. நீ தொட்டதுமே எனக்கு உணர்ச்சில கீழ ஈரமாகிருச்சு. அதான்பா”னு சொல்லி என் கையை விட அவள் பக்கம் திரும்பி நின்றேன்.
அவள் கீழே பார்த்த மாதிரி நின்று கொண்டிருந்தாள். அதாவது எனக்கு ஒரு முலையையும் ஏறி இறங்கிய சூத்தையும் காட்டிக்கொண்டு ஒரு புறமாக நின்று கொண்டிருந்தாள்.
“நா பன்னட்டுமா?”
அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே “ம்ம். பன்னிவிடு” னு சொல்லி என் சுன்னியை உருவினாள்.
நான் மறுபடியும் என் இடது கையை எடுத்து அவள் தொடைகளின் மேல் வைத்து தடவி கொண்டே புண்டை மேட்டை அடைந்தேன்.
சேலையோடு அவள் புண்டையை அழுத்தி பிடித்து அப்படியே ஆட்டினேன்.
சிவகாமி தன் கால்களை தரையில் ஊன்றி மேலே எம்பி “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகினாள்.
அவளின் முகபாவனைகளை ரசித்து கொண்டே அவள் புண்டையை சேலையோடு தேய்த்தேன்.
என் சுன்னியை அவள் குழுக்காமல் அழுத்தி பிடித்தாள்.
“என்னம்மா. என்னாச்சு”.
என்னை பார்த்து “ம். ஒன்னுமில்ல”னு தலையை ஆட்டி என் சுன்னியை பார்த்தாள்.
அவள் புண்டையை தொட்ட உணர்வு என் காமத்தை அதிகரிக்க என் சுன்னி நரம்பு புடைத்து நின்றது.
“இந்த வயசில நா இப்படியோன்ன பாப்பேனு நினைக்கல. எனக்கு உன்னோடத பார்க்கும் போது கீழ ஏதோ பன்னுதுப்பா”.
“என்ன பன்னுது மா”னு சொல்லி அவள் புண்டையை நடுவிரலால் தடவி புண்டை பிளவை தேடினேன்.
“அது எப்படி சொல்றதுன்னு தெரிய……………….ஆ.ஆ..ஆ.ஆ..ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.ஆ.”னு முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஏ இப்படி முனகுறானு தெரியாம அவளை பார்த்துக் கொண்டே கையில் என்ன தேய்த்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று நினைத்தேன். அப்போதுதான் தெரிந்தது. அவள் கிளிட்டோரிஸை நான் தேய்த்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று.
‘ஓ இதால தா சுகத்துல துடிக்கிறாளா’னு மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டே அதை வேகமாக தேய்க்க அவள் வாயில் கை வைத்து “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு முனகினாள்.
என் சுன்னியிலிருந்த கையை எடுத்து என் தோளில் வைத்து அழுத்தியவாறு சுகத்தில் நடுங்கி கொண்டிருந்தாள்.
இது தான் சமயம் என்று என் வலது கையை எடுத்து அவள் சூத்து மேட்டில் வைத்தேன்.
சிவகாமி என் கை வேலையால் சுகத்தில் துடித்து கொண்டிருக்க அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன். இப்பா. என்ன சூத்துடா சாமி. மைதாமாவ உருட்டி வெச்சது மாதிரி அவ சூத்து இருக்க அதை பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையை தேய்த்தேன்.
என் சுன்னி விறைத்து ஆடிக் கொண்டிருக்க அதை பார்த்து “கையடிச்சு விடுங்க மா. இங்க பாருங்க உங்க கையடிக்கு ஏங்கிட்டு எப்படி ஆடுதுன்னு”னு சொல்ல என் தோளில் இருந்த கையை எடுத்து என் சுன்னியை பிடித்தாள்.
அப்படியே உருவிக்கொண்டு கீழே பார்த்தாள். நானும் அவள் சூத்தை பிடிந்து கொண்டும் புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டும் கீழே பார்த்தேன்.
சங்கர் பாக்கியலட்சுமி பின்னாடி சென்று அவள் சூத்தில் தன் சுன்னியை விட்டு குத்தி ஓத்து கொண்டிருந்தான். தேவா பாக்கியலட்சுமி ‌வாயில் தன் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
தேவி தேவா பின்னாடி நின்று தன் முலையை அவன் முதுகில் அழுத்தியும் புண்டை மேட்டை அவன் சூத்து மேட்டில் அழுத்தியவாறும் நின்று கொண்டிருந்தாள். தேவா தலையை திருப்பி பிடித்து தேவி உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சிக் கொண்டே நன் அத்தையான பாக்கியலட்சுமியின் தலையை பிடித்து தேவா சுன்னியோடு அழுத்தினாள்.
சங்கர் அவன் அம்மாவான பாக்கியலட்சுமி சூத்தை ஈவு இரக்கமின்றி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் ஓக்க ஓக்க பாக்கியலட்சுமி முலை குழுங்கியது. தேவா குழுங்கிய முலைகளில் ஒன்றை பிடித்து பிசைய தொடங்கினான்.
எனக்கு அதை பார்த்து வெறி ஏற “அம்மா. நீங்க தப்ப நினைக்கலைனா உங்க பின்னாடி நின்னு என் சுன்னிய உங்க சூத்துல தேச்சுக்கட்டுமா. பிளிஸ். அவங்க பன்றத பார்த்து ரொம்ப மூடாகிருச்சு”.
அவள் புண்டையை தேய்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவள் பதிலுக்கு காத்திருந்தேன். சிவகாமி கண்களை மூடி நெளிந்து கொண்டே யோசித்து விட்டு என்னை பார்த்தாள்.
“சரி. சேலைய மேல தூக்கமா வேணா என்ன வேணாலும் பன்னிக்கோ. அதுக்கு முன்னாடி என்ன இப்போ சந்தோஷமா படுத்திரு. ஏன்னா எனக்கு கீழ வர்ர மாதிரி இருக்கு”.
அவள் ஒத்துக்கொண்ட மகிழ்ச்சியில் அவள் புண்டையை வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் வேகத்தை கூட்டி தேய்க்க ஆரம்பிக்கும் போது என் கையை பிடித்துக் கொண்டு தரையிலிருந்து மேலே எம்பி நின்று உடலை நெறித்தாள். “ஹாஆஆஆஆஆஆஆ”னு வாயைத் திறந்து கண்களை சொருகி கால் குறுக்கி துடித்தாள்.
அவள் துடிப்பதை பார்த்து எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. அவள் புண்டையிலிருந்த கையை எடுக்க நினைக்கும் போது என் விரல்களில் ஈரத்தை உணர்ந்தேன். ‘ஓ இவள் உச்சம் தொட்டு கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டாள்’னு சொல்லி கையை எடுத்தேன்.
என் விரல்களை பார்க்க ஈரம்மாகி இருந்தது. கட்டை விரலை எடுத்து மற்ற விரல்களை தடவி பார்க்க பிசு பிசுன்னு இருந்தது. அதை மூக்கில் மூகர்ந்து வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
சிவகாமி கண்களை திறந்து மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு என்னை பார்த்து ‌”சீ. என்னபா பன்ற? அத போய் நக்குற?”
“உங்களுக்கு இத பத்தி தெரியாது. பெண்களோட கஞ்சி ஆண்களுக்கு தேன் மாதிரி”.
“என்னவோ போபா. ஆனா எனக்கு செம்மையா பன்னி விட்ட. ரொம்ப நாள் கழிச்சு இப்போ அந்த சுகத்த கண்டிருக்கேன். ரொம்ப நன்றிபா”னு சொல்லும்போது என் கையை எடுத்து அவள் சூத்து மேட்டில் வைத்தேன். அவள் என் கையை பார்த்து விட்டு “என்னப்பா. என் பின்னாடி நின்னு செய்ய போறியா”.
“ஆமாம் மா. உங்க சூத்த பார்க்கும் போது ரொம்ப மூடாகுது”னு அவள் சூத்தை பிசைந்தேன்.
அவள் நெளிந்து கொண்டே சுத்தியும் முத்தியும் பார்த்து விட்டு “சரி பா. பன்னு”னு சுவர்ரில் சாய்ந்து நின்று குனிந்தவாறு கீழே பார்த்தாள்.
நான் அவள் பின்புறம் சென்று அவள் சூத்தை பார்த்து என் சுன்னியை உருவி விட்டேன்.
பின் அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் சூத்து பிளவில் விரல்களால் தேய்த்து விட்டேன்‌.
இப்போது அவள் சூத்து பிளவில் சேலை சொருகி குழியானது.
எச்சையை துப்பி என் சுன்னிமேல் தேய்த்து விட்டேன். என் சுன்னியை அவள் சூத்து பிளவில் கீழ் மேலாய் தேய்த்தேன். என் காம உணர்ச்சி தலைக்கேற சுன்னியை பிடித்து கீழே இழுத்தவாறு அவள் சூத்து பிளவில் வைத்தேன்.
என் சுன்னி அவள் சூத்து பிளவில் புதைந்து என் சுன்னி மேடு அவள் குண்டி மேட்டில் பட்டது.
என்னுள் மின்சாரம் பாய்ந்து என்னை நடுங்க வைத்தது. காம ரசம் பொங்கி வழிந்தது. முலையில் சிறிதாய் ஒரு மின்னல் வெட்டு வந்து போனது.
அப்படியே சிவகாமி மேல் சாய்ந்து படுத்து அவள் தோளில் முகம் வைத்து “சிவகாமியம்மா என்ன இப்படி கொல்றியே. சேலையோட உன் சூத்து பிளவில என் சுன்னிய வெச்சதுக்கே என்னால முடியல. அம்மணமா இருந்து உள்ள விட்டா என்ன ஆவேனே தெரியல”னு அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்தேன்.
“இது மாதிரி யாரும் என்கிட்ட இது வர பேசினதில்ல. நீ பேசும் போது எனக்கு கோவம் வரனும். ஆனா ஏனோ கோவத்துக்கு பதிலா காமம் தான் வருது. நீ இப்போ எல்லை மீறாம சேலையோட என்ன வேணா பன்னிக்கோ”
“சரிம்மா”னு என் சூடான மூச்சு காற்றை அவள் கழுத்தில் விட்டேன். பின் எழுந்து அவள் சூத்தில் புதைந்த என் சுன்னியை எடுத்து மறுபடியும் அவள் சூத்தில் புதைத்து என் இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இல்லை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அதுவே என் உணர்ச்சியை வெகுவாக தூண்டியது.
அவள் இடுப்பிலிருந்த கையை மேலே தூக்கி ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலையை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் என்னை அனுமதித்தாள்.
அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை தேய்த்து கொண்டே கீழே பார்த்தேன்.
இப்போது பாக்கியலட்சுமிக்கு பதிலாக தேவி குனிந்து நிற்க அவள் பின்னாடி தேவா நின்று தன் சுன்னியை அவள் சூத்தில் சொருகிக் கொண்டிருந்தான்.
சங்கர் தேவி வாயில் தன் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். தேவா தேவி சூத்தில் தன் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு பின் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
பாக்கியலட்சுமி எங்கேனு பார்க்க சங்கருக்கும் தேவாவிற்கும் இடையில் அம்மணமா நின்றாள். அவள் சங்கர் பக்கம் திரும்பி அவன் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். தேவா தேவியை சூத்தடித்து கொண்டே பாக்கியலட்சுமி சூத்து பிளவில் நடுவிரலை விட்டு குடைந்தான்.
சங்கர் தேவி வாயில் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டும் பாக்கியலட்சுமி ‌வாயை சுவைத்த படியும் இருந்தான். தேவா தேவி சூத்தில் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டும் பாக்கியலட்சுமி சூத்தை பிசைந்து கொண்டும் இருந்தான்.
சங்கர் தேவி தலையில் ஒரு கையை வைத்து தன் சுன்னியோடு அழுத்தியபடி அவள் வாயில் ஓத்துக் கொண்டே மறு கையால் பாக்கியலட்சுமி புண்டையை விரித்து அதன் ஓட்டையில் இரு விரல்களை விட்டு குத்த தொடங்கினான்.
தேவா தேவி இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டே மறு கையால் பாக்கியலட்சுமி சூத்து ஓட்டையில் நடுவிரலை விட்டு குத்த தொடங்கினான்.
பாக்கியலட்சுமி காமசுகத்தில் துடித்து கொண்டே தன் கையை எடுத்து தேவி தலையில் வைத்து சங்கர் சுன்னியோடு அழுத்தினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து சங்கர் தேவி வாயிலிருந்த சுன்னியை எடுத்து விட்டு தேவி பின்புறம் சென்றான். தேவா தேவி சூத்திலிருந்த சுன்னியை எடுத்து தேவி முன்புறம் சென்றான்.
இப்போது தேவா பொசிசனில் சங்கரும் சங்கர் பொசிசனில் தேவாவும் நின்று தேவியை தஙகள் சுன்னியில் ஓத்து கொண்டும் பாக்கியலட்சுமியை தங்கள் விரல்களால் ஓத்துக் கொண்டும் இருந்தனர்.
அதை பார்த்து கொண்டே சிவகாமி சூத்தில் என் சுன்னியை வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சிவகாமி கால்களை விரித்து எனக்கு சூத்தை விரித்து காட்ட என் வேகம் இன்னும் அதிகமானது.
கீழே இருவரும் திடிரென்று வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தனர்.
தேவா தேவி வாயிலிருந்த சுன்னியை எடுத்து பாக்கியலட்சுமியை கட்டில் குப்புற படுக்க வைத்து அவள் சூத்தில் தன் சுன்னியை சொருகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
சங்கர் தேவி சூத்தில் தன் சுன்னியை வெறி வந்தவன் போல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
இருவருக்கும் கஞ்சி வர போவதை உணர்ந்து தேவியும் பாக்கியலட்சுமியும் தங்கள் சூத்தை பிடித்து நன்றாக விரித்து காட்டினார்கள்.
இங்கே நான் என் வேகத்தை கூட்டி அவள் சூத்தில் தேய்க்க கீழே இருப்பவர்களுக்கு முன்னாள் நான் என் கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டேன். அது சிவகாமி சூத்திலிருந்த சேலையில் தெறித்து ஈரமாக்கியது.
என் சுன்னி மூன்று முறை துடித்து அமைதியானதும்‌ அவள் மேல் இருந்து விலகி தள்ளி நின்று மூச்சு வாங்கி கொண்டே கீழே பார்த்தேன்.
அவர்களும் தங்கள் கஞ்சியை எதிரில் இருந்தவர்கள் மீது பீய்ச்சி விட்டு அவர்கள் மேலேயே படுத்து விட்டனர்.
நான் சிவகாமியை பார்க்க அவள் தன் சூத்தை தடவி பார்த்தாள். அவள் சூத்து பிளவிலும் சூத்து மேடுகளிலும் சிதறி இருந்த என் கஞ்சியை தடவி துடைத்தாள்.
“என்னப்பா இப்படி பன்னி வெச்சிருக்க. இதோட கீழ பொக முடியுமா?”னு கையை முகத்திற்கு நேராக கொண்டு வந்து பார்த்தாள்.
அவள் விரல்களிலும் உள்ளங்கைகளிலும் என் கஞ்சி ஒட்டியிருந்தது.
கீழே கடந்த என் துண்டை எடுத்து அவள் சூத்தில் இருந்த என் கஞ்சியை துடைத்தேன். பின் அவளிடம் நீட்ட கைகளில் இருந்த என் கஞ்சியை துண்டில் துடைத்து விட்டு என்னிடம் கொடுத்தாள்.
“இப்போ என்னால இப்படி கீழ போக முடியாது. பின்னால உன் கஞ்சி முன்னால என் கஞ்சி”னு கீழே பார்த்தாள்.
அவள் புண்டை மேட்டில் பொட்டு போல ஈரம் வட்டமிட்டிருந்தது.
அதை பார்த்து விட்டு என் கையை எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டை தடவினேன்.
“ஒரு பிரச்சினையும் இல்லம்மா. நீங்க இங்கேயே இருங்க. நா கீழ போய் உங்க டிரஸ் எடுத்திட்டு வர்ரேன்”
“பரிமளா ஏன் நீ டிரஸ் எடுத்துட்டு போறேன்னு கேட்பாளே?”
“கேட்டா உங்க அம்மாவ நான் சூத்தடிச்சு கஞ்சிய அவங்க மேல ஊத்திட்டேன். அப்படியே கீழ வந்தா உன்கிட்ட மாட்டிக்குவோம்முனு பயப்படுறாங்கன்னு சொல்லுவேன்”னு சொல்லி சிரிக்க அவள் பொய் கோவத்தோடு என் தோளில் அடித்தாள்.
“விளையாடாம சொல்லுப்பா”
“அட அவங்க என் ரூமுல குளிக்குறாங்க. டிரஸ் எடுக்க மறந்துட்டாங்களாமா. அதான் எடுக்க வந்தேன்னு சொல்லுவேன். போதுமா”
“ம்ம். சரிப்பா”
“நா டிரஸ் எடுத்துட்டு வர்ரேன். நீங்க என் ரூம்ல இருங்க”னு சொல்லி துண்டை இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டு கீழே போனேன்.
இன்று ஒரே நாளில் சிவகாமி எனக்கு கிடைப்பாள் என்று நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு