என் பெயர் தீபன் என்னுடைய பாட்டிக்கு கொஞ்ச நாட்களுக்கு முன் உடல்நிலை சரியில்லாமல் போக அவரை ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் சேர்த்தேன் அங்கு அவரை ஒரு மாத காலம் மருத்துவமனையிலேயே தங்க வேண்டும் என்று டாக்டர் சொல்ல பாட்டியை ஒரு மாதம் மருத்துவமனையிலேயே தங்க ஏற்பாடு செய்தோம்.
அந்த மருத்துவமனையின் மேல் மாடியில் பாட்டிக்கு ஒரு ரூம் கொடுத்து இருந்தார்கள் நான் தினமும் போய் பாட்டியை நலம் விசாரித்து விட்டு வருவேன் பாட்டிக்கு ஒரு ஆள் பக்கத்திலேயே இருக்க வேண்டும் என்பதற்காக என் சித்தியை பாட்டிக்கு துனையாக அனுப்பி வைத்தோம்.
நான் வாரத்தில் இரண்டு நாட்கள் மட்டும் மருத்துவமனையிலேயே தங்கினேன் அப்படி ஒரு நாள் மருத்துவமனையில் இருக்கும் போது பாட்டியை அடிக்கடி செக்கப் பன்ன நர்ஸ் வருவார்கள் அப்படி ஒரு நர்ஸ் பாட்டிக்கு சுகர் எவ்ளோ இருக்கு என்று செக்கப் பன்னி விட்டு அந்த ரூமில் உள்ள பாத்ரூமை எட்டி பார்த்தாள் நான் அந்த நர்ஸ்ஸிடம் ஏன் பாத்ரூமை பார்க்கிறிர்கள் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் பாத்ரூம் சுத்தமாக இருந்தால்தான் இன்ஃபெக்ஷன் வராது என்று சொல்லி கொண்டே பாத்ரூம் உள்ளே போய் பார்த்தாள். அப்போது, அவள் பின்னாடி தான் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
என்னை அவள் கவனிக்கவில்லை சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு திடிரென அவள் திரும்பியதும் என் மீது மோதினாள் மோதியதும் அவள் நிலைதடுமாறி கீழே விழு பார்த்தாள்.
அதற்குள் நான் அவளை இறுக்கமாக அனைத்து கொன்டேன் அவளை இறுக்கி அனைத்ததும் எனக்குள் செக்ஸ் மூடு வந்து விட்டது. அவளை இறுக்கி அனைத்தபடி அவளின் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டேன் அவள் அப்போது என் பிடியிலிருந்து விலகி வெளியே போய் விட்டாள்.
அதன் பின் நான் அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் கண் அடிப்பேன் ஆனால் அவள் கண்டுகொள்ளாத மாதிரி நடந்து கொள்வாள் தினம் தினம் அவளையே நினைத்து இரவில் கை அடித்து கொண்டிருந்தேன்.
மீண்டும் இது போன்று ஒரு வாய்ப்புகாக ஏங்கி கொண்டிருந்தேன் மீண்டும் ஒரு நாள் இரவு எட்டு மணி இருக்கும் பாட்டியை செக்கப் பன்ன ரூமுக்குள் வந்தாள் அவள் வந்த நேரம் பாட்டி தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவள் என்னை பார்த்து பாட்டி மறுபடியும் எப்போது கண் விழிக்கிறார்களோ அப்போது என்னை வந்து கூப்பிடுங்கள் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பி விட்டாள் இரவு பதினோரு மணி அளவில் பாட்டி எழுந்து விட்டார்கள் என்று பொய் சொல்லி அவளை ரூமுக்குள் கூப்பிட்டேன் அவள் உள்ளே வந்து பார்த்தாள்.
அப்போதும் பாட்டி அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள் அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தாள் ஏன் பொய் சொல்லி கூப்பிட்ட என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் இதற்குத்தான் கூப்பிட்டேன் என்று சொல்லி கொண்டே மீண்டும் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் வேண்டாம் என்னை விடுங்கள் என்று சொல்லி கொண்டே என் பிடியிலிருந்து நழுவ பார்த்தாள் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொன்டதால் அவளால் ஒன்றும் பன்ன வில்லை அதற்குள் நான் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னை அவள் தள்ள நான் அவளை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க இரண்டு பேரும் ஒரு கட்டத்தில் கீழே விழுந்து விட்டோம் அப்போதும் கூட நான் அவளின் மீது தான் விழுந்தேன் அப்போதும் அவளை விடாமல் அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பின் அவள் என்ன நினைத்தாலோ என்று தெரியவில்லை என்னை அவள் தடுக்கவே இல்லை கீழே படுத்து கொண்டு நான் அவளின் உதட்டை சப்புவதை என்ஜாய் பன்ன ஆரம்பித்தாள் கொஞ்ச நேரம் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து விட்டு அதன் பின் அவளின் நர்ஸ் உடைகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அவளை அம்மணமாக கீழே படுக்க போட்டு அவளின் முலையின் காம்பில் என் வாயை வைத்து சப்பி கொண்டே அவளின் புன்டையை என் கையால் தேய்த்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் என் தலையை அவளின் இரு கைகளால் அமுக்கி அமுக்கி இன்னும் சப்பி எடுடா என்பதை போல அவளின் முலையின் மீது என் மூஞ்சிய அமுக்கி கொண்டே இருந்தாள்.
அவளுடைய இரண்டு முலைகளும் நன்கு பெருத்து இருந்தது அதனால் என்னவோ நாற்பது நிமிடம் மேலாக அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகியபடி அவளின் மீது படுத்து கொண்டு என் சுன்னியால் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் உதட்டில் அவளின் உதட்டை பதிய வைத்து கொண்டுஆஆஆஆஆஆஆம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
நானும் அவளின் புன்டையை செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் அவளின் புன்டையை என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தது. இருவரும் ஒருவரையொருவர் நன்றாக இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டோம் அவளை இறுக்கி அனைத்தபடி அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியால் அவளின் இரு புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் அவள் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் அதன் பின் என் ஆசைக்கு இன்னும் அரை மணி நேரம் விடாமல் ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
மொத்தம் ஒன்றை மணி நேரம் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் குத்தி ஒழுத்தேன் அதன் பின் அவள் எழுந்து போய் விட்டாள் அடுத்த நாள் திங்கட்கிழமை என்பதால் என் சித்தி மருத்துவமனைக்கு வந்து விட்டார்கள்.
ஆனால் எனக்கு அவள் ஞாபகமாகவே இருந்தது அதனால் அன்றும் மருத்துவமனையிலேயே தங்கலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன் வழுக்கம்போல இரவு எட்டு மணிக்கு பாட்டியை செக்கப் பன்ன வருவாள் அவளிடம் இன்று வெளியே எங்காவது செக்ஸ் பன்னிக்கலாம் என்று சொல்ல நினைத்தேன்.
ஆனால், அவளுக்கு பதிலாக வேறு ஒரு நர்ஸ் வந்து பாட்டியை செக்கப் பன்னி கொண்டிருந்தாள் அவளிடம் விசாரித்தபோது தான் தெரிந்தது.
அவள் இன்று லீவு என்று அதன் பின் என்னுடைய செக்ஸ் ஆசை புஸ்வாணம் எறிந்து முடிந்து புஷ் என்று அனையும் அது போல என் செக்ஸ் ஆசையும் புஷ் என்று ஆனது சரி அவளை நாளைக்கு பார்த்து கொள்ளலாம் இன்னைக்கு கை அடித்து தான் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டும் போல என்று நினைத்து கொண்டு என் மொபைலில் ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டே படுத்து இருந்தேன்.
அந்த ரூமில் நானும் சித்தியும் கீழே படுத்து இருப்போம் பாட்டி பெட்டில் மேலே படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் என் மொபைலில் ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, என் மொபைல் வெளிச்சத்தில் என் சித்தியின் முலைகளை பார்த்தேன் அவள் அயர்ந்து தூங்கி கொண்டு இருக்க அவளின் புடவை மார்பில் விலகி இருந்தது அதனால் அவளின் முலைகள் இரண்டும் தெரிந்தன என் சித்தியின் முலையை பார்த்தவுடனே சித்தியை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை தோன்றியது சித்தியின் முலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டை பிதுங்கி கொண்டு வெளியே தெரிந்தது.
அவளின் முலையின் மீது கையை வைத்து லேசாக தடவி பார்த்தேன் அப்போதும் சித்திக்கு முழிப்பு வரவில்லை அதனால் கையை வைத்து அவளின் முலையை தடவி தடவி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளின் முலையை தடவ தடவ என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன உடனே என் கைலி மற்றும் ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டு அம்மனமாக சித்தி பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு அவளின் முலையை தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது முலைய தடவி கொண்டே அவளின் புடவையை லேசு லேசா இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கிவிட்டேன் இப்போது என்னுடைய ஒரு கையால் அவளின் முலையை தடவி கொண்டே என்னுடைய இன்னொரு கையால் அவளின் புன்டையை லேசாக தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது புன்டையையும் முலையையும் தடவ தடவ அதற்கு மேலும் என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை என் சித்தியின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகினேன் அப்போது சித்தி விழித்து விட்டாள்.
டேய் என்னடா பன்ற எழுந்திரு டா என்று சொல்லி கொண்டே எழுந்திருக்க பார்த்தாள் அதற்குள் அவளை அமுக்கி அவளின் மீது படுத்து கொண்டு அவள் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி இருந்த என் சுன்னியால் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவளோ டேய் வேணாம் டா ஆஆஆ டேய் வேணாம் டா ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சொல்லி கொண்டே இருந்தாள் நான் அதையெல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
டேய் வலிக்குதுடா வேணாம் டா என்று சொல்ல சொல்ல என் சுன்னியோ சித்தியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது என் சித்தியால் எழுந்திருக்க முடியாமல் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் வேணாம் வேணாம் என்று சொன்ன என் சித்தி அதன் பின் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு டேய் இந்த அளவுக்கு நீ ஒழுப்பேனு சத்தியமா நினைச்சி பாக்கலடா ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் செமையா குத்துறடா ஆஆஆஆஷ்ஷ் என சொல்ல ஆரம்பித்தாள் அப்புறம் என்ன வழுக்கம்போல அன்று என் சித்தியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணியால் இரண்டு மணி நேரம் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
பத்து மணிக்கு என் சுண்ணிய சித்தியின் புன்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தது பன்னிரெண்டு மணிக்கு தான் என் சித்தியின் புன்டை ஓட்டைக்குள் இருந்து எடுத்தேன் அதன் இருவரும் அயர்ந்து தூங்கி விட்டோம் விடியற்காலை நான்கு மணி அளவில் எனக்கு விழிப்பு வந்தது எழுந்து பார்த்தேன்.
சித்தி தூங்கி கொண்டிருந்தாள் சித்தியை எழுப்பினேன் அவள் விழித்து என்னை பார்த்து ஏன்டா என்னாச்சி என்று கேட்டாள் சித்தி இப்ப செம மூடா இருக்கு சித்தி என்றேன்.
உடனே சித்தி காலை விரித்து வா டா வந்து குத்து என்று சொல்லி கொண்டே காலை விரித்தபடி படுக்க மீண்டும் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி இரண்டு மணி நேரம் ஒழுத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு