என் பெயர் அப்துல் எனக்கு ஒரு நாள் ஆண்டி போன் பண்ணினாள் எனக்கும் என் கணவருக்கும் ரொம்ப நாட்களாகவே பிள்ளை இல்லை நானும் அவரும் நிறைய டாக்டர் பார்த்தாச்சி அவருக்கு விந்தணு சக்தி ரொம்ப கம்மியாக இருக்கிறது.
அவரால் எனக்கு குழந்தை கொடுக்க இயல வில்லை நான் உங்களை பற்றி கேள்வி பட்டு இருக்கிறேன் நீங்கள் ஒரு போதும் உங்களுடன் செக்ஸ் வைத்து கொள்ளும் பெண்களை அவதூறாக பயன்படுத்தியது இல்லை என்று கேள்வி பட்டு இருக்கிறேன் நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி பன்ன முடியுமா என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் என்னால் என்ன உதவி செய்ய முடியுமோ அதை கன்டிப்பாக செய்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் நான் உங்களால் கர்ப்பம் ஆக வேண்டும் அதுவும் என் வீட்டுக்காரர் அனுமதியோடு நடக்க வேண்டும் என்று கூறினாள். எனக்கு ஒரே குழப்பமாக இருந்தது அந்த ஆண்டியிடம் எப்படி உங்க வீட்டுக்காரர்.
அனுமதியுடன் செக்ஸ் செய்ய முடியும் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் உங்களை பற்றி அவரிடம் சொல்லி இருக்கிறேன் நீங்க என் வீட்டுக்கு வாங்க என்று சொன்னாள்.
நானும் அவள் சொன்னது போலவே அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு அவளும் அவள் வீட்டுகாரரும் இருந்தார்கள் நான் உள்ளே போனவுடன் என்னை உட்கார வைத்து என் வீட்டுகாரர்க்கு நீங்க பக்கத்திலேயே நின்று கொண்டு நீங்க எப்படியெல்லாம் ஒழுப்பிங்களோ ஒவ்வொன்றாக சொல்லி கொடுத்த படியே என்னை ஒழுங்க என்றாள்.
நான் இதுவரை அப்படி செய்தது கிடையாது என்று எவ்ளோ சொல்லியும் அவள் கேட்க வில்லை அவளும் அவளுடைய முடிவிலிருந்து மாறுவதாக தெரியவில்லை அதற்கு மேலும் அவளிடம் என்னால் விளக்கம் சொல்லி புரிய வைக்க முடிய வில்லை அதன் பின் அவள் பெட்ரூமிற்கு போனோம்.
அங்கு போனவுடனே அவள் சுடிதார் ஜட்டி பிரா என்று அனைத்தையும் அவுத்து போட்டு அம்மணமாக நின்றாள் அவளை அம்மணமாக பார்த்தவுடனே என் காமம் என் தலைக்கு ஏறியது என் பக்கத்திலேயே அவளுடைய புருஷனும் எந்த ஆடையும் இல்லாமல் அம்மணமாக நின்றான்.
அவனுடைய சன்னி என் சுண்ணிய விட சிறியது தான் அதன் மேலும் என்னால் சும்மா இருக்க முடியுமா என்னுடைய பேண்ட் சர்ட் ஜட்டி பனியன் என்று எல்லாவற்றையும் அவுத்து போட்டு அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்றேன்.
அவள் என் சுண்ணிய பாத்ததும் டேய் உன் சுன்னிய நிறைய பேர் ஏன் விரும்புறாங்கனு எனக்கு இப்பதான் புரியுது உன் சுன்னி ரொம்பவே நல்லா இருக்கு வா வந்து அனுபவி எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் கொடு டா என்று சொல்லி கொண்டே என் பக்கத்தில் வந்து என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் இருவரும் பதினைந்து நிமிடம் உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தோம். அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் வீட்டுகாரர்க்கு நான் எப்படியெல்லாம் புன்டையை நக்குவோனோ அப்படியெல்லாம் அவளின் புன்டையை நக்கி காண்பித்து கொன்டு இருந்தேன்.
நான் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் புன்டையை நக்கிவிட்டு பின் அவளுடைய வீட்டுகாரரை நக்க சொன்னேன் அவனும் நக்க ஆரம்பித்தான் இருந்தாலும் என் போன்று நக்க வரல பத்து நிமிடம் நக்கி விட்டு எழுந்து விட்டான் அதன் பின் மீண்டும் அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு நான் நக்குவதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
மீண்டும் மீண்டும் அவளின் புன்டை பருப்பை என் நாக்கால் மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளோ என் தலையை அவள் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு மேலும் கீழும் என் தலையை ஆட்டி ஆட்டி காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதன் பின் அவளுடைய வாயில் என் சுன்னிய சொருகியபடி வைத்து விட்டு அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளோ என் சுண்ணிய சப்பி கொண்டு இருக்க நானோ அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் சுண்ணிய உருவி விட்டு கொண்டே அவளின் வாயால் ஊம்பி கொன்டு இருந்தாள் என் சுன்னியின் மொட்டை ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி எடுத்தாள் அவளுக்கு என் சுன்னி ரொம்பவும் பிடித்திருந்தது போல அவள் இடைவிடாமல் என் சுண்ணிய சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அவளின் புன்டை தேனை நக்குவது போல நக்கி நக்கி அவளுக்கு காம சுகம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன் இதையெல்லாம் அவளுடைய வீட்டுகாரர் பார்த்து கொண்டே இருக்கும் போதே அவன் சுன்னியிலிருந்து விந்து ஊற்ற ஆரம்பித்து விட்டது.
அதன் பின் அவனுடைய சுன்னி மறுபடியும் விறைப்பாக வருவதற்கு நான் அவளை ஒழுப்பதை பார்த்து கொண்டே இருந்தான் நானோ அவனின் மனைவி புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளோ என் சுண்ணிய ஊம்பி கொன்டு இருந்தாள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் புன்டை மற்றும் சுன்னிய சலிக்காமல் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தோம் அதன் பின் அவளின் அரை மணி நேரத்தில் அவளின் வீட்டுகாரர்க்கு சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவளின் புன்டையை சப்புவதை அப்போது தான் நிறுத்தினேன் அவளும் அதுவரை என் சுண்ணிய ஊம்பி கொன்டே இருந்தாள் அதன் பின் அவளின் புன்டையில் அவளின் வீட்டுகாரர் சுன்னிய சொருகி அடிக்க சொன்னேன்.
அவனும் உள்ளே சொருகி அடிக்க ஐந்து நிமிடத்திலேயே மீண்டும் அவனின் சுன்னியிலிருந்து விந்து ஊற்ற ஆரம்பித்து விட்டது அதன் பின் அவன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து விட்டு இப்போது என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆடேய்ஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் ஆஆஆஆஆஷ் நல்லா இருக்கு டா நீயே குத்து டா குத்துடா ப்ளிஸ் நீயே என்னை ஒழுடா ஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுக முனுக நான் நன்றாக வே அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தது அவளின் புன்டை ஓட்டை என் தடியால் அடி வாங்கி கொன்டே இருந்தது. என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் இடி போன்று இறங்கி கொண்டே இருந்தது அவளோ என் சுன்னியின் குத்தை ஆஆஆஆ ஷ்ஷ் ஆஹா ய்ய்ய்ய்ய்ய் இஇஊஇஊ என்று சொல்லி கொண்டே ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய மேலிருந்து கீழாக அடிக்க அடிக்க அவள் புன்டை மீது என் சுன்னி சொருகும் போதெல்லாம் பொளக் பொளக் பொளக் என்ற சத்தம் கேட்டது.
அந்த அளவுக்கு அசுற வேகத்தில் என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
ஒரு வழியாக ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி இடைவிடாமல் அசுற வேகத்தில் குத்தியதால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புன்டைகுள்ளே விட்டேன்.
அப்போது, தான் இருவருமே உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம் இதே போல் அன்று நான்கு முறை ஒழுத்து என் விந்துவை அவளின் புன்டைக்குள்ளே விட்டேன் அதன் பின் அவள் கொஞ்ச நாட்கள் கழித்து எனக்கு போன் பண்ணி கர்ப்பமாக இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு