வணக்கம் நண்பர்களே, ரயில் பயணத்தில் வைத்து சொந்தக்கார அக்காவை ஒத்து முடித்த சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் வாழ்வில் நான் செய்த செக்சில் சிறந்ததாக ரயிலில் வைத்துச் செய்ததைக் கூறுவேன். அந்த அளவுக்கு மறக்க முடியாத நிகழ்ச்சியாக மாறியது. வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் ஜெயக்குமார், வயது 23. என் சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி ஆனால் வேலை மற்றும் படிப்பின் காரணமாகப் பெங்களூரில் குடும்பத்துடன் தாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறோம். நான் பார்ப்பதற்கு இளமையாக, ஆறு ஆடி உயரத்தில் வெள்ளையாக இருப்பேன். தினமும் ஜிம் செல்வதால் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
பெங்களூரில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் பழகுவாள் மிகவும் சகஜமாக விஷயம். இருவருக்கும் பிடித்து விட்டால் சுலபமாக மேட்டர் செய்து கொண்டு இருப்பார்கள். ஆரம்பத்தில் நானும் ஒரு சில பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்து ஜாலியாக இருந்தேன், ஆனால் தமிழ்நாட்டுப் பெண்களைப் போன்று அழகு வரவில்லை.
ஆகையால் தற்பொழுது எல்லாம் அரிப்பு எடுத்தால் மொபைலில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடித்து விடுவேன். இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை நல்ல எண்ணெய்யைச் சுன்னியில் தேய்த்து நன்றாக உருவி விட்டுக் கையடிப்பேன். சுன்னி மிகவும் வழுவழுப்பாக இருப்பதால் அதிகமான கஞ்சி வெளியில் வரும்.
மாதத்துக்கு ஒரு முறை மட்டும் பெண் தோழியுடன் வெளியில் சென்று ஜாலியாக இருப்பேன். சில சமயம் சுன்னியை ஊம்ப விடுவேன், ஆனால் பெங்களூரு பெண்களால் அந்த அளவுக்குத் தாக்குப் பிடிக்க முடியாது. அதிகமாக மூச்சு வாங்கும் மேலும் அவர்களின் முலைக் காம்புகள் கீழே தொங்கிக்கொண்டு கவற்சியின்றி இருக்கும்.
சுன்னிக்குச் சுகம் தரவேண்டும் என்று கடமைக்கு என்று மேட்டர் அடிப்பேன். விரைவாக சொந்த ஊருக்குச் சென்று தமிழ் பெண்ணை ஒக்க வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, திருநெல்வேலியிலிருந்து சொந்தக்கார பெரியப்பா மகள் உயர்படிப்பு சம்மந்தமாக   பெங்களூர் வந்து இருந்தாள்.
என் அம்மா அவளை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தால், அவளுக்கு 28 வயது ஆகிறது பெயர் மதுமீதா. என்னை விட ஐந்து வயது மூத்தவள். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு தமிழ் பெண்ணை பார்ப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. இருவரும் ஜாலியாக சிரித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் தினமும் கல்லூரி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தால், ஆரம்பத்தில் அளவு அழகு இல்லாமல் இருந்தாள்.
நாட்கள் கடந்து சென்ற பின்பு தான் மதுமிதாவின் அழகு முழுமையாகத் தெரிந்தது. அவளை முதலில் அக்கா என்ற முறையிலிருந்து எடுத்து விட்டேன். தினமும் சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவளின் அழகை ரசிக ஆரம்பித்தேன்.  அந்த ஒரு நாள் காலை தான் மதுமிதாவின் அழகை முழுமையாகப் பார்க்க முடிந்தது.
காலை 7 மணிக்கு அம்மா அருகிலிருந்த கோவிலுக்குச் சென்று விட்டார்கள். தந்தை வேலை காரணமாக இரண்டு நாட்களாக வீட்டுக்கு வரவில்லை. நான் காலை எழுந்து மொட்டை மாடியில் இருக்கும் ஜிம்  சென்று உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு கீழே ரூம்க்கு வந்தேன். ரூம் லாக் செய்யாமல் இருந்தது, உள்ளே செல்வதற்கு முன்பு எட்டிப்பார்த்தேன்.
மதுமீதா குளித்து விட்டு ஈரமான துண்டை முலை வரை தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு உள்ளே கண்ணாடியின் முன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அந்த அழகான வாய்ப்பில் சொந்தக்கார அக்காவின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து ரசித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். முதலில் ஈரமான கூந்தலைத் துவட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளும் ஈரமாக இருந்ததால் கட்டிக்கொண்டு இருந்த துண்டின் வழியாகக் கூர்மையாகத் தெரிந்தது. இரண்டு முலைகளும் கோபுரம் போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. உள்ளே சென்று காம்பைக் கடித்து பால் குடித்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. இருப்பினும் காமத்தை மனதில் வைத்துக் கொண்டு தொடர்ந்து பார்த்தேன்.
கீழே குனிந்து தொடையைப் பார்க்கும்போது வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது. அவளின் உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்றும், காது மற்றும் மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்றும் அழகாக இருந்தது. அந்த ஈரமான துண்டை எப்பொழுது கழட்டுவாள் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கீழே கூதியுடன் துண்டு ஒட்டிக்கொண்டு புண்டையின் நடுக்கோட்டை தெளிவாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தது. மொத்தத்தில் அரைகுறையாக அக்காவின் அந்தரங்க அழகைப் பார்த்து ரசித்து விட்டேன். அவள் துண்டை கழட்டிச் சென்றால், திடீர் என்று அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டது. அமைதியாகச் சென்று சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
மதுமிதாவின் அந்தரங்க அழகைப் பார்க்கத் தவறிவிட்டேன், காலையில் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது. பின்பு குளிக்க பாத்ரூம்ஸ் சென்றேன், அக்காவை அரைகுறையாகப் பார்த்த ஞாபகம் தொடர்ந்து வந்து கொண்டு இருந்தது. பின்பு பாத்ரூமில் மதுமீதா கழட்டி வைத்த ஜட்டியை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
ஒரு விதமான விந்து படிந்த வாசனை அடித்தது, அந்த ஜட்டியில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ம் ம் ம் ம் அக்கா ! ஹ்ம்ம் உன்னை அனுபவிக்க வருகிறேன் !” என்று முனறிக்கொண்டு ஜட்டியை நுகர்ந்து கொண்டு சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கி விந்தை வெளியில் எடுத்து ஜட்டியின் மேல் அடித்து ஊற்றினேன்.
அவள் ஜட்டி முழுவதும் விந்தால் நனைந்தது, பின்பு குளித்து முடித்து விட்டு கல்லூரிக்குச் சென்றேன். தினமும் மதுமீதா அக்காவுடன் பழகும் வாய்ப்பு கிடைத்தது, ஜாலியாக பேசி இரட்டை வசனத்தில் கிண்டல் செய்து கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் தினமும் அம்மா இருப்பதால் மேலும் நெருங்கிப் பழக்கமுடியவில்லை.
ஆகையால் சரியான வாய்ப்பு கிடைத்தால் அக்காவை ஒத்து விடலாம் என்று திட்டம் திட்டினேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது எனக்கும், அக்காவுக்கும் ஒன்றாகக் கோடை விடுமுறை வந்தது. ஊரிலிருந்து தாத்தா விடுமுறைக்கு வருமாறு கூறிக்கொண்டு இருந்தார். ஆகையால் நானும், அக்காவும் திருநெல்வேலிக்கு ரயில் மூலமாகப் புறப்பட்டுச் சென்றோம்.
இந்த வாய்ப்பில் மதுமிதாவை ஒத்து விட வேண்டும் என்று இருவர் மட்டும் தனியாக இருப்பது போன்ற அறையை ரயிலில் தேர்வு செய்தேன். பெங்களூரிலிருந்து பத்து மணி நேரம் ஆகும் அதற்குள் மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
படுக்கை வசதி கொண்ட அந்த அறையை முதலில் உட்புறமாகப் பூட்டிக்கொண்டேன். ரயில் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, வேண்டும் என்றே அக்காவின் அருகில் சென்று அமர்ந்து கொண்டேன். அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், நான் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பனியின் அணிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அருகில் அமர்ந்து தொடை மீது கையை வைத்துப் பேசிக்கொண்டு வந்தேன். அவளும் பதிலுக்குச் சுன்னிக்கு அருகில் கையை வைத்துப் பேசினால், அவள் தொட்ட அடுத்த நொடியே சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது. அதைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி வந்தால், அக்கா வேண்டும் என்றே முலையால் இடித்துக் கொண்டு வந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் இருவருக்கும் உச்சக் கட்ட மூடாக இருந்தது, நான் மெதுவாக முலையைத் தொட்டுப் பார்த்தேன். பதிலுக்கு எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்தாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை ஒரு நிமிடம் பார்த்துக் கொண்டு திடீர் என்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவளும் பதிலுக்கு நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு லிப்லாக் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டால், இருவரும் மாற்றி மாற்றி எச்சுகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். ஜாலியாக இருந்தது, பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து சுடிதாரின் டாப்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வேகமாக என் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்து முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தேன். பின்பு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து உருவினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பைப் பிடித்து உதட்டில் வைத்து வேகமாகச் சப்ப ஆரம்பித்து விட்டேன்.
மாற்று ஒரு முலைக் காம்பை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து நுனி காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். தொடர்ந்து இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சுமார் 10 நிமிடம் உருட்டி விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டால்,  பின்பு முகத்தை எடுத்து முலையின் நடுவில் பதித்துக் கொண்டேன்.
அதன்பின் சப்பிக்கொண்டு கீழே வந்தேன், தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். அதன்பின் என் சுன்னியை கையால் பிடித்து உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், இதுவரை பல்வேறு பெண்களை ஊம்ப விட்டு இருக்கிறேன் ஆனால் மதுமீதா அக்காவைப் போன்று அருமையாக யாரும் ஊம்பியது இல்லை.
சுமார் 45 நிமிடம் உதட்டிலிருந்து சுன்னியை எடுக்காமல் ஊம்பி கஞ்சியை வெளியில் எடுத்து ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள். அவளின் ஊம்பலில் சொக்கி போனேன், பின்னர் கீழே சென்று அக்காவின் பேண்ட் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த ஜட்டியைக் கடித்து உருவினேன், உள்ளே கூதியைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சற்று நேரம் நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வடிந்தது, அதை நக்கி குடித்தேன். பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாக வைத்துத் தேய்த்தேன்.
பின்பு இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாகப் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அக்காவின் கூதியில் சுலபமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது, கூதியை நன்றாக விரித்து ஒழு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு சிறந்த பெண்ணை ஒக்கும் திருப்தி கிடைத்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அப்படி தான் டா தம்பி இன்னும் வேகமாக அடி டா ! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்மா அம்மா  ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஐஸ் சீஸ் ஸ் ஸ்  ஸ்ஸ் ஓ  ஓ ஓ ஓ யா ஓ யா !” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த பயணம் முடியும் வரை பல்வேறு கோணத்தில் ஒத்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முலை மற்றும் முகத்துக்கு நேராக நீட்டி வேகமாகக் கஞ்சியை அடித்துத் தெளித்தேன். அவளும் எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், அதன்பின் விடுமுறை நாட்களில் தாத்தா வீட்டில் வைத்து ஒரு பத்து முறை ஒத்து முடித்தேன்.
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு