“ஆனா உனக்கு தான் மைதிலியும் பரிமளாவும் இருக்காளே… என்ன எங்க கண்டுக்க போற?”
“அவங்க ரெண்டு பேர்த்த விட எனக்கு உங்கள தான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. அவங்கள விட நீங்கதான் செமையா இருக்கிங்க. இனி நீங்க தான் என் ஆசை காதலி. ஐ லவ் யூ லட்சுமி”னு மறுபடியும் முத்தமிட பெரியம்மா என் தலையை பிடித்து ஆவேசமாய் முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் காதலர்களைப் போல கொஞ்சி விளையாடி குளித்து முடித்தோம்.
பின் உடை அணிந்து வீட்டிற்கு கிளோம்பினோம். வந்த வழியில் திரும்பி போகும் போது பெரியம்மாவின் சூத்தில் கைவைத்து தடவி கொண்டே நடந்து போனேன்.
இருவரும் வயலை தாண்டி வீதிக்கு வந்தோம்.
பெரியம்மா “டேய்.. தள்ளி நட.. வீதிக்கு வந்துட்டோம். இங்க கீது எதையாவது அமுக்கி தொலைச்சராத. மானம் போயிரும்”னு தள்ளி நடந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்துவிட்டு வீதியை பார்த்தேன். நாய் ஒன்று எலும்பு துண்டை கடித்துக்கொண்டு ஓடியது. அதை இரு நாய்கள் துரத்தி பிடித்து எலும்புக்காக‌ சண்டை போட்டது.
அதை பார்க்க சலிப்படையவே வீடுகளை பார்த்துக் கொண்டு நடந்தேன். தங்கள் தகுதிக்கு ஏற்றாற் போல சில மாடி வீடுகள் சில ஓட்டு வீடுகள் சில தென்னைமர தடுக்கு வீடுகள் கட்டியிருந்தனர். சில கதவுகள் திறந்திருந்தது. பல கதவுகள் மூடி இருந்தது. எல்லோரும் வெளியே போய் வேலை செய்கிறவர்கள். மாலையில் தான் வீட்டுக்கு வருவார்கள்.
அப்படியே பார்த்துக் கொண்டு போக பருவதத்தின் மளிகை கடையை பார்த்தேன். எப்போதும் சாதாரணமாக பார்த்த மளிகை கடை இப்போது காமன்வீட்டு மாளிகையாக தோன்றியது.
டவுனில் இருக்கும் பெரிய கடைபோல் இல்லாமல் வீட்டை இரண்டாக பிரித்து முன் வீட்டில் மளிகை கடை வைத்தும் பின்வீட்டில் அவள் அவளின் கணவன் மற்றும் மகனுடன் குடியிருந்தும் வருகிறாள்.
கடையை கடந்து போகும் போது உள்ளே பார்த்தேன். பருவதம் நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு கணக்கு எழுதிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளை பார்த்த போது அவள் மகனிடம் படுத்து ஓழ் வாங்கிய நினைப்பு வந்து போனது.
பருவதம் பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் பார்க்க ஆரோகணம் படத்தில் நடித்த விஜி சந்திரசேகர் மாதிரி இருப்பாள். மாநிறம். அன்னாசி பழத்தை போல இரு முலை. அளவான தொப்பை. கொழுத்த சூத்து. பருவதத்தின் தேகத்தில் பார்த்தவுடனே காமத்தை தூண்டுவது அவளின் பெருத்த சூத்துதான்.
பெரியம்மாவை வீட்டிற்கு போக சொல்லிவிட்டு மளிகை கடைக்குச் சென்றேன். நான் அங்கு போவதை பெரியம்மா பார்த்தா மாதிரி உணர திரும்பி பார்த்தேன். பெரியம்மா என்னை முறைத்து விட்டு போனாள். உள்ளுக்குள் சிரித்து கொண்டு மளிகை கடைக்குள் நுழைந்தேன். மனதிற்குள் குறு குறுன்னு ஏதோ ஒன்று ஓடியது.
பருவதத்தை காமத்தோடு பார்த்தேன். அவளை பக்கத்தில் பார்த்ததும் ஏனோ என்னையும் அறியாமல் சுன்னி தூக்கியது. அதை கையில் மறைத்து விட்டு அவளைப் பார்த்தேன்.
பருவதம் என்னை பார்த்ததும் மெலிதாக புன்னகைத்தாள்.
“வாப்பா ஆதி. என்ன கடைப்பக்கம் எட்டியே பார்க்குறதில்ல?”
“நான் வந்துட்டு தான் இருக்கேன். நீங்க தான் இருக்கரதில்ல. தேவாவ கேட்ட நீங்க உள்ள இருந்ததா சொன்னான்”.
“என்னப்பா பன்றது. இத பார்த்துட்டே வீட்டு வேலையும் பார்க்க வேண்டியிருக்கு. உள்ள இருந்திருப்பேன்”
“தேவாவ கடைய பார்க்க சொல்லிட்டு நீங்க வீட்டு வேலை பார்த்துக்க வேண்டியது தான”.
“ம்க்கும்.. அவனெங்கப்பா இதையெல்லாம் பார்த்துக்க போரான். தின்ன வட்டல கழுவி வைக்கவே துப்பில்ல. இதுல இத பார்க்க போறானா?”
“தேவா எங்க?”
“இன்னேரம் எவன்கூடையாவது சேர்ந்து ஊர் சுத்திட்டிருப்பான்”.
“நல்லா என்ஜாய் பன்றான்”.
“என்ன எழவோ? ஊர் சுத்தி பையன். ஆமா இன்னைக்கு நீ வேலைக்கு போகலையாபா?”
“லீவ் போட்டுட்டேன்”.
“ஏன்பா? உடம்பு சரியில்லையா?”
“சும்மாதான்”.
“சரி என்ன பா வேணும்”.
திரும்பி யாராவது வர்ராங்களானு பார்த்துட்டு அவளிடம் “ஒன்னும் வேணாம். சும்மாதான் வந்தே. உங்க வீட்ல இப்ப யாரவது இருக்காங்கலா?”
“இல்லப்பா.. அவரு டவுனுக்கு போய்ருக்காரு. தேவா ஊர்சுத்த போயிட்டான். ஏன்ப்பா?”
“சும்மாதா. ம்ம்.. உள்ள வந்து கொஞ்சம் தனியா பேசலாமா.” னு கேட்டதும் அவள் முகம் ஒரு மாதிரி மாறியது.
“சரி அந்த உப்பு மூட்டைய தள்ளிவெச்சுட்டு உள்ள வாப்பா”
நான் உப்பு மூட்டைய தள்ளிவெச்சுட்டு .
உள்ளே போனேன். உள்ள போனதும் மளிகை கடைக்கே உண்டான நாற்றம் வீசியது.
மூக்கை துடைத்துக்கொண்டு பருவதத்தோட முலைய பார்த்தேன். நான் பார்ப்பதை உணர்ந்தவள் முந்தானையை சரி செய்தாள்.
“சொல்லுப்பா. என்ன விஷயம்?”
“காலைல ஏங்க போயிருதிங்க?”
“நானா.. வீட்லதான் இருந்தேன்பா. ஏன்பா?”
“இல்ல. நா பெரியம்மா தோட்டத்துக்கு போறப்ப உங்கள அங்க பார்த்தேன். கூடா தேவாவும் இருந்தான்”
இதை கேட்டதும் பருவதத்திற்கு தூக்கி வாரி போட்டது. முகத்தில் ஒரு கலவரம் வந்து போனது.
பின் சுதாரித்து “பக்கத்து தோட்டத்துல கடைக்கு காய் கறி வேணும் னு கேட்டிருந்தேன். அத வாங்க போனோம்”னு சொல்லி மலுப்பினாள்.
“இல்லையே நான் பார்க்குறப்போ வேற மாதிரி இருந்திங்களே”.
பருவதத்திற்கு குப்புனு வேர்த்து விட்டது. நான் உள்ளுக்குள் சிரித்து கொண்டேன். முந்தனையை எடுத்து முகத்தில் தேய்த்து கொண்டே “எப்படி இருந்தோம்பா?”னு தளர்ந்த குரலில் கேட்டாள்.
“ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அப்பா அம்மா விளையாட்டு விளையாடிட்டு இருந்திங்க”னு நக்கலா சொன்னதும் அவள் பேய் அறைந்தது போல் நின்றாள்.
“தேவா மேல நீ கீழ.. ஒரே மஜாதா..”னு சொன்னதும் பருவதம் நாற்காலியில் இருந்து எழுந்து என்னை உள்ளே இழுத்துக் கொண்டு போனாள். கடைக்கு வருகிறவர்கள் எங்களை பார்க்காத மாதிரி மறைவாக என்னை கூட்டிப்போய் நிறுத்தினாள். சற்று இருட்டாக இருந்தது. என் பக்கத்திலிருந்த சுவிட்சை தட்ட டியுப்லைட் எரிந்தது.
அந்த வெளிச்சத்தில் நான் அவளை பார்க்க அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். தன் தவறை மறைக்க விரும்பி அப்படியே கீழே குனிந்து என் காலில் விழப்போனாள். நான் காலை உதறி விட்டு தள்ளி நின்றேன்.
“என்ன பன்றிங்க?”
“உன் கால்ல விழுந்து கேட்குறேன். இத வெளிய யார்ட்டையும் சொல்லிராதப்பா? உன்ன கெஞ்சி கேட்குறேன். வெளியில தெரிஞ்சா என் மானமே போயிரும்”னு அழுதாள்.
நான் இறக்க படுவதைப் போல நடித்து “சரி சொல்லல விடுங்க. முதல்ல எந்திரிங்க”.
பருவதம் எழுந்தாள். எழும்போது அவளின் மார்புகுழி கண்முன் வந்து போனது. எழுந்து நின்றவள் என்னை பார்க்க “அழாதிங்க. கண்ண தொடைங்க. நான் யார்ட்டையும் சொல்ல மாட்டேன்”.
பருவதம் கண்ணீரை முந்தானையில் துடைத்துக் கொண்டு என்னை பார்த்தாள்.
“ஆனா அதுக்கு நீங்க ஒன்னு பன்னனும்”.
“என்ன” என்பது போல் கேள்வி குறியாய் என்னை பார்க்க.
“என்கூட படுக்கனும்”னு சொல்லி இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
அவள் அதிர்ந்து பின் அதிர்ச்சியாகி என் கையை தட்டிவிட்டாள்.
“அப்போ நீ என்கூட படுக்க மாட்ட. சரி. எனக்கென்ன வேற பொம்பளையா இல்ல. சரி உன் புருஷன் நம்பர் சொல்லு” னு மொபைலை எடுக்க போனேன்.
“உன்ன கையெடுத்து கும்பிட்டு கேட்குறேன். அவர்கிட்ட மட்டும் இத சொல்லிறாதப்பா”னு சொல்லி கையெடுத்து கும்பிட்டாள்.
“சரி சொல்லல”னு மறுபடியும் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
இம்முறை எதுவும் பேசாமல் என்னை பார்க்க அவள் இடுப்பை பிசைந்தேன்.
“சும்மா சொல்லக்குடாது. செம்ம நட்டு கட்டை நீ”னு இடுப்பிலிருந்த கையை மேலே தூக்கி ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிடித்து பிசைந்தேன். முலைய பிசைய பிசைய கல்லு மாதிரி ஆனது.
“இஃப்பா. முலை ரெண்டும் ஊதி வெச்ச பலூன் மாதிரி இருக்கு. பிசைஞ்சுட்டே இருக்கலாம்”னு அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
பருவதம் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் ஆசைக்கு இணங்கி தன் முந்தானையை பிடித்து கீழே போட்டாள். கும்மென்று புடைத்து நிற்கும் முலைகள் இரண்டையும் பார்த்து சுன்னி விறைத்து லுங்கியை மேலே தூக்கியது.
நான் அவள் பக்கத்தில் சென்று என் சூடான மூச்சு காற்றை அவள் முகத்தில் விட்டேன். பருவதம் கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தாள்.
அவளை என்னுடன் இழுத்து கட்டி அணைத்தேன்.
அவளின் மல்கோவா மாம்பழ முலைகள் என் மார்பில் பட்டு அமுங்கியது. என் சுன்னி அவள் புண்டை மேட்டில் இடித்தது.
அவள் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டேன். அவள் உதடுகளை உள்ளிழுத்து கொண்டாள். அவள் வாயை சப்பி முத்தமிட்டபடி கையை அவள் பின்னாடி கொண்டு போய் அவளின் கொழுத்த சூத்து மேடுகளை தடவி பிடித்து பிசைந்தேன்.
என் சுன்னி விறைத்து அவள் புண்டை மேட்டில் அழுத்தி குத்தியது.
பருவதம் என்னிடம் தன்னை இழக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கும் மூடு வந்திருச்சு போல. தன் உதடுகளை பிரித்து என் மேல் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சலானால். அப்படியே கையை கீழே கொண்டு போய் என் சுன்னியை லுங்கியுடன் பிடித்து அமுக்கினாள். அவள் கை பட்டதும் சுன்னியில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் துடித்தது.
மற்றொரு கையால் என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடித்தாள்.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவளிடமிருந்து விலகி “ஓக்கலாமா”னு கேட்டதும் “ம்ம்”னு தலை ஆட்டினாள்.
காலை பின்னாடி மடக்கி லுங்கியை பிடித்தேன். அப்படியே மேலே தூக்கி சாக்ஸை கீழே இழுத்து சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். பருவதம் என் சுன்னியை பார்த்தாள்.
“இதென்னது இப்படி பெருசா இருக்கு”னு வியந்து அவளையும் மறந்து என் அருகில் வந்தாள்.
என் சுன்னியை பிடித்தாள். அவளின் உள்ளங்கை ஜிவ்வுனு ஐஸ் மாதிரி இருந்தது.
முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி நுனி மொட்டை பார்த்தாள். ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது.
அதை ஆசையாய் தடவி “அழாக இருக்குபா” னு சொன்னாள்.
“சரி பேச நேரமில்ல. திரும்பி அந்த அரிசி முட்டைய பிடிச்சு குனிஞ்சு நில்லு”.
பருவதம் திரும்பி மூலையிலிருந்த அரிசி முட்டையில் கை வைத்து குனிந்து நின்றாள்.
நான் அவ பக்கத்துல போய் சேலையையும் பாவாடையையும் பிடித்து மேலே தூக்கி இடுப்பு மேல போட்டேன்.
அப்படியே கீழே தலைசாய்த்து பருவத்தின் கொழுத்த சூத்துமேடுகளை பார்த்தேன். கும்முனு தூக்கி நின்றது. அதை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே “செம சூத்துடி உனக்கு. நாள் பூற உன் சூத்துல சுன்னிய ஊர போட்டு ஓக்கனும்” னு சொல்லி சூத்த அழுத்தி பிடிச்சேன்.
“சூத்துல கீது விட்ராதப்பா. இன்னும் நான் அதுல ஓழ் வாங்கி பழக்கமில்ல”.
“இப்போ பழகிட்டா போச்சு”.
“தம்பி வேணாம் பா. அதுல விட்ராதப்பா. என் புண்டைல உன் சுன்னிய விட்டு என்ன வேணாலும் பன்னு. வாங்கிக்கறேன். ஆனா சூத்துல மட்டும் வேணாம் பா”.
அவள் சொல்வதை காதில் கேட்கமால் “கால நல்லா விரிச்சு வை”னு சொன்னேன்.
பருவதம் “தம்பி அதுல விடாதப்பா”.
“உங்களுக்கு வலிக்காம பன்றேன்”னு சொல்லி கீழே சாக்கை தூக்கி போட்டு அதில் மண்டியிட்டேன்.
பருவத்தின் குண்டியை பார்த்தேன். பெரியம்மா குண்டியவிட இவ குண்டி சற்று பெரிதாக இருந்தது.
புட்டங்கள் இரண்டும் ஹெல்மெட் இரண்டை அடுக்கி வெச்ச மாதிரி இருந்தது. சூத்தில் கைவைத்து அமுக்கி பிசைந்து கொண்டே பலா பழத்தை இரண்டாக பிரிப்பது போல பிளந்து பார்த்தேன்.
அவளின் சூத்து பிளவின் மையத்தில் மறைந்து கிடந்த அவளின் குண்டி ஓட்டை தெரிந்தது.
அதற்கு கீழே அவள் புண்டை சவரம் செய்யபட்டு பளிச்சென்று இருந்தது.
அதை பார்க்க மனமில்லாமல் கண்கள் இரண்டும் அவள் சூத்தையே பார்த்தது.
அவள் சூத்தை பிளந்து என் முகத்தை அதில் புதைத்தேன். குண்டி வாசனை மூக்கில் ஏற மூச்சை உள்ளிழுத்தேன். அருமையான நறுமணம்.
பருவத்தின் சூத்து ஓட்டையில் என் நுனி நாக்கை வைத்து தீண்ட அவள் முன்னே போனாள். அவள் தொடையை கட்டி பிடித்து முன்னாள் போகாமல் நிறுத்தினேன்.
பருவதத்திற்கு தன் சூத்து இன்னைக்கு கிழிய போகுதுனு நினைத்து இருப்பாள்.
என் எச்சிலை சுரந்து அவள் சூத்தில் துப்பி அவளின் சூத்து பிளவில் கீழ் மேலாய் நக்கினேன்.
பருவதத்திற்கு கூச குண்டியை ஆட்டினாள்.
நான் அவள் சூத்து ஓட்டையில் நுனி நாக்கை விட்டு குத்தினேன்.
வலியில் துடித்தாள். மூன்று நிமிடம் அவள் சூத்தை ஆசை தீர நக்கிவிட்டு முகத்தை எடுத்தேன்.
என் நடுவிரலை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பி எச்சை துப்பி அதை வெளியே எடுத்து பருவதத்தின் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். ஒரு துளி அளவுதான் உள்ளே போனது.
அதற்கே பருவதம் “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” னு சத்தமா கத்தி கையை வைத்து வாயை மூடினாள்.
திரும்பி என்னிடம் “தம்பி வேணாம் பா வலிக்குது. விட்ருப்பா”.
“முதல்ல இப்படித்தான் வலிக்கும். போக போக சுகமா இருக்கும்”.
“வேணாந்தம்பி”.
“ப்ச். நீ திரும்பி நில்லு. உனக்கு குண்டில ஓழ் வாங்குனா எவ்ளோ சுகமா இருக்குனு நான் காட்டரேன். கொஞ்சம் வலிக்கும் வாயை நல்ல மூடிக்க”னு சொல்லி அவளை பார்க்க முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள். நடுவிரலை எடுத்து மறுபடியும் எச்சை துப்பி அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
கெட்டியான மைதா மாவில் விரலை விட்டு குத்துவது போல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் நடுவிரல் அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள்ளே போனது. அவள் வலிதாங்க முடியாமல் அழுக ஆரம்பித்தாள். ஆனால் சத்தம் கேட்கவில்லை. அவள் சூத்தை விரித்து பிடித்து விரலை உள்ளே விட்டேன். என் நடுவிரல் முழுவதும் அவள் சூத்து ஓட்டையில் போனாது.
பருவதம் வலிதாங்க முடியாமல் “அம்ம்ம்ம்மாமாமாமமா”னு கத்திவிட்டாள். நான் விரலை அவள் சூத்து ஓட்டையிலேயே வைத்து விட்டு அவளை பார்த்தேன்.
“ஐயோ. அம்மா. முடியலையே”னு அழுக ஆரம்பித்தாள். அவள் அழரல் எனக்கு ஒரு மாதிரி சங்கடமாக இருந்தது. அவள் சூத்திலிருந்து என் விரலை மெதுவாக வெளியே எடுத்து விட்டு எழுந்தேன்.
அவள் வலியில் துடித்தாள். ஒரு நிமிடம் கழித்து என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
பருவதம் “தம்பி ரொம்ப வலிக்குதுப்பா. என்னால முடியல”னு சொல்லி நிமிர்ந்து நின்று அழுதாள்.
“மன்னிச்சுரு. உனக்கு இவ்ளோ வலிக்கும்னு தெரியாது. தெரிஞ்சுருந்தா இப்படி பன்னிருக்க மாட்டேன்”னு அவள் குண்டி ஓட்டையில் விரலை வைத்து தேய்த்து விட்டேன்.
வலி கொஞ்சம் போனதும் பருவதம் என்னை பார்த்தாள்.
“நீ புண்டைல வேனா விட்டு பன்னுப்பா”.
“பரவாயில்ல. நான் போய்ட்டு நாளைக்கு வாறேன்”னு திரும்பினதும் என் கையை பிடித்து இழுத்தாள்.
“என்னப்பா கோவமா?”
“அப்படி இல்ல. உங்களுக்கு வலிக்குதுனு சொல்றிங்க. அந்த வலியோட உங்கள ஓக்க மனசு வரல”
“உனக்கு என் குண்டில ஓக்கனும் அவ்வளவு தான. சரி. ரெண்டு நாள் கழிச்சு வாப்பா. நான் அதுக்கு ஏற்பாடு பன்னி வைக்கறேன்”.
“சரி. நான் போகட்டா?”
“ஏன்பா? உன் சுன்னிய காட்டி ஆசை காட்டிட்டு இப்போ ஓக்கம போற?”
“இல்ல உனக்கு வலிக்கும்னு தா”.
“எனக்கு இப்ப வலியில்ல”.
“சரி திரும்பி குனிஞ்சு நில்லு”னு சொன்னதும் பருவதம் முகத்தில் அப்படியொரு சந்தோஷம். திரும்பி பழைய படி குனிந்து நின்றாள்.
என் லுங்கிய கழட்டி கீழ போட்டுவிட்டு என் சாக்ஸ முட்டிவர இறக்கி விட்டேன்.
என் சுன்னியை பிடித்து உருவிவிட்டு அவளின் சூத்து பிளவில் வைத்து மேலிருந்து கீழாய் தேய்த்தேன்.
அப்படியே கீழே போக என் சுன்னி அவள் புண்டை ஓட்டை சதைகளை குத்தி நின்றது.
பருவதம் என் சுன்னியை பிடித்து புண்டைக்குள் தள்ளினாள்.
என் சுன்னி அவள் புண்டை ஓட்டையில் கால் வாசிதான் போயிறுந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் இடுப்பை முன்னே தள்ள சுன்னி அவள் புண்டையில் டைட்டாக உள்ளே போனது.
‘அவளொட மகனொட சுன்னி சிறுசு போல’ நினைத்து கொண்டு பலமாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் செலுத்தினேன்.
அவள் புண்டை சதைகளை விரித்துக் கொண்டு முழு சுன்னியும் உள்ளே போய் மறைந்தது.
என் சுன்னி உள்ளே அவள் புண்டைக்குள் போனதும் பருவதம் “ஹம்ம்ம்ம்மாமாமாஆஆஆஆஆ”னு முனகினாள்.
“என்ன இப்படி முனகுற”
“உன் சுன்னி மாதிரி எந்த சுன்னிலையும் ஓழ் வாங்கினதில்ல. என் புண்டைக்கெத்த சுன்னி இன்னைக்கு தான் கிடைச்சிருக்கு. உன் ஆசைதீர குத்தி கிழி”.
“ம்ம்ம்”னு சொல்லி என் சுன்னிய அவ புண்டைல பாதி வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டு நங் குனு குத்தினேன். குண்டிய மேல தூக்கி அதிர்ந்தாள்.
அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் இடுப்பை தூக்கி அவள் குண்டியில் இடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க “ம்ம்ம்கும்” “ம்ம்ம்கும்” னு முனகி மூச்சு வாங்கினாள்.
அவளை ஓத்து கொண்டே கடைக்கு வெளியே எட்டிப் பார்த்தேன். யாரும் வரவில்லை.
பருவதம் “தம்பி யாரும் வரமாட்டாங்க. நீங்க பாட்டுக்கு ஓத்து தள்ளுங்க”னு குண்டிய தூக்கி காமித்தாள்.
அவள் குண்டியை ரசித்து கொண்டே என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் இடுப்பு அவள் குண்டியில் பட்டு “தப் தப்” னு சத்தம் போட்டது.
அவள் “அப்படித்தான் பா… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ… ஆஆஆஆ… அப்டித்தான்…”னு என் ஓழுக்கு பாடம் நடத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அதை கேட்டு கொண்டே அவளை ஓத்தேன். இருவரும் காமத்தில் சங்கமித்து முதலில் யார் உச்சத்தை தொட்டு வெற்றிவாகை சூடும் போகிறார் என்பதை போல ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான்கு நிமிடத்திலேயே பருவதம் உச்சம் அடைந்து தன் வெற்றியை வெளிக்காட்டும் விதமாக சூடான கஞ்சியை என் சுன்னி மீது பீச்சி அடித்தாள். அவள் கஞ்சி வந்ததும் என் சுன்னி அவள் புண்டையுனுள் சென்று வர இளகுவாக இருந்தது. பருவதம் கஞ்சியை ஊற்றிவிட்டு என் கஞ்சியின் வரவுக்காக தன் புண்டையை விரித்து காட்டினாள். ஓழ் வாங்கிய சோர்வில் அரிசி மூட்டையில் கைவைத்து படுத்தாள். அவள் மூச்சு வாங்குவது நன்றாக கேட்டது.
நானும் விடாமல் அவள் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டிருந்தேன். கஞ்சி வருவது போல் தெரிய வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த ஒரு நிமிடத்தில் என் சுன்னியின் நரம்பு புடைத்து என் சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையினுள் பீட்சி அடித்தது. கால்கள் இரண்டையும் எம்பி எம்பி மேலே தூக்கி என் கஞ்சி முழுவதையும் அவள் புண்டையில் ஊத்தி விட்டு சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். சுன்னி முழுவதும் கஞ்சி ஒட்டியிருந்தது. அவள் சேலையை எடுத்து என் சுன்னியிலிருந்த கஞ்சிய துடைத்தேன்.
பருவதம் மெல்ல எந்திரிச்சு திரும்பி என்னை பார்த்தாள்.
நான் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு அவளை பார்த்தேன்.
“ஆதி.. ரொம்ப நல்ல ஓத்தப்பா. என் புண்டைக்கேத்த சுன்னி உன்னோடது தான். ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. இனி இது எனக்கு டேய்லியும் கிடைக்கனும்”னு சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்தாள். நானும் கட்டி பிடித்தவாறு அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு