பெரியம்மா என்னை பார்க்க நான் அவள் தலையை பிடித்து உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். பெரியம்மாவும் என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள்.
அண்ணியுடன் இனம் புரியாத உறவு 7→
முதல் முறையாக பெரியம்மாவை ஓத்ததில் எனக்கு பெரும் மகிழ்ச்சி. அவள் உதட்டை சப்பி உருஞ்சி அவள் மேல் இருந்த என் அன்பை காட்டினேன். அவளும் அவ்வாறே முத்தமிட்டாள்.
பிறகு இருவரும் விலகி ஓத்துக் கொண்டிருந்தவர்களை பார்க்க ஷாக் ஆகிட்டோம்.
இருவரும் ஓத்து முடித்து டிரஸ் போட்டுவிட்டு எங்கள் பக்கம் நடந்து வர நாங்கள் மக்காச்சோள தட்டுகளுக்குள் சென்று மறைந்து கொண்டோம்.
இருவரும் எங்களை கடந்து செல்லும் போது தான் அவர்கள் யார் என்றே தெரிந்தது. மளிகை கடை வைத்திருக்கும் பருவதம். அவள் பக்கத்தில்…..
அட இவன் அவளுடைய மகன் ஆச்சே…
பெரியம்மாவிற்கும் எனக்கும் இது அதிர்ச்சியாக‌ இருந்தாலும் நாங்கள் செய்ததை நினைக்கையில் காமத்தீயில் உறவுமுறை அழிவது சாத்தியமே என தோன்றியது.
அவர்கள் போகும் போது…
“ஏன்மா.. இந்த தோட்டத்தில ஆளே வரமாட்டாங்களா… எப்போ வந்தாளும் யாருமே இருக்கறதில்ல?”
“அடேய்…. இது லட்சுமி யோட தோட்டம் டா.. அவள பத்தி தெரியுமில்ல… சரியான வம்பாடி பொம்பள. அவளுக்கு பயந்துட்டு யாரும் இங்க வரமாட்டாங்க. இனிமேல் தா அவ வருவா.. வா சீக்கிரமா போயிடலாம்.. அவகீது வந்திரபோரா. அவகிட்ட மட்டும் சிக்குனம்னு வையி ஊரே சந்திசிரிச்சுரும்”னு வேகமாக பருவதம் நடக்க அவள் பின்னாடி தேவா நடந்தான்.
அவர்கள் போனதும் மக்காச்சோள தட்டுக்களுக்குள் இருந்து வெளியே வந்தோம்.
“என்ன பெரிம்மா.. உன்ன புகழ்த்திட்டு போராங்க…”னு சொல்லி அவ சூத்தை தடவி பிசைந்தேன்.
“இந்த கழுதைமுண்ட ஓக்க என் நிலம்தான் கிடைச்சுதா.. சிறுக்கிமக… இருக்கட்டும்…. நாளைக்கு முள்ளு வேளிய கட்டி அடைச்சு வெக்கர்ரேன் இரு”னு சொல்லி தலையை விரித்து உதறி கொண்டை போட்டாள்.
“அட அப்படிகீது பன்னிராத பெரிம்மா… இப்படி ஃப்ரி ஸோ பார்க்க முடியாது… இங்க இருக்குற தோட்டங்கள்ள நம்ம தோட்டம்தான் நல்ல மறைவா இருக்கு… எனக்கு தெரிஞ்சு நிறைய கள்ள ஓழு இங்க தான் நடக்கும் போல”
“அப்படியா சொல்லுற… சரி.. ஒரு மாசம் விட்டு பார்ப்போம்… அப்படி யாரு யாரு வர்ராங்க போராங்கன்னு….” சொல்லிக்கொண்டே முதுகையும் இடுப்பையும் சொறிந்தாள்.
“என்னாச்சு?”
“தட்டு உடம்புல பட்டு அரிக்குது… உனக்கு அரிக்கலையா” னு கேட்கும் போது தான் என் கையில் அரிக்க ஆரம்பித்தது.
“ஆஹா ஆரம்பிச்சுடுச்சு… சரி கிணத்துக்கு போங்க.. தொட்டில குளிக்கலாம்”னு சொல்ல பெரியம்மா தலையாட்டி விட்டு கிணற்றுக்கு போகும் பாதையில் நடக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் பின்னாடி சூத்தை பார்த்து கொண்டே போனேன்.
கிணறை நெருங்கியதும் பெரியம்மா மோட்டார் ரூமிற்கு சென்று அதை ஆன் செய்து விட தண்ணீர் பீருட்டுக் கொண்டு தொட்டியில் விழுந்தது. தொட்டியை சுற்றிலும் வாழை மரங்கள் வளர்ந்திருந்தது. தண்ணீர் தொட்டி நிரம்பி வாய்க்காலில் பாய்ந்து வாழைமரத்திற்கு ஓடியது.
பெரியம்மா முதுகை சொரிந்து கொண்டு “டேய்….சீக்கிறம் குளிச்சுட்டு வா. நான் குளிக்கனும்”னு திரும்பி போக “எங்க போறிங்க. அதான் சாந்தி முகூர்த்தமே முடிஞ்சுதே. இனிமேல் மறைக்க என்ன இருக்கு? வாங்க ஒன்னா குளிக்கலாம்”னு சொல்லி துணிகளை அவுத்து தரையில் போட்டேன்.
பெரியம்மா சிரித்து விட்டு அவள் சேலையை உருவி தரையில் போட்டு விட்டு ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டினாள். நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று நினைத்து என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டுவிட்டு பெரியம்மா முன் அம்மணமாக நின்றேன்.
அவள் என் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டே ஜாக்கெட்டை கீழே தூக்கி போட்டாள்.
பெரியம்மாவின் முலை ரெண்டும் இளநீர் போல பெருத்திருந்தது. அதன் நடுவில் வட்ட வடிவில் கருங்காவி நிறத்தில் இரு நிலாவுகள் இருந்தது. அதன் மையத்தில் கருந்திராட்சையைப் போல சிறிய அளவில் அவளின் முலைக் காம்புகள் ஈட்டி போல இருந்தது.
பெரியம்மா முலையை பார்த்ததும் மூடேற சுன்னியை பிடித்து உருவினேன்.
“பெரிம்மா… உன் முலை ரெண்டும் இளநீர் கனக்கா செமையா இருக்கு”.
“இருக்கும் இருக்கும்”னு சொல்லி பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து மார்புவரை தூக்கி கட்டிக்கொண்டாள்.
“இங்க தான் யாரும் வரமாட்டாங்களே. அப்புறமென்ன. பாவாடைய அவுத்திருங்க. உங்க முழு அழுகையும் எனக்கு காமிங்க”னு சொல்லி பெரியம்மாவை நெருங்கி அவள் பாவாடையை பிடித்து கீழே இழுத்தேன்.
“என்ன சூத்தடிச்சே சொக்க வெச்சுட்டடா… உனக்கில்லாததா.. இந்த பார்த்துக்க”னு பாவாடையை பிடித்திருந்த கையை தளரவிட பாவாடை என் கையோடு கீழே வந்தது. அதை கீழே போட்டு விட்டு பெரியம்மாவை பார்த்தேன். பெரியம்மா என் முன் அம்மணமாக நின்றாள்.
அவளின் வெள்ளை நிற பால் அழகு மேனியை இத்தனை நாளாக மறைத்து வைத்து என்னை ஏங்க வைத்தவள் இப்போது திறந்து காட்டியதும் என் கண்கள் இமைக்க மறுத்து அவளின் உடல் அங்கங்களை பார்த்து ரசிக்க தொடங்கியது.
கொஞ்சம் அளவான தொப்பை வயிறு. அதில் இடுப்பிற்கு இரு புறமும் சதை மடிப்புகள். வயிற்றிலும் சிறு மடிப்புகள். பார்க்க படு கவர்ச்சியாய் இருந்தது. அதன் நடுவில் பழைய ஐம்பது பைசா காசு வடிவில் தொப்புள் குழி. அதற்கு கீழே அழகான புண்டை மேடு. அதில் கரு நிற முடிகள் சற்று வளர்ந்திருந்தது. அதன் நடுவில் புண்டை சதைகள். மெய் மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் ரசித்து பார்ப்பதை உணர்ந்த பெரியம்மாவிற்கு கொஞ்சம் வெக்கமாக தான் இருந்தது.
பெரியம்மாவை நெருங்கி அவள் முலையில் கைவைத்து அமுக்கி பிசைந்து கொண்டே “பெரிம்மா.. நீ செம பீஸு….. நீ மட்டும் என் பொண்டாட்டியா இருந்தா உன் புண்டைலையும் சூத்துலையும் தினமும் பாலாபிஷேகம் பன்னிட்டே இருப்பேன். அணு அணுவ ரசிச்சு ஓப்பேன்.
உன்னை இங்க விட்டுட்டு எப்படிதான் பெரியப்பா அங்க இருக்காறோ? நானா இருந்தா அந்த வேலையே வேணானு சொல்லிட்டு வந்திருவேன். என் லட்சுமிய ஓக்க”னு சொல்லிக் கொண்டே அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் விரலை விட்டு நோண்டினேன். அவளுக்கு கூச நெளிந்தாள்.
“டேய் இப்படியெல்லாம் பேசாத… எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது.. நிஜமாவே என்ன பிடிச்சுருக்கா…?”
“ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு”னு சொல்லிக் கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். பெரியம்மா என்னை கட்டி அணைத்து அவளின் காதல் முத்தத்தை பொழிந்தாள்.
பிறகு விலகி “என்னையும் இந்த வயசுல காதல் பன்ன வெச்சுடுவ போல இருக்கே.. படுபாவி…”னு என் மூக்கை பிடித்து ஆட்டினாள்.
“சரி முதல்ல குளிக்கலாம்.. அப்புறமா அடுத்த ரவுண்டு போலாம்”னு தொட்டி பக்கம் போக அவள் கையை பிடித்து என்னுடன் இழுத்தேன்.
அவள் தடுமாறி என்மீது மோதி கீழே விழ அவளை கட்டி அணைத்தேன். பெரியம்மா முகம் என் கழுத்தில் பட அவள் முலை இரண்டும் என் மார்பில் மோதி அமுங்கியது. அவள் புண்டை மேடு என் சுன்னியை இடித்தும் கால்கள் இரண்டும் என் கால்களிலிலும் மோதியது.
நான் பேலன்ஸ் செய்து பெரியம்மாவை பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் பட்டுடல் மேனி என்னுடலில் மோதியதும் என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது. அவள் கூதி மேட்டில் ராடு போல முட்டியது.
அதை உணர்ந்த பெரியம்மா என்னை பார்க்க அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவள் சூத்து பந்துகளை பிடித்து பிசைந்தேன்.
சிறுது நேரம் கழித்து அவள் விலகி “குளிச்சதுக்கப்புறம் பன்னிக்கலாம். வாடா”னு தொட்டிக்கு கூட்டிச் சென்றாள்.
இருவரும் தண்ணீர் தொட்டியில் இறங்கி அதில் மூழ்கி உடலை நனைத்துக் கொண்டோம். நான் எழுந்து பெரியம்மாவை பார்க்க அவள் அங்கங்கள் அனைத்தும் தண்ணீர் நனைந்து நீர் துளிகள் தாரை தாரையாய் வழிந்து மின்னியது.
பார்க்கவே படு கவர்ச்சியாக இருந்தது.
என்னை பார்த்து கொண்டே மறுபடியும் நீரில் மூழ்கி எழுந்தாள். எனக்கு சுன்னி விறைக்க அதை உருவிக்கொண்டே பெரியம்மாவின் முகத்தை பிடித்திழுத்து அவள் செவ்விதழை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
பெரியம்மாவும் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். அவள் சூத்து மேடுகளை தடவிக் கொண்டே அழுத்தி பிசைந்தேன். அவளும் என் குண்டியை பிடித்து பிசைந்தாள். அவளை நெருங்கி முத்தமிட புண்டை மேட்டில் என் சுன்னி இடித்தது. பெரியம்மா என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே தன் புண்டைமேட்டில் மேலும் கீழுமாக தேய்த்தாள். என் இடுப்பை முன்னே தள்ள சுன்னி அவள் புண்டை ஓட்டையில் குத்தியது.
அவள் உதட்டை ருசித்துக் கொண்டே அவளை திருப்பி தொட்டியின் திட்டில் கையுன்ற வைத்து குனிய வைத்தேன். டாக்கி ஸ்டைல் பொசிஷனில் அவள் நிற்க சூத்து பக்கத்தில் போய் என் சுன்னியை தண்ணீரில் நனைத்து உருவிக்கொண்டே சூத்து பிளவில் தேய்த்தேன்.
சுன்னி நரம்பு முறுக்கேறி விறைத்து நின்றது. அவள் சூத்தில் பளர்னு அறைவிட்டேன். பெரியம்மா “ஆ”னு அளரி கத்தினாள். சுன்னியை அவள் சூத்து பிளவில் தேய்த்துக் கொண்டே கீழே இழுக்க அவள் கூதி வாசலில் போய் முட்டியது.
பெரியம்மா இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து பின் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டே என் இடுப்பை முன்னே தள்ள சுன்னி மொட்டு அவள் புண்டை ஓட்டையினுள்ளே போனது. அப்படியே இடுப்பை பலமாக முன்னோக்கி தள்ள என் முழு சுன்னியும் அவளின் கூதிச் சதைகளில் உரசிக் கொண்டு உள்ளே போய் தஞ்சம் கொண்டது.
பெரியம்மா “ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகி உடலை அதிர்ந்து அமைதியானாள்.
கூதியில் இருந்த இளஞ்சூடு என் சுன்னியை குளிர் காய வைக்க அப்படியே ஒரு நிமிடம் வைத்து அவளை கட்டி அணைத்தேன். புண்டை சதைகள் என் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்தது.
அவள் முதுகில் சாய்ந்து படுத்து முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன். நடு முதுகில் அழுத்தமாய் முத்தமிட்டபடி என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து மறுபடியும் புண்டையில் நங்கென்று குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அடி வயிறு அவள் சூத்து மேடுகளில் பட்டு இடிக்க தப் தப் என்று சத்தம் வந்தது. அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் பெரியம்மா “ஆ.. ஸ்ஸ்..ஆ”னு முனகினாள். “இனி நீ எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம்”னு வெறியோடு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நான்கு நிமிடம் அதே பொசிஷனில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். பெரியம்மா குனிந்து நிற்க சற்று சிரமபட்டதை உணர்ந்தேன். அவள் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு அவளை நிமிர்ந்து நிற்க செய்தேன். அவளை திருப்பி என்னை பார்த்தவாறு நிற்க வைத்தேன்.
அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டபடி இடுப்பை பிடித்து தூக்க அவள் என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டாள். பெரியம்மாவை தொட்டியின் திட்டில் அமரவைத்தேன்.
பெரியம்மாவிற்கு அது சவுகரியமாக இருக்க திட்டில் கைவைத்து ஊனி சூத்தை திட்டில் சரியாக வைத்து அமர்ந்தாள்.
அவள் தொடைகளில் கைவைத்து விரித்தேன். என் சுன்னியை உருவி அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு அவளை பார்த்தேன்.
பெரியம்மா காலை நன்றாக விரித்து புண்டை ஓட்டையை விரித்துக் காட்ட சுன்னியை பிடித்து ஓட்டையில் வைத்தேன்.
என் உதட்டை கவ்வி அவளே முத்தமிட்டு உறிஞ்சினாள். என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவளுடன் இழுக்க என் முழு சுன்னியும் பொளக் கென்று அவள் புண்டைக்குள் போய் மறைந்தது.
அவள் ஈரத் தலையில் கைவைத்து முடிகளுக்குள் விரலை கோதி பின்னந்தலையை இழுத்து பிடித்தேன். அவள் உதடுகளை கவ்வி ஆவேசமாய் முத்தமிட்டேன். மறுகையை அவள் இடுப்பை சுத்தி வளைத்து பிடித்து என் இடுப்பை பின்நோக்கி இழுக்க அவள் புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை முக்கால் வாசி வெளியே வந்தது.
பிறகு மெதுவாக இடுப்பை முன்னே தள்ளி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பெரியம்மா என் இடுப்பை இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் உதடுகளை ருசித்து கொண்டே ஓத்தேன். நான் அவளை ஓக்க ஓக்க என் தொடை தண்ணீர் ஆடா சளக் சளக்கென்று சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது.
அவள் முலை என் மார்பில் பட்டு அமுங்க அவள் முலைக் காம்பு என் நெஞ்சில் ஆணி போல குத்தியது. புண்டையில் சுன்னியை விட்டு குத்த குத்த முலை ரெண்டும் குழுங்கியது.
பெரியம்மாவின் உதடுகளை சப்பி சாறு பிழிந்து எடுத்தேன்.
அவள் சற்று மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள். உதடுகளை விட்டு விட “ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமாமா மாமாமா”னு முனக ஆரம்பித்தாள். அதை ராகம் போல கேட்டு கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை விட்டு குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
ஐந்து நிமிடம் விடாமல் ஓத்திருப்பேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அதற்குள் பெரியம்மா உச்சம் தொட்டு உடலை முருக்கிக் கொண்டு அவள் புண்டையில் இருந்த என் சுன்னி மீது தன் சூடான கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள்.
அவள் கஞ்சி பட்டதும் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் நங் நங் கென்று குத்தி எனது கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். இருவரது கஞ்சியும் அவள் புண்டையிலிருந்து ஒழுகி தொட்டியில் விழுந்து தண்ணீரில் கரையாமல் சளி போல மிதந்து கொண்டிருந்தது.
இருவரும் சோர்ந்து போய் மூச்சு வாங்கினோம். அவள் தலையில் என் தலையை முட்டி மூச்சு விட்டுக் கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கட்டி அணைத்தேன்.
இரண்டு நிமிடம் அப்படியே இருந்து விட்டு பிறகு விலகி அவளை பார்த்தேன். பெரியம்மா காதலுடன் என்னை பார்க்க.
“எனக்கோரு சத்தியம் பன்னுங்க பெரிம்மா”.
“சத்தியமா? என்ன சத்தியம்டா?”
“இந்த அழகு லட்சுமி இனி எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம்னு”.
“இதுக்கு எதுக்குடா சத்தியம்? என்னையே பட்டா போட்டு எழுதி வாங்கிட்ட. இனி நான் உனக்குதான் சொந்தம்”
அவள் சொன்னதை கேட்டதும் மகிழ்ச்சியில் அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
“ஆனா உனக்கு தான் மைதிலியும் பரிமளாவும் இருக்காளே… என்ன எங்க கண்டுக்க போற?”
“அவங்க ரெண்டு பேர்த்த விட எனக்கு உங்கள தான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. அவங்கள விட நீங்கதான் செமையா இருக்கிங்க. இனி நீங்க தான் என் ஆசை காதலி. ஐ லவ் யூ லட்சுமி”னு மறுபடியும் முத்தமிட பெரியம்மா என் தலையை பிடித்து ஆவேசமாய் முத்தமிட்டாள்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு