முதலாம் பகுதியின் தொடர்ச்சி. . . .இந்த அழகான கவர்ச்சி நிறைந்த  சந்தோஷினிக்கு வேலை வாங்கி தந்து விடவேண்டும் என்று மனதில் தோன்றியது, ஆகையால் வேகமாக உள்ளே சென்று உயரதிகாரியிடம் பேசி இரண்டு பெண்களையும் வேலைக்கு எடுக்குமாறு கேட்டுக்கொண்டேன். அவர்கள் என் நண்பர்கள் என்பதால் இருவரும் வேலை எடுத்துக் கொண்டார்கள்.
நேர்முகத் தேர்வு முடித்து நேராக அருகில் வந்து, “மிகவும் நன்றி ! ” என்று சந்தோஷினி கட்டிப்பிடித்து விட்டாள். அவளின் கூர்மையான முலைகள் நெஞ்சின் மீது அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது. இதற்கு முன்பு பலமுறை பல பெண்களுடன் மற்றும் காதலியுடன் கட்டிப்பிடித்து இருக்கிறேன் ஆனால் அவளின் அந்த இறுக்கமான நெருக்கம் சுன்னியைத் தள்ளாட வைத்தது.
இதற்கு முன்பு காதலியின் முலையின் மேல் இரவு முழுவதும் உறங்கி இருக்கிறேன் ஆனால் சந்தோஷினியிடம் இருந்த கிடைத்த அந்த கட்டிப்பிடி வைத்தியம் என்னை மயக்கியது. நானும் பதிலுக்கு இடுப்பில் கையை வைத்துக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன். அதன்பின் காதலியின் தங்கை அருகில் வந்து, “மிகவும் நன்றி ” என்று கைகுலுக்கி விட்டுச் சென்றாள்.
அன்று முதல் காதலியின் தோழியின் மீது தனிக் கவனம் வந்தது. என் நண்பன் கூறியது போன்று சந்தோஷினியை காமத்துக்கு வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன். ஆகையால் தினமும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன். என் காதலி அவளின் தங்கையை மற்றும் தோழியிடம் என்னைத் தான் திருமணம் செய்து கொள்ளப்போவதாக அறிமுகம் செய்து வைத்தாள்.
“நீ கொடுத்து வச்சிருக்க டி !” என்று தோழி என் காதலியைப் பாராட்டினாள். பின்பு காதலியின் தங்கை அருகில் வந்து, “இதற்குப் பிறகு உங்களை மாமா ” என்று தான் அழைப்பேன் என்று கிண்டலாகச் சொல்லிவிட்டுச் சென்றாள். இருப்பினும் தினமும் சந்தோஷினிக்கு மறைமுகமாகக் காம இன்பங்களைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
முதல் ஒரு மாதத்துக்கு என்னுடன் அமர்ந்து பணியைக் கற்றுக்கொள்ளுமாறு கூறினார்கள். தினமும் இருவரும் ஜாலியாக கிண்டல் செய்து பேசிக்கொண்டு இருப்போம். ஒரு நாள் எதார்ச்சியாக பேண்ட் மீது காபி கொட்டியது, அந்த நேரத்தில் அருகில் யாரும் இல்லாததால் விரைவாகச் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்துத் துடைக்க ஆரம்பித்தால், சந்தோஷினி.
அவள் கையை வைத்துத் தடவும்போது சுன்னி பொறுமையாக எழுந்து நிற்க ஆரம்பித்தது. அதன்பின் என்னைப் பார்த்துக் கிண்டலாகச் சிரித்துவிட்டுச் சென்று விட்டாள். வேலை செய்யும்போது அடிக்கடி கையால் முலையை இடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் அதைப் பெரிய விஷயமாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்தாள்.
ஒரு நாள் காதலி மற்றும் சந்தோஷினியுடன் பேருந்தில் சென்று கொண்டு இருந்தேன். மாலை நேரம் என்பதால் மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது. என் காதலிக்கு முன் இருக்கையில் இடம் பிடித்துக் கொடுத்து விட்டேன். பின்னால் நானும், சந்தோஷினியும் கூட்டத்தில் சிக்கிக் கொண்டோம். அப்பொழுது அவள் எனக்கு முன்பு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னால் இருந்து நீண்ட நேரமாகத் தள்ளிக்கொண்டு இருந்தார்கள். என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது, வேறு வழியாமல் தடிமலான சுன்னியை சந்தோஷினி சூத்தில் வைத்து அழுத்தி விட்டேன். அவளின் சூத்து மேடு போன்று மிகவும் அழகாக இருந்தது, இரண்டு பகுதியின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு அழகாக மறந்து கொண்டு இருந்தது.
சுன்னியை அழகாக எடுத்து பிளவின் நடுவில் வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்தேன். அவள் அதை அறிந்து கொண்டு சற்றும் நகராமல் பேருந்தின் கூட்டத்தில் என்ஜோய் செய்தாள். பேருந்தில் அடிக்கடி பிரேக் அடிப்பதால் சுன்னியை உள்ளே விட்டு எடுத்துப் போல் அழுத்தினேன். அவளின் முதுகில் என் சூடான மூச்சுக் காற்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
மேலே கைப்பிடியைப் பிடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையை சந்தோஷினியின் இடுப்பில் வைத்து விட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தால், இடுப்பின் தொப்புள் பகுதி அருகில் விரலை வைத்து நீண்ட நேரமாகத் தடவிக் கொண்டு வந்தேன். அப்படி ஒரு விஷயம் நடக்காத மாதிரி அமைதியாக வேடிக்கை பார்த்து என்ஜோய் செய்து வந்தாள்.
அதன்பின் மூவரும் பேருந்திலிருந்து இறங்கி நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது அடிக்கடி சந்தோஷினி என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு வந்தால், நானும் காதலிக்குத் தெரியாமல் சைட் அடித்துக்கொண்டு வந்தேன். பின்பு அன்று இரவு பேருந்தில் நடந்த விஷயத்தை மனதில் நினைத்துக் கொண்டு இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு அழகாக அமைந்தது. பிப்ரவரி மாதம் பிறந்தது, காதலர் தினத்துக்கு இரண்டு நாட்கள் முன்பு சந்தோஷினி என்னையும், காதலியும் அழைத்து காதலர் தினத்தில் பார்ட்டி வைக்க வேண்டும் என்று கேட்டாள். இருவரும் சம்மதம் சொன்னோம்.
பின்பு மூவரும் பிப்ரவரி 14 தேதி காலை 10 மணிக்கு என் வீட்டுக்குச் சென்றோம். என் பெற்றோர்கள் ஒரு வாரம் சுற்றுலா பயணமாக வெளியில் சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் சந்தோஷமாக பார்ட்டி செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தோம். காதலியின் தங்கைக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று வரவில்லை. அவர்கள் வருவதுக்கு முன்பே கடைக்குச் சென்று சரக்கு வாங்கி வைத்து விட்டேன்.
சந்தோஷினி இதற்கு முன்பு சரக்கு அடிப்பதாகக் கூறினால், ஆகையால் மூவருக்கும் சேர்ந்து நிறையச் சரக்கு வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன். என் காதலி எப்பொழுது போன்று சாதாரணமாக உடை அணிந்து கொண்டு வந்தால், ஆனால் சந்தோஷினி இறுக்கமான கருப்பு நிற டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு ஒரு கவர்ச்சி மங்கையைப் போன்று வந்தாள்.
முதலில் மூவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். அன்று காதலர் தினம் என்பதால் காதலிக்குத் தங்க மோதிரம் பரிசாகக் கொடுத்தேன். அவளுக்கு மிகுந்த சந்தோசம் வந்தது, அந்த சந்தோஷத்தில் இரண்டு பீரை ஒரே நேரத்தில் வேகா வேகமாகக் குடித்து விட்டாள். அடுத்த 30 நிமிடத்தில் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் சென்று விட்டாள்.
நான் நீண்ட நேரமாக எழுப்பிப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். “கல்லூரி படிக்கும்போது இதுபோன்று தான் ஒரு முறை அதிகமான சந்தோஷத்தில் நிறையச் சரக்கு அடித்து விட்டு ஒரு நாள் முழுவதும் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தால்” என்று காதலியின் தோழி சந்தோஷினி கூறினாள்.
“ஹேய் ! நான் தான் முதல் முறை ப்ரியங்காகவுக்கு சரக்கு அடிக்க சொல்லிக்கொடுத்தேன் ” என்று கூறினேன். “இல்லை ! இருவரும் கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில்  பலமுறை சரக்கு அடித்து இருக்கிறோம். நான் சரக்கு அடித்து விட்டு மற்ற விஷயங்கள் செய்வேன், அவள் அமைதியாக உறங்கி விடுவாள்” என்று கூறினாள்.
“மற்ற விஷயங்கள் என்றால்  என்ன ?” என்று கேட்டேன். அவளுக்கு செக்சில் அதிகமான நாட்டம் இருக்காது ஆனால் நான் சரக்கு அடித்து விட்டு ஆண் தோழனுடன் அன்று மாலை வரை செய்து கொண்டு இருப்பேன் என்று கூறினாள். இருவரும் போதை ஏறிக்கொண்டு சென்றது, “சரி ! அப்படியென்றால் நான் யார் உனக்கு ?” என்று கேட்டேன்.
“நீயும் எனக்கு ஆண் தோழன் தான் ” என்று போதையில் கூறினாள். “அப்படியென்றால் நீ என்னுடன் மேட்டர் செய்ய வேண்டும் ” என்று பச்சையாகக் கேட்டுவிட்டேன். “டேய் ! ராஸ்கல் ! நீ என் தோழியின் கணவன் ஆகப்போகிறாய் ! அவளுக்கு எப்படி துரோகம் செய்வது ” என்று கேட்டாள். “ஹேய் ! அவளுடன் பலமுறை செக்ஸ் செய்ய முயற்சி செய்து இருக்கிறேன் ஆனால் அவளால் தாங்கமுடியவில்லை ” என்று கூறினேன்.
எனக்கும் அவளிடம் இருந்து சரியான செக்ஸ் கிடைக்கவில்லை. இன்று நீ சம்மதம் கூறினால், ஜாலியாக செய்து விடுவேன் என்று கூறினேன். “இந்த அளவுக்கு கஷ்டப்பட்டிருக்கிற கண்டிப்பாக உன்னுடன் செய்வேன் ” என்று கூறினாள். மீண்டும் ஒரு சரக்கை எடுத்து நிறையாகக் குடித்தோம், இருவருக்கும் போதை தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
பின்பு என் காதலியை சோபாவில் படுக்க வைத்து விட்டு, ரூம் அறையின் கதவை லாக் செய்து விட்டு உள்ளே தனிமையாகச் சென்று விட்டோம். இருவரும் கையில் இரண்டு சரக்கு பாட்டில் எடுத்துக் கொண்டு சென்று விட்டோம். முதலில் இருவரும் நெருக்கமாக அருகில் நின்று ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
“டேய் ! அப்படிப் பார்க்காத டா ! உன் பார்வை என்னைக் காமத்துக்கு அழைத்துச் செல்கிறது ” என்று கூறினாள். உன் கவர்ச்சியான அழகைப் பார்த்து மயங்கி நிற்கிறேன் என்று கூறினேன். “அப்படியென்றால் சீக்கிரம் வந்து அழகைப் புசித்து விடு ! காத்திருந்து கடுப்பு ஏற்றாதே !” என்று கூறினாள். நான் மெதுவாக அருகில் சென்று கன்னத்தில் கையை வைத்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு வரிசையாகக் கன்னம், மூக்கு, காது மற்றும் கழுத்து என்று முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மூடு அதிகமாகிச் சென்றது, பிறகு வாயில் கொஞ்சம் சரக்கை ஊற்றிக்கொண்டு மெதுவாக உதட்டின் அருகில் சென்று கிஸ் அடித்தேன். இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றின் மேல் ஒன்றாக ஒட்டிக்கொண்டது.
மெதுவாக என் வாயிலிருந்த சரக்கை அவளுக்குப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் நாக்கை எடுத்து உதட்டின் உள்ளே விட்டு நாக்கினால், இருவரும் நீண்ட நேரமாகப் பிரெஞ்சு கிஸ் செய்து கொண்டோம். பின்பு அவள் சரக்கை எடுத்துக் குடித்து விட்டு மீண்டும் கிஸ் செய்து பரிமாறினாள்.
அப்பொழுது தான் அந்த சரக்கின் சுவை அருமையாகத் தெரிந்தது. இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அருகிலிருந்த படுக்கையில் தவறி விழுந்தோம். அவளின் முலைக் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாகக் கசங்கி இருந்தது, பின்னர் மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பதிலுக்கு அவளும் என் ஷார்ட்ஸை கழட்டினால், நான் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன். ஆகையால் சுன்னி பாம்பு போன்று படம் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தது. சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது, 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாக இருந்தது. “சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு, மலைப் பாம்பு போன்று இருக்கிறது டா !” என்று கிண்டல் செய்தாள்.
சீக்கிரம் பாம்பை வாயில் வைத்துச் சப்பு டி ! அப்பொழுது தான் கஞ்சி கொடுக்கும் என்று கூறினேன். கண்டிப்பாக டா ! என்று அருகில் வந்தாள். அப்பொழுது ஒரு நிமிடம் அவளை நிறுத்தி, “பொறு டி ஒரு யோசனை வருகிறது” என்று கூறினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு