கதையை பற்றிய கருத்துக்களை கூறிய நண்பர்களுக்கு நன்றி. இந்த பாகத்தில் தங்கள் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்ய முடியவில்லை. மன்னிக்கவும்.
“ஆதி.. ரொம்ப நல்ல ஓத்தப்பா. என் புண்டைக்கேத்த சுன்னி உன்னோடது தான் பா. ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு. இனி இது எனக்கு டெய்லியும் கிடைக்கனும்” னு சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்தாள். நானும் கட்டி பிடித்தவாறு அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன்.
“நா கிளம்பறேன்”.
“கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போபா”னு சொல்லி என்னை அரிசி முட்டைய காட்டி “இங்க படுப்பா”னு சொன்னாள். நானும் அதில் சாய்து படுத்தேன். அவள் நான் முட்டி வர இறக்கி விட்ட சாக்ஸ மேல இழுத்து போட்டு விட்டாள். சாக்ஸ் போட்ட விட்ட பிறகு என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை. சாக்ஸ பிடித்து இழுத்து என் சுன்னிய பார்த்தாள்.
“என் செல்லக்குட்டி எப்படி படுத்துறுக்கு பாரு”னு சொல்லி என் சுன்னியில கைவெச்சு தடவிட்டு அத வாயில வெச்சு முத்தம் கொடுத்தாள். பின் சாக்ஸ விட்டுட்டு கீழ கிடந்த என் லுங்கிய எடுத்து தூசி தட்டி அவள் தோலில் போட்டுக் கொண்டாள். பின் என் அருகில் வந்து என் மார்பில் தலைவைத்து பக்கவாட்டை பார்த்த மாதிரி என் மேல் படுத்தாள். நான் அவள் முதுகில் கைபோட்டு என்னுடன் கட்டி அணைத்து கொண்டேன்.
இருவரும் சிறிது நேரம் அரிசி மூட்டையில் படுத்து கொண்டோம். எதுவும் பேசாமல். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து கடைக்கு வெளியே யாரோ வருவது போல நிழல் தெரிய பருவதத்தை உசுப்பினேன்.
“ஹேய். யாரோ கடைக்கு வர்ரங்க போல இருக்கு. போய் என்னான்னு பாரு”.
“சரி.நீ இங்கேயே இருப்பா. நான் பாத்துக்கறேன்”.
“ம்ம்”.
அவள் என்மீது இருந்து எழுந்து சேலையை சரி செய்து விட்டு டேபிள் அருகில் போனாள். என் லுங்கிய தோலில் போட்டபடியே போய்விட்டாள். எனக்கு சோர்வா இருந்ததால் நான் எதையும் கண்டுக்கலா.
“ஹேய்.. வாம்மா வாம்மா… எப்படி இருக்க”.
“நல்லருக்கேன் கா”.
“என்ன ஆளையே பார்க்க முடியரதில்ல”.
“வீட்ல கொஞ்சம் வேலைக்கா. அதான்”.
“சரி. என்னம்மா வேணும்”.
“சர்க்கரை 2 கிலோ, டீ த்தூள் 250 கிராம்”.
“ஊர்ல இருந்து ஆளுக வந்திருக்காங்களா”.
“ஆமாக்கா”.
வெளியே நின்றவளின் குரல் பழக்க மான குரலாக இருந்தது. ஆனால் யாருனு டக்குனு நியாபகம் வரவில்லை. யாரா இருக்கும் யோசிச்சுட்டே கொஞ்சம் முன்னாடி போய் எட்டிப் பார்த்தேன். பருவதம் நான் வர்ரத பார்த்துட்டு “இருமா. உள்ள இருக்கு. எடுத்துட்டு வர்ரேன்”னு என்கிட்ட வந்து “உள்ள போய் இருப்பா. பார்த்திர போறா”னு என்ன உள்ள கூட்டிட்டு போய் நிறுத்தினாள்.
பின் சர்க்கரையும் டீ த்தூளையும் எடுத்துக் கொண்டு போய் வெளியே நின்றவளுக்கு கொடுத்தாள்.
“கணக்குல எழுதிக் கோங்கக்கா”னு சொல்லிட்டு அந்த நிழல் போனது.
பருவதம் நோட்டை எடுத்து கணக்கு எழுதிவிட்டு என்னிடம் வந்தாள்.
அவள் தோலில் இருந்த லுங்கிய அப்பதான் பார்த்தேன். அதை எடுத்து அவளிடம் நீட்டி “இதோடவா போன”.
“அட கன்றாவதியே. மறந்துட்டேன்”னு கையை தலையிலடித்து சிரித்தாள்.
“இதோட போனதுக்கு அவ என்ன நினைச்சிருப்பா”.
“ஒன்னும் நினைச்சிருக்க மாட்டா. விடுப்பா. இந்தா” னு என் லுங்கிய நீட்டி “கட்டிக்கப்பா”.
“ம்ம்” னு சொல்லி அவள் கையிலிருந்த லுங்கிய வாங்கி கட்டிட்டு பருவதத்த பார்த்தேன்.
“வந்தவ யாரு?”
“வசந்தி”.
“வசந்தியா?”
“உங்க பெரியம்மா வீட்டுக்கு பக்கத்தில இருக்காளே தேவி. அவதான்”.
“அவளா? அவ தான் புருஷன் கூட சண்ட போட்டுட்டு ஊருக்கு போய்ட்டாளே”.
“ஆமா. போன வாரம் தான் வந்தா. எல்லோரும் போய் சமாதானப் படுத்தி கூட்டிட்டு வந்தாங்க”.
“ஓ…”
“அவளுக்கு இதே பொழப்பா போச்சு”.
“ம்ம்”.
“அவள பத்தின சங்கதி தெரியுமா?”
“என்ன?”.
“அவளும் என்ன மாதிரி புண்டை அரிப்பெடுத்தவ தான். அவ புருஷன் அவள நல்லா ஓக்குறதில்லையாமா. என்கிட்ட அவன சுன்னி செத்த நாயி சரியா ஓக்க மாட்டேங்குறான்னு சொல்லி என்கிட்ட புலம்புவா. பாவம்”
“ஓ” னு பொறுமையா தேவிய பத்தி காது கொடுத்து கேட்டேன்.
“இது வர அவ புருஷன தவிர வேற யார்கிட்டேயும் போனதில்ல. ஏன்னா வெளியே போனா மானம் போயிருமோனு பயப்படுறா. ஆனா”.
“ஆனா?”
“ஆனா அவ அவளோட அத்தைகூட ஏதோ பன்னுவாளாமா. ஏதோ இங்கிலிஷ்ல சொன்னா. அது ஏதோ லேல ஆரம்பிக்கும்…. ம்ம்ம்”னு தாடையில் கைவைத்து யோசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஆஆஆ.. நியாபகம் வந்திருச்சு. லெஸ்ல பையன்னு சொன்னா”.
அதை கேட்டதும் எனக்கு சிரிப்பு வந்திருச்சு. நான் சிரித்து விட்டு “அது லெஸ்ல பையனில்ல. லெஸ்பியன்”
“ஆ.. ஆமா. இததான் சொன்னா”.
“ஓ.. கத அப்படி போகுதா”.
“இதகீது வெளியில சொல்லிராதப்பா. அவ என்ன நம்பி சொல்லிருக்கா”.
“சொல்ல மாட்டேன். நீ உன் பையன்ட்ட ஓழ் வாங்குறது அவளுக்கு தெரியுமா?”
“ஐயையோ.. அதெல்லாம் அவளுக்கு தெரியாது. பெத்த பையன்ட்ட படுத்து ஓழ் வாங்குறத வெளியே சொல்ல முடியுமா?”
“ஓஹோ. வெளியே சொல்ல மட்டும் இவ்ளோ யோசிக்கர. அது அவன்கிட்ட படுத்து ஓழ் வாங்குறப்போ தெரியலையா? சரி உன் பையன்ட்ட எப்போ ? எப்படி ? ஏன் படுத்த?னு சொல்லு”.
“என் புருஷன் நல்ல ஓத்திருந்தா நான் ஏன் அவன் கூட படுக்க போறேன். நானா போய் அவன ஓக்க கூப்பிட நா என்ன அறிவுகெட்டவளா? ஒரு நாள் நான் குளிக்கறப்போ பாத்ரூம்குள்ள வந்துட்டான். வந்தவன் என்ன கட்டி பிடிச்சு கீழ தள்ளினான். நா அவன தள்ளிட்டு எந்திரிக்க போனேன்.
என்ன பளார்னு அறைஞ்சு அவன் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சான். முதல்ல திமிரிட்டு இருந்தேன். அவன் என் மேல நல்ல ஏறி ஓங்கி ஓங்கி குத்துனதும் எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு. எனக்கு புண்டை சுகமில்லமா ரொம்ப நாளா இருந்ததால என்னால் அவன எதுவும் செய்ய முடியல.
அவன் என் பையன்னுங்குறத மறந்து ஒரு ஆம்பளையா நினைச்சு அன்னைக்கு ஓழ் வாங்கினேன். ஆனா ஓத்ததுக்கப்புறம் இதெல்லாம் தப்புனு சொல்லி கண்டிச்சேன். அதுக்கு அவன் இதெல்லாம் தப்பில்லைனு சொன்னான். எப்படினு கேட்டதுக்கு நெட்டுல படிச்சானம்.
இது மாதிரி எல்லா பக்கமும் நடக்குறது சாதாரணமாம். நிறையா பேரு அம்மா மகன் ஓக்குற மாதிரி கதை எழுதி போட்டிருக்காங்கலாம். அதையெல்லாம் படிச்சுட்டுதான் என் மேல அவனுக்கு ரொம்ப ஆசை வந்துச்சுன்னு சொன்னான்.
அவன் சொன்னத கேட்டு எனக்கும் இது தப்பில்லையோன்னு தோனுச்சு. எனக்கு ஓழ் சுகம் தேவபட்டது. அத வெளியே போய் எவன்கூடையாவது படுக்கறத விட இவன்கூட படுத்தா என்னனு தோனுச்சு. அதுக்கப்புறம் இப்ப வரைக்கும் நான் என் பையன் கிட்டதான் படுத்து ஓழ் வாங்குறேன். ஆனா ஓழ் வாங்குறப்பா அவன என் பையனா பார்க்க மாட்டேன்.ஒரு ஆம்பளையாதா பார்ப்பேன்”னு சொல்லி முடித்தாள்.
“இவ்ளோ நடந்திருக்கா”..
“ஆமாப்பா”.
“சரி. எது எப்படியோ. நீ யாச்சு. உன் பையனாச்சு. எனக்கென்ன. ம்ம். நான் ரெண்டு நாள் கழிச்சு வருவேன்‌. நீ உன் சூத்து ஓட்டைய பெரிசு பன்னி வை. உன்ன நான் சூத்தடிக்கனும்”.
“கன்டிப்பா பன்னி வைக்கரேன்பா. நீங்க ஆசைதீர என் குண்டிய குத்தி கிழிங்க. ஆனா”.
“என்ன?”
“டேய்லியும் ஒரு தடவையாவது என் புண்டைல உங்க சுன்னிய விட்டு ஓக்கனும்”.
“அதுக்குதான் ஒருதன பெத்து வெச்சுருக்கியே. அவன ஓக்க சொல்லு”.
“அவனா.. என் பையனுக்கு சுன்னி சிறுசு. உங்களோடது மாதிரி இல்ல. அதுவுமில்லாம நான் கஞ்சி விடரதுக்குள்ள அவன் விட்டுட்டு எடுத்துருவான். உங்கள மாதிரி பன்னுனதில்ல. எந்த பொம்பளைக்கும் தன்ன ஓத்து சந்தோஷ படுத்தி கஞ்சி வர வெச்சுட்டு அப்புறமா அவன் கஞ்சிய விடுரத தான் விரும்புவா.
ஆனா அப்படி யாரு இங்க இருக்கா? எல்லாம் அவன் அவன் சுன்னில கஞ்சி வருதா. அத அவ புண்டைல விட்டோமானு இருக்கானுக. இப்படி பன்னா எந்த பொம்பிளைதான் சந்தோஷப்படுவா? ஆனா நீ அப்படியில்லப்பா. நீ ஓத்து எனக்கு முதல்ல கஞ்சி வர வெச்சுட்டு அப்புறமா நீ விட்ட பார்த்தியா.
சூப்பர் பா. உன்ன கட்டிக்க போறவ கொடுத்து வச்சவ. இப்படி இருக்குற ஆம்பளையத்தான் பொம்பளைங்களுக்கு ரோம்ப பிடிக்கும். எனக்கு உன்ன ரோம்ப பிடிச்சு போச்சு”னு என்னை இறுகி கட்டி அணைத்தாள்.
நானும் பருவதத்தை கட்டி பிடித்துக் கொண்டேன்.
“இந்த ஊருல இருக்குற பொம்பளைங்கள்ள முக்கால் வாசி பேரு புண்டை சுகமில்லாம இருக்காங்க. என்கிட்டேயே பல பேரு சொல்லிருக்காங்க. எனக்கு நீ கிடைச்ச மாதிரி அவங்களுக்கும ஒருத்தன் கிடைச்சா நல்லாருக்கும்”.
“ம்ம்”.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை விட்டு விலகி “நான் போய்ட்டு நாளைக்கு வாறேன்”னு சொல்லி அவள் கடையிலிருந்து வெளியே வந்தேன். யாராவது பார்க்குறாங்களான்னு பார்த்துட்டு வீதியில் நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
நேராக பரிமளா அக்கா வீட்டுக்கு போனேன். காம்பவுண்ட்ட திறந்து உள்ள போனதும் பரிமளாக்கா வெளியே வந்தாள்.
“டேய் எங்கடா போய்ட்டு வர்ர?”
“பெரியம்மா கூட தோட்டத்துக்கு போய்ட்டு வர்ரேன்”.
“அவங்க வந்து அறைமணி நேரமாச்சு. நீ ஏன் வரல?”
“அவங்கள முன்னாடி போக சொல்லிட்டு தொட்டில குளிச்சுட்டு வர்ரேன். ஏக்கா?”
“ஒன்னுமில்ல. சும்மாதா கேட்டேன்”னு சொல்லி “ப்ஃஷ் ப்ஃஷ்”னு மூக்க உருஞ்சி ஏதோ வாசம் பிடிச்சா‌.
“டேய் என்னடா குளிச்சுட்டு வர்ரேன்னு சொல்லுற. ஆனா மளிகை கடைல படுத்து உருண்ட மாதிரி வாசம் அடிக்குது”.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. ஆஹா மாட்டுனோன்டா சாமினு நினைச்சுனு சமாளிக்க என்ன சொல்றதுன்னு யோசிக்கறதுக்குள்ள உள்ள இருந்து சிவகாமி பரிமளாக்காவ கூப்பிட்டாள்.
“பரிமளா இங்க வாடி”னு சிவகாமி கூப்பிட பரிமளாக்கா திரும்பி உள்ள போயிட்டா. நான் தப்பிச்சோன்டா சாமி னு என் ரூமுக்கு போய்ட்டேன். பாத்ரூம்ல போய் ஒரு குளியல் போட்டேன். லுங்கிய மட்டும் கட்டிகிட்டு சாக்ஸ் போடாம பெட்ல போய் படுத்து தூங்கிட்டேன்.
ஒரு மணிநேரம் நல்லா தூங்கியிருப்பேன்.
மொபைல் ரிங் அடிக்க தூக்கம் கலைந்து மொபைலை எடுத்து பார்த்தேன். அண்ணிதான் கூப்பிட்டிருந்தாள்.
“சொல்லுங்க அண்ணி”.
“வீட்டுக்கு வாடா”னு சொல்லிட்டு கட் பன்னிட்டாள்.
மெதுவா எழுந்து பாத்ரூம் போய் ஃப்ரெஷ் ஆகி டீசர்ட்டை எடுத்து போட்டுக் கொண்டு கீழே வந்தேன்.
நேராக பெரியம்மா வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
பெரியம்மா டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் பக்கத்தில் யாழினி பாப்பா தூங்கிட்டிருந்தாள்.
“அவ உள்ள இருக்க போ”னு பெரியம்மா சொன்னாள்.
“தேங்க்ஸ் பெரியம்மா”னு அவளை நெருங்கி அவள் கண்ணத்தை கிள்ளிவிட்டு அண்ணி ரூமிற்கு சென்றேன். நான் உள்ளே போனதும் ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு அண்ணியை பார்த்தேன்.
அவள் கட்டில்ல மல்லாக்க படுத்து மொபைலை நோன்டிக் கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் மொபைலை கீழே வைத்து விட்டு எழுந்தாள்.
“எதுக்கண்ணி கூப்பிட்டிங்க”.
“உன்ன எதுக்கு கூப்பிடுவாங்கலாம். அதுக்கு தான்”.
“பெரியம்மா வெளியே இருக்காளே”.
“அவங்களுக்கு தான் எல்லாம் தெரியுமே”.
“அப்போ ஆரம்பிக்கலாமா?”
“இத கேட்கனுமா?”
நான் எழுந்து என் துணிகளை கழட்டி கீழே போட்டுவிட்டு அம்மணமாக அண்ணியை பார்த்தேன்.
அவளும் எழுந்து அவள் நைட்டியை கழற்றினாள். உள்ளே எதுவுமே போடல. அம்மணமாக நின்றாள்.
அண்ணியின் அம்மண உடலை பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை உருவினேன். அவள் முன்னாடி வந்து என் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டு என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள். நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை சுவைத்தேன்.
அண்ணியை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் முலைகளில் ஒன்றை கவ்வி சப்பினேன். மறு முலையை கையால் பிசைந்தேன். அண்ணி என் தலையை பிடித்து தன் முலையோடு அழுத்தினாள். முலை இரண்டையும் ஆசை தீர சப்பிவிட்டு அவள் புண்டைய நக்க போனேன்.
“ஆதி. உன் சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்துடா முடியல”.
“சரி”னு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். புளக் கென்று உள்ளே போனது. அவள் புண்டையில் என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே போனதும் இடுப்பை ஆட்டி அண்ணியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு முனகிட்டே என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள்ள வாங்கிட்டிருந்தாள். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் முனகல்அதிகமானது.
வெளியே இருந்த பெரியம்மா “டேய் ஆதி.. உன் அண்ணி வாய மூடச்சொல்லுடா. வெளியே கேக்குது”னு சொல்ல மைதிலி அண்ணியை பார்த்தேன். அவள் “ஆஆஆஆ..ம்ம்ம்ம்ம”னு முனகிட்டே இருந்தா. அவள் வாயை மூட அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
நான் என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிக்க அண்ணியுடன் கட்டிலும் சேர்ந்து ஆடியது. அவளின் எச்சில் தேனை உறிஞ்சி எடுத்துக் கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். அண்ணியும் உச்சம் தொட்டு கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டு அமைதியானால்.
இந்த பாகம் இதோடு முடிந்தது.
“பாதுகாப்பில்ல கள்ள உறவு உன் உயிருக்கு தீங்கு விளைவிக்கும்.
அதோடு உனக்கு ஒரு பிள்ளையையும் பெற்று தந்திடும்”.
ஆதி பருவதத்தை ஓத்து விட்டு வீதியில் நடந்து போய்க் கொண்டிருந்தான். அப்போது காற்றில் ஏதோ பறந்து வந்து அவன் முகத்தில் பட்டது. அதை எடுத்து பார்த்தான்.
அது எய்ட்ஸ் பற்றிய விழிப்புணர்வு நோட்டீஸ்.
அதில் என்ன எழுதியிருக்குன்னு முழுவதுமாக படித்தான். அதை படித்ததும் அவனை அறியாமலேயே அவனுக்குள் பயம் வந்துவிட்டது.
‘நான் பாட்டுக்கு புண்டை கிடைச்சா போதும்னு ஓத்திட்டிருக்கனே. எவளுக்காது எய்ட்ஸ் இருந்திருக்குமா? எனக்கு எய்ட்ஸ்கீது வந்திருக்குமா?’னு நினைத்து வருத்தப்பட்டான். அன்று இரவு அவனுக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
மறுநாள் காலையில் ஆரம்ப சுகாதாரத்திற்கு சென்று தன்னை பரிசோதித்து பார்த்தான். ஹெச் ஐ வி இல்லை என்பதை தெரிந்து கொண்டு மகிழ்ந்தான். ஆனால் அவன் கிறுக்கு புத்தி அவன் மகிழ்ச்சிக்கு தடை போட்டது.
‘இனி ஓக்க புண்டை கிடைச்சா ஓக்காமலா? வேண்டாமா?’
‘ஓக்குறதுக்கு புண்டை கிடைக்கிறதே பெரிய விஷயம். அத வேண்டான்னு வாய் சொன்னாலும் சுன்னி கேட்காது. அப்படியே ஓக்க நினைச்சாலும் இதுல ஹெச் ஐ வி இருக்கும்‌. இதுல இருக்காதுன்னு பார்த்திட்டிருக்க முடியாது. அப்படி பார்த்திட்டிருந்தா எவகூடையும் படுக்கவும் முடியாது’.
‘ஒரு வேல ஹெச் ஐ வி இருக்குறவள ஓத்துகீது எனக்கு எய்ட்ஸ் வந்திருச்சுனா?’
‘புண்டை கிடைச்சா அதையும் ஓக்கனும். ஹெச் ஐ விட்ட இருந்தும் தப்பிக்கனும்’.
‘என்ன பன்றது? என்ன பன்றது?’னு யோசித்தவனுக்கு பின்னால் ஒரு ஒளிவட்டம் தெரிந்தது.
‘அதுக்குதான் காண்டம் இருக்கே. அத போட்டு ஓத்தா எய்ட்ஸும் வராது. கூடவே பிள்ளையும் பிறக்காது. இனி அத போட்டுட்டு தான் ஓக்கனும்’.
‘ஏன்னா முதல்ல நம்மலோட பாதுகாப்பு முக்கியம். அப்புறம் தான இந்த சுகமெல்லாம்’
‘உயிரோட இருந்தா தான ஓக்க முடியும்’.
டிங்…
இனி யாரும் காண்டம் இல்லாமா அடுத்தவன் பொண்டாட்டி புண்டைல சுன்னிய விட்டு ஓக்காவேண்டாம். காண்டம் போடாம ஓத்திட்டு அப்புறம் வருத்தபடாதிங்க. உங்க லைஃப் உங்க கையில மட்டுமில்ல. சுன்னியிலையும் இருக்கு. பார்த்து பக்குவமா பாதுகாப்போட ஓழுங்க.. டாட்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு