சீக்கிரம்  வந்து என் பாம்பு போன்ற சுன்னியை வாயில் வைத்துச் சப்பு டி ! அப்பொழுது தான் கஞ்சி கொடுக்கும் என்று கூறினேன். கண்டிப்பாக டா ! என்று அருகில் வந்தாள். அப்பொழுது ஒரு நிமிடம் அவளை நிறுத்தி, “பொறு டி ஒரு யோசனை வருகிறது” என்று கூறினேன்.
“டேய் ! ஆசையாக சப்ப வரும்போது என்ன டா யோசனை ?” என்று கேட்டாள். “ஹேய் ! அருகில் இருக்கும் சரக்கைக் கையில் எடுத்து சுன்னியின் மேல் ஊற்றி அதன்பின் ஊம்பு டி! அருமையாக இருக்கும் !” என்று கூறினேன். “நல்ல யோசனை டா ! அதேபோன்று செய்கிறேன் ” என்று கூறிவிட்டு அருகிலிருந்த மது பாட்டிலைக் கையில் எடுத்துத் திறந்தாள்.
பின்பு சுன்னியின் மேற்புறத்தில் அபிஷேகம் செய்வது போன்று மேலே ஊற்றினால், அது பொறுமையாக வழிந்து கொண்டு கீழே இறங்கியது. இந்த நிலையில் உன் பூலைப் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருக்கு டா ! என்று கூறினாள். பின்பு சுன்னியை கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
சற்று நேரத்தில் சுன்னியின் மேற்புறமாக இருந்த பிரவுன் நிற தோல் கொஞ்சக் கொஞ்சமாகக் கீழே இறங்கத் தொடங்கியது. ஒரு கட்டத்தில் சுன்னி சட்டை இல்லாத மொட்டை பையன் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. பிங்க் நிறத்தில் சுன்னி அழகாகப் பிதுக்கிக் கொண்டு வெளியில் தெரிந்தது. அந்த சுன்னியின் நுனிப் பகுதியில் கொஞ்சம் எச்சு விட்டு சற்று ஈரமாக மாற்றினாள்.
அதன்பின் சுன்னியின் தோலை வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், “ஹேய்  போதும் டி ! சீக்கிரம் வந்து வாயை வைத்து ஊம்பு !” என்று கூறினேன். அவள் மென்மையாகத் தலையைக் கீழே குனிந்து சுன்னியை உதட்டில் வைத்து முத்தமாகக் கொடுத்தால், பின்னர் சுன்னியை வாயில் விட்டு மேலும் கீழுமாகச் சப்பத் தொடங்கினாள்.
முதலில் பொறுமையாக ஊம்பினால், பின்பு அவளின் தலையை ஒரு பக்கமாகச் சாய்த்து கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் சுன்னியை உள்ளே ஆழமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். “ஹ்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம்  ” என்று எச்சுகள் சுன்னியின் மேல் தளும்பச் சப்பினாள். அந்த நிலையில் சந்தோஷினியை பார்க்கும்போது ஆசையாக இருந்தது.
மேலும் வேகத்தை ஏற்றி அடி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடங்கள் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் அடித்துக் கிழித்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியின் நரம்புகள் புடைத்துக்கொண்டு வேகமாக முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு கஞ்சி பீறிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் சந்தோஷினி வாயில் இறங்கியது.
அவளின் உதடு முழுவதும் விந்துகளால் நிரம்பி வழிந்து ஓடியது. அவளும் ஆசையாகக் கஞ்சியைச் சப்பி குடித்தால், ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள். பின்பு உதட்டிலிருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். அவள் ஏக்கமாகப் பார்த்தால், “கொஞ்சம் நேரம் புண்டை மற்றும் சூத்தில் ஒழுத்து விட்டு! இறுதியாக மீண்டும் சப்ப விடுகிறேன் ” என்று கூறினேன்.
அவளின் முகத்தில் அப்பொழுது தான் மீண்டும் சந்தோசம் குடிபுகுந்தது. அதன்பின் அவளின் வெள்ளை நிற ப்ராவின் மேல் கையை வைத்துப் பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். முலையை கையால் பிடித்துக் கசக்கினேன், பின்னர் ப்ராவின் மேலே சரக்கை எடுத்து முழுமையாக ஊற்றி ஈரம் ஆக்கினேன்.
பின்பு அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று வெளியில் ஆடிக்கொண்டு விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது. முதலில் ஒரு முலையை இரண்டு கையால் பிடித்துப் பார்த்தேன், ஹிமாலய மலையைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது. அந்த முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது. சற்று நேரம் விரலால் உருட்டி விட்டு பின்னர் உதட்டை எடுத்து காம்பின் நுனியில் வைத்துச் சீண்டினேன். அவளின் காம்புகள் கூர்மையாக இருந்தது, அதை வாயில் வைத்து மெதுவாகச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுக்குச் சற்று மூட் ஏறியது, பின்பு ஒரு முலையை கையால் வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு மேல் ஏறிக்கொண்டு சென்றது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டேன். இரண்டு பெரிய கோபுரம் போன்ற முலைகளிலும் சரக்கை எடுத்து முழுமையாக மீண்டும் ஒரு முறை ஊற்றிச் சப்பினேன். ஒரு குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று சரக்கை ஊற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் ஆர்வமாக முலையைத் தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் சுன்னியை எடுத்து இரண்டு முலைகளின் இடையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் இரண்டு பெருத்த முலைகளின் இடையில் பூலை அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டால், நான் புண்டையில் ஓப்பது போன்று சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளின் மார்பகத்தை நன்றாகச் சப்பிவிட்டு கீழே இடுப்பு பகுதிக்கு வந்தேன். அவளின் மெலியாக அந்த இடையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன் பின்னர் சரக்கை எடுத்து தொப்புள் ஓட்டையில் ஊற்றிச் சப்பினேன். அவள் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டால், அதன்பின் மேல் கீழே இறங்கினேன்.
அவளின் ஸ்கிர்ட் ஆடையை மெதுவாக உருவினேன். உள்ளே சிவப்பு நிற முக்கோண வடிவில் ஆனா ஜட்டியை போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஜட்டியின் மேல் முத்தம் கொடுத்தேன், கூதியிலிருந்து வாசனை வருவது போன்று இருந்தது.
பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன், புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தாள். முதலில் அந்த அழகான புண்டையின் மேற்பரப்பில் உதட்டால் முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன். பின்பு இரண்டு விரலை எடுத்து மென்மையாகப் புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஷ் ஷ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ” என்று சின்னதாக முனறினாள். அவளின் சாமானில் சூடு ஏறும் விதமாக வேகத்தைச் சற்று ஏற்றினேன். அதன்பின் இரண்டு விரலையும் பொறுமையாக உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை சிவந்து அழகாக இருந்தது, விரலை உள்ளே விட்டவுடன் முகத்தில் மாற்றம் தெரிந்து.
பின்னர் மூன்று விரலையும் ஒரே நேரத்தில் விட்டு கூதி ஓட்டையில் வேகமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் உதட்டை எடுத்து புண்டையில் ஓரமாக வைத்துச் சப்பினேன். மூன்று விரலையும் உள்ளே ஆழமாக விட்டு, உதட்டைப் புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் விட்டு நொங்கு நொண்டி நக்குவது போன்று செய்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஐஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா என்ன டா செய்ற ! சுகமாக இருக்கு ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா !” என்று தொடர்ந்து முனறினாள். “அமைதியாக இரு டி ! இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் நீ சொர்கத்துக்கு போகப்போற !” என்று கூறிவிட்டு வேகமாகச் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவளால் தாங்கமுடியாத சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், சுமார் 45 நிமிடம் புண்டையை நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகக் கூதியிலிருந்து வேகா வேகமாக விந்து கசிந்தது. முழு கஞ்சியும் என் முகத்தில் சூடாக அடித்தது, அதை நாக்கினால் நக்கி குடித்தேன். இளம் புண்டை என்பதால் மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
என் காதலியின் விந்தை விடச் சுவை சற்று குறைவாக இருந்தது. அதன்பின் அவளின் புண்டை மீது சற்று முகத்தை வைத்துப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் சற்று சோர்வாக இருந்தோம், அருகிலிருந்த வாழைப் பழத்தை எடுத்துச் சாப்பிட்டு முடித்து பின்னர் மீண்டும் சற்று நேரம் சரக்கு அடித்தோம்.
வெளியில் என் காதலி சோபாவில் ஆழ்ந்த உறக்கத்துக்குச் சென்று விட்டால், உள்ளே இருவரும் 30 நிமிடம் அமைதியாக உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க ஆரம்பித்தது. அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து மேலே எழுந்து நின்று கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறமாக வைத்துச் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன்.
இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது. அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து மெதுவாகப் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அடைத்தேன். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு செய்வதால் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஓ யா  ஓ யா ஓ யா ஓ யா எஸ் எஸ் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹாஆஹா அம்மா அம்மா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ” என்று அறை முழுவதும் ஒலிக்கும் அளவுக்குக் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“தேவிடியா முண்ட ! சாவு டி ! ” என்று கூறிக்கொண்டு மேலும் வேகத்தை ஏற்றி புண்டை ஓத்தேன். “நீ காட்டுத்தனமாக மேட்டர் அடிக்கற டா ! எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது ” என்று கூறினாள். சுமார் ஒரு மணி நேரம் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் உள்ளே, வெளியே என்று அடித்தேன்.
பிறகு அவளைக் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தை பிளந்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளுக்குச் சுகம் கலந்த வலியைத் தாங்கமுடியவில்லை. மேலும் ஒரு மணிநேரம் சூத்து ஓட்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவளுக்குச் சுகத்தில் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு கதறினாள். இறுதியாகச் சுன்னியைச் சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாக விட்டு முழு கஞ்சியையும் மூன்றாவது முறையாக அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து கொண்டு சென்றது.
அதன்பின் இருவரும் சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பிறகு இரவு வரை பல்வேறு புது புது கோணத்தில் புண்டையை ஒத்துப் பார்த்து முழு காம இச்சைகளையும் தீர்த்துக் கொண்டேன். மறுநாள் காலை வரை இருவரும் நிர்வாணமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு உறங்கினோம்.
பின்னர் காதலிக்குத் தெரியாமல் எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். காதலர் தினத்தில் காதலியின் தோழியிடம் இருந்து சிறந்த செக்ஸ் கிடைத்தது. அதன்பின் திருமணத்துக்கு பிறகும் பலமுறை கள்ளத்தனமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு