வணக்கம் நண்பர்களே! மீண்டும் உங்களை ஒரு அருமையான காம கதையில் சந்திப்பதில் மட்டற்ற மகிழ்ச்சி. என் ரயில் பயணத்தின் பொழுது ஏற்பட்ட ஒரு அழகான செக்ஸ் லீலையை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்வதில் ஆனந்தம். இதைப் படித்துவிட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகள் பதிவிடுங்கள், மேலும் சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சுன்னி அல்லது புண்டையைச் சுகமாக வைத்துக் கொள்ளுங்கள் !
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் ! என் பெயர் மணி, வயது 27. நான் 2015 ஆண்டு சென்னையில் இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டேன். அதன்பின் சென்னையில் உள்ள சில நிறுவனங்களுக்கு வேலைக்குச் சென்றேன் ஆனால் சரியான வேலை கிடைக்காமல் பாதியில் நின்று விட்டேன். என் பெற்றோர்கள் இருவருமே அரசுப் பணியில் இருப்பதால் பணத்துக்குப் பஞ்சம் இல்லாமல் இருந்தேன்.
அப்பொழுது என் சொந்தக்காரர்கள் மற்றும் பெற்றோர்கள் என்னை அரசு தேர்வுக்குத் தயார்ப் படுத்திக்கொள்ளுமாறு கூறினார்கள். குறிப்பாக மாவட்ட கலெக்டர் தேர்வுக்குப் படித்துத் தேர்வு எழுதச் சொன்னார்கள், ஆனால் அந்த காலத்தில் சென்னையில் சரியான பயிற்சி வகுப்புகள் இல்லாததால் என்னை டெல்லியில் சென்று படிக்குமாறு கூறினார்கள்.
எனக்கு அந்த நேரத்தில் படிப்பில் ஆர்வம் அதிகமாக இருந்ததால், டெல்லி சென்று படிப்பதாக  ஒப்புக்கொண்டேன். அதன்பின் 2015 முதல் 2018 வரை தொடர்ந்து மூன்று வருடங்கள் டெல்லியில் தாங்கி படித்தேன். அந்த ஊரில் நிறையாகப் பெண்கள் அழகாக இருப்பார்கள். மேலும் உள்ளூர் ரயில் மற்றும் பேருந்தில் கூட்டத்தில் செல்லும்போது முலைக் காம்பை வேண்டும் என்றே வைத்து அழுத்திக் கொண்டு வருவார்கள்.
எனக்கு அதுபோன்று நெருக்கமாக இருப்பதற்குப் பிடிக்கும் இருப்பினும் மனதில் ஒரு சின்ன பயம் இருப்பதால், அதை என்ஜோய் செய்யாமல் இருப்பேன். படிப்பில் மட்டுமே அதிகமான கவனங்கள் செலுத்துவேன். என்னுடன் படிக்கும் நண்பர்கள் மற்றும் தோழிகள் வார இறுதியில் தனியாக மேல் மாடியில் ரிலாக்ஸ் செய்து மேட்டர் அடிப்பார்கள்.
நான் பார்ப்பதற்கு மொட்டை அடித்துக்கொண்டு ஆபாசப் படத்தில் வரும் நாயகன் போன்று அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். அதே போன்று காம அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டால், இரவு நேரங்களில் ஆபாசப் படம் பார்த்து சுன்னியை விறைக்க வைத்துக் கையடிப்பேன்.
சில நேரங்களில் நண்பர்கள் மேட்டர் அடிப்பதைக் கூட மறைந்து நின்று பார்த்துக் கையடித்தேன். அதன் காரணமாகச் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது, அந்த வயதிலே 7 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது. என் அழகைப் பார்த்து ஒரு சில பெண்கள் ஒட்டி உரசடி வருவார்கள். சில பெண்கள் மறைமுகமாக மேட்டர் அடிக்க அழைப்பார்கள்.
அது போன்று அழகான வாய்ப்பை ஒன்றும் பயன்படுத்தாமல் தவற விட்டுவிட்டேன். கடந்த மூன்று வருடங்களுக்கும் தேர்வில் ஒன்று அல்லது இரண்டு மதிப்பெண்களின் தவற விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக நான்கு வருடங்களுக்குப் பிறகு 2019 ஆண்டு சென்னைக்கு வந்தேன். சில நாட்கள் வெட்டியாக வீட்டிலிருந்தேன்.
தினமும் மாலை நேரங்களில் நண்பர்களுடன் வெளியில் சுற்றிக் கொண்டு இருந்தேன். தினமும் அவர்களுடன்  டெல்லியில் நடந்த ஆபாசப் படம் மற்றும் பெண்களைப் பற்றி ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பேன். பதிலுக்கு அவர்களும் கடந்த மூன்று வருடங்களாக மேட்டர் செய்ததை பற்றி எல்லாம் கூறி வெறுப்பு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்பொழுது தான் டெல்லியில் பெண்களை மேட்டர் அடிக்க தவறிய வாய்ப்புகளை நினைத்து மனம் வருந்தினேன். நாட்கள் மற்றும் மாதங்கள் வேகமாக ஓடிக்கோனுட் இருந்தது, வீட்டுக்கு வந்து 6 மாதங்கள் ஆனது.
என் சுன்னி அழகான புண்டையைத் தேடி அலைந்து கொண்டு இருந்தது. சென்னையில் நான் நினைத்த போன்ற பெண்கள் இல்லை, ஆகையால் இறுதியாக ஒரு முறை டெல்லி சென்று தேர்வு மற்றும் மேட்டர் இரண்டையும் நன்றாக செய்து விட்டு வருவோம் என்று நினைத்தேன்.
பிப்ரவரி மாதம் டெல்லிக்குப் புறப்பட்டு சென்னையிலிருந்து டெல்லிக்கு ரயில் ஏறினேன். அந்த ரயில் பயணத்தை வாழ்வில் மறக்க முடியாது, நான் தனித் தனியாகப் படுத்து உறங்கும் அறை போன்று ரயிலில் பதிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். பைகளை எடுத்துக் கொண்டு ரயில் உள்ளே அறைக்குச் சென்றேன்.
ஒரு மாபெரும் அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, உள்ளே இறுக்கமான டீ-ஷர்ட் மற்றும் தொடை அளவுக்கு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு ஒரு அழகான பெண் அமர்ந்து புத்தகம் படித்துக் கொண்டு இருந்தாள். உள்ளே சென்று அமர்ந்து, “ஹாய்  !” என்று கூறினேன். அவளும் பதிலுக்கு, “ஹாய்  என் பெயர் ஹேமா ! டெல்லிக்குச் செல்கிறேன் ” என்று பேசினாள்.
இருவரும் சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சென்னையிலிருந்து டெல்லிக்கு 28 மணி நேரம் பயணநேரம் என்பதால் பையில் பீர் சரக்கு எடுத்து வந்தேன். “நான் அறையின் கதவை லாக் செய்து கொள்ளவா ?” என்று கேட்டேன். “எதற்கு ?” என்று கேட்டாள். “இல்லை. பையில் ஒரு பொருள் வைத்து இருக்கிறேன். கதவை லாக் செய்தால் தான் வெளியில் எடுக்க முடியும் ” என்று கூறினேன்.
“சரி ! லாக் செய்து கொள்ளுங்கள் !” என்று கூறினாள். பின்னர் லாக் செய்து விட்டு பையிலிருந்து ஒரு பீர் சரக்கை எடுத்துக் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்கள் நகர்த்தாமல் உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், “வேண்டும் என்றால் கேளுங்கள் கொடுக்கிறேன் !” என்று கூறினேன். “கிடைக்குமா?” என்று கேட்டாள்.
பையிலிருந்து மாற்று ஒரு சரக்கை எடுத்துத் தூக்கிப் போட்டேன். இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசி சரக்கு அடித்தோம். சில வருடங்களுக்கு முன்பு பெண்கள் உடன் பேச கூட மாட்டேன். தற்பொழுது தனியாகச் சரக்கு அடிக்கும் அளவுக்கு வந்து விட்டேன் என்று நினைத்தேன். ஹேமாவுக்கு சம்மதம் என்றால் செக்ஸ் முதல் செக்ஸ் சம்பவத்தை நிறைவேற்றி விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
இருவரும் அதிகமாக சரக்கு அடித்து கொண்டே இருந்தோம். அவள் எழுந்து நின்று அவளின் பையில் எதோ பொருள் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது திடீர் என்று ரயில் குலுங்கியது. அவள் தவறி மேலே விழுந்தால், இரண்டு பெருத்த முலைகளும் முகத்தில் அடித்தது. அவளின் முலைக் காம்புகள் உதட்டின் மேல் உரசியது.
ஹேமா என் மாடியில் அமர்ந்து கொண்டால், இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைக் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக் கொண்டோம். நான் கையிலிருந்த சரக்கை வாயில் ஊற்றிக்கொண்டு ஹேமா அருகில் சென்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் போதையில் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டோம்.
என் உதட்டிலிருந்த சரக்கு எல்லாம் சூடாக ஹேமாவின் உதட்டில் சென்றது. பின்பு முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு லிப்லாக் கிஸ் செய்தேன். ஒருவரின் உதட்டில் மாற்று ஒருவர் நாக்கை உள்ளே விட்டு பிரெஞ்சு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். அவளின் கழுத்தில் சூடாக முத்த மழையாக பொழிந்தேன்.
பின்பு வேகமாக என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், 7 இன்ச் சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு சரக்கை எடுத்து பூலின் மேல் ஊற்றினாள். சற்று நேரம் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் பிரவுன் நிற தோல் மேலும் கீழுமாக அசைந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் பூ மொட்டு போன்று நின்றது.
பொறுமையாகக் கீழே குனிந்து சுன்னியை உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் கூந்தலை ஒரு கையால் இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு , இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை உதட்டின் உள்ளே ஆழமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கொஞ்சக் கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றி விட்டு அடித்தேன். தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. சுமார் 40 நிமிடத்துக்குப் பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் முழு கஞ்சியும் வாயில் அடித்து இறக்கினேன். அவள் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் குடித்தால், அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டினேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து கொண்ட இருந்தால், ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து உருவினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் பிடித்து உருட்டிக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் அழுத்திக் கொண்டால், பின்பு கீழே தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். அதன்பின் ஷார்ட்ஸை வேகமாகக் கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த புண்டையைப் பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரம் நாக்கு போட்டு ஈரம் ஆக்கினேன்.
பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்தேன். சூடு பறக்க இருவரின் சாமான்களை வைத்தும் வேகமாகத் தேய்த்தேன். பின்பு அவளின் அழகிய முலையைக் கசக்கிக்கொண்டு சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாகப் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து இறக்கினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் முதலில் மூன்று இன்ச் ஆழம் இறங்கியது.
அதன்பின் முலையை சப்பிக்கொண்டு, இடுப்பை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு ஆழமாக உள்ளே இறங்கினேன். என் 7 இன்ச் சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டு  இருந்தது. பின்னர் சுன்னியை வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த சூடு நிறைந்த இதமான புண்டையில் விட்டு ஆட்டும் பொது சுகமாக இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சூப்பர் டா ! ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு ஆஹா ஆஹா !ஓ யா பேபி ! ஓ யா பேபி ! கம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ! என்று சுகம் கலந்த போதையில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை சற்று விரித்து சுன்னியை அந்த சின்ன ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று வந்தது, சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் சுகமாக இருந்தது. இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக் கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் உடம்பு நடுங்கியது, அசுர வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் மேல் வேகமாகக் குலுக்கி கஞ்சியைப் பீச்சி அடித்தேன். அவள் கையால் எடுத்து கஞ்சியை நக்கிக்கொண்டால், பிறகு மறுநாள் டெல்லி போகும்வரை பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து முடித்தேன்.
அதன்பின் டெல்லியில் தினமும் படித்துக்கொண்டு வகுப்பில் இருக்கும் அழகான பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்து இறுதியில் வேலையும் வாங்கிக்கொண்டு வந்து விட்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு