வணக்கம் நண்பர்களே, கடந்த ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் காதலர் தினம் அன்று நடந்த சுவாரசியமான காம சம்பவத்தைக் கதையாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு நீங்கள் இந்த வருடம் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் முயற்சி செய்து பாருங்கள் ! மேலும் இந்த கதையின் கருத்துகளைக் கீழே பதிவிட்டுச் செல்லுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம் !
இந்த சம்பவம் ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு நடந்தது. நான் பெங்களூரில் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். முதல் இரண்டு ஆண்டுகள் அமைதியாக வேலை செய்து வந்து கொண்டு இருந்தேன் பின்னர் சில நாட்களில் என்னை நானே மாற்றிக்கொண்டு சில பல முயற்சிகளில் ஈடுபட ஆரம்பித்து விட்டேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் கடுமையான உடற்பயிற்சி செய்து சிக்ஸ் பேக் வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். அதே போன்று சிறுவயதிலிருந்து காம விஷயங்களில் அதிகமான ஆர்வம் தொற்றிக்கொண்டு இருந்தது ஆகையால் அடிக்கடி ஆபாசப் படங்கள் பார்ப்பது மற்றும் கதைகள் படிப்பது என்று இருப்பேன்.
குறிப்பாக இரவு 11 மணிக்கு மேல் என்னை அடக்க முடியாது. அந்த அளவுக்குக் காமத்தில் மூழ்கிக் கொண்டு இருப்பேன். இரவு படுத்துக்கொள்ளும்போது பொதுவாக ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு ஜட்டி போடாமல் இருப்பேன். அதன் காரணமாகச் சுன்னி தாளடி கொண்டு இருக்கும், ஆகையால் போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்து விடுவேன்.
நான் அதிகமான மட்டன் கறி சாப்பிடுவதால் அளவுக்கு அதிகமாகக் கஞ்சி வெளி வரும். இந்த கஞ்சியை எல்லாம் ஒரு அழகான பெண்ணின் முகத்தில் அடித்துத் தெளிக்க வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டு இருந்தேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஆஃபிஸில் வேலை செய்யும் அனைத்து பெண்களும் மற்ற ஆண்களுடன் வார இறுதியில் மேட்டர் அடிக்க சென்று விடுவார்கள்.
என் மனதில் காதலிக்கலாம் என்ற ஆசை முழுவதும் நீங்கி விட்டது. நாட்கள் சென்று சென்று கொண்டு இருந்தது, பிரியங்கா என்ற ஒரு புதிதாக வேலைக்குச் சேர்ந்தாள். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக அழகாக இருந்தால், கவர்ச்சி சற்று குறைவாக இருந்தாலும் நல்ல குணம் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த சில நாட்களில் காதலிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். நான் பிரியங்காவைக் காதலித்து வீட்டின் விருப்பத்துடன் திருமணம் செய்து கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த சில நாட்களில் நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் என்னைப் பிடித்து இருந்தது, அடுத்த சில நாட்களில் காதலை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
அடுத்த ஆறு மாதங்களில் திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். எனக்குக் காமத்தில் அதிகமான ஆர்வம் இருந்ததால், திருமணம் முடித்து எப்படியெல்லாம் செக்ஸ் செய்யலாம் என்று ப்ரியங்காவுடன் பேசுவேன் ஆனால் சில நேரங்களில் அவள் ஆர்வம் குறைவாகப் பேசுவாள்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது, காதலிக்க ஆரம்பித்து மூன்று மாதங்கள் முடிந்தது. இருவரும் மிகவும் நெருக்கம் அடைந்தோம், ஒரு நாள் என் வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியில் சென்று விட்டார்கள். என் காதலியை வீட்டுக்கு அழைத்தேன், பின்னர் இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு சமையல் செய்தோம்.
அவள் கவர்ச்சியாக உடை அணியாமல் இருந்தாலும் தனிமையில் ஒரு பெண்ணுடன் இருக்கும்போது ஒரு விதமான காம ஈர்ப்பு இருந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் பின்னால் சூத்தின் மீது விறைத்த சுன்னியை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தேன்.
அவளுக்குக் கூச்சமாக இருந்தது, கூந்தலைச் சற்று தள்ளிவிட்டு கழுத்தில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கும் சற்று மூடு ஏறியது. பின்பு தூக்கி சோபாவில் படுக்க வைத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் முதல் முறையாக உதட்டில் கிஸ் செய்து கொண்டோம். பின்பு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
முலை சற்று சின்னதாக இருந்தது, திருமணத்துக்குப் பின்பு முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து பெரிசாக மாற்றிவிடலாம் என்று நினைத்தேன். அதேபோன்று இடுப்பு சின்னதாக இருந்தது, சூத்து போதுமான அளவிலிருந்தது. முகத்தைத் தவிர மற்ற அந்தரங்க இடங்களை நான் செய்து தான் பெரியதாக ஆக்கவேண்டும் என்ற நிலைமை இருந்தது.
இருப்பினும் அவளைப் போன்ற ஒரு விர்ஜின் பெண் கிடைப்பதுக்குக் கொடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டும் என்று மனம் சொல்லியது. பின்னர் குளிர்சாதனப்பெட்டியில் வைத்து இருந்த சரக்கை வெளியில் எடுத்துக் கொடுத்தேன். அவள் சற்று தயங்கினால் பின்பு நான் வற்புறுத்தியதால் இரண்டு பீரை குடித்து விட்டாள்.
நானும் போதைக்கு நன்றாக எடுத்துக் குடித்து விட்டேன். இருவரும் போதையில் தாளடி கொண்டு இருந்தோம், அதன்பின் ஒன்றாகச் சென்று பாத்ரூமில் நிர்வாணமாகக் குளித்தோம். சற்று போதை தெளிந்தது, பின்னர் அவளின் கீழ் பேண்ட் கழட்டி விட்டு, என் முரட்டுச் சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் தேய்த்தேன்.
அவள் சற்று பயத்துடன் இருந்தால், பின்பு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். எனக்கு நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு செக்ஸ் செய்வதால் சுகமாக இருந்தது, ஆனால் அடிக்க ஆரம்பித்த 30 நிமிடங்களில் பிரியங்கா கதற ஆரம்பித்து விட்டாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ம் ம் ம்  அம்மா ! போதும் டா போதும் ஆஹா ” என்று சத்தமாகக் கத்தினாள். அவளின் புண்டையிலிருந்து சீல் உடைந்து  ரத்தம் வந்தது. அவள் சற்று பயந்து விட்டால், ஈரமான துணியை எடுத்துத் துடித்து விட்டு மீண்டும் சென்று நன்றாகக் குளித்தோம். என் வருங்களாக மனைவி விர்ஜின் என்று ஆனந்தமாக இருந்தேன்.
“டேய் ! போதும் டா ! செக்ஸ் போதும் ! எனக்கு வலிக்கிறது ! திருமணத்துக்குப் பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் ” என்று கூறினாள். நான் உச்சக்கட்ட மூடில் இருந்தேன், “கொஞ்சம் இரு டி ! ” என்று கூறிவிட்டு சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கி விந்தை வெளியில் வரவைத்து விட்டேன். அவளின் முலை மற்றும் இடுப்பு பகுதிகளில் முழுமையாக அடித்து விட்டது.
பின்னர் அதைத் துடித்துக் கொண்டு சற்று நேரம் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளின் மேல் பாசம், காதல் எல்லாம் அதிகமாக இருந்தது ஆனால் கிடைக்க வேண்டிய காமம் குறைவாக இருந்தது. மனதில் சற்று கஷ்டம் இருந்தாலும், இன்னும் சில நாட்களில் சரி செய்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அதன்பின் வழக்கம் போல் தினமும் வேலை வந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன். மேலும் சில வாய்ப்புகள் கிடைத்தது, ஆனால் காதலியால் என் வேகம் நிறைந்த செக்ஸ் தாகத்தைத் தாங்கமுடியவில்லை. அடுத்தது இரண்டு முறை முழுமையாக செக்ஸ் செய்வதற்கு முயற்சி செய்து பலனின்றி சோகத்தில் தான் முடிந்தது.
எனக்கு முழுமையாக செக்ஸ் கிடைக்காமல் மனது அளவில் சற்று அடிபட்டுவிட்டேன். அதன்பின் என் நெருங்கிய நண்பனிடம் இதைப்பற்றிக் கூறினேன். “டேய் ! மச்சான் ! பிரியங்காவை விட்டுப் போகமுடியவில்லை ஆனால் அவளிடம் இருந்து உனக்கு செக்ஸ் சரியாகக் கிடைக்கவில்லை அதற்குச் சரியான ஒரு யோசனை கூறுகிறேன்” என்று கூறினான்.
“டேய் ! மாமா ! சொல்லு டா! என்ன டா திட்டம் ?” என்று கேட்டேன். “பிரியங்காவைக் காதலித்து திருமணம் செய்து கொள்! அதே நேரத்தில் உன் காமத்துக்குத் தனியாக ஒரு கவர்ச்சியான பெண்ணை சின்னவீடாக வைத்துக் கொள் ” என்று கூறினான். எனக்கு ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியவில்லை ஆனால் அந்த யோசனை பிடித்து இருந்தது.
அதன்பின் நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது, “எனக்கு ஒரு  உதவி செய் டா !” என்று காதலி கேட்டாள். “கண்டிப்பாகச் செய்கிறேன் ” என்று கூறினேன். “இந்த ஆஃபீஸிக்கு என் தோழி மற்றும் தங்கை நேர்முகத் தேர்வுக்கு வருகிறார்கள். சற்று உதவி செய்து வெற்றி பெறவைத்து விடு ” என்று ஆசையாகக் கூறினாள். நான் முதலில் சரி என்று தலை ஆட்டிவிட்டு அலட்சியமாகச் சென்று விட்டேன்.
மறுநாள் காலை ஒரு பேரதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, சந்தோஷினி மற்றும் தரணி என்று இரண்டு பெண்கள் பிரியங்காவைத் தெரியும் என்று என்னிடம் அறிமுகம் ஆனார்கள். சந்தோஷினி காதலியின் தோழி மற்றும் தரணி தோழியின் தங்கை. அன்றைய தினத்தில் தான் என் வாழ்க்கை வேறு ஒரு கோணத்தில் மாறியது.
ஆமாம் நண்பர்களே ! சந்தோஷினி ஒரு கவர்ச்சி கன்னி போன்று இருந்தாள். கடவுள் எனக்குக் கொடுத்த வரமாகக் கண்ணனுக்குத் தெரிந்தால், காதலியின் தங்கையும் ஒரு விதமான அழகிலிருந்தாள். ஆனால் சந்தோஷினி மட்டுமே என் கண்களுக்கு விருந்து படைப்பதாகத் தெரிந்தாள். அவளின் கவர்ச்சியைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்.
சந்தோஷினி கண்கள் மீன்கள் போன்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தது, உதடு சிவந்த ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து அழகாக இருந்தது. பேசும்போதே கன்னத்தில் சின்னதாகக் குழி விழுந்து கொண்டு இருந்தது. கழுத்து வளைந்த செம்பு போன்று இருந்தது, காது மற்றும் மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்று அருமையாக இருந்தது.
அவளின் இரண்டு மாபெரும் முலைகளும் தளதள வென்று இருந்தது. அவள் இறுக்கமான டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருப்பது போன்று இருந்தது. ஆகையால் முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவளின் முலையும், கீழே சூத்து பகுதியும் பெரியதாக இருந்தது. இடுப்பு மட்டும் சின்னதாக அழகாக இருந்தது. சூத்தின் அழகு மேலும் அருமையாக இருந்தது, கீழே குனிய வைத்து சூத்தின் வழியாகச் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
நடந்து வரும்போது தொடை தளதள வென்று வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது. மொத்தத்தில் நான் செக்ஸ் செய்வதற்கு என்றே அளவு எடுத்து வாய்த்த கன்னியைப் போன்று அழகாக இருந்தாள்.
இந்த அழகான சந்தோஷினிக்கு வேலை வாங்கி தந்து விடவேண்டும் என்று மனதில் தோன்றியது, ஆகையால் வேகமாக உள்ளே சென்று உயரதிகாரியிடம் பேசி இரண்டு பெண்களையும் வேலைக்கு எடுக்குமாறு கேட்டுக்கொண்டேன். அவர்கள் என் நண்பர்கள் என்பதால் இருவரும் வேலை எடுத்துக் கொண்டார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு