இந்த கதை அண்ணன் தங்கைக்கு இடையே நடக்கும் காதல் மற்றும் காமம் கலந்த கதை. சரி வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
என் பெயர் அருண் வயது 21.
என் தங்கை பெயர் அபிநயா வயது 19.
என் அப்பா பெயர் செல்வம் வயது 46.
என் அம்மா பெயர் உஷா வயது 43.
என் அப்பா ரெயில்வே துறையில் வேலை செய்கிறார். வாரம் 2 அல்லது 3 முறை தான் வீட்டிற்கு வருவார். அம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறாள். நான் கல்லூரி 3ம் வருடம் படிக்கின்றேன். என் தங்கை அபி முதல் வருடம் படிக்கின்றாள். இருவரும் ஒரே கல்லூரி தான் ஒரே பிரிவு (பி.காம்).
நானும் என் தங்கையும் சிறு வயது முதல் நண்பர்கள் போல் தான் பழகுவோம். 2 வருட வித்தியாசம் என்பதால் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போல் இருப்போம். வழக்கம் போல் எல்லா வீட்டிலும் உள்ள மாதிரி அண்ணன் தங்கைக்குள் நடக்கும் சிறிய சண்டை நிறைய பாசம் இருக்கும்.
எங்கள் வீட்டில் இரண்டு அறைகள் உண்டு ஒரு அறையில் மட்டும் பாத்ரூம் உண்டு இன்னொரு பாத்ரூம் வெளியே உண்டு. இரண்டு அறையில் ஒரு அறையில் என் அப்பா அம்மாக்கு மற்றொரு அறை எனக்கும் என் தங்கைக்கும் இது போக மாடியில் ஒரு அறை உண்டு அது ஸ்டோர் ரூம் போல உபயோகித்து வருகின்றோம்.
நானும் என் தங்கையும் ஒரே பிரிவு என்பதால் என்னிடம் தான் அக்கவுண்ட்ஸ் பற்றிய டவுட்டுகளை கேட்டு தெரிந்து கொள்வாள். நானும் அவளுக்கு பொறுமையாக அவள் புரியும் படி சொல்லிக் கொடுப்பேன்.
நான் பள்ளி படிக்கும் வரை காமம் பற்றியும் பெண்கள் உடம்பில் வரும் ஈர்ப்ப பற்றியும் தெரியாமல் இருந்தது. காரணம் நான் படித்தது ஆண்கள் பள்ளியில். கல்லூரிக்கு சென்ற பிறகு தான் நண்பர்கள் உடன் சேர்ந்து பெண்களை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டாம் வருடம் செக்ஸ் படம் செக்ஸ் கதைகள் படிக்க கற்றுக் கொண்டேன். அதில் குடும்ப செக்ஸ் கதைகள் படிக்கும் போது கொஞ்சம் ஆர்வம் அதிகமாக இருக்கும். அந்த கதைகள் படிக்க படிக்க என் வீட்டில் இருப்பவர்கள் மீது (அம்மா, தங்கை) என் பார்வை வேறு மாதிரி பார்க்க தோனியது.
வீட்டில் இருக்கும் போது என் அம்மா நைட்டி அணிந்து இருப்பாள். என் தங்கையும் நைட்டி அணிந்து இருப்பாள் சில நேரங்களில் ஸ்கேட் மற்றும் டிசர்ட் அணிவாள். சில நேரங்களில் வெளியே போய்ட்டு வந்தால் சுடிதார் டாப்வுடன் சால் போடாமல் இருப்பாள்.
என் அம்மாவுக்கு முலை அளவு 36 மற்றும் என் தங்கைக்கு 32 இது அவர்களது பிராவில் பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன். என் தங்கை பள்ளி படிக்கும் போது அவள் உடை மாற்றும் போது பிராவுடன் பார்த்திருக்கேன். அப்போதுலாம் எனக்கு எந்த தவறான எண்ணமும் வந்தது கிடையாது. நாங்கள் இருவரும் ஒரே அறையில் இருப்பதால் காலையில் குளித்து முடித்து துணிகளை பாத்ரூம் உள்ளே மாற்றிவிட்டு வருவாள்.
நான் மூன்றாம் வருடம் சேரும் பொழுது என் தங்கை முதல் வருடம் முதல் நாள் கல்லூரிக்கு வருகிறாள். எங்கள் இருவருக்கும் தனி தனி பைக் இருக்கிறது. எங்கள் கல்லூரியில் ரேக்கிங் உண்டு ஆனால் ரொம்ப இருக்காது சும்மா கிண்டல் செய்யும் அளவிற்கு தான் இருக்கும். நானும் என் நண்பர்களும் உட்கார்ந்து இருந்தோம். அப்போது என் தங்கை அவளது தோழியுடன் வந்தாள்.
அவள் வரும் போதே என் நண்பர்கள் சொல்லி விட்டார்கள் டேய் அங்க பாருடா செம பிகர் ஒன்னு வருது என்று சொன்னார்கள். என் தங்கை கலர்ரா இருப்பாள். பார்பதற்கு நடிகை ஷாலினி போல் இருப்பாள். நான் அது என் தங்கை என்று சொல்லவில்லை. அவளை எங்கள் பக்கம் அழைத்தான் என் நண்பன் ராஜ். உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டான். அவள் அமைதியாக நின்றாள்.
அவன் என்ன மா நாங்க கேட்டோம் உன் பெயர் தான கேட்டோம் என்னமோ முத்தம் கேட்ட மாதிரி இப்படி முழிச்சிட்டு நிற்குறனு கேட்டான். அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து விட்டு அபிநயா என்று சொன்னாள். நான் சிரித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் இன்னொரு நண்பன் உனக்கு இந்த வெள்ளை கலர் சுடிதார் அழகா இருக்கு என்று சொன்னான்.
என் இன்னொரு நண்பன் இல்லடா இவளுக்கு ஜீன்ஸ் பேண்ட் டிசர்ட் தான் அழகா எடுப்பா இருக்கும் என்று சொன்னான். கல்லூரி பெல் அடித்தது. அவள் டைம் ஆகிட்டு என்று சொல்லிட்டு கோபத்தில் சென்று விட்டாள். செல்லும் போது நான் அவளை திரும்பி பார்த்து சிரித்தேன். அவளும் என்னை திரும்பி பார்த்து கொன்னு போடுவேன் என்று விரலை காட்டி விட்டு சென்றாள்.
அவளுக்கு முதல் நாள் என்பதால் அரை நாள் தான் கல்லூரி. நான் சாப்பிட கேண்டீன் சென்றேன். நான் நடந்து செல்லும் போது எதிரில் அபி மற்றும் அவள் தோழிகள் நான்கு பேர் எதிரில் நடந்து வந்தார்கள். நான் அவளை பார்த்து அய்யோ இவளா என்று தலை குனிந்து நடந்து சென்றேன்.
அப்போது அவளது தோழிகள் என்னை பார்த்து ஏதோ பேசி சிரித்து கொண்டு சென்றார்கள். நானும் சாப்பிட்டு முடித்து வகுப்பிற்கு சென்றேன். நண்பர்கள் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அப்போது என் நண்பன் ராஜ் டேய் காலையில் பார்த்த அந்த பொன்னு செம கட்ட டா அவ உடம்பு சும்மா கும்முனு இருக்குடா என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தான். நான் யாரடா சொல்லுற என்று கேட்டேன்.
அவன் அதான் டா காலைல பார்த்தோம்ல அபிநயா அவ தான் என்று சொன்னான். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. நம் முன்னால் நம் தங்கையை பற்றி பேசுகிறார்களே என்று நினைத்து விட்டு அமைதியாக இருந்தேன். அப்படியே பொழுது போனது மாலை 4 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தேன்.
என் ரூமிற்கு சென்றேன் அங்கு அபி படுத்து தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் கல்லூரிக்கு போட்டு வந்த அதே சுடிதார் டாப் மட்டும் அணிந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அந்த ஒரு நிமிடம் என் நண்பன் சொன்னது நினைவுக்கு வந்தது. அவளது சுடி அவளது உடலுக்கு பிட்டாக டைட்டாக அவளது முலை இரண்டும் எடுப்பாக இருந்தது. நான் 1 நிமிடம் அவளது உடம்பை ரசித்து விட்டு குளிக்க சென்றேன்.
நான் வழக்கமாக பாத்ரூம் செல்லும் போது என் மொபைல் கொண்டு செல்வேன். டாய்லெட் போகும் போது யூஸ் பன்னுவேன். என் மொபைலில் செக்ஸ் கதை படித்தேன். அதில் அண்ணன் தங்கை கதை அது அதை படிக்கும் போது அதில் வரும் பெண்ணாக அபியை நினைத்து படித்தேன். முதல் முறை அபியை நினைத்து கை அடித்தேன். இதுவரை அப்படி தவறாக நினைத்தது கிடையாது.
பிறகு அப்படியே குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் 5 நிமிடத்தில் வர்றேன் என்று சொன்னேன். பிறகு கதவை திறந்தேன். அவள் சுடி பேண்ட் அணியாமல் டாப் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு டவல் மற்றும் நைட்டி எடுத்துக் கொண்டு ரெடியாக நின்றாள்.
நான் டவல் கட்டிக் கொண்டு வந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து விட்டு முறைத்தாள். நான் என்னடி எதுக்கு இப்போ என் மேல கோப படுற என்று கேட்டேன். அவள் இரு நான் குளிச்சிட்டு வந்து உன்கிட்ட பேசிக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள்.
நான் துணியை மாற்றி விட்டு வெளியே நண்பர்களை பார்க்க சென்று விட்டு 8 மணிக்கு வந்தேன். அவள் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். நான் வந்தவுடன் அவளை பார்த்து ஏய் எல்லாத்தையும் சாப்பிட்டு முடிச்சிறாத எனக்கும் கொஞ்சம் வை என்று சொன்னேன்.
அவள் இப்படி ஊர் சுத்திட்டு வந்தா எதுவும் இருக்காது என்று சொன்னாள். என் அம்மாவும் ஆமா டேய் எங்க போய்ட்டு வாற நீ என்று கேட்டாள். நான் ப்ரண்ட்ஸ் கிட்ட பேசிட்டு வாறேன் என்று சொன்னேன். உடனே அபி ஆமா ப்ரண்ட்ஸ் கூட சேர்ந்து பொண்ணுகள சைட் அடிச்சிட்டு இருந்திருப்ப என்று சொல்லி விட்டு சாப்பிட்டு முடித்து எழுந்தாள். நான் ஏய் வாய் ரொம்ப பேசாத நீ பார்த்தியா என்று கேட்டேன்.
அவள் ஆமா தெரியும் தெரியும் என்று சொல்லி விட்டு ரூமிற்குள் சென்றாள். நானும் சாப்பிட்டு முடித்து ரூமிற்குள் சென்றேன்.
நான் ரூமிற்குள் சென்றதும் அவள் தலையில் கொட்டினேன். அவள் டேய் வலிக்குது டா லூசு என்று சொன்னாள். நான் ஏய் அம்மா கிட்ட வச்சு பொண்ணுகள சைட் அடிக்கானு சொல்லுறனு சொல்லி கோபப்பட்டேன். அவள் உண்மைய தான சொன்னேன் என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் முதுகில் அடித்தேன். அவள் ஆஆஆ என்று கத்தி அழுதாள். எங்க அம்மா எதையும் கண்டுக்க மாட்டாங்க ஏன்னா நாங்க எப்பவும் அப்படி தான். நான் பிறகு சாரி அபி அடிச்சது வலிச்சிட்டா என்று கேட்டு அவள் முதுகை தடவி விட்டேன்.
அவள் பிரா எதுவும் போடாதது எனக்கு தெரிந்தது. அவள் போடா அடிச்சிட்டு தடவி விடுறத பாருனு சொன்னாள். நான் சாரிடி செல்லம் என்று சொன்னேன். அவள் சரி அத விடு இன்னைக்கு காலைல உன் ப்ரண்ட்ஸ் எல்லாரும் அப்படி பேசுறாங்க நீ சும்மா இருக்குற இன்ன என்று கேட்டாள்.
நான் அதுக்கு நான் என்னடி பன்ன முடியும் என்று கேட்டேன். அவள் நீ சிரிச்சிட்டு இருக்குற இன்ன எரும மாடு என்று கூறி என்னை அடித்தாள். நான் ஏய் லூசு இதுலாம் காலேஜ்ல சாதாரணம் அழகா இருந்தா பசங்க சைட் அடிக்க தான் செய்வாங்க என்று சொன்னேன்.
அவள் அதுக்குனு அவங்க பார்த்த பார்வையே சரியில்ல பொறுக்கி பசங்க என்று சொன்னாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே பசங்க அப்படி தான் டி இருப்பாங்க என்று சொன்னேன். அவள் நீயும் அவங்க கூட உள்ள ஆளுதான பொறுக்கி என்று சொன்னாள். நான் சரிடி விடுடி பசங்க அப்படி தான் இருப்பாங்க நீங்களும் அப்படி தான் தனியா ஒரு பையன் வந்தா கிண்டல் பன்னுவீங்கள அந்த மாதிரி தான் இதுவும் என்று சொன்னேன்.
அவள் நாங்க இப்படிலாம் இல்லப்பா என்று சொன்னாள். நான் அபி நீ சின்ன பொன்னு இல்ல காலேஜ் வந்துட்டா அப்படி தான் இருக்கும் நீ தான் எல்லாம் பார்த்துக்கோ என்று சொன்னேன். அவள் அப்போ எனக்கு பிரச்சினை கா வர மாட்டியா டா நீ என்று கேட்டாள். நான் பிரச்சினைனா வருவேன் டி ஆனா நீயும் நானும் அண்ணன் தங்கச்சினு யாருக்கும் தெரியாது சரியா நீ அப்படியே இருந்துக்கோ சரியா என்று சொன்னேன்.
அவள் ம்ம்ம் அதுவும் சரிதான் நீ அண்ணன்னு தெரிஞ்சா யாரும் என்ன சைட் கூட அடிக்க மாட்டாங்க என்று கூறி சிரித்தாள். நான் அடிப்பாவி இப்போ இவ்ளோ நேரம் இதுக்கு தானடி சண்ட போட்ட என்று சொன்னேன். அவள் சைட் அடிச்சா எங்களுக்கும் பிடிக்கும் தான் ஆனா அவன் டிரஸ் அழகா இருக்குது டி சர்ட் போட்டா எடுப்பா இருக்கும் அது இதுனு சொன்னான் அதான் கோவப்பட்டு போய்ட்டேன் என்று சொன்னாள்.
நான் அழகா இருந்தா அழகா இருக்குதுனு சொன்னா என்ன தப்பு என்று கேட்டேன். அவள் எனக்கு அவன் சொன்னது கூட கோபம் இல்ல நீ அமைதியா இருந்து பார்த்து சிரிச்சது தான் கோபம் என்று சொன்னாள். நான் தெரியும்டி எனக்கு சரி அத விடு இனி காலேஜ்ல நீ சைட் அடிச்சாலும் சரி எவனையாவது லவ் பன்னுனாலும் சரி அது உன் பர்ஸ்னல் சரியா என்று சொன்னேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே சரி நீ யாரையும் லவ் பண்ணலையா என்று கேட்டாள். அதுக்கு நான் எனக்கு பொன்னுகள சைட் அடிக்க பிடிக்கும் அதுக்கு பொன்னுங்க பின்னாடியே போய் லவ் பன்னு அப்படி சுத்துறது பிடிக்காது என்று சொன்னேன்.
அவள் அப்போ யாராவது உன்கிட்ட வந்து லவ் பன்றேனு சொன்னா என்ன செய்வே என்று கேட்டாள். நான் அது அப்புறம் பார்க்கலாம் என்று சொன்னேன். சரிடி வா தூங்கலாம் என்று சொன்னேன். அவள் ம்ம்ம் சரி என்று கூறி விட்டு பெட்டில் படுத்தாள். நானும் நைட்டு லேம் மட்டும் போட்டு விட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து நீ அந்த பொறுக்கி பசங்க கூடவே எப்பவும் இருந்தா எந்த பொன்னு தான் வந்து லவ் பண்றேன்னு சொல்லுவா என்று கேட்டாள். நான் அது எவ வருவா வந்தா பார்த்துக்கலாம் என்று சொன்னேன். அவள் அட லூசு நீ அழகா இருக்குற உனக்கு என்ன பிரச்சினை இன்னைக்கு கூட என் ப்ரண்ட்ஸ் உன்ன பார்த்து செமையா இருக்கான் டி னு சொன்னாங்க என்று சொன்னாள்.
நான் அவளை பார்த்து ஓ அதுக்கு தான் சிரிச்சிட்டே போனீங்களா வேற என்னா சொன்னாங்க என்று கேட்டேன். அவள் அதுலாம் சொல்ல மாட்டேன் அது எங்க ப்ரண்ட்ஸ்குள்ளே உள்ளது என்று சொன்னாள். நான் சொல்லுடி என்று கேட்டேன். அவள் எப்படியும் என்னை பார்த்து உன் ப்ரண்ட்ஸ் எதாவது சொல்லிருப்பாங்க அத நீ எங்கிட்ட எப்படி சொல்லுவ அதே மாதிரி தான் நானும் என்று சொன்னாள்.
அது எப்படி உனக்கு தெரியும் என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே அதுங்க பார்த்த பார்வையே தெரியுமே பொறுக்கி ப்ரண்ட்ஸ் என்று சொல்லி சிரித்தாள். நான் சரி சரி விடு என்று கூறி விட்டு குட் நைட் சொன்னேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அண்ணா தூங்கிட்டியா என்று கேட்டாள். நான் இல்ல என்னா சொல்லுடி என்று கேட்டேன். அவள் உன் ப்ரண்ட்ஸ் என்ன பத்தி என்ன சொன்னாங்க என்று கேட்டாள். நான் அதுவா அது நீ முதல்ல சொல்லு அப்புறம் நான் சொல்லுறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் அது வந்து அங்க பாருடி அவன் செமையா இருக்கானு சொன்னாங்க அப்புறம் ஒருத்தி இவன தான் லவ் பன்னனும்னு ஒருத்தி சொன்னா இன்னொருத்தியும் எனக்கு தான் வேனும் னு சண்ட போட்டா அதுக்கு இன்னொருத்தி நீங்க சண்ட போடாதீங்க டி எல்லாரும் ட்ரை பன்னலாம் யாருக்கு செட் ஆகுதோ அவங்க என்ஜாய் பன்னுங்கனு சொன்னா அவ்ளோ தான் அதுக்கு தான் சிரிச்சோம்.
நான் அப்படியா என்று கேட்டேன். அவள் இப்போ நீ சொல்லு என்று கேட்டாள். நான் அது அவ்ளோ பெரிய மேட்டர் இல்ல நீ செம கட்ட செம பீஸ் செம உடம்புனு சொல்லிட்டு இருந்தாங்க அவ்ளோ தான் னு சொன்னேன். அவள் ச்சீ பொறுக்கிகளா உங்களுக்கு உடம்ப தவிர வேற எங்கையும் கண்ணு போகாதா என்று கேட்டாள். நான் சப்ப பிகர போய் நல்ல பிகர்னு சொல்லுறாங்க அவங்க என்ன செய்ய என்று சொன்னேன்.
அவள் எதுவும் பேசவில்லை. என்னாச்சு என்று அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னை முறைத்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் சிரித்து விட்டு சரி மா சரி நீ நல்ல பிகர் தான் போதுமா என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே ச்சீ போடா என்று கூறி விட்டு போர்வையை மூடி தூங்கினால். நானும் தூங்கினேன். காலை 4 மணிக்கு முழிப்பு தட்டியது.
என் தங்கை போர்வை விலகி இருந்தது. பிரா அணியாத அவள் மாங்கனிகளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். முன்பு உள்ளது மாதிரி இல்லாமல் கொஞ்சம் வளர்ந்து பெரியாகி இருப்பது போல் இருந்தது. அதை தொட்டு பார்க்க வேண்டும் என்று என் மனம் ஏங்கியது.
ஆனால் உள்ளுக்குள் பயம் வேறு இருந்தது. கடைசியில் சரி தூக்கத்தில் போடுவது போல போடலாம் என்று நினைத்து அவள் மேல் கையை போட்டு படுத்தேன். என் கை பயத்தில் நடுங்கியது. மெதுவாக அவள் காம்பு பகுதியை விரல் வைத்து தடவினேன்.
அவளுக்கு நான் செய்தது ஊறுதல் எடுத்தது போல் இருந்தது போல அவள் தூக்கத்தில் என் கையை தள்ளி விட்டாள். நான் 5 நிமிடம் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தேன். சரி சும்மா கை மட்டும் போட்டு தூங்கலாம் என்று நினைத்து மீண்டும் கையை போட்டேன். அப்படியே படுத்து தூங்கிட்டேன். காலையில் அலாரம் அடித்தது. நான் எழுந்து பதறி போய் கையை எடுத்தேன். ஆனால் அங்கு அவள் இல்லை. பாத்ரூம் உள்ளே குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
ஒரு வேளை காலையில் நம் கையை பார்த்திருப்பாளே என்று பயந்தேன். சரி தூக்கத்தில் தான போட்டோம் எதுவும் தெரியாது என்று மனதை தைரிய படுத்திக் கொண்டு எழுந்தேன். அவளும் வழக்கம் போல டாப் மட்டும் அணிந்து விட்டு வந்தாள்.
நான் குளிக்க சென்றேன். நான் குளித்து முடித்து வந்தேன். அவள் இன்னைக்கு கறுப்பு கலர் சுடி போட்டு தலை சீவிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் வந்து டிரஸ் மாற்றினேன். அவள் என்னை பார்த்து அண்ணா இந்த டிரஸ் நல்லா இருக்கானு கேட்டா. நான் ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு அபி என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள்.
அவளது முலையை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் ச்சீ பொறுக்கி நீயும் அந்த பொறுக்கி கூட்டம் தான என்று சாதாரணமாக சிரித்துக் கொண்டே கூறினாள். நான் அபி நீ எதுக்கு இப்படி டைட்டா சுடி போடுற என்று கேட்டேன். அவள் அண்ணா எல்லாம் இப்போ டைப் ஆகிட்டு ணா என்று சொன்னாள்.
நான் சிரித்தேன். அவள் டேய் பொறுக்கி சொல்லு எதுக்கு சிரிக்குற என்று கேட்டாள். நான் ஒன்னுமில்லை நினைச்சு பார்த்து சிரிச்சேன் என்று சொன்னேன். அவள் அவளது உடம்பை கண்ணாடியில் பார்த்து விட்டு அண்ணா ரொம்ப அசிங்கமா தெரியுதா என்று கேட்டாள்.
நான் அழகா தெரியுது என்று சொல்லி சிரித்தேன். அவள் ச்சீ பொறுக்கி பொறுக்கி என்று சொன்னாள். நான் சரி வா டைம் ஆகிட்டு வா சாப்பிடலாம் என்று சொன்னேன். அவள் நீ சாப்பிடு நான் வேற டிரஸ் போட்டுட்டு வாறேன் என்று கூறினாள். நான் வேண்டாம் இப்படியே வா நல்லா தான் இருக்குது சால் போட்டா தெரியாது என்று சொல்லி விட்டு சாப்பிட சென்றேன். அவள் அதே டிரஸ் போட்டு கொண்டு வந்தால்.
நான் சாப்பிடும் போது திரும்பவும் சிரித்தேன். அவள் டேய் லூசு சும்மா இருடா அம்மா இருக்காங்க என்று சொன்னாள். நான் அங்க வந்து என் ப்ரண்ட்ஸ் கண்ல மாட்டாம இரு என்று சொன்னேன். அவள் பார்த்தா பார்க்கட்டும் அழகு பார்த்து ரசிக்க தான் இருக்கு என்று கூறி சிரித்தாள். நான் நீ பெரிய கேடி டி என்று சொல்லி விட்டு காலேஜ்க்கு கிளம்பினேன்.
நான் காலேஜ் சென்று வழக்கம் போல ப்ரண்ட்ஸ்களுடன் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். அபி வந்தால் வேனும் என்றே அவள் சால் யை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி கழுத்து வரை போட்டு விட்டு எங்களை கடந்து சென்றாள். என் ப்ரண்ட்ஸ் அனைவரும் ஆ என்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு கொஞ்சம் கோபமாக இருந்தது. அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து ஆ என்று வாயை திறந்து காட்டி விட்டு சிரித்துக் கொண்டே சென்றாள். நானும் சிரித்து விட்டேன். அடுத்து அன்னைக்கு முழுவதும் அவளை பார்க்கவில்லை. மாலை வீட்டுக்கு சென்றேன். அபி ரூமில் இருந்தாள். நான் எப்போ வந்த அபி என்று கேட்டேன். அவள் இப்போ தான் வந்து நிற்கிறேன் என்று சொன்னாள்.
அவள் சால் யை கழட்டி போட்டு விட்டு அவளது நோட்டை எடுத்தாள். நான் அவளை பார்த்து என்னடி படிக்குற என்று கேட்டேன். அவள் ஆமா டா அக்கவுண்ட் கணக்கு இருக்கு என்று சொன்னாள். நான் அது என் 1 இயர் நோட் இருக்கும் அத பாரு புரியும் புரியலைனா கேளு என்று சொல்லி விட்டு குளித்து முடித்து வெளியே சென்றேன்.
9 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன். சாப்பிட்டு விட்டு ரூமிற்கு வந்தேன். அவள் கணக்கு செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் என்னடி நோட் தேடி பார்த்தியா என்று கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம் எடுத்துட்டேன் னா என்று சொன்னாள். நானும் அவளுக்கு சொல்லி கொடுத்தேன் கொஞ்சம். பிறகு இருவரும் படுத்தோம். சரி இன்னைக்கு உன் ப்ரண்ட்ஸ் என்ன சொன்னாங்க என்று கேட்டாள்.
நான் என்ன சொல்ல அதான் எல்லாரும் வாயா ஆ னு தான் பார்த்தாங்க என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே நானும் பார்த்தேன் நீயும் வாய ஆ னு தான் பார்த்த என்று சொன்னாள். நீ வேணும் தான சால மேலே போட்ட என்று கேட்டேன். அவள் ஆமா என்று சொன்னாள்.
அப்புறம் உன்ன அப்படி பார்த்துட்டு கிளாஸ் ரூம்ல எல்லாம் உன் பேச்சு தான் என்று சொன்னேன். அவள் ஆமா அதுக்கு தான அப்படி காட்டுனேன் என்று சொன்னாள். நான் அதான் தேவுடியா மாதிரி காட்டுனியோ என்று சொல்லி விட்டேன். அவள் முகம் மாறியது. நான் அய்யையோ ப்ரண்ட்ஸ் கிட்ட பேசுவது போல கெட்ட வார்தை போட்டு பேசிட்டோமா என்று நினைத்தேன். அவள் அமைதியாக இருந்தாள்.
நான் சாரிடி அபி நான் ப்ரண்ட்ஸ் கிட்ட பேசுற மாதிரி அப்படி சொல்லிட்டேன். சாரி டி என்று சொன்னேன். அவள் நான் சும்மா ஜாலிக்கு தான் அப்படி செய்தேன் என்று சொன்னாள். நான் சரி டி சரி விடு சாரி என்று சொன்னேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தால்.
நான் சரி விடு எல்லாம் என்னால் தான் நான் உன்கிட்ட ப்ரண்ட் மாதிரி பேசி பழகுனது என் தப்பு தான் இனி உன்கிட்ட அப்படி பழக மாட்டேன் அப்படி பேச மாட்டேன் சரியா விடு என்று கூறி விட்டு திரும்பி படுத்தேன்.
அவள் 5 நிமிடம் கழித்து என் தோளை பிடித்து இழுத்து சாரி ணா என்று சொன்னால். நான் எதுவும் வேண்டாம் விடு என்று சொன்னேன். அவள் நம்ம ப்ரண்ட் மாதிரியே பேசலாம் ணா இனி நான் கோப பட மாட்டேன் ணா பேசு ணா என்று சொன்னாள். இனி என்னை நீ தேவுடியானு கூப்பிட்டாலும் நான் கோப பட மாட்டேன் ணா என்று சொன்னாள். நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவள் அப்புறம் இன்னைக்கு உன்னை என் ப்ரண்ட்ஸ் 4 பேரும் வலை விரிச்சு தேடிக்கிட்டு இருந்தாங்க நீ அவங்க கண்ணுல படவே இல்லனு சொன்னாள். நாளைக்கு அவங்க கண்ணுல பட்டா கண்டிப்பா வந்து பேசனும்னு பிளான் போட்டு இருக்காங்க என்று சொன்னாள். நான் திரும்பி உன் கிளாஸ் பக்கம் நான் வரவே மாட்டேன் நாளைக்கு என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன்.
சரி என்ன பார்த்து என்ன சொன்னாங்கனு சொல்லவே இல்லனு கேட்டாள். நான் அது எப்படி உன் கிட்ட சொல்ல என்று இழுத்தேன். அவள் சும்மா சொல்லு நான் தான் கோப பட மாட்டேன்னு சொல்லிடேன்ல என்று சொன்னாள். நான் அது வந்து அது நீ கிடைச்சா நல்லா வச்சு ஓக்கனும்னு சொன்னாங்க என்று சொன்னேன்.
அவள் எதுவும் பேசவில்லை. அப்புறம் உன்ன லவ் பன்னுனா நல்லா வச்சி ஓக்கலாம் அப்படினு சொன்னாங்க என்று சொன்னேன். பிறகு என்னடி கேட்குறியா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம்ம் என்று சொன்னாள்.
அப்புறம் இவ என் பொண்டாட்டியா வந்தா டெய்லி 10 தடவ ஓப்பேன் டா இவள அவ முலைய பார்த்தாலே மூடு ஏறுதுனு சொன்னாங்க. அப்புறம் ஒருத்தன் சொன்னான் உன்ன லவ் பன்னி நல்லா ஓத்துட்டு உங்களுக்கும் ஓக்க கொடுக்கேன் டா னு சொன்னான். இன்னொருத்தன் ஆமா டா லவ் பன்னி நல்லா ஓத்துட்டு இவள கழட்டி விட்டுறனும் டா அப்படினு சொன்னாங்க. அவள் அவ்ளோ தான இல்ல இன்னும் இருக்குதானு கேட்டாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே அவ்ளோ தான் என்று சொன்னேன். அவள் எப்பா காதுல கேட்கவே முடியல அப்படி இருக்குது என்று சொன்னாள். நான் சிரித்தேன். அவள் சிரிக்காத டா பொறுக்கி நீயும் எல்லாம் கேட்டுட்டு வாய மூடிக்கிட்டு கேட்டுட்டு இருந்துருக்குற இன்ன என்று கூறி என் தலையில் கொட்டினாள்.
நான் ஆ லுசு நான் என்னடி பன்ன நீ தானடி அப்படி வந்து காட்டிட்டு போன பார்த்துக்கோனு என்று சொன்னேன். அவள் எப்பா சும்மா ஜாலிக்கு காட்டுனதுக்கு இப்படியா என்று கேட்டாள். நான் சிரித்தேன். லூசு சிரிக்காதே எல்லாம் உன்னால தான் நீ தான சொன்ன என் ப்ரண்ட்ஸ் கன்னுல படாம இரு னு அதான் நான் வேனும்னே வந்து காட்டுனேன் என்று சொன்னாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே நாளைக்கும் காட்டு சரியா என்று சொன்னேன். அவள் எப்பா போதும் பா போதும் விட்டா அங்க வச்சே என்ன ஓத்துருவாங்க என்று சொன்னாள். நான் என்ன சொன்ன இப்போ என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே ச்சீ உன்கிட்ட பேசி எனக்கும் கெட்ட வார்தை வருது என்று சொன்னாள்.
நான் நீ கெட்ட வார்த்தை போட்டு பேசுறது நல்லா தான் இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் ச்சீ போடா என்று சொல்லி வெட்கப்பட்டால். சரி அபி தூங்கலாம் என்று சொன்னேன். அவள் காலேஜ்ல யாரையும் லவ் பன்ன கூடாது பா என்று சொன்னாள். நான் எதுக்கு டி லவ் பன்னு என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
அவள் எதுக்கு லவ் பன்னி ஓக்குறதுக்கா என்று கேட்டாள். நான் சிரித்தேன். அவள் அதுவும் என்ன பிளான் ஒருத்தன் லவ் பன்னி ஓத்துட்டு எல்லாருக்கும் ஓக்க கொடுப்பானா என்று கேட்டாள். நான் அவன் சொன்னா அவன் கிட்ட போய் கேளுடி தேவுடியா என்று சொன்னேன்.
அவள் வெட்கப் பட்டு சிரித்தாள். நான் என்னடி ஆச்சு திரும்பவும் கோபமா என்று கேட்டேன். அவள் நீ தேவுடியானு சொல்லும் போது ஒரு மாதிரி ஆகுது என்று சொன்னாள். நான் அவள் காது அருகில் சென்று அபி தேவுடியா என்று சொன்னேன்.
அவள் டேய் அண்ணா தனியா இருக்கும் போது எப்படி வேனுமானாலும் சொல்லிக்கோ அம்மா முன்னாடி அப்படி சொல்லிறாதே என்று சொன்னாள். நான் உன்ன பெத்த உன் ஆத்தாலும் தேவுடியா தான டி என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே என்னை அடிக்க வந்தால் லூசு அம்மாவ அப்படி சொல்லுற என்று கூறி கொண்டு என்னை அடித்தாள். நான் அவளது கையை பிடித்து அவள் அடிப்பதை தடுத்தேன்.
அப்போது என் கை தெரியாமல் அவள் நைட்டியை பிடித்து இழுத்ததில் அவளது ஜிப்பு கழண்டு அறுந்து விட்டது. அவள் உடனே கையை வைத்து மறைத்து விட்டு எழுந்து நின்றாள். நான் சாரிடி அபி தெரியாம பன்னிட்டேன் என்று சொன்னேன். அவள் உடனே ஒரு நைட்டியை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள்.
நைட்டியை மாற்றி விட்டு வந்தாள். நான் சாரி டி என்று சொன்னேன். அவள் சரி டா நீ தெரியாம தானே பன்னுன விடு என்று சொன்னாள். அவள் அமைதியாக இருந்தாள். நான் சரி டி தேவுடியா நம்ம தூங்கலாம் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி ணா என்று சொன்னாள்.
நான் என்னடி தேவுடியா கெட்ட வார்தை போட மாட்டியா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்தாள். என்னா சொல்லுடி என்று கேட்டேன். அவள் என்ன சொல்லனும் டா சுன்னி என்று கேட்டாள். நான் சிரித்து விட்டு ம்ம்ம் அப்படி தான் இனி இப்படியே பேசு டி புண்ட சரியா என்று சொன்னேன்.
அவள் ம்ம்ம் சரி டா புண்ட என்று சொன்னாள். நான் எனக்கு புண்ட இல்லடி உனக்கு தான் புண்ட இருக்குது என்று சொன்னேன். அவள் வெட்கப்பட்டு முகத்தை மூடினால். நான் என்னடி ஆச்சு தேவுடியா என்று கேட்டேன். அவள் ச்சீ போடா பொறுக்கி நான் தூங்க போறேன் போடா எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது என்று கூறி விட்டு படுத்தாள்.
என் மனதில் இவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். என்னடி ஆச்சு என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்னுமில்லை மூடிகிட்டு படு என்று சொன்னாள். நான் சரி இவள் தூங்கியதும் கையை போடலாம் என்று நினைத்தேன். அவள் உருண்டு கொண்டு இருந்தாள். அவள் தூங்க நேரம் ஆனது நான் தூங்கிவிட்டேன் அப்படியே காலையில் அலாரம் அடித்து எழுந்தேன். அவள் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் குளித்து முடித்து வந்தேன். அவள் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் முலையை தொட்டு பார்த்தேன் என் சுன்னி பெரிதானது. டவல்லை கழட்டி விட்டு கை அடித்தேன். என் சுன்னி 8 ” பெரிதாக நின்றது. கண்களை மூடி அவளை நினைத்து கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
கண்களை திறந்து பார்த்தேன். அவள் முழித்து இருந்தாள் என்னை பார்த்து ச்சீ பொறுக்கி என்று கூறி விட்டு பாத்ரூம் சென்றாள். நான் ச்சீ இவள் பார்த்து விட்டாளே என்ன செய்வது என்று நினைத்து விட்டு டிரஸ் மாற்றி விட்டு காலேஜ்க்கு சென்று விட்டேன்.
அவளும் கிளம்பி வந்தாள். இவளை பார்க்க கூடாது என்று ஒளிந்து இருந்தேன். அண்ணைக்கு முழுவதும் அவளை பார்க்கவில்லை. மாலை வீட்டுக்கு சென்றேன். ரூமிற்கு சென்றேன். அவள் இருந்தாள். நான் எதுவும் பேசாமல் டிரஸ் மாற்றி விட்டு வெளியே சென்று விட்டு 9 மணிக்கு வந்தேன். அவள் படுத்துக் கிடந்தாள். நானும் அருகில் படுத்து எதுவும் பேசாமல் படுத்து இருந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து என்னாச்சு எதுக்கு என்கிட்ட பேசாம இருக்க என்று கேட்டாள். நான் அது சாரி டி காலைல எனக்கு மூடு ஆகிட்டு அதான் அப்படி பன்னிட்டேன் என்று சொன்னேன். என்னை பார்த்து மூடு ஆனதா என்று கேட்டாள். நான் ஆமாம் என்று சொன்னேன்.
அவள் எதுக்கு என்று கேட்டாள். நேத்து பேசும் போதே மூடு ஆனது அப்புறம் காலைல உன்ன பார்த்ததும் நீ பேசுன கெட்ட வார்தைலாம் நியாபகம் வந்திச்சிச்சு அப்புறம் என் ப்ரண்ட்ஸ் எல்லாரும் சொன்னது எல்லாம் நியாபகம் வந்திச்சு அதான் அப்படி பன்னிட்டேன். அவள் இதுக்கு எதுக்கு சாரி கேட்குற நீ தான சொன்ன நம்ம ப்ரண்ட்ஸ் மாதிரி பேசலாம்னு அதான் நானும் அப்படி பேசுனேன் என்று சொன்னாள்.
நான் உனக்கு கோபம் எதுவும் இல்லையா என்று கேட்டேன். அவள் அதுலாம் கோபம் இல்லை சரி நார்மல் இதுக்கு வா என்று சொன்னாள். நான் டேய் சுன்னி டா ஆச்சி உனக்கு இந்த தேவுடியா கிட்ட பேசு டா என்று சொன்னாள். நான் சிரித்தேன். அவள் எனக்கும் நீ என்னை பார்த்து தேவுடியா தேவுடியானு சொல்லும் போது மூடு ஆகிட்டு அதான் அப்படியே படுத்துட்டேன் என்று சொன்னாள்.
அப்புறம் காலைல முழிச்சதே உன் சுன்னில தான் தெரியுமா இன்னைக்கு புல்லா உன் சுன்னி தான் என் நியாபகம் வந்திச்சு டா சுன்னி என்று சொன்னாள். நான் சிரித்தேன். அப்போ உனக்கு என் மேல கோபம் ஒன்னும் இல்லைல என்று கேட்டேன்.
அவள் டேய் எத்தன தடவ டா சொல்ல உன் கிட்ட அதுலாம் ஒரு புண்டையும் இல்ல போதுமா என்று சொன்னாள். நான் சரி அபி என்று சொன்னேன். அவள் அப்படியா அப்போ வெறும் அபினு தான் சொல்லுவ தேவுடியானு சொல்ல மாட்ட இன்ன என்று கேட்டாள். நான் சரி சொல்லுறேன் போதுமா அபி தேவுடியா என்று சொன்னேன்.
அவள் ம்ம்ம் சரி இன்னைக்கு என்ன சொன்னாங்க உன் ப்ரண்ட்ஸ் என்று கேட்டாள். நான் அவனுங்களா இன்னைக்கு உன்ன பார்கவே இல்லனு பீல் பண்ணுனாங்க அப்புறம் வழக்கம் போல வாயால உன்ன ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க என்று சொன்னேன். அவள் ம்ம்ம் அப்போ அந்த சுன்னிகலாம் பேசுறத பார்த்து தான் உன் சுன்னியும் என்னை பார்த்து தூக்குதோ என்று கேட்டாள்.
நான் அவளை பார்த்தேன். என்னடா சொல்லு அப்படி தானே என்று கேட்டாள். நான் ஆமா என்று சொன்னேன். அவள் சரி ஆம்பள அப்படி தான் இருப்பிங்க அவங்களுக்கு தங்கச்சி அம்மாலாம் தெரியாது என்று சொன்னாள். நான் அப்படி இல்ல அபி அது வந்து என்று இழுத்தேன். அவள் சரி டா எதுக்கு நீ இன்னும் அப்படியே இருக்குற நார்மல்க்கு வா என்று சொன்னாள். நான் யாரு என்று கேட்டாள். நான் அபி தேவுடியா என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள்.
சரி இனி உனக்கு மூடு ஆனா என்ன செய்வ டா என்று கேட்டாள். நான் மூடு ஆனா கை அடிப்பேன் என்று சொன்னேன். அவள் சரி இனி அப்படி மூடு ஆனா எப்போ வேனும்னாலும் கை அடிச்சிக்கோ சரியா என்று சொன்னாள். நான் முழித்தேன். என்னை பார்த்து தான மூடு வருது அப்போ என்னை பார்த்துட்டே வேனும்னாலும் கை அடிச்சிக்கோ சரியா என்று கேட்டாள். நான் ம்ம்ம் என்று சொன்னேன்.
சரி டா உன் கிட்ட ஒன்னு கேட்கனும் நேத்து என் நைட்டி ஜிப்பு அறுந்து விழுந்த அப்போ என் முலைய பார்த்தியோ என்று கேட்டாள். நான் ஆமா ஒரு செகண்ட் பார்த்தேன் அதுக்குள்ள நீ கைய வச்சு மறைச்சிட்டே என்று சொன்னேன்.
ஆமா டா சுன்னி இதுல வேற சோகத்துல வேற சொல்லுற இன்ன கைய வச்சு மறைச்சத அப்புறம் மறைக்காம அண்ணன் கிட்ட காட்டிட்டு இருக்கனுமோ என்று கேட்டாள். நான் சிரித்தேன். அவள் ம்ம்ம் அப்போ அதான் உனக்கு காலைல என்னை பார்க்க மூடு வந்திச்சா என்று கேட்டாள். நான் ஆமா என்று சொன்னேன்.
ம்ம்ம் சரி அப்புறம் என் ப்ரண்ட்ஸ் எல்லாரும் உன்ன தேடுனாங்க நீ எங்க இருந்த என்று கேட்டாள். நான் அது உன் கன்னுல படக்கூடாதுனு அங்க வரவே இல்லை என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள். நான் என்னடி சிரிக்குற தேவடியா முண்ட என்று கேட்டேன்.
அவள் ம்ம்ம் இப்போ தான் எங்க அண்ணன் நார்மல் ஆகிருக்கான். ம்ம்ம் அப்படி தான் டா சுன்னி என்று சொன்னாள். நான் கண்டாரஓலி என்று சொன்னேன். அவள் என்னடா அது கண்டாரஓலி னா என்ன அர்த்தம் என்று கேட்டாள். நான் அதுவும் தேவுடியா மாதிரி தான் டி கண்டவன ஓக்குறவ தான் கண்டாரஓலி என்று சொன்னேன். அவள் அடப்பாவ நான் இன்னும் யாருகிட்டையும் ஓல் வாங்கவே இல்ல அதுக்குள்ள தேவுடியா பட்டம் கொடுக்குற இன்ன சரி சரி பேசு பேசு என்று சொன்னாள்.
நான் தேவுடியா எனக்கு மூடு ஆகுது டி என்று சொன்னேன். அவள் மூடு ஆனா சுன்னிய புடிச்சு ஆட்டு டா எதுக்கு என்கிட்ட சொல்லுற என்று கேட்டாள். நான் நீ காட்டு டி உன் முலைய அத பார்த்து தான் கை அடிக்கனும் என்று சொல்லி என் சுன்னியை எடுத்து வெளியே போட்டேன்.
அவள் டேய் அதான் உன் சுன்னி பெரிசா தான இருக்குது அப்படியே ஆட்டு என்று சொன்னாள். நான் அடச்சீ காட்டு டி தேவுடியா என்று கூறி விட்டு அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் டேய் அண்ணா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குது நான் ஒரு பேச்சுக்கு உன்ன நார்மல் ஆக்க அப்படி சொன்னேன் என்று சொன்னாள். நான் ஏய் புல் மூடா இருக்கும் போது மூட கெடுக்காத டி காட்டு டி என்று கேட்டேன்.
அவள் ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னாள். நான் அடச்சீ தேவடியா காட்டு டி என்று சொன்னேன். அவள் சரி சரி கோபபடாதே காட்டுறேன் என்று கூறி அவளது நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினாள். நான் என் சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். ம்ம்ம் அபி தேவுடியா முண்ட நைட்டிய கழட்டி போடுடி என்று சொன்னேன்.
அவள் சரி கழட்டுறேன் ஆனா நீ என்ன தொட கூடாது சரியா என்று சொன்னாள். நான் சரிடி உன்ன அம்மணமா பார்க்க எவ்ளோ நாள் ஆச தெரியுமாடி தேவுடியா என்று சொன்னேன். அவள் நைட்டியை கழட்டி போட்டாள். இங்க பக்கத்துல வந்து உட்காரு டி தேவுடியா முண்ட கால விரிச்சு காட்டு டி என்று சொன்னேன். அவள் சரிடா இருவாரேன் என்று கூறி காலை விரித்து உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
நான் என்ன உடம்புடி உனக்கு சரியான முலை சரியான இடுப்பு டி தேவுடியா ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று கூறி கை அடித்தேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் நான் பேசுவதை ரசித்து கேட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். என் ப்ரண்ட்ஸ் சொன்னது சரி தான் டி உன்னலாம் நல்ல வச்சு ஓக்கனும் டி தேவுடியா முண்ட என்று கூறி கை அடித்தேன்.
உன் புண்டைய என் சுன்னிய விட்டு நல்லா ஓக்கனும் டி உன்ன தேவுடியா என்று கூறி கண்களை மூடிக் கொண்டு கை அடித்தேன். அது விந்து தெரித்து அவள் மேல் சில துளிகள் விழுந்தது.
நான் கண்களை திறந்து பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் சிரித்தேன். நல்லா பல்லு புண்டைய காட்டு சரியா நானும் நல்லவன் னு நினைச்சா இப்போ தான் வாய்ல எல்லா உண்மையும் வருது இன்னா பொறுக்கி பயல என்று சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் சென்று அவள் மீது விழுந்த விந்துவை கழுவி விட்டு நைட்டி போட்டு கொண்டு வந்தாள். நான் அப்படியே நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுன்னிய ஆட்டிக்கிட்டு நிக்குற பாரு டிரஸ்ஸ போடு டா பொறுக்கி என்று சொன்னாள். நான் ஷார்ட்ஸ் எடுத்து போட்டு விட்டு பெட்டில் படுத்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் எதுவும் பேசவில்லை இருவரும். பிறகு அவள் கேட்டாள் அப்போ உனக்கு உண்மையா என்ன ஓக்கனும்னு ஆச இருக்கு அப்படிதான என்று கேட்டாள். நான் அது வந்து என்று இழுத்தேன். அதான் உன் வாய்ல வந்தது எல்லாம் கேட்டேனே என்று சொன்னாள்.
நான் அது என் ப்ரண்ட்ஸ் உன்ன பத்தி பேச பேச எனக்கும் ஆச வந்திட்டு என்று சொன்னேன். அவள் ம்மம் அப்போ உன் ப்ரண்ட்ஸ் சொன்ன மாதிரி அவன் லவ் பன்னிட்டு உன் கிட்ட ஓக்க கொடுத்தா ஓத்துறுவ தங்கச்சினு கூட பார்க்காம அப்படி தான என்று கேட்டாள்.
நான் என்னடி சில டைம் நல்லா பேசுற சில டைம் கோப பட்டு பேசுற என்னடி என்று கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம் அதை எல்லாம் விடு உனக்கு என்ன ஓக்கனும்னு ஆச இருக்கா இல்லையானு மட்டும் சொல்லு என்று கேட்டாள். நான் ஆமா என்று சொன்னேன்.
அவள் சரி விடு டைம் ஆகிட்டு நாளைக்கு பேசலாம் என்று சொல்லி விட்டு திரும்பி படுத்தாள். நான் அவள் தோலில் கை வைத்து அபி என்று அழைத்தேன். அவள் கைய எடு நாளைக்கு நான் உன் கிட்ட பேசுறேன் இப்போ மூடிக்கிட்டு படு என்று சொன்னாள்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு