என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும்.
பெண்கள் ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை உள்ளது அது போல ஒவ்வொரு பென்னுக்கும் காமம் ஒரே மாதிரியாக இருப்பதில்லை சில பெண்களுக்கு தடவுதல் ரொம்ப பிடிக்கும் சில பெண்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டே தடவுதல் ரொம்ப பிடிக்கும் சில பெண்களுக்கு புன்டையில் வேகமாக குத்தினால் ரொம்ப பிடிக்கும் சில பெண்களுக்கு மெல்ல மெல்ல வேகத்தை அதிகரித்தால் ரொம்ப பிடிக்கும் இப்படி ஒவ்வொரு பென்னுக்கும் காமம் மாறுபடுகிறது.
இதுவரை நான் அனுபவித்த பெண்களின் மனநிலைக்கு தகுந்தவாறு தான் காம சுகம் கொடுத்து வந்து இருக்கிறேன் அது போல இந்த கதையில் வரும் ஆண்டிக்கு எப்பெடியெல்லாம் காம சுகம் தந்தேன் என்பதை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
நான் புதிதாக ஒரு வீடு கட்டி இருந்தேன் அந்த வீட்டின் புதுமனை புகுவிழா அழைப்பிற்கு ஏராளமான உறவுக்காரர்கள் வந்து இருந்தார்கள் விழா முடிந்தவுடன் நெருங்கிய சொந்தங்களை தவிர மற்ற எல்லாரும் கிளம்பி விட்டார்கள்.
நெருங்கிய உறவுகாரர்களில் ஒரு ஆண்டியை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அவள் பார்ப்பதற்கு செம நாட்டுகட்டை போன்று இருந்தாள் அவளை பார்த்தவுடனே எனக்குள் இனம்புரியாத உணர்ச்சி வச பட்டேன் அவளிடம் நெருங்கி பழக ஆசைப்பட்டேன் அதற்கான சந்தர்ப்பத்தை எதிர்நோக்கி காத்திருந்தேன்.
அன்று இரவு பதினோரு மணி இருக்கும் வீட்டில் ஹாலில் எல்லோரும் படுத்து உறங்கி கொண்டு இருந்தார்கள் நானும் உறங்குறமாதிரி பாவனை பன்னி கொன்டு படுத்து இருந்தேன்.
நேரம் இரண்டு மணி ஆனது படுத்து இருந்த நான் எழுந்து உட்கார்ந்து கொண்டு அவளை தேடினேன் அவள் எங்கு படுத்து இருக்கிறாள் என்பதை தெரிந்து கொள்ள தேடினேன்.
அவள் கிச்சன் பக்கத்தில் உறங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவள் பக்கத்தில் யாரும் படுக்க வில்லை கொஞ்ச தூரத்தில் தான் படுத்து இருந்தார்கள் அதனால் எனக்கு வசதியாக இருந்தது அவள் பக்கத்தில் போய் படுத்து கொண்டேன்.
அவளின் முதுகை ஒட்டியபடி படுத்து கொண்டேன் அவள் பக்கத்தில் போய் படுத்ததும் என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன. அவள் தலையில் வைத்து இருந்த மல்லிகை பூ வாசம் என் காமத்தை அதிகமாக்கி கொண்டே போனது அவளது சூத்து பகுதியில் என் சுண்ணிய முட்டியபடி வைத்து கொண்டு அவளது இடுப்பில் கை வைத்தபடி படுத்து கொண்டேன்.
அப்போதும் அவள் விழிக்கவில்லை அவளது இடுப்பிலிருந்து அவளது முலை வரை என் கையால் தடவ ஆரம்பித்தேன் நான் தடவ ஆரம்பித்ததும் அவள் விழித்து கொண்டாள் அவள் விழித்தவுடனே கையை எடுத்து கொன்டேன்.
ஆனாலும் என் சுன்னி அவளது சூத்து பகுதியில் முட்டி கொண்டு விறைப்பாக நின்றது அவள் விழித்ததும் பின்னாடி என்னமோ முட்டி கொண்டு இருக்கிறதே என்று நினைத்து அது என்ன வென்று தெரிந்து.
கொள்ள பின்னாடி அவளது கையால் என் சுண்ணிய பிடித்தாள் என் சுண்ணிய பிடித்து கொன்டே திரும்பி பார்த்தாள்.
என் சுன்னி அவளது சூத்தை முட்டி கொண்டு நிற்பதையும் என் சுண்ணிய அவளது கையால் பிடித்து இருப்பதையும் பார்த்தாள் அடுத்த கனமே என் சுன்னியிலிருந்து கையை வெடுக்கென்று எடுத்து விட்டு என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவளை பார்த்து சிரிக்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு கொஞ்ச தூரம் தள்ளி படுத்து கொண்டாள் நான் மீண்டும் அவளை ஒட்டியபடி படுத்து கொண்டு அவளின் சூத்தில் என் சுன்னியால் குத்தினேன்.
அவள் மீண்டும் நகர்ந்து படுக்க நான் மீண்டும் அவளை ஒட்டியபடி படுத்து கொண்டு மீண்டும் என் சுன்னியால் அவளின் சூத்தை குத்தினேன் மீண்டும் அவள் நகர்ந்து படுக்க இடம் இல்லை அதனால் மீண்டும் மீண்டும் என் சுன்னியால் அவளின் சூத்தை குத்தினேன்.
அவள் திரும்புவதாக இல்லை அவளின் சூத்தில் என் சுண்ணிய வைத்து தேய்த்து கொன்டே அவளின் முலையின் மீது கையை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஒரு ஜந்து நிமிடம் உணர்ச்சியே இல்லாத பென்னை போல படுத்து இருந்தாள் நான் விடாமல் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னிய அவளின் சூத்தில் தேய்த்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவளும் எவ்ளோ நேரம் தான் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு உறங்குவது போல நடித்து கொன்டே இருப்பாள் பத்து நிமிடம் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே அவளின் சூத்தில் என் சுன்னியால் தேய்த்து கொன்டே இருந்ததால் அவளுக்கு மூடு வந்தது அவளின் பின்னால் சூத்தில் தேய்த்து கொன்டே இருந்த என் சுண்ணிய அவளின் கையால் மீண்டும் பிடித்தாள்.
பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணிய அவளின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்து கொன்டே இருந்தாள் அவள் தேய்த்து கொன்டே இருக்கும்போது நான் அவளின் புடவையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி விட்டேன்.
அப்போதும், அவள் என் சுண்ணிய அவளின் சூத்து ஓட்டையில் நேராக வைத்து தேய்த்து கொன்டே இருந்தாள் நான் அப்போது என் சுன்னியால் அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் அழுத்தினேன் உள்ளே சூத்து ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி உள்ளே சொருகி கொண்டு நின்றது.
அப்போது அவள் ஆஆஆஆ என்று சொல்ல நான் இன்னமும் என் சுண்ணிய அவளின் சூத்து ஓட்டையில் அழுத்த அழுத்த அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மற்றவர்களுக்கு கேட்காத மாதிரி ரொம்ப ரொம்ப மெல்லிய சத்தத்துடன் ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் நானோ என் சுன்னியால் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியால் குத்தி விட்டு அவளை நேரே படுக்க வைத்தேன். படுக்க வைத்து அவளின் பெருத்த புன்டையில் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி மெல்ல மெல்ல குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் நன்றாகவே என்ஜாய் பன்னி கொண்டே இருந்தாள் ஒரு பத்து நிமிடம் ரொம்ப ரொம்ப மெதுவாக அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அடுத்த பத்து நிமிடம் கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி அவளின் புன்டையை என் சுன்னியால் ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
மீண்டும் என் சுன்னியின் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளுடைய முனுகல் சத்தமும் அதிகரித்து கொண்டே இருந்தது.
இனிமேலும் இவளை வீட்டு ஹாலில் வைத்து ஒழுத்தால் மாட்டிப்போம் என்று தோன்றியது நைசாக அவளை வீட்டின் பின்புறம் அழைத்து சென்றேன். வீட்டின் பின்புறம் ஒரு ரூம் உள்ளது அந்த ரூமுக்குள் நாம் எவ்ளோ வேகமா மேட்டர்.
பன்னினாலும் வெளியே கேட்காது என்பதால் அந்த ரூமுக்கு அவளை அழைத்து கொண்டு போய் அவளின் புடவை பிரா பாவாடை என்று எல்லாவற்றையும் அவுத்து அம்மனமாக்கி அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவளின் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
என்னுடைய சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் இடி போன்று இறங்கி கொண்டே இருந்தது. பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன். அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் குத்த குத்த அவளோ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அந்த இரவு நேரத்தில் அந்த ரூமுக்குள் என் சுன்னி அவளின் புண்டை ஓட்டையில் அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருக்க மற்ற எல்லாரும் வீட்டினுள் உறங்கி கொண்டிருந்தார்கள் விடியற்காலை ஐந்து மணி வரை அவளை அந்த ரூமுக்குள்ளேயே வச்சி ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு