அனைவருக்கும் வணக்கம்.
“ஹேய் வாட் எ சப்ரைஷ். நிஜமாவா… எப்போ வார. உன்ன பார்த்து எத்தனை நாளாச்சு”
“முழுசா ஒரு வருசம் ஆச்சுடா பன்னி. எத்தன நாள்னு கேட்குர”
“அண்ணணு மரியாதை இல்லமா… பன்னி சு…..”
“என்ன?”
“சுனாமினு… அடிங்க….”
“அப்படி தான் கூப்பிடு வேண்டா. என்னடா பன்னி கிளிப்ப. பன்னி……”
“சென பன்னி. இங்க வருவியல்ல. அப்போ வச்சுக்கரேன்டி உன்ன”.
“நான் என்ன உன் சின்ன வீடா. என்ன வச்சுக்கரேன்னு சொல்லுர”.
“ஹேய்.. என்னடி இப்படியெல்லாம் பேசுற? எவகிட்ட இப்படியெல்லாம் பேச கத்துகிட்ட”.
“அதெல்லாம் தானா வருது. சரி அண்ணி பக்கத்துல இருக்காங்கலா?”
“இல்லடி ஏன்?”
“அது உனக்கு தேவையில்லாதது. நா அவங்க நம்பர்க்கு கால் பன்னி பேசிக்கரேன்.பைடா”னு கட் பன்னிட்டா.
சரி என்று நானும் மொபைலை பேன்டினுள் வைக்க போனேன்.
மறுபடியும் ரிங் அடிக்க “இப்ப யாரு”னு மொபைலை எடுத்து பார்த்தா பெரியம்மா தான் கால் பன்னிரிருந்தாள். இங்க இருந்துட்டு எதுக்கு கால் பன்றங்கன்னு அவங்க வீட்டை பார்த்தேன். கீழ் வீடு சாத்தியிருக்க மேலே பார்த்தேன். பெரியம்மா மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டு என்னை பார்த்து “கால் அட்டன் பன்னுடா”னு சைகையில் சொன்னாள்.
நான் காலை அட்டன் பன்னி “சொல்லுங்க பெரியம்மா”.
“இன்னைக்கு லீவ் தான”.
“ம்ம் ஆமா”.
“சரி தொட்டத்துக்கும போய்ட்டு வரலாம் வா”.
“அங்க எதுக்கு ?”
“கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. ஆள் இல்ல. வா போய்ட்டு 1 மணிக்கு வந்திரலாம்”.
“சரி வாரேன் இருங்க”னு ரூம் போய் டிரஸ் மாத்தி டீசர்ட்டும் லுங்கியும் போட்டு கொண்டு மாடியில் இருந்து கீழே இறங்கி பெரியம்மா வீட்டிக்கு போனேன்‌.
பெரியம்மா வீட்டினுள் நொட்டம் விட்டேன். யாரும் இல்லை.
“பெரியம்மா… பெரியம்மா….”னு கத்த.
“இருடா வர்ரேன்”னு மாடியில் இருந்து இறங்கி வந்தாள்.
“அண்ணி எங்க”.
“ரேசன் கடைக்கு போயிருக்கா”.
“பாபா?”
“சீதா வீட்ல விளையாடிட்டு இருக்கா”.
“அப்போ நீங்க மட்டும் தான் இருக்கிங்களா?”
“ஆமான்டா. ஏன்?”
“ஒன்னுமில்ல”னு சொல்லி என் லூங்கில கைய வெச்சு சுன்னிய தடவுனேன். அதை பார்த்த பெரியம்மா சிரித்து கொண்டே.
“டேய் பரதேசி.. என்னடா பன்ற?”
“சும்மா… தா…”னு திரும்பி வெளியே பார்த்தேன்.
அப்படியே என் சுன்னிய அழுத்தி பிடிச்சு “சரி வாங்க போலாம்”.
“டேய் நீ அடங்கவே மாட்டையா. இரு வர்ரேன்”னு சொல்லிட்டு பெரியம்மா பாத்ரூம்க்கு போக திரும்பினாள். அப்போது அவள் சூத்து அசைய “பெரியம்மா ஒரு நிமிசம்”னு சொல்லி அவ சூத்தை பிடிச்சு கசக்கினேன். பெரியம்மா திரும்பி என்னை முறைத்து விட்டு சூத்தை தடவிட்டே பாத்ரூம் போனாள். நான் அவளின் சூத்தை பார்த்து சுன்னிய அமுக்க அண்ணி வந்து விட்டாள்.
“இங்க என்னடா பன்ற? வேலைக்கு போகலையா?”னு கேட்டுக் கொண்டே சமையலறை பக்கம் போனாள்.
நான் “ஆமா அண்ணி. சும்மாதா லீவ் போட்டுட்டேன்”னு அடுத்த கேள்விக்கான பதிலையும் கொடுத்துட்டு அண்ணியின் அருகில் சென்றேன்.
“இன்னைக்கு எதுக்குடா லீவ் போட்ட?”னு கேட்டுக் கொண்டே ரேசன் கடையில் வாங்கி வந்த பொருட்களை எடுத்து அலமாரியில் அடுக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அண்ணியின் பின்புறம் சென்று என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன். அண்ணியின் அடி வயிறு முன்னாடி இருந்த அலமாரியில் முட்ட அவள் பின்னாடி இடுப்பை தள்ளினாள். என் சுன்னி அவளது சூத்து பிளவில் நன்றாக அழுத்தியது.
நான் சுன்னியை பிடித்து கீழே இழுத்து அப்படியே ஓப்பது போல் இடுப்பை ஆட்டினேன்.
“டேய். அத்தை இருக்காங்க. இப்போ எதுவும் பன்னாத”னு சொல்லி திரும்பினாள். என் சுன்னி அவள் தொடையில் உரசி இப்போது அண்ணி புண்டையில் முட்டியது. திரும்பிய அண்ணியின் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவளும் முத்தமிட்டாள். நான் கையை பின்புறம் வைத்து அண்ணியின் சூத்தை பிசைந்தேன்.
அண்ணி என் முதுகில் கையை வைத்து தடவிக் கொண்டே என் உதட்டை உறிஞ்சினாள். இப்படியே இருவரும் ஒரு மூடுக்கு போகும் போது “ம்க்கும்கும்”னு பெரியம்மா இருமினாள். அவள் பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்ததை உணர்ந்து சட்டேன்று இருவரும் விலகி நின்றோம். அண்ணி அப்படியே தலையை சொரிந்து கொண்டு பெரியம்மா கண்ணில் படதா மாதிரி உள்ளே தள்ளி நின்று எதையோ எடுப்பதுபோல் பாவனை செய்தாள்.
நான் தலையை கீழே குனிந்து லுங்கிய கொஞ்சம் தூக்கி கட்டி என் விறைத்த சுன்னியை மறைத்தேன். வாயில் விசில் அடித்து கொண்டு பெரியம்மா பக்கம் திரும்பினேன். அப்படியே சமையலறையில் இருந்து வெளியே வர பெரியம்மா “தோட்டத்துக்கு போலாம் நட”னு சொல்லி என் முன்னாடி வந்தாள்.
நான் பெரியம்மாவை பார்த்து “கொஞ்ச நேரம் சந்தோஷமா இருந்தா பிடிக்காதே உங்களுக்கு”னு கேட்டுட்டு வெளியே போனேன். அவளும் சிரித்து விட்டு என் பின்னாடி வந்தாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவள் வீட்டு காம்பவுண்ட்டை விட்டு வெளியே வந்து வீதியில் நடந்து போய்க் கொண்டிருந்தோம்.
பெரியம்மா “பரிமளாவோட அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டாளா?”
“இன்னும் இல்ல பெரிம்மா. அவ இப்போதைக்கு போற மாதிரி தெரியல”.
“ஏன்டா? எதுக்கு வந்திருக்காலமா?”
“பரிமளா அக்காக்கு ரெண்டாவது கல்யாணம் பன்னி வைக்குறதுக்கு பேச வந்திருக்காங்க”.
“இப்போதான் அவங்கம்மாக்கு புத்தி வந்துச்சா?”
“அப்படி தான் தோனுது”.
“அவ புருஷன் இறந்த அடுத்த வருஷமே ரெண்டாவது கல்யாணம் பன்னி வெச்சுருந்தா இன்னேரம் குழந்தை குட்டினு சந்தோஷமா இருந்திருப்பா. மூனு வருசம் கழிச்சு இப்பத்தான் அவங்க அம்மாக்கு புத்தி வந்திருக்கா”
“அவங்கல திட்டி என்ன பிரயோஜனம்.
அக்காதா கல்யாணம் பன்னிக்க மாட்டேனு சண்ட போடுராளே. நேத்து ரெண்டாவது கல்யாணம் பன்னி வைக்குறத பத்தி அவங்க அம்மா பேசிருப்பாங்க போல. அக்கா கோவத்துல கண்ணாடிய தூக்கி கீழ போட்டு உடைச்சுட்டா”.
“ஐய்யயோ. அப்புறம்”.
“அவங்க அம்மா அழுது புலம்பிட்டிருந்தாங்க. இன்னைக்கு ‌காலைல கூட என்கிட்ட சொல்லி அழுதாங்க”
“இவ ஏன்டா இப்படி இருக்க? இன்னும் வயசிருக்கு. காலத்துக்கும் இப்படி தனியா இருந்து கஷ்டப்படுறத விட கல்யாணம்……..”னு நிருத்தி ஏதோ யோசித்துவிட்டு திரும்பி என்னை பார்த்து “டேய்.. நீ கிது அவகிட்ட எதாவது பேசி வெச்சுருக்கியா?”
“அட ஏன் பெரிம்மா. நீ வேற. நான் என்னத்த பேசப் போரேன்? ”
“ஆஹகஹா.. ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி நடிக்காதடா…”னு சொல்லி என் தோளில் அடித்தாள்.
“நானே அக்காகிட்ட கல்யாணத்த பத்தி பேசலாம்னு இருந்தேன்”.
“நீ பேச போரியா? என்ன பேச போர?”
“அவ கல்யாணத்த பத்திதா”.
“என்ன நீ கட்டிக்க போரியா”.
“ப்ச்”னு சலித்து பெரியம்மாவை பார்த்து நிக்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவள் குண்டிய தட்டி “அக்காவுக்கு ஒரு மாப்பிள்ளை பார்க்கலாம்னு இருக்கேன்”.
“நீ பார்க்க போரியா. ம்ம்ம்ம்.. நம்புரமாரி சொல்லு. அவ கல்யாணம் பன்னிட்டு போய்ட்டா உனக்கு தான நஷ்டம். அப்புறம் எப்படி நீ பார்ப்ப”.
“எனக்கு பரிமளாக்கா மட்டும் தான் இருக்காள? வேற ஆளே இல்லையா? ஏன் மைதிலி அண்ணி இருக்கா. நீங்க இருக்கிங்க”னு பெரியம்மாவ பார்க்க “செருப்பு பிஞ்சிரும்”னு கையை ஆட்டி சிரித்தாள்.
அப்படியே பரிமளாக்காவைப் பற்றி பேசிக் கொண்டே வீதியை கடந்து வயல்வேலி பக்கம் போனோம்.
வயல்வேலியை பார்த்து ரசித்து கொண்டே பெரியம்மா முன்னாடி போக நான் பின்னாடி சென்றேன். அப்படி போகும் போது பெரியம்மா சூத்து ஆடிக் கொண்டு போவதை பார்த்தேன். சூத்து பந்துகள் மேலே கீழே இறங்கி ஆட என் மனதும் சேர்ந்து ஆடியது. அதை ரசித்து கொண்டே அவள் பின்னால் போக பெரியம்மா அக்கம் பக்கத்தில் விளைந்த மாக்கசோள தட்டுக்களை பார்த்து கொண்டே நடந்து போனாள்.
ஏதோ சத்தம் கேட்டு பெரியம்மா நிக்க நான் அதை கவனிக்காமல் பின்னாடி சென்று பெரியம்மா மீது மோதிவிட்டேன். என் மார்பு அவள் தோல்பட்டையை இடிக்க என் சுன்னி அவள் சூத்தில் இடித்தது. உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்து சுகமாக இருக்க அவளை விட்டு நகராமல் “என்னாச்சு பெரியம்மா”னு கேட்டுக் கொண்டே அவள் சூத்தை இடித்தேன்.
“சத்தம் போடாத”னு மெல்லிய குரலில்கூற.
“என்னாச்சு”.
“உனக்கு அந்த சத்தம் கேட்குதா”.
“என்ன சத்தம்”னு காது கொடுத்து கேட்டேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ..‌ ஆஆஆஆ… ஊஊஊஊஊஊ…”னு மொனகல் சத்தம் வர அது எங்க இருந்து வருதுனு சுத்தியும் முத்தியும் பார்த்தேன். எதேச்சையா இரு வயல் வெளிகள் சேரும் புல் மேட்டை பார்க்க யாரோ இரண்டு பேர் ஓத்திட்டு இருந்தாங்க. நான் பெரியம்மா முகத்தை திருப்பி அங்க பாருங்கனு கைய காட்டினேன்.
அவளும் அங்கே பார்க்க “அங்க என்ன”னு பேச போக நான் கையை வைத்து அவள் வாயை மூடினேன்.
பெரியம்மா என் கையை தட்டி விட்டு அவர்களுக்கு தெரியாத மாதிரி மறைந்து நின்று அவர்கள் ஓப்பதை பார்க்க தொடங்கினாள். நானும் பெரியம்மா பின்னாடி சென்று பார்க்க தொடங்கினேன்.
அங்கே ஒருத்தி புல் தரையில் சேலையை விரித்து கால்களை விரித்து படுத்திருக்க அவள் மேல் ஒருவன் ஏறி அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவர்கள் சற்று தொலைவில் இருப்பதால் நாங்கள் மறைந்திருப்பது தெரியவில்லை. ஒரு 30 வயதுடைய ஆண் 45 வயது பெண்ணை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். கீழே படுத்திருந்த பெண்ணை அவன் ஓக்க ஓக்க அவள் சுகத்தில் “ம்மம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ… ஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊ”னு முனகினாள்.
அதை பார்த்த எனக்கு சுன்னி விறைக்க அது பெரியம்மாவின் சூத்தில் முட்டியது. பெரியம்மா என்னை திரும்பி பார்த்து விட்டு மறுபடியும் அவர்கள் ஓப்பதை சற்று குனிந்து பார்க்க தொடங்கினாள். அவள் குனியும் போது சேலை பின்பக்கம் இருகி அவள் சூத்தை நன்றாக காட்டியது.
சூத்து பிளவு ஒரு கோடு போல அவள் சூத்தை பிரிக்க அதை பார்த்த எனக்கு வெறியாகியது. இன்னைக்கு பெரியம்மாவ சூத்தடிச்சே ஆகனும்னு மெதுவா என் லுங்கிய தூக்கி என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன். அதை அவள் சூத்தில் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன்.
பெரியம்மா திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள். நான் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் சூத்தில் தேய்ப்பதை பார்த்து விட்டு “டேய்…….”னு என்னை முறைத்தாள். நான் “பெரிம்மா பிளிஸ்… என்னால முடியல. உங்க சூத்த இப்படி பார்க்க பார்க்க ரோம்ப மூடா இருக்கு.
கொஞ்ச நேரம் உன் சூத்துமேல வச்சு தேச்சுக்கரேனே”னு கெஞ்ச அவள் “ம்ம்ம்கும்”னு வாயை இருபுறமும் இழுத்து முறைத்து விட்டு திரும்பி கொண்டாள். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்ததால் நான் பெரியம்மா இடுப்பை பிடித்தேன். மைதா மாவில் வைத்தது போல் இருந்தது.
என் கை பட்டதும் அவள் நெளிந்தாள். நான் அவள் சூத்தில் கை வைத்து மைதாமாவை பிசைவதுபோல பிசைந்தேன். ஆஹா என்ன ஒரு சூத்து. அண்ணி அக்கா சூத்த விட பெரியம்மா சூத்து செமையா இருக்கேனு நல்ல பிசைந்தேன்.
பெரியம்மாவுக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க சூத்தை ஆட்டினாள். நான் அவள் சூத்து பிளவில் விரல் வைத்து தேய்த்து கொண்டே என் சுன்னியை கீழே வைத்து அழுத்தினேன். பெரியம்மா முன்னாடி போக அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னுடன் இழுத்து கொண்டேன். என் உடம்பு காம சுகத்தில் கொஞ்சம் பதற்றமானது. அப்படியே இருவரும் அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்தோம்.
அவன் கைகளை அவள் இடுப்புக்கு இரண்டு புறமும் ஊணி அவள் காலை அகல விரித்து அவள் புண்டையில் தன் சுன்னியை நங் நங் என்று அடித்து ஓத்து கொண்டிருந்தான். இதை பார்த்த எனக்கு மூடு வர நான் பெரியம்மா இடுப்பை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் சூத்தில் ஓப்பது போல் இடுப்பை ஆட்டினேன்.
அவள் சூத்து பஞ்சு மெத்தை போல் இருக்க என் சுன்னி அதில் துள்ளி விளையாடியது. பெரியம்மாவுக்கும் இப்போது மூட் வந்திருக்கும் போல. அவள் கையை எடுத்து புண்டை மீது இருந்த சேலையில் வைத்து தேய்க்க தொடங்கினாள்.
நான் அதை பார்த்து விட்டு இடுப்பிலிருந்த கையை எடுத்து மெதுவாக பெரியம்மா முலைமீது வைத்து அதை தடவி முலைகாம்பை இரு விரலில் பிடித்து வலிக்காத மாதிரி உருட்டி விட்டேன். பெரியம்மா கரன்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி உடம்பை நடுங்கி என் கையை தட்டி விட்டாள். திரும்பி என்னை பார்த்து “இப்படியெல்லாம் இங்க பன்னாத”னு திட்டி மறுபடியும் அவர்கள் ஓப்பதை பார்க்க தொடங்கினாள்.
நான் இடுப்பை பிடித்து மறுபடியும் அவள் சூத்தில் ஓப்பது போல் சுன்னியை இடித்தேன்.
அந்த ஆள் அவளை குத்த குத்த அவள் “ஐயோ…….. அம்…..மமம்….. மா‌…… “னு முனகினாள்‌. அவன் அவள் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஓக்க அவள் முலை ரெண்டும் குழுங்கியது. நான் பெரியம்மா இடுப்பிலிருந்து கீழே போய் அவள் கைமீது வைத்து நானும் அவள் புண்டையை தேய்த்தேன்.
இப்போது பெரியம்மா அவள் கையை உருவி என் கையை பிடித்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்தாள். நான் அப்படியே மெல்ல அவள் புண்டையை தேய்க்க தொடங்கினேன். பெரியம்மா அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்துக்கொண்டே என் தடவளில் காம சுகத்தில் மெய் மறந்தாள்.
காலை கொஞ்சம் அகல விரித்து வைத்தாள். இதுதான் சமயம் என்று நான் குனிந்து அவள் நடு முதுகில் முத்தமிட்டு புல் தரையில் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்தேன். அவள் சூத்து என் கண்முன் ஆட அதை பிடித்து பெரியம்மா சூத்தில் முகம் புதைத்தேன்.
அவளுக்கு அது ஒரு மாதிரி இருக்க என் தலையை பிடித்து தள்ளினால். நான் விடாமல் அவள் சூத்தில் முகத்தை அழுத்த என் தலையை விட்டு விட்டாள். புண்டையிலிருந்த என் கையை எடுத்து கீழே கொண்டு சென்று அவள் சேலையையும் பாவாடையையும் பின்பக்கமாக தூக்கினேன்.
பெரியம்மா என் கையை பிடித்து தடுக்க நான் அவள் கையில் முத்தமிட்டேன். பிறகு கையை எடுத்து கொண்டாள். நான் சேலையையும் பாவாடையையும் தூக்கி அவள் இடுப்பில் போட்டுவிட்டு அவள் சூத்தை பார்த்தேன். ஜட்டி போடவில்லை.
அவள் குனிந்து நிற்பதால் சூத்து சதை சுருக்கம் இல்லாமல் செமையாக இருந்தது. இரண்டு சூத்து பந்துகளும் இரண்டு தண்ணீர் பூசணிக்காய் போல வீங்கி பெருத்திருந்தது. அவள் சூத்து மலைகளின் நடுவிலிருந்து கீழே விழும் அருவி போல அவளது சூத்து பிளவு அவளது புண்டைவரை இருந்தது. அதன் நடுவில் பரோட்டா மாவில் ஒரு விரலை விட்டு குத்தியது போல பெரியம்மா சூத்து ஓட்டை.
அதற்கு கீழே மர்ம தேசம் போல பெரியம்மா புண்டை மேடு. நடுவில் மர்ம குகை போல அவள் புண்டை. இதையெல்லாம் நான் பார்க்க 26 வருடம் ஆனது. இனியும் தாமதிக்க மனமில்லாமல் அவள் சூத்தில் முகம் புதைத்தேன்.
அவள் குண்டி வாசனை என் சுன்னிய தூக்க அதை குழுக்கிக் கொண்டே அவள் சூத்தில் முத்தமிட்டு நக்க தொடங்கினேன். பெரியம்மாவிற்கு கூச நெளிந்தாள்.
நான் அவள் தொடையை கட்டி பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் சூத்தை வெறியோடு மிருதுவாக கடித்து நக்கி என் எச்சிலால் நனைத்தேன். பெரியம்மா என் வேகத்தை பார்த்து எப்படியும் சூத்தடிக்காம விடமாட்டான் போலையேனு யோசித்து கொண்டே அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
பெரியம்மா சூத்து பிளவில் வாய் வைத்து நக்கி சப்பினேன். அவள் சூத்து ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பி நாக்கின் நுனியை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். பெரியம்மா சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டே புண்டையில் மதன நீரை சுரந்து என் தாடையை நனைத்தாள்.
நான் அவள் சூத்து ஓட்டையை என் நாக்கை வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு சூத்து ஓட்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன். பெரியம்மா மின்சாரம் பாய்ந்தது போல உடலை உதறி மேல் மேச்சு கீழ் மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் புண்டை வாசத்தை முகர்ந்து பார்க்க அவள் புண்டை பிளவில் மூக்கை வைத்து தேய்த்தேன். பெரியம்மா தோடைகளை இருக்கி என் மூக்கை அழுத்திக் கொண்டாள். நான் அப்படியே அவள் புண்டைவாசத்தை முகர்ந்து பார்த்துக் கொண்டே நாக்கால் புண்டை மேட்டை நக்கினேன்.
பெரியம்மா இப்போது காலை அகல விரிக்க நான் மூக்கை எடுத்து விட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டை சதைகளை நக்கினேன். அப்படியே நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு நாய் தண்ணீர் நக்குவது போல் அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
பெரியம்மா சுகம் தாங்காமல் வாயில் கைவைத்து முனகினாள். நான் கிளிட்டோரிஸை விரலால் தேய்த்து கொண்டே நக்க பெரியம்மாவிற்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. என் தலையை அவள் சூத்தில் அழுத்தி பிடித்து என் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள். நான் அமிர்தம் போல நக்கி குடித்தேன்.
கஞ்சி முழுவதும் என் வாயில் விட்டுட்டு என் தலையை சூத்திலிருந்து எடுத்தாள். நான் கஞ்சியை குடித்துவிட்டு மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு சுன்னியை உருவினேன். பெரியம்மா மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே கீழே குனிந்தவாறு முட்டி போட்டாள். அப்படியே ‌முன்பக்கம் சாய்ந்து நாயைப்போல படுத்தாள்.
அப்படி சாயும்போது அவள் சூத்து விரிந்து புண்டையை காண்பிக்க நான் பெரியம்மா பக்கம் நகர்ந்து சென்று அவள் சூத்தில் எச்சிலை துப்பினேன். பெரியம்மா விற்கு நான் சூத்தில் தான் ஓக்க போறேன்னு புரிந்து விட்டது. அதனால் பெரியம்மா சூத்தை பிடித்து என் எச்சிலை ஆலிவ் ஆயில் போல் தடவி அவள் சூத்து ஓட்டையில் ஒரு விரல் விட்டு குத்தினாள்.
அது லாவகமாக சூத்துக்குள் போய் வந்தது. அதை பார்த்த எனக்கு பெரியப்பா சூத்தில் தான் ஓப்பர் போல இவ்ளோ ஈஷியாக உள்ள போகுதுனு நினைத்துக் கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து அவள் சூத்தில் தேய்த்தேன். அவள் என் சுன்னியை பிடித்து உருவி அவளின் சூத்து ஓட்டை அருகில் வைத்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் சுன்னியை மெதுவாக அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு குத்தினேன். கொஞ்சம் டைட்டாக உள்ளே போக என் முன் தோல் அவள் குண்டி வாசலிலேயே நின்றது. என் சுன்னி மொட்டு மட்டும் சூத்துக்குள் போனாது. சுன்னியை வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே விட பாதி சுன்னி போனது. அப்படியே மெதுவாக சுன்னியை பெரியம்மா சூத்தில் விட்டு ஓக்க ஓக்க என் சுன்னி முழுவதும் அவள் சூத்துக்குள் போனது.
நான் பெரியம்மாவை பார்க்க அவள் அங்கு ஓத்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் பெரியம்மா இடுப்பை பிடித்து என் பக்கம் இழுக்க என் முழு சுன்னியும் அவள் சூத்துக்குள் போனது. அப்படியே நான் பெரியம்மாவை சூத்தடிக்க தொடங்கினேன். பெரியம்மா சூத்தில் என் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டே அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்தேன்.
இப்போது அவர்கள் போஷிசன் மாத்தி ஒத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். அதாவது ஓத்தவன் கீழே படுத்திருக்க ஓழ் வாங்கியவள் அவன் மேல் அமர்ந்து அவன் சுன்னியை மட்டை உரித்துக் கொண்டிருந்தாள். முலை ரெண்டும் குழங்க குழுங்க மட்டை உறித்தாள்.
நான் என் பெரியம்மா முதுகில் படுத்து அவளை கட்டி பிடித்து என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் விட்டு ஓத்தேன். பெரியம்மா மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவர்கள் ஓழ் முடிவுக்கு வரும் நேரம் போல. இருவரும் வெறி கொண்டு ஓத்து அப்படியே ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து படுத்துக் கொண்டார்கள்.
நானும் வேகமாக என் சுன்னியை பெரியம்மா சூத்தில் விட்டு ஓத்தேன். ஐந்து நிமிடம் ஆகியிருக்கும். என் சுன்னி நரம்பு வெடித்துக் கொண்டு கஞ்சி வர பெரியம்மா சூத்தை இழுத்து என் சூடான கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டேன்.
என் உடல் நடுங்க அப்படியே பெரியம்மா மீது படுத்தேன். என் சூடான மூச்சு அவள் முதுகில் பட அப்படியே நிமிர்ந்தாள். என் சுன்னியை அவள் சூத்திலிருந்து உருவி அவளை விட்டு விலக பெரியம்மா புல் தரையில் கை ஊன்றி எந்திரித்தாள. அப்படி எந்திருக்கும் போது அவள் சூத்து என் மூகத்தில் பட்டது. நாக்கை நீட்டி நக்கினேன்.
அவள் எழுந்து சேலையை சரிசெய்து என்னை பார்க்க நான் லுங்கியை சரி செய்து கொண்டு எந்திரித்தேன்.
பெரியம்மா என்னை பார்க்க நான் அவள் தலையை பிடித்து உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
பெரியம்மாவும் என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள். முதல் முறையாக பெரியம்மாவை ஓத்ததில் எனக்கு பெரும் மகிழ்ச்சி. அவள் உதட்டை சப்பி உருஞ்சி அவள் மேல் இருந்த என் அன்பை காட்டினேன். அவளும் அவ்வாறே முத்தமிட்டாள்.
பிறகு இருவரும் விலகி ஓத்துக் கொண்டிருந்தவர்களை பார்க்க ஷாக் ஆகிட்டோம்.
இருவரும் ஓத்து முடித்து டிரஸ் போட்டுட்டு எங்கள் பக்கம் நடந்து வர நாங்கள் மக்காச்சோள தட்டுகளுக்குள் சென்று மறைந்து கொண்டோம்.
இருவரும் எங்களை கடந்து செல்லும் போது தான் அவர்கள் யார் என்றே தெரிந்தது. மளிகை கடை வைத்திருக்கும் பருவதம். அவள் பக்கத்தில்….. அட இவன் அவளுடைய மகன் ஆச்சே…
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு