வணக்கம் நண்பர்களே, சமீபத்தில் எனக்கு நடந்த அதிர்ஷ்ட வசமான செக்ஸ் வாய்ப்பை பற்றி முழுமையாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன். இதைப் படித்து விட்டு உங்களின் வாழ்வில் இதுபோன்று நடந்து இருந்தால் கீழே பதிவு செய்யுங்கள் மேலும் இதை முழுமையாகப் படித்து விட்டு ஆசை திர சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி திர கையடித்து சந்தோஷமாக இருங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !]
என் பெயர் ராஜா, வயது 25. +2 வகுப்பு வரை முடித்து விட்டு வீட்டில் அதற்கு மேல் வசதி வாய்ப்பு இல்லாததால் கடந்த நான்கு வருடங்கள் பெரியப்பாவின் பண்ணையில் வேலை செய்து வந்தேன். மாதம் வருமானம் 10 ஆயிரம் ரூபாய் வரும், அதை வைத்து குடும்பத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதிகமான வேலை செய்வதால் உடம்பு இறுக்கி இருக்கும்.
எந்த ஒரு சந்தோஷமான விஷங்களும் வாழ்வில் நடந்தது இல்லை ஆகையால் மிகவும் மனக்கஷ்டத்துடன் வாழ்க்கையை நடத்திக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது திருவிழாவுக்குச் சென்னையிலிருந்து நண்பன் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தான். நான் கஷ்டப்படுவதைப் பார்த்து சென்னையில் ஒரு வேலை இருக்கிறது என்னுடன் வருகிறாயா ? என்று கேட்டேன்.
“டேய் மச்சான் ! இங்கு அடிமையாக இருப்பதற்குச் சென்னை வந்து நல்ல வேலை செய்வான் டா !” என்று கூறினான். அடுத்த ஒரு வாரத்தில் சென்னைக்கு நண்பன் ரூம்க்கு அழைத்துச் சென்றான். அவன் பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான், எனக்குச் சாப்பாடு டெலிவரி செய்யும் ஆளுக்கு வேலை வாங்கிக்கொடுத்தான்.
ஒரு வண்டி மற்றும் எந்த பகுதியில் சாப்பாடு டெலிவரி செய்ய வேண்டும் என்பதை நண்பன் ஒரு வாரத்தில் கற்றுக்கொடுத்தான். ஊரில் உடம்பு வருத்திக் கொண்டு வேலை செய்து காசு வாங்கியதற்கு இந்த வேலை வாரப் பிரசாதம் போன்று தெரிந்தது. அடுத்த ஒரு மாதத்தில் நன்றாக சம்பாரிக்கா ஆரம்பித்தேன்.
சாப்பாடு, தாங்கும் செலவு எல்லாம் போக கைக்கு 30 ஆயிரம் வரும். எனக்குக் கொஞ்சம் காசு வைத்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு மற்ற காசுகளை அனுப்பி வைத்து விடுவேன். நண்பனுடன் சேர்ந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னை மாற்றிக்கொண்டு வந்தேன், முதலில் ஆடை மாடர்ன் ஆண் போன்று ஆடை அணிய ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு அழகாக மூடி வெட்டிக்கொள்ளுதல் மற்றும் மற்றவர்களுடன் நன்றாகப் பேசுவது போன்ற செயலை செய்ய ஆரம்பித்தேன். இரண்டு மனதில் என்னை முழுமையாக மாற்றிக்கொண்டேன். வேலை செய்யும் இடத்திலும் நல்ல பெயர் வாங்கினேன், என் மனதுக்குப் பிடித்த மாதிரி வாழ்க்கை மாறியது.
இரவு நேரங்களில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது, ஜாலியாக இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த சோதனை வாழ்வில் மீண்டும் வந்தது, ஒரு நாள்  மேலாளர்  என்னை அழைத்து, நான் உனக்குத் தினமும் சிறப்பு வேலை ஒன்று தரப்போகிறேன்.
அதைச் சற்று நம்பிக்கையுடன் செய்து கொடு! சரியா! என்று கேட்டார். “கண்டிப்பாகச் சார் ! ” என்று கூறினேன். “இரண்டு தெருவைத் தள்ளி ரம்யா என்ற ஒரு மேடம் இருக்காங்க! அவர்கள் தான் நாம் கவனித்துக் கொள்ளும் பெரிய பணக்கார வாடிக்கையாளர். அவர்களுக்கு மூன்று வேலையும் சாப்பாடு கொடுத்து விட்டு வரவேண்டும்” என்று கூறினார்.
“சார்! இதுபோன்றும் பெரிய வேலை இல்லையே!” என்று கூறினேன். “காலை மற்றும் மதியம் வேறு ஒரு பையன் சாப்பாடு கொடுப்பான், இரவு நேரத்தில் நீ சென்று கொடுத்து விடு மேலும் மற்ற வேலை ஆட்களை இரவு நேரத்தில் நம்பிக்கையாக அனுப்பமுடியவில்லை ஆகையால் நீ சென்று வா !” என்று கூறினார்.
“நானும் சரிங்க சார்!” என்று கூறினேன். முதல் இரண்டு நாட்கள் இரவு ரம்யா மேடம் வீட்டுக்குச் சென்று வீட்டின் வேலைக்காரியிடம் கொடுத்து விட்டுச் சென்று விட்டேன், மூன்றாவது நாள் தான் எனக்கு மிகவும் சோதனையாக இருந்தது. இரவு 10 மணிக்குச் சாப்பாடு எடுத்துக் கொண்டு வீட்டின் உள்ளே சென்றேன்.
அந்த வீடு மிகப் பெரியதாக இருந்தது, வீட்டில் உள்ளே வெளிச்சமாக விளக்குகள் எரிந்து கொண்டு இருந்தது. வீட்டின் உள்ளே யாருமே இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது, “மேடம் மேடம் ! யாராவது இருக்கிறீர்களா ?” என்று சத்தமாகக் கேட்டேன். “கொஞ்சம் நேரம் பொறு பா !” என்று உள் இருந்து சத்தம் வந்தது. வீட்டை ஆச்சரியமாகச் சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த ரம்யாவை முதல் முதலில் அந்த கோலத்தில் பார்த்தேன். அவள் குளித்து விட்டு தலையின் கூந்தலை ஈரமாக விட்டுக்கொண்டு மொட்டை மாடியிலிருந்து கீழே இறங்கி நடந்து கொண்டு வந்தால், அவள் இறுக்கமான துண்டை தொடை தெரியும் அளவுக்குக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கீழே இறங்கும்போது முலைகள் மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக்கொண்டு வந்தது. சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு சென்றது, முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அந்த காம்பைப் பார்த்தவுடன் துண்டை கழட்டி விட்டு சப்பி விடனும் போல் தோன்றியது. கூந்தல் இடுப்பு வரை இருந்தது, மேலும் சூத்து மேடு பகுதி போன்று அருமையாக இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று அருமையாக இருந்தது. உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று மென்மையாக இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் ரம்யா மேடம் காம எண்ணத்தில் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன். பின்பு காம குணத்தைக் குறைத்துக் கொண்டு, “மேடம் சாப்பாடு !” என்று கொடுத்தேன்.
அவள் என் கையை தடவிக்கொண்டு சாப்பாட்டை வாங்கினால், “ஹ்ம்ம் கொஞ்சம் சோபாவில் உட்கரு ! காசு எடுத்துக் கொண்டு வருகிறேன்!” என்று கூறினாள். பின்பு உள்ளே சென்று  சாப்பாட்டுக்குக் கொடுக்க வேண்டிய காசை விட அதிகமாகக் கையில் கொடுத்து மிச்ச பணத்தை வைத்துக் கொள் என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கூறினாள்.
அவள் அடிக்கடி சுன்னியைப் பார்த்து உதட்டைக் குழைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு “நன்றி! மேடம்!” என்று கூறிவிட்டு வீட்டுக்குச் சென்று இரவு ரம்யாவை நினைத்து இரண்டு முறை ஆசை தீரக் கையடித்தேன். அதுபோன்று அடுத்த ஒரு வாரம் தொடர்ந்து சென்று வந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் இரவு 10.30 மணிக்கு ரம்யா வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன்.
அவள் இரவு ஆடையை லூசாக போட்டுக்கொண்டு வெளியில் வந்தால், இரண்டு முலைக் காம்புகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தது. “உள்ளே வா ! ” என்று கையை பிடித்து அழைத்துச் சென்றால், ரம்யா சற்று மூடாக இருப்பது போன்று தெரிந்தது. “சாப்பாட்டை வாங்கி ஓரமாக வைத்து விட்டு அருகில் வந்து உடம்பை தொட்டுப் பார்த்தால்” எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது.
“மேடம்! வேண்டாம் மேடம்! இந்த விஷயம் தெரிந்தால் வேலையை விட்டு எடுத்து விடுவார்கள்! நான் செல்கிறேன் ” என்று பயந்தபடி கூறினேன்.
“டேய்! என் புருஷனுக்கு வயது 50, எனக்கு 30 வயது ஆகிறது. அந்த ஆலு வேலை விஷயமாக வெளியில் சென்று வீட்டுக்கு வராமல் பணத்தைக் கட்டிக்கொண்டு அழுகிறான். ஆகையால் என் புண்டை அரிப்பைத் தீர்த்து வைத்தால் லட்ச லட்சமாகப் பணம் தருகிறேன்” என்று பேசிக்கொண்டு ஒரு லட்சத்தைக் கொடுத்தாள்.
பணத்தைப் பார்த்தவுடன் மனம் மாறியது, “மேடம் இப்பொழுது பாருங்கள்! உங்களை எந்த அளவுக்குச் சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்கிறேன் என்று ” கூறிவிட்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் கிஸ் அடித்து சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளின் மென்மையான காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாகச் சொருகிக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் உதட்டில் நாக்கை உள்ளே விட்டு லிப்லாக் கிஸ் செய்து அசத்தினேன். பின்பு இருவரும் எச்சுகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துக்கொண்டோம். பின்பு அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு இருக்கும் படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். அவளின் மேலாடையைக் கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை மட்டுமே போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்து மாவு பிசைவது போன்று செய்துகொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளுக்கும் விடுதலை கிடைத்தது. அவளின் முலைகள் மலையைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது, அந்த பிங்க் நிற காம்பில் பற்களை வைத்து கடித்து சப்பினேன்.
மாற்று ஒரு முலைக் காம்பில் விரலை வைத்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பொறுமையாகக் கீழே சப்பிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துப் பதித்தேன். அதன்பின் கீழே சென்று இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன்.
மேலும் இருகால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து, புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து மென்மையாகச் சீண்டினேன். அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கை வைத்துக் கிண்டினேன். அவளுக்குச் சுகம் தாங்கமுடியாமல் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் அணைத்துக் கொண்டால், சற்று நேரத்தில் கூதியிலிருந்து தேன் வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறும் அளவுக்கு வேகமாகத் தேய்த்தேன். பின்பு இரண்டு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு, சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு புண்டை ஒழு வாங்குவதில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
என் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை அழுத்தமாக அடித்து உள்ளே சொருகினேன். பின்பு சுன்னி அருமையாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவளை நாய் வடிவில் டாகி போன்று முட்டி போடா வைத்து பின் வழியாகப் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு மெதுவாக அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆ ஆ ஆ அம்மா அம்மா இன்னும் வேகமாகச் செய் டா இன்னும் வேகம் ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாக விரித்து சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாக விட்டு அடித்தேன். வலி கலந்த சுகத்தில் துடி துடித்து   விட்டால், அவள் கதறுவதைப் பார்த்து மேலும் வேகத்தைக் கூட்டினேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது, இருவரும் நிர்வாணமாக உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் ஜாலியாக இருந்தோம்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ரம்யா முகத்துக்கு நேராக நீட்டி வேகமாகக் குலுக்கி முழு விந்தையும் அடித்து முகம் மற்றும் முலையில் அடித்துத் தெளித்தேன். கஞ்சியைப் பார்த்தவுடன் அவளின் முகத்தில் ஆனந்தம் தெரிந்தது.
அதன்பின் தினமும் அவளை மேட்டர் அடித்துப் பல லட்சம் சம்பாதித்து வறுமை நிலையிலிருந்த குடும்பத்தை நல்ல நிலைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
இருவருக்கும் மேட்டர் மட்டும் என்றும் முடியாத தொடர் கதையாக இருந்தது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு