ஒத்தை பூளுக்கு ரெட்டை கூதி-2
ஆசிரியர்	:	விசு.
நானும் ரமாவும் எதிர்பாராத விதமாக கலாஸ்ரீயின் வீட்டிலேயே  எங்கள் முதல் உறவை ஏற்படுத்திக் கொண்டோம். அது யாருக்கும் தெரியாத ரகசிய உறவு என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கும்போது அதை இரண்டு கண்கள் மறைவில் நின்று முழுவதையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. நாங்கள் ஓத்துக் கொண்டிருந்த கட்டிலுக்கு நேராக ஒரு ஜன்னல் இருந்தது. ஆனால் திரையிட்டு மூடப்பட்டு இருந்ததால் அங்கே யாரும் பார்க்க முடியாது என்று நினைக்க அதில் இருந்த ஒரு ஓட்டை வழியாக  எங்களின் அனைத்து லீலைகளையும் ஒன்று விடாமல் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தது வேறு யாருமுல்லை கலாஸ்ரீ தான். பாலராஜா தன் ஓளை முடித்துக் கொண்டு புறப்படவும் அவ்ரை வழியனுப்ப சென்ற கலாஸ்ரீ திரும்பி தன் அறைக்கு சென்றபோட்க்ஹு எதிர் அறையில் ஏதோ ஒருவித சத்தம் கேட்பதை அறிந்து அந்த திரையின் பின்னே இருந்து ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்க்க அங்கே நானும் ரமாவும் ஒருவரை ஒருவர் அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்ததிலிருந்து சற்று முன்பு இரண்டாவது ஆட்டத்தை முடித்து விட்டு தேங்கியிருந்த விந்துக் குட்டையை பார்த்து சிரித்தது வரை அனைத்தையும் பார்த்திருக்கிறாள்.
சற்று நேரத்தில் எனக்கு கலாஸ்ரீயிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. நான் அப்போது குளித்துக் கொண்டிருந்தேன். கலாஸ்ரீயின் வீட்டில் எனக்கும் ரமாவுக்கும் தனித்தனி அறைகள் எல்லா வசதிகளுடனும்  இருந்தது. இன்டர்காமில் கலா அழைக்க நான் அப்படியே நிர்வாணமாக நடந்து சென்று அதில் எஸ் மேடம் என்று சொல்லவும் அவள் உடனடியாக என் ரூமுக்கு வாங்க என்று சொல்லி விட்டு கட் செய்து விட்டாள். நான் குளித்து விட்டு ஃப்ரஷ்ஷாக அவள் அறைக்கு நுழைய அங்கே ரமாவும் குளித்து விட்டு என்னை விட ஃப்ரெஷ்ஷாக அங்கே நின்றிருந்தாள். அப்போது கலா எங்களிடம் இப்போ இந்த காலத்தில் என்ன குளியல் என்று கேட்கவும் நான் என்ன மேடம் குளிக்க கூடவா நேரம் காலம் பாக்கணும் குளிக்கணும்னு தோணித்து குளிச்சிட்டேன் என்றேன். அதுதான் அஏன் என்று கேட்கிறேன் என்று விடாமல் கேட்க எனக்கு கோபம் வந்து விட்டது உடனே ஆமா மேடம் நானும் ரமாவும் ஒருத்தடை ஒருத்தர் காதலிக்கிறோம். இன்னைக்கு கொஞ்சம் ஓவராக ரெண்டு பேரும் ஓத்துட்டோம் அதனால தான் குளிச்சேன் போறுமா என்றேன். அவள் இப்போது மவுனமானாள் என்னிடம் எதிர்பாராத பதில் இது. சாரி மணி உங்க சொந்த விஷயத்தில நான் தலையிடல ஆனா இது என் வீடு இங்க எது நடந்தாலும் எனக்கு தெரிஞ்சிருக்கணும். நீங்க செஞ்சது தப்பு எனக்கு தெரியாம என் வீட்டிலேயே  எங்கிட்டே வேலை செய்யற நீங்க இப்படி செஞ்சது தப்புத்தான் என்றாள்.
அப்போ நாங்க செஞ்சது தப்பாவே இருக்கட்டும் அதுக்கு இப்படி கூப்பிட்டு ஒண்ணா வச்சு திட்டறது சரியில்லே. அதுக்கு தண்டனை ஏதும் இருந்தா சொல்லுங்க வாங்கிக்கறோம் அதை விட்டுட்டு என்னமோ கொலை குற்றவாளிய விசாரிக்கிற மாதிரி…… என்று பொரிந்தேன் தலையை வேறு பக்கம் திருப்பிக் கொண்டு. கலாஸ்ரீ உடனே மணி இங்கே என்னை பார்த்து பேசுங்க நீங்க தப்பு செஞ்சிட்டு  அதை தட்டிக்கேட்டா என் மேலே கோபப் படறீங்க என்றாள். நான் நேருக்கு நேர் அவளை பார்த்தபோது அவள் சிரித்துக் கொண்டேதண்டனை இதுதான் நீங்க ரமாவிடம் செஞ்சதை இப்பொ எனக்கும் செஞ்சாகணும் என்றதும் எனக்கு கோபமெல்லாம் பறந்து போனது. ரமாவும் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள். ஏய் ரமா போய் நான் குளிக்க ஏற்பாடு செய் வந்து வச்சுக்கிறேன் உன்னை என்று சொல்ல ரமாவும் போய் விட்டாள்.
இதோ பார் மணி உனக்கே தெரியும் நான் விரும்பி ஓக்கிற ஒரே ஆள் ஹைதராபாத் நாயுடு மட்டும் தான் அவருக்கு மட்டும் தான் பூள் நல்ல சைஸா இருக்கும் அதுவுமில்லாம ரொம்ப நேரம் ஓக்க தெரிஞ்சவர்.  ஆனா இன்னைக்கு நீ ரமாவை ஓத்த விதத்தை பார்த்ததும் எனக்கு அவர் ஞாபகம் வந்தது. ஆனா கையிலேயே வெண்ணையை வச்சுக்கிட்டு நெய்க்கு அலையிறமாதிரி இருக்கு என் பக்கத்திலேயே நீ ருக்க நான் ஏன் ஹைதராபாத் போகணும் இன்னைக்கு நீ என்னை போட்டு நல்லா ஓளு அந்த பாலராஜா எனக்கு சான்ஸ் தர்றதால அவனுக்கு வேண்டா வெறுப்பா காட்டிக்கிட்டு இருந்தேன். அவன் சுண்ணியெல்லாம் ஒரு சுண்ணியா உன் சுண்ணி சைஸ் முன்னாடி அதெல்லாம் வெறும் தொடப்பக் குச்சிதான். இன்னைக்கு நீ என்னை குத்திக் கிழிக்கிறே என்று சொல்லி விட்டு குளிக்க நகர்ந்தாள்.
அவள் குளித்துக் கொண்டிருக்கும் போது ரமா வந்து “ யோவ் உனக்கு நல்ல யோகம் தான் என் கூதியை நக்கிய நேரம் உனக்கு யோகம் அடிக்குது பாரு “ என்றாள், நான் சிரித்துக் கொண்டே அங்கிருந்த சேரில் உட்கார அவள் என் பூளை வெளியில் எடுத்து முத்தமிட்டாள். இரு வர்றேன் என்று சொல்லி எழுந்து சென்றவள் ஷேவிங்க் செட்டை கொண்டு வந்தாள். அம்மாவுக்கு முடி இருந்தா பிடிக்காது என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பூளை மழ மழவென்று சிரைத்து விட்டாள். எல்லாம் முடிந்ததும் நானும் சென்று பூளை நன்றாக கழுவிக் கொண்டு வந்தேன். அதற்குள் குளித்து முடித்து அரை நிர்வாணமாக வந்து நின்ற கலாஸ்ரீ என்னை பார்த்ததும் ஓடி வந்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் மேலே கட்டிக்கொண்டிருந்த டவல் நழுவிக் கீழே விழவும் முழு நிர்வாண உடல் கண்ணுக்கு தெரிந்தது. அப்பாடா என்ன ஒரு உடல் வாகு முலைகள் சற்று தொங்கி இருந்தாலும் நல்ல சைஸில் இருந்தது. இடுப்பு மிகவும் மெல்லிதாகவும் சூத்து கொஞ்சம் குறைவான அளவுடனே இருந்தது. 38 – 26 – 34 என்ற சைஸில் இருக்கலாம். நானும் மெல்ல அவ்ளை அணைத்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டேன். ஃபாரி பேஸ்ட் போட்டு பல் துலக்கியதால் அவள் வாய் மணத்தது. நான் அந்த உதடுகளை நண்றாக கவ்வி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் மெல்ல என் பேன்ட் ஹூக்கை கழற்ற ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது ரமாவும் அவளுடன் சேர்ந்து கொண்டு என் பேன்டை கழற்ற உதவி செய்தாள். சற்று நேரத்தில் நானும் நிர்வாணமாகி விட ரமா மட்டுமே முழு ஆடையுடன் இருந்தாள். என் கைகள் இப்போது கலாவின் முலைகளை பற்றி பிசைய ஆரம்பிக்க அவள் மெல்ல முனகினாள். முலைக்காம்புகளை மெல்ல திருக முனகல் அதிகமாகியது. கலாவின் கை என் பூளை பிடித்து உருவத்துவங்கி இருந்தது. ஏற்கனவே ரமாவை ஓத்திருந்ததால் பூள் விறைக்க சற்று நேரம் பிடித்தது. ஆனாலும் கலாவின் கை பட்டதால் அது விரைவிலேயே விறைத்து நின்றது. அதற்குள் ரமா வந்து கலாவுக்கு உதவ என் பூள் கலாவின் கையிலிருந்து ரமாவின் கைகளுக்குமாறியது. அவள் அதை பிடித்து குலுக்கவும் நான் என் வாயை கலாவின் முலைகளுக்கு மாற்றினேன். ஒரு முலையை கையிலும் இன்னொன்றை வாயிலும் வைத்து விளையாட கலா உணர்ச்சிக் காடாக மாறினாள்.
மணி இங்கே என்னை ஓக்க வர்றவங்க எல்லாம் தங்களோட சுகத்தை மட்டும் மதித்து அதை நிறைவேற்றிக் கொண்டு போய் விடுகிறார்கள் ஆனால் நீ ரமாவை ஓத்த போது அவள் சுகத்தை மனதில் வைத்து அவளுக்கு வாரி வழங்கிய இன்பத்தை பார்த்துத்தான் உன் மீது காதல் கொண்டேன் என்றாள். சந்தோஷத்திலேயே பெரிய சந்தோஷம் அடுத்தவங்களை சந்தோஷப் படுத்தி பாக்கறதுதான் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் முலைகளை மாறி மாறி கசக்கியும் சப்பியும் இன்பத்தை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். கலாவும் முதல் முதலாக அந்த காமக் களியாட்டத்தை வெகுவாக ரசித்து அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
என் பூள் ரமாவின் கையில் மாட்டிக் கொண்டு சூடேறிக் கொண்டிருந்தது போதாததற்கு அவள் அவ்வப்போது அதை சப்பி இன்னும் முறுக்கேற்றிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் என் பங்குக்கு கலாவின் கூதி மேட்டுக்கு கைகளை அனுப்பி மெல்ல அதை தடவிக் கொடுத்தேன். அடிக்கடி ஷேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருப்பதால அது மழ மழ வென்று அதிரசம் போல உப்பி மதன ரசம் கசிய பம்மென்று இருந்தது. ரமாவின் கூதி கன்னிப்புண்டை என்பதால் இந்த அளவுக்கு அது உப்பி இருக்க வில்லை. கலாவின் கூதியோ பல பூள்களை பார்த்த கூதி அது ஏகத்துக்கு உப்பி இருந்தது. இன்னும் கொஞ்ச நாள் போனால் அதுவும் நீர் வற்றி சுருங்கியும் விடும்.
இப்போதே அவளை நன்றாக ஓத்து நம் காமப்பசியை தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டும் அவளுக்கும் திருப்தி அளிக்க வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டேன்.  என் கையின் நடு விரலை மெல்ல கூதிப்பிளவில் நுழைக்க அது பொசுக்கென்று உள்ளே போய் விட்டது. மெல்ல அதை முன்னும் பின்னும் இழுத்து குத்த கலா என் உதடுகளை கவ்வி அந்த காமசுகத்தை அனுபவித்து என் உதடுகளை கடித்தாள். பூளை சப்பிக் கொண்டிருந்த ரமா எழுந்து கலாவின் முலைகளை சப்ப அங்கே காமனின் பஞ்ச பாணங்களாகிய கூதி , பூள் , முலை , சூத்து உதடுகள் என்ற ஐந்தும் காமப் போரில் ஈடுபட்டு தம் திறமைகளை காட்டிக் கொண்டிருந்தன. இந்த போரில் எந்த ஆயுதமும் தோற்காது எல்லாவற்றுக்கும் வெற்றிதான். ஒன்றை ஒன்று தாக்க தாக்க இன்பம் அதிகரிக்குமே தவிர துன்பம் என்பதே கிடையாது. நானும் அந்த இரு பெண்களையும் இன்றைக்கு ஒரு வழி பண்ண தீர்மானித்தேன்.
கலாவும் ரமாவையும் சேர்த்தே ஓக்கச் சொல்லி என்னை கேட்டாள். நானும் ஒன்று வாங்கினால் ஒன்று இலவசம் மாதிரி ஒத்தைக்கு ரெட்டை கூதி கிடைத்தால் யாராவது விடுவார்களா என்று சொல்லி சிரித்தேன். கலாவை இப்போது  ஃபோம் பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் கூதியை நன்றாக விரித்து அதில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். ரமா கலாவின் தலை மாட்டில் படுத்து அவள் முலைகளை சப்ப கலாவும் சற்று வளைந்து ரமாவின் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். கலாவின் கைகள் சற்று உயர்ந்து ரமாவின் கூதியை நோண்ட ஆரம்பித்தது. இப்படி அடிக்கடி எங்கள் பொசிஷனை மாற்றி மாற்றி மூவரும் காமக் கடலில் நீந்தி மு(ஓ)த்தெடுக்க முயன்றோம். கலா கொஞ்ச நேரம் ரமாவின் கூதியை நக்கச் சொல்லி அவள் எழுந்து கொள்ள ரமா கட்டிலில் படுத்தாள். நான் ரமாவின் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருக்கும் போது கலா அவள் மீது படுத்து தன் கூதியை ரமாவின் வாயில் வைக்க அவள் அதை நக்கினாள்.
இப்படி செய்து கொண்டிருக்கும் போது என் முகத்துக்கு நேராக கலாவின் சூத்து இருக்க நான் மெல்ல என் நாக்கை கலாவின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து நக்க ஷாக் அடித்தது போல கலா துள்ளினாள். ஏய் மணி நீ என்ன பண்றே அங்கெல்லாம் போய் நக்கறே அசிங்கம் என்று கத்தினாள். அழகு பிறப்பது அசிங்கத்தில் இருந்து தான் நீ சும்மா படு என்று அவளிய படுக்க வைத்து மீண்டும் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை போட அவளுக்கு உணர்ச்சிகள் வெடிக்க அது கூதியிலிருந்து விந்து மழையை பொழிந்தது. அதை நக்கி குடித்தாள் ரமா. கலாவுக்கும் அது இன்பத்தை வாரித்தெளிக்க அவள் நெளிந்தாள். விந்து வடிந்ததும் அவ்ள் எழுந்து கொண்டு விட நான் என் பூளை ரமாவின் கூதிக்குள் நுழைக்க முயன்றேன். ஆனால் கலா மணி நீதான் அவளை ரெண்டு முறை ஓத்து விட்டாயே இப்போ நீ என்னைத்தான் ஓக்கணும். முதல் முறையா என்னை ஓக்கும் நீ இந்த ஓள் காலத்துக்கும் மறக்க முடியாதபடி ஓக்கணும் என்றாள் சிரித்துக் கொண்டே.
நானும் அப்படியா சர் நான் சொல்ற மாதிரி படுங்க என்று அவளை பிடித்து இழுத்தேன். கால்களை கீழே தொங்க விட்டபடி கட்டிலின் விளிம்பில் சூத்து இருக்கும் படி படுக்க வைத்தேன். காலை மடக்கி கையில் பிடித்தபடி நன்றாக விரித்தேன். முதலில் கலாவுக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை ஆனாலும் நான் சொன்னபடி செய்தாள். மடக்கிய கால்களை விரித்த போது அவளின் பம்மென்ற கூதி  தன் முழு விஸ்தீரணத்தையும் காட்டிக் கொண்டு விரிந்து கிடந்தது. கூதிப்பிளவு நன்றாக விரிந்து இருக்க என் பூளை அதில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். இந்த விளையாட்டில் நன்றாக சூடேறிய கலா மணி உள்ளே செருகு என்னால தாங்க முடியல என்று கத்தினாள். நானும் மெல்ல மெல்ல பூளை கூதிக்குள் செருக அது வெண்ணை கட்டியில் கத்தியை செருகுவது போல நுழைந்து கூதியின் அடிவாரத்தில் இடித்தது. பூளீன் முக்கால் பாகம் மட்டுமே நுழைந்திருக்க அதுவே அடிவாரம் தொட்டு நின்றது. நான் மெல்ல பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க கலா ஆஹா….. இந்த மாதிரி எவனும் ஓக்க வில்லை மணி,  நீ மணி இல்லை மதன் – மன்மதன் என்று சொல்லி மகிழ்ந்தாள்.
கலாவின் கால்கள் நான் குத்த குத்த விரிந்து கொண்டே போனது எனக்கு அது மேலும் வசதியாக இருக்க என் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இருவர் தொடைகளும் மோதி சத்தம் எழ அது அந்த அறையிலேயே எதிரொலித்தது. இதை ரமா கண்கள் விரிய பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கைகளில் பட்டு கலாவின் முலைகள் கசங்கிக் கொண்டிருந்தன. நான் என் கைகளால் கலாவின் தொடைகளை பிடித்துக் கொண்டு இழுத்து இழுத்து குத்த கலா கண்கள் மேலே செருக மயக்கத்துடன் அந்த இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். வாய் மணி சூ…ப்பர்….. மணி இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா  செய்…… இன்னும் இன்னும்  என்று பிதற்றிக் கொண்டே இருந்தாள். ஏற்கனவே எனக்கு பலமுறை விந்து வந்திருந்ததால்  இம்முறை விந்து வர வெகு நேரம் பிடித்தது. ஆனால் அதுவரை குத்திக் கொண்டே இருக்க ஜாலியாகவும் இருந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் கலாவுக்கு சோர்வூ ஏற்பட அவள் எழுந்து கொண்டு விட்டாள் ரமா அந்த இடத்தில் அதே பொசிஷனில் படுக்க என்னுடைய பூள் இப்போது ரமாவின் கூதியை குத்தி குடைந்து கொண்டிருந்தது. கலா தன் கூதியை ரமாவின் வாய்க்கு நேராக இருக்கும் படி திரும்பி அவள் மீது உட்கார ரமா அவள் கூதியை இதமாக நக்கி விட்டாள். நான் என் கைகளால் கலாவின் முலைகளை பின்புறமிருந்து பிடித்து கசக்கியபடி ரமாவை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் கலா தன் இடத்தை பிடித்துக் கொள்ள நான் கலாவின் கூதியௌயி துளைத்தெடுத்தேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரமாக இரு புண்டைகளையும் மாறி மாறி ஓத்ததில் எனக்கு விந்து வரு உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. கலாவிடம் கஞ்சியை கூதியில் விடவா இல்லை வெளியே எடுத்து விடவா என்ரு கேட்டேன். அய்யோ ….எடுத்து விடாதே உன் கடைசி சொட்டு வரைக்கும் கூதிக்குள்ளேயே விடு எனக்கும் வருவது போல இருக்கு என்றாள். நானும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க எனக்கு விந்து பீறிட்டு வந்தது. அவ்வளவும் கலாவின் கூதியை நிரப்ப அதே நேரம் கலாவுக்கும் கஞ்சி வர இரண்டும் கலந்து கூதி நிரம்பி வழிய ஆரம்பித்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூதியின் இடைவெளியில் கசிந்த விந்து நான் பூளை கூதியிலிருந்து எடுக்கும் வரை காத்திருந்தது.
ஆனால் நான் என் பூளை உடனடியாக எடுத்து விடவில்லை. கடைசி சொட்டு விந்து வடிந்ததும் அப்படியே கலாமீது படுத்துக் கொள்ள அவளும் என்னை இறுக பிடித்துக் கொண்டு தன் கால்களை என் முதுகில் பின்னிக் கொண்டாள். சற்று நேரம் கழித்து என் பூள் தானாக சுருங்கி வெளியில் வரவும் உள்ளே இருந்த விந்துக் கலவை குபுக்கென்று கூதியை விட்டு வெளியில் வழிந்தது. ரொம்ப நேரம் ஓத்ததில் இருவருக்குமே கஞ்சி அதிகமாக வழிந்திருந்தது. ஃபோம் மெத்தையில் அது தேங்கி இருக்க அதை பார்த்து ரமாவும் கலாவும் ஆச்சரியப் பட்டனர்.  ரமா இப்போ என் முறை என்று படுக்க எனக்கோ கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தது.  ஆனாலும் ரமாவை ஏமாற்றாமல் சற்று நேரம் கழித்து கலாவை ஓத்தது போலவே அவளையும் ஓத்து கஞ்சியை ஊற்றினேன். அதற்குப்பிறகு எனக்கு   களைப்பாக இருந்ததால் அப்படியே படுத்து விட்டேன்.
இந்த கூத்து மறு நாளும் தொடர்ந்தது. ரமாவுக்கும் கலாவுக்கும் மாறி மாறி கஞ்சி ஊற்றினேன். கலாவுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்துப் போனது. கிட்டத்தட்ட எல்லா நாட்களும் நாங்கள் மூவரும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். இருவருக்கும் தலா ரெண்டு முறை கூதியை நிரப்பி விட்டுத்தான் படுப்பேன். கலா எனக்கும் ரமாவுக்கும் கல்யாணம் செய்து வைத்து அவளுடனேயே நிரந்தரமாக தங்க வைத்துக் கொண்டாள். கல்யாணம் தான் ரமாவுடன் ஆனால் ஓப்பது இருவரையும் தான். ஏதோ என் பூளில் சரக்கு இருக்கும் வரை ஓடட்டும் என்று ஓட்டிக் கொண்டிருக்கின்றேன்.
நன்றி						முற்றும்				வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு