கதை முன் சுருக்கம் :-
என் பெயர் ஆதி. வயது 26. ஆன்டி சூத்து வெறியன். பெற்றோர் விட்டு வெளியூரில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். என் பக்கத்து வீடு பெரிய அம்மா குடும்பம். பெரியப்பாவிற்கு வெளியூரில் வேலை.
மாதம் ஒரு முறை மட்டுமே வீட்டிற்கு வருவார். பெரியம்மா கொட்டத்தை பார்த்துக்கொள்வாள். ஒரே மகன். அண்ணா பனியன் கம்பெனியில் வேலை. அண்ணி வீட்டை கவனித்துக்கொள்வாள்.
ஒரு மகள். 4 வயது.
அண்ணியை அண்ணா உடல் உறவில் திருப்தி படுத்த முடியவில்லை. காரணம் மகளின் 2 வது பிறந்தநாளில் ஏற்பட்ட எதிர்பாராத விபத்து காரணத்தால் அவனின் ஆண்மை பறி போனது. அண்ணிக்கு சற்று காம வெறி அதிகம். இதனால் வீட்டீல் யாரும் இல்லையென்றால் விரல் போட ஆரம்பித்தாள்.
அவ்வாறு விரல் போடும் போது நான் பார்த்து விட்டேன். அவளும் என்னை பார்த்துவிட்டாள். எனக்கோ அவளின் மீது அளவிள்ளா காமமோகம். காரணம் அவளின் அழகு. பார்ப்பதற்கு பாண்டியன் ஸ்டோர் சீரியலில் வரும் நடிகை சுஜிதா போன்று இருப்பாள்.
அவள் நான் பார்த்ததை கவனித்து சுதாரிக்கும் முன் அவளை கட்டி பிடித்து சேலையை தூக்கி என் தடியை அவள் புண்டைக்குள் விட முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளி விட்டு தப்பிச் செல்ல முயன்று கொண்டிருக்கும்போது என் விரைத்த சுன்னி அண்ணியின் கூதிக்குள் போய் விட அவள் ஆ வேன கத்திவிட்டாள். நான் அவள் வாயை மூடி அவளை அடக்கி ஓத்து கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவள் என் ஓலை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னியின் சுகத்தை அனுபவித்தாள். அவளை முதலில் உச்சம் பெற செய்து பிறகு நான் உச்சம் அடைந்து கஞ்சி வரும் போது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளின் புண்டை மேட்டில் கஞ்சியை விட்டேன்.
அன்று என் சுன்னியின் சுகத்தை அனுபவித்த பிறகு நான் தான் அவளின் காமகனவன். பிறகு பல ஓழ் போட்டு மகிழ்ந்தோம். இனி வரும் ஓழ்கலை பார்ப்போம்.
இன்று.
ஞாயிற்று கிழமை. மதிய வேளையில் அண்ணியின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
“அண்ணி எங்கிருகிங்க” என்று கேட்டு கொண்டே அவள் வீட்டினுள் நுழைய,
“இங்க இருக்கேன்டா” என குரல் வர சமையலறையை பார்த்தேன். அங்கே அண்ணி தோசை ஊற்றி கொண்டிருந்தால். அவள் அருகில் சென்றேன்.
அண்ணி “என்னடா”.
நான் “அண்ணா எங்கே?”
அண்ணி “அவரு காலையிலேயே வேலைக்கு போய்டாரு. வர 7மணியாகும்”.
நான் “பாப்பா எங்கே?”
அண்ணி “பக்கத்து வீட்டில் விளையாட போயிருக்கா”.
நான் “வீட்லா யாரும் இல்லையா”.
அண்ணி “இல்ல. ஏன்டா?”
நான் “ஒன்னும் இல்ல உன்ன பாக்க தான் வந்தேன்”.
அண்ணி “என்ன பாக்க வந்தியா இல்ல….”
நான் “கரேக்ட். ஓக்கதான் வந்தேன்” னு சொல்லிகிட்டே அவள் பின் புறம் சென்று கட்டி பிடித்தேன்.
அண்ணியின் சூத்து பிளவில் என் சுன்னியை நன்றாக அழுத்தியவாறு கட்டி பிடித்தேன்.
அண்ணி ” என்ன துரை, ரொம்ப மூடா இருக்காரு போல? ” னு பேசி கொண்டே தோசை ஊற்றினால்.
நான் ” ஆமான்டி செல்லம். வீட்ல பிட்டு படம் பார்த்துட்டிருந்தேன். ரொம்ப மூடாச்சு. வீட்ல உன்ன நினைச்சு கையடிச்சேன். சுன்னி அடங்கல. அதான் உன்னா ஓத்து அடக்கலாம்னு வந்தேன் ”
அண்ணி நான் சொல்வதை கேட்டு கொண்டே தோசையை திருப்பிபோட்டால்.
அண்ணியின் சேலையை பின் புறம் மேலே துக்கினேன். அவளுடைய வாழைத்தண்டு போன்ற தோடை தெரிந்தது. அப்படியே மேலே துக்க இரண்டு பூசணிக்காய்களை போன்ற அவளது அழகிய சூத்து தெரிய நான் என் விரைத்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளின் சூத்து பிளவில் தேய்த்தேன்.
அண்ணி அடுப்பை ஆஃப் செய்து இரு கைகளையும் அலமாரியில் வைத்துக்கொண்டாள்.
நான் என் வலது கையை அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் என் விரலை சுப்பி பின் எச்சிலை துப்பினாள். அண்ணியின் எச்சிலை என் சுன்னியின் மீது தேய்த்து மசாஜ் பன்னினேன்.
அவள் கால்களை கொஞ்சம் விரித்து வைத்து என் விரைத்த சுன்னியை அவளின் சூத்து பிளவுகளில் மறுபடியும் தேய்த்தேன்.
அண்ணி ” டேய், என்ன பன்ற? குண்டில விட்ராத. நேத்து நீ குண்டில விரல் போட்டது இன்னும் வழிக்குது”.
நான் ” நான் வந்ததே அதுக்கு தான். உன் சூத்துல ஓத்தா செமையா இருக்கும்.
அதுக்கு தான் நேத்து உன் சூத்துல எண்ணெய் ஊத்தி விரல் விட்டு ஓட்டைய பெரிசு பண்ணுனேன். உன் புண்டைல விட்டா கஞ்சி வரும் போது எடுக்க சொல்வ.
கடசில கையடிக்குர மாதிரிதான் இருக்கும். அதுக்கு நான் பரிமளா அக்காளையே ஓத்திருப்பென் ” னு சொல்ல அண்ணி என்னை திரும்பி பார்த்தாள்.
அண்ணி “அவளையும் விட்டு வைக்கல்லையா . ம்ம். சரி கஞ்சிய உள்ள விடு”.
நான் ” ஹே நிஜமாவ செல்லம். கஞ்சிய உள்ள விட்ரவா”.
அண்ணி ” ம்ம் விடு”.
எத்தனையோ தடவை அண்ணிய ஓத்திருந்தாலும் ஒரு தடவகூட அவ கூதில கஞ்சி விட்டதில்ல. கஞ்சி வரும் போது சுன்னிய வெளியே எடுத்து குலுக்கி அவ புண்டை மேட்டில் தான் கஞ்சிய தெளிப்பேன். அப்படி ஒக்கும் போது கடசில கையடிக்குர மாதிரிதான் இருக்கும். இப்போதான் முழுமையா ஓக்க போறேன்.
அண்ணியின் இடுப்பை ஒரு கையில் பிடித்து கொண்டு என் விரைத்த தடியை அவள் சூத்தை தடவி விட்டு அவளின் கூதி வாசலில் வைத்தேன். என் இடுப்பை சற்று முன்னெ தள்ள அண்ணியின் கூதிக்குள் என் சுன்னி போக ” ஸ்ஸ்… ஆ…” என அண்ணி முனகினாள்.
நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டு ஓங்கி குத்தினேன். அவள் சூத்தில் என் சுன்னி மேடு பட்டு ” டப் ” என சத்தம் வர , அண்ணி ” மெதுவாட ” என்றாள்.
நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அண்ணியின் கூதிக்குள் என் சுன்னியை எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டு குத்திக்கொண்டே இருந்தேன்.
அண்ணியின் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவளின் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். அவள் முலை முன்னே தொங்க இரு கைகளையும் முன்னால் விட்டு மாம்பழ முலைகளை பிசைந்தேன்.
அண்ணி ” ம்ம்.. ஆ.. ப்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ…”
நான் அண்ணியின் முனகலை ரசித்து கொண்டே என் சுன்னியை அண்ணியின் கூதிக்குள் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
5 நிமிடம் ஆகும் போது. எனக்கு கஞ்சி வரும் போல தெரிய ஓப்பதை நிறுத்தினேன். அண்ணி என்னாச்சு? என்பதுபோல் திரும்ப , நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
அண்ணி ” ஏன்டா என்னாச்சு? ”
நான் ” இரு செல்லம் ” னு சொல்லிகிட்டே அவளை பிடித்து திருப்பி என்னை பார்த்தவாறு நிருத்தி அண்ணியை தூக்கி அருகில் இருந்த அலமாரி‌ திட்டில் அமர வைத்தேன். சேலையையும் பாவாடையையும் தூக்கி அவள் கால்களை விரித்து என் இரு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டேன்.
அவள் அருகில் சென்று அவளின் பூ போன்ற இதழ்களில் முத்தமிட்டேன். பிறகு என் விரைத்த தடியை அவள் கூதி வாசலுக்கு அருகில் கொண்டு போய் உள்ளே தள்ள அது கூதி இதழை முட்டி நின்றது.அண்ணியே என் சுன்னியை அவள் கையில் பிடித்து அவள் கூதிக்குள் விட்டாள்.
பிறகு என் இடுப்பை கட்டி பிடித்து அவள் பக்கம் இழுக்க என் சுன்னி அண்ணியின் கூதி இதழ்களை தேய்த்து கொண்டே உள்ளே சென்றது. நான் என் இடுப்பை பின்னே தள்ள அவள் என் இடுப்பை பிடித்து அவள் பக்கம் இழுக்க இவ்வாறு மாற்றி மாற்றி செய்து ஓத்து கொண்டிருந்தொம்.
மறுபடியும் அண்ணியின் பூ இதழை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணியும் ஈடு கொடுத்து என் இதழை கவ்வி உருஞ்சினாள்.
நான் அண்ணியின் கீழ் உதட்டை கவ்வி உருஞ்ச , அண்ணி என் மேல் உதட்டை கவ்வி உருஞ்சினாள்.
பிறகு நான் அவள் மேல் உதட்டை கவ்வ அண்ணி என் கீழ் உதட்டை கவ்வி உருஞ்சினாள். இவ்வாறு மாற்றி மாற்றி இதழ்களை சுவைத்து கொண்டே ஓத்து கொண்டிருந்தொம்.
ஒரு தடவ ஓங்கி குத்தும்போது அண்ணி அவளின் இரு கால்களால் வளைத்து பிடித்து என் இடுப்பை அவள் பக்கம் இழுத்து அப்படியே அவள் இருக்கமாக கட்டி பிடித்தாள். நான் என்னவென்று நினைத்து கொண்டிருக்கும் போதே அண்ணியின் கூதி என் சுன்னியை அழுத்தி பிடித்தும் சற்று தளர்த்தும் அப்படியே விட்டு விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து பிடித்து விட்டது.
“ஓ அண்ணி உச்சம் அடைந்து விட்டாள் ” என நினைத்து கொண்டே ஒரு நிமிடம் எதுவும் செய்யாமல் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கண்களை மூடி மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி கொண்டே தன்னை அசுவாசப் படுத்தி கொண்டிருந்தால்.
அண்ணியின் மூச்சு சீராக இருக்கும் போது கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தாள். நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
என் இதழை கவ்வி பிடித்து ” செல்லம் சூப்பர் டா ” னு முத்தம் கொடுத்து ” இப்போ பன்னு ” என்றாள்.
நான் அண்ணியின் இதழை மறுபடியும் உறுஞ்சியவாரே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி ” ம்ம்.. சீக்கிரம்.. ஸ்ஸ் ஆ… பாப்பாபா.. வந்திர போரனு சொல்ல சற்றே வேகமாக ஓத்தேன்.
அடுத்த மூன்று நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து பிடித்து நல்ல என் சுன்னி அண்ணியின் கூதிக்குள் அடிவரை ஓங்கி குத்தி கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன்.
என் சுன்னி அண்ணியின் கூதிக்குள் துடித்து கொண்டே கஞ்சி முழுவதையும் துப்பி விட்டான்.
அண்ணியின் கால்களை கிழே விட்டு விட்டு அப்படியே அண்ணியின் மீது சாய்ந்து இரண்டு நிமிடம் படுத்துக் கொண்டேன். அண்ணி என் தலையை பிடித்து மெதுவாக தன் தோளில் சாய்த்து விரல்களை முடிகளுக்குள் விட்டு நீவி விட்டாள்.
பிறகு அண்ணியினை விட்டு விளக அவள் கூதியில் இருந்து என் சுன்னி விறைப்பு சற்று தளர்ந்த நிலையில் வெளியே வந்தான். என் சுன்னியை பார்த்தேன்.
அண்ணியின் கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் சுன்னியை பாலபிஷேகம் பன்னியிருந்தது. அண்ணியின் கூதியை பார்க்க அவளின் கூதி வாசலில் இருவரது கஞ்சியும் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அண்ணி அதை ஒரு துணியால் துடைத்து விட்டு என் சுன்னியையும் சுத்தம் செய்தாள்.
அலமாரி திட்டிலிருந்து இரங்கி சேலையை சரி செய்தாள்.
நானும் என் லுங்கியை சரி செய்தேன்.
இருவரும் சரி செய்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தோம். நான் அண்ணியின் இழுத்து உதட்டில் அழுத்தமான முத்தம் கொடுத்தேன். அப்போது வெளியே பாப்பா வரும் குரல் கெட்க நான் அண்ணியை விட்டு விட்டு ஹாலுக்கு வந்து டிவியை ஆன் செய்தேன். பாப்பா உள்ளே வர டிவி படம் ஓட சரியாக இருந்தது.
பாப்பா பெயர் யாழினி. ” சித்தப்பா ” என்று ஓடி வந்து என் மடியில் அமர்ந்தாள்.
நான் ” ஹோய்.. எங்க போன , இவ்ளோநேரம். பாப்பாவ காணலையே ” என்று சொல்லி கொண்டே அண்ணியை பார்த்தேன். அவள் சமையலறையில் இல்லை. வெளியே எட்டிப் பார்த்தேன். அங்கேயும் இல்லை. ” எங்க போன ” என் நினைத்து கொண்டே அவள் அறையை பார்த்தேன். அண்ணி உள்ளே இருந்து வரவும் நான் பார்க்கவும் சரியாக இருந்தது.
என்னை பார்த்து ” என்ன ” என்பது போல் முகம் காட்ட நான் “ஒன்றுமில்லை” என்பது போல் தலையாட்டினேன். யாழினி என் மடியில் இருந்து இறங்கி ” அம்மா… ” னு சொல்லிக் கொண்டே அண்ணியை நோக்கி ஓடி போக, அண்ணி அவளை லாவகமாக பிடித்து தூக்கி இடுப்பில் வைத்து கொண்டால்.
அண்ணி ” என்ன குட்டிமா, பாப்பாக்கு பசிக்குதா, பால் வேணுமா ” னு கேட்கும் போது வெளியே யாரோ வரும் சத்தம் கேட்க மூவரும் வாசலை பார்த்தோம்.
ஓல் ஆட்டம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு