ஜெனியும் ஹரியும் பாகம் -8
ஹலோ நண்பர்களே, நான் உங்கள் ஹரிஷ் , இது என் கதையின் பார்ட் 8 , முதல் ஏழு பாகம் படித்து விட்டு இதை படிக்கவும், இது என்னோட முதல் கதை கற்பனை கலந்த உண்மை கதை, முதல் கதை என்பதால் எழுத்து பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும், உங்கள் விமர்சனங்கள் இருந்தால்  என்ற mail id க்கு தெரிவிக்கவும்
ஜெனியும் ஹரியும் பாகம் -7
போனை வைத்ததும் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம்,பின் ஜெனி என்னிடம் ஹரி தோசை ஊத்தி தரேன், சாப்பிடு என்றால், நானும் அவளாக வந்து தொடங்கட்டும் அது வரை ஒன்னும் செய்ய வேண்டாம் என்று முடிவு எடுத்தேன், சாப்பிட்டு கொண்டே இருந்தேன், அவள் கொஞ்சலாக எப்போவும் போல தான் இருந்தால் , மதியம் அவளை தொட்டதற்கே நிவேதாவை வம்புக்கு இழுத்தாள், அதனால் இவளாக வந்து கெஞ்சினாள் தான் அவளை தொடணும் என்று உள்மனம் சொன்னது, நீயா வழிய போயி கெஞ்சாதடா என்று மனதுக்குள் என் மனசாட்சி தியேட்டரில் நடந்ததை நியாபக படுத்தி கொண்டே இருந்தது, இருவரும் சாப்பிட்டபின் ஜெனி என்னிடம் செஸ் விளையாட்டை தொடரலாமா ஹரி இல்லை…… காய்களை நான் எடுத்து வைக்கவா என்றால் கொஞ்சிய குரலில் ,நான் கவனித்தேன் அவளின் முகத்தில் ஏக்கம் தெரிந்தது அதில் எப்போடா பெட்ரூம் சென்று ஓக்கலாம் என்று என்னை கூப்பிடுவது போல இருக்க, நான் அவள் ஆட்டத்துக்கு முன் பேசிய பேச்சுக்கு பதிலடியாக நீ தான் முதல் ஆட்டத்தில் தோற்றுவிட்டாய், இனி எதுக்கு விளையாடனும் இரண்டாவது மூன்றாவது ஆட்டம் என்று நக்கலாக சிரித்து கொண்டே சொன்னேன், அவள் கொஞ்சம் கோவம் ஆனால், சரி என்ன பெட் என்ன வேணும் என்றால்? , நீ ஜெயித்தால் என்ன கேட்டு இருப்ப ஜெனி என்றேன்?, அவள் மூடில் இருந்தாலும் கடுப்பானதால் திமிராக நான் ஜெயித்தால், ஐ வாண்ட் டு பஃக் யு லைக் மை ஸ்லேவ், அந்த ராணி போல நானும், மந்த்ரி சிப்பாய் போல நீயும் என்றால், திமிரு பிடிச்சவ இவளை இன்னைக்கு ஒரு வழி பண்ணிடு ஹரி என்று ஒரு மனம் சொல்ல, நான் அவளிடம் நீ எவளோ நேரம் அடிமையா வச்சு பஃக் பண்ணனும்னு ஆசை படுற ஜெனி என்றேன், அவள் இரண்டு மணி நேரம் என்றால் இல்லை இல்லை மூன்று மணி நேரம் உனக்கு ஓகே தான ஹரி என்றால், அதுக்கு நீ ஜெயித்தால் தானே ஜெனி என்று சிரிக்க கடுப்பானால் ஜெனி. நான் அவளிடம் மூன்று மணி நேரம் மேட்டர் பண்ணனும்னு ஆசையா உனக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டே, நான் சொல்றேன் இது தான் மை பெட் என்றதும் அவள் புருவத்தை உயர்த்தி பார்த்தால் நான் அவளிடம் ஐ வாண்ட் டு பஃக் யு லைக் ய பிட்ச், அதே மூன்று மணி நேரம் தான் உனக்கு ஓகேவா ஜெனி என்றதும், அவள் இருந்த கோவம் கலந்த மூடில் சரி இப்போ பண்ண போறிய என்றால், திடீர் என்று சவால் விட்டுவிட்டேன் மூன்று மணி நேரத்துக்கு உடம்பும் சுண்ணியும் ஒத்துழைக்க வேணும் பின் இவளை எப்படி போட்டு ஓக்கணும் என்று எந்த திட்டமும் இல்லை, அதை காட்டிலும் இன்னைக்கு இவளாக வந்து கேட்கும் வரை இவளை தொட கூடாது ஹரி என்று முடிவு எடுத்தேன், பின் நான் இவளிடம் இன்னைக்கு இல்லை நான் எனக்கு எப்போ வேணுமோ அப்போ சொல்லுவேன் என்றேன், சரி நான் பொய் தூங்குறேன் என்றால், எனக்கும் மூடும் ஏக்கமும் இருந்தாலும் அதை அடக்கி கொண்டு நான் மாடில தூங்குறேன் என்று சொல்லி கொண்டு மாடிக்கு போனேன், அவளும் கீழ உள்ள அரையில் தூங்க போனாள் , நான் மாடியில் ஜெனியின் அறைக்கு வந்ததும் பாத்ரூம் சென்று ஒண்ணுக்கு போனேன் சுண்ணியில் விந்து சிறிதாக வந்து இருந்தது, கீழ நடந்த உரையாடலில் வெளியானதை நினைத்து தொட்டு பார்க்க அது கம்பி போல நின்று இருக்க, அதை சோப் போட்டி கழுவினேன், சுண்ணியின் மொட்டில் சோப்பு போடும் போது அது துள்ளியது, மென்மையாக அதை உருவி விட்டேன், சுகமாக இருக்க, ஒரு இரண்டு நிமிடம் கை அடித்தேன் ஜெனியை நினைத்து, மனதுக்குள் அவளே இங்க தான் இருக்கிறாள், பின் எதுக்கு அவளை நினைத்து கை அடிக்கணும், அவளையே ஊம்ப விடு ஹரி என்று உள்மனம் சொன்னது, பின் பெட்டை காரணமாக சொல்லி ஓத்துவிடு என்று மனசாட்சி சொல்லவும், அதை கழுவி விட்டு மெத்தைக்கு வந்தேன், இரவு நேரம் என்பதால் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டேன் உள்ளே அணிந்த ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு மெத்தையில் வந்து படுத்தேன்,
ஜெனிக்கு மெசேஜ் செய்யலாமா என்று யோசித்து கொண்டு படுத்தேன்,தூங்கலாமா கீழே போகலாமா என்று யோசித்து கொண்டே போனை எடுத்தேன், அதில் சார்ஜ் இல்லை, ஸ்விச் ஆப் ஆகி இருந்தது, பின் யோசித்தேன், அவளும் இதே ஏக்கத்தில் தான் இருப்பாள், நான் வழியே பொய் கேட்டால் திமிராக சீன் போடுவாலே என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கையில் அவள் மாடிக்கு வருவது போல தெரிய நான் முகத்தில் போர்வையை பொத்தி தூங்குவது போல படுத்து கொண்டேன், அவள் எதுக்கு வந்து இருக்கிறாள் என்று யோசித்து கொண்டே தூங்குவது போல போர்வை பொத்தி இருந்ததால், ஜெனி ரூமுக்குள் வந்து அவளின் அலமாரியை திறந்தாள், அதில் எதோ டிரஸ் எடுத்தால் இருட்டில் ஏதும் தெரியவில்லை,ஆடை எடுக்க வந்து இருக்கிறாளோ என்று நினைக்கையில், அவள் நைட் லாம்பை எரிய விட்டால், அதும் மெல்லிய வெளிச்சத்தில் எரிய அவள் கையில் ஒரு ஸ்லீவ்லஸ் டாப்ஸும் ஷார்ட்ஸ் இருந்தது, பின் அலமாரியை மூடிவிட்டால், ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் முன்னாள் நின்று கொண்டு தலை முடியை சரி செய்தால், பின் அவள் அணிந்து இருந்த நயிட்டி ஈரமாக இருந்தது அதை அவிழ்த்தாள், கீழே பாவாடையும் மேல வெள்ளை கலர் ப்ரா அணிந்து இருந்தால், எனக்கு அவள் எதிராக திரும்பி நின்றாலும் அவளுக்கு முன்னாள் உள்ள ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிளில் உள்ள கண்ணாடியில் அவளின் முன்னாள் அழகு தெரிய பின்னாலே பொய் கட்டி புடிச்சு ஓக்கலாமா என்று யோசிக்க, சரி அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று முதலில் பாப்போம் என்று பொறுமையாக போர்வைக்குலே இருந்து பார்த்தேன், அவள் ப்ராவை அவிழ்த்தால், அவளின் உடம்பில் இருந்த வியர்வையை துண்டு வைத்து துடைத்தாள்,முலையை துடைக்க துடைக்க அவளின் முலை ஆடியது, பின் உடம்பில் பவுடர் போட்டு கொண்டால், என் சுண்ணியால் பொறுக்க முடியவில்லை, நான் பெருமூச்சு விட்டுகொண்டே அவள் செய்வதை பார்த்தேன், பின் அவள் ஸ்லீவ்லஸ் டாப்ஸை மாட்டினால்……………
அதே ட்ரெஸ்ஸில் அவளை நிறைய முறை பார்த்து இருக்கிறேன், ஆனால் இன்று என்னமோ தெரியவில்லை மிகவும் கவர்ச்சியாக தெரிகிறாள், அவள் நைட் லாம்பை அனைத்து விட்டு கீழே சென்றால், போய் சென்று ஓத்து விடலாமா என்று யோசித்து கொண்டு கீழ போகலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன், மனதுக்குள் அவளாக வந்தால் நீ சொன்னது போல அவளை ஓக்கலாம் நீயாக வழிய சென்று கேட்டால் அவள் ராணியும் நீ மந்திரி என்று உறுதியாகி விடும் , பின் சுன்னியை சமாதான படுத்தி கொண்டு மெத்தையில் படுத்து கொண்டேன், தூக்கம் வராமல் படுத்து கொண்டு இருந்தேன், நேரத்தை பார்த்தேன் ஒரு மணி அவள் தூங்கி விட்டாளா என்று பார்க்க கீழே போனேன், கிச்சன் சென்று பிரிட்ஜ்ல் ஐஸ் வாட்டர் குடித்தேன் ஜெனி பின்னால் நின்று ஹரி என்றால், திரும்பி பார்த்தேன் இருட்டில் பார்த்ததை விட கவர்ச்சியாய் இருந்தால், தூங்கலையா ஹரி என்றால் தண்ணி குடிக்க வந்தேன் என்று சொன்னேன், என் சுண்ணி என் ஷார்ட்ஸில் புடைத்து நின்றது, நான் மேலே எதுவும் அணியவில்லை, தெளிவாக சுண்ணி நிற்பதை பார்த்து சிறித்து கொண்டே எனக்கும் தண்ணி குடுடா என்றால் கொடுத்ததும் அவள் வாங்கி குடித்தால், அதே நேரம் கரண்ட் போனது ஒரு நொடியில் ஆ என்று கத்தினாள், நான் அவள் அருகில் செல்ல என்னை அணைத்து கொண்டால், இதற்கு மேல பொறுக்க முடியாமல் நானும் அணைத்து கொண்டேன், அவள் ஒடம்பு ஈரமாக இருந்தது, என்ன ஜெனி என்றதும் , கரண்ட் போனதால் பயத்தில் தண்ணீர் ஊத்தி விட்டேன் என்றால், டாப்ஸ் முழுவதும் ஈரமானது,, நான் மேல் ஆடை ஏதும் அணியவில்லை அவளின் டாப்ஸ் என் மார்பில் பட ஜில்லுனு இருக்கு ஜெனி என்றதும் இருவரும் விலகினோம், கையில் போன் இல்லாததால் இருட்டில் அவளை தொட கையை நீட்டினேன், நேராக அவளின் முலையை தொட்டது ,அவள் நெளிந்தாள் அப்படியே நகன்று இருவரும் ஹாலுக்கு வந்தோம், சோபாவில் அவள் உக்கார்ந்தாள் நான் அவளுக்கு முன்னாள் நின்றேன், சரி நான் மாடிக்கு போகவா என்றதும் இரு என்று என்னை தொட கை நீட்டியதும் நேராக என் சுண்ணியை ஷார்ட்ஸின் மேலாக தொடவும், நான் அவள் தொடுவதற்கு வசதியாக அவள் அருகில் சென்றேன்,அவள் ஒடனே கையை எடுத்து விட்டால், இருவருக்கும் உடம்பு சூடு ஏறியது, ஓப்பதில் இருவருக்கும் ஆசை தான் , ஆனால் யார் தொடங்குவது என்று தான் தயக்கம், பின் நான் சோபாவில் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன், அப்பா காலையில் ஆறு மணிக்கு தான் வருவாரு என்றால், நான் அவளோ சீக்கரம் வந்துடுவாரா என்றதும் என்டா அப்படி சொல்ற என்றால்,
நான் அவளை பார்த்து சிரிக்கவும், ஓக்க ஆரம்பித்தால் நேரம் போதாது என்று சொல்லுவது போல இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து பொன் சிரிப்பு சிரித்து கொண்டோம், அதன் பின் நான் எழுந்து மெழுகுவர்த்தியை எரியவிட்டேன், நான் கவனித்தேன் அவளின் டாப்ஸில் முன்புறம் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது, அதில் அவளின் முலையில் காம்பு மெழுகுவர்த்தியின் வெளிச்சத்தில் தெரிய மூட் அதிகம் ஆனது, நான் அவளின் முலையை பார்ப்பதை அவள் கவனித்ததும் நான் அவளிடம் ஈரமாக இருக்கு துணி மாத்து என்றதும், அவள் மாடில தான் அவளின் ஆடை இருக்கு என்றால், மெழுகுவர்த்தியை அவளிடம் கொடுத்து மேல போக சொன்னேன், அவள் துணைக்குவா என்றால், இருட்டில் போக பயம் என்றதும், நானும் அவளுடன் போனேன், மேலே போனதும் அவள் அலமாரியை திறந்து ஒரு பற்பல் கலர் டீஷர்ட் எடுத்தால், அவள் எடுத்ததும் நான் நீ மாத்து என்று சொல்லி கொண்டே நான் அங்கு இருந்து போக, அவள் என்னை தடுத்தால், போகாதே பயமாக இருக்கு என்றதும், நான் கட்டிலில் உக்கார்ந்தேன், அவள் ஈரமான டாப்ஸை அவிழ்ததும் நான் முகத்தை திருப்பி கொண்டேன், அவள் நீ பாக்காதது ஒன்னும் இல்லை ஹரி என்றால், பொறுமையாக திரும்பி பார்த்தேன், அவள் ஈரத்தை துடைத்து இரண்டு முலையிலும் பவுடர் போட்டு கொண்டு இருந்தால், பார்த்ததுமே சுண்ணி விறைத்தது, பின் அவளிடம் கேட்டு சப்பி பால் குடிக்கலாம் என்று யோசிக்க, அதே நேரத்தில் அவள் டீஷர்ட் அணிந்தால், நான் கேட்கும் முன் அவள் நான் இங்கேயே தூங்குறேன் ஹரி என்றால், காலையில் அப்பா வரும் போது கீழ போகுறேன் என்றதும், சரி இனி அவளாக வருவாள் ஒர்கவுட் ஆகுது என்று பொறுமையாக மெத்தையில் படுத்து கொண்டேன், என் அருகில் வந்தவள் இருவருக்கும் நடுவில், தலையணை ஒன்றை வைத்தால், இவள் திமிரு புடிச்சவள் என்று மனதுக்குள் கோவத்தை இவளிடம் காட்டிக்காமல் தூங்கினேன், தண்ணீர் அதிகமாக குடித்ததால் பிஸ் அடிக்க பாத்ரூம் போக எழுந்தேன், அவள் எனக்கு முன்னாலே வேகமாக நான் முதலில் போறேன் என்று அவசரமாக பாத்ரூம்குள் வர, நான் வெளியே வந்தேன், அவள் டேய் போகாத என்றால் பயந்தவல் போலஎன்னை நிறுத்தினால், பாத்ரூமில் ஜன்னல் வழியாக நிலா வெளிச்சம் அளவாக தெரிந்தது, அதில் அவள் என் முன்னாள் உள்ள வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்டில் அவளின் ஷார்ட்ஸை இறக்கினால், அவளின் குண்டி வடிவம் இன்று என்னை சுண்டி இழுத்தது, நான் அவளின் பின்னால் நின்று அவளின் குண்டியை ரசித்து கொண்டே இருக்க, அவள் ஆண்கள் பிஸ் அடிப்பது போல நின்று கொண்டே அடித்தால், நான் சிரித்து கொண்டே அவளிடம் உக்காந்து தானே போவாங்க பொண்ணுங்க என்றதும், அவள் அடங்கு டா என்றால்,பின் நான் பிஸ் அடிக்க போக, அவளிடம் நீ மெத்தைக்கு போ வரேன் என்றதும், அவள் பயமா இருக்கு என்று சொல்லியபடியே அங்கு இருந்து நகரவில்லை நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஒண்ணுக்கு போக ஆரம்பித்தேன், அது எழுந்து இருந்தது, அதனால் வேகமாக வராமல் இடை வேலை விட்டு சொட்டு சொட்டாக வந்தது, என்ன ஹரி யோசிச்சு யோசிச்சு போயிடு இருக்க என்றால், நிலா வெளிச்சத்தில் சுண்ணியின் அளவின் நிழல் சுவற்றில் பெரியதாக தெரிய அவள் அதை கவனித்தால், ஒரு வழியாக ஒண்ணுக்கு முழுவதும் இருந்து முடிக்க கரண்ட் வந்தது,அவள் என் விரைத்த சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு இருந்தால் ,கரண்ட் வந்துச்சு நீ போ என்று நான் சொன்னதை கூட கவனிக்காமல் சுண்ணியை வெறிகொண்டு உற்று பார்த்து கொண்டே இருந்தால், நான் சோப்பு போட்டு சுண்ணியின் மொட்டை கழுவி விட்டு, சுண்ணியை வேகமாக குலுக்கினேன், திடீர் என்று சுய நினைவு வந்தவள் போல, டேய் என்ன பண்ற தூங்கலாம் வா என்றால், அவள் முகத்தில் காம ஏக்கம் தெரிய நான் என் சுண்ணியை குலுக்கி கொண்டே அவளிடம் எனக்கு ஒரு சின்ன வேலை இருக்கு, நீ போ நான் வரேன் என்றதும் அவள் மெத்தைக்கு போனால், நான் குலுக்குவதை நிறுத்தி விட்டு நானும் மெத்தைக்கு வந்தேன், மெழுகுவர்த்தியை அமத்திவிட்டு நைட் லாம்ப் எரிய விட்டால் ஜெனி, பின் இருவரும் படுத்து கொண்டோம், இருவருக்கும் நடுவில் ஒரு தலையணை, நைட் லாம்ப் வெளிச்சம் என் முகத்தில் அடிக்க நான் அதை அணைக்க போக ஜெனி இருட்டில் தூங்க பயமாக இருக்கு இருக்கட்டும் என்றால், நான் முகத்தில் அடிக்குது என்று சொல்லி கொண்டே மெத்தையில் மறுபுறமாக தலையை வைத்து படுத்து கொண்டேன், என் கால் ஜெனியின் தலை அருகில் வைத்தபடி படுத்து கொண்டு இருந்தேன்,அவளும் அதே போல படுத்து இருந்தால், நான் போர்வை பொதி படுத்தேன், அவளால் என்னை பார்க்க முடியவில்லை, ஆனால் அவள் வெறும் டீஷர்ட் ஷார்ட்ஸ் அணிந்துபடுத்து இருந்தால், என் தலை அருகே அவளின் தொடை கால்கள் என்னை கிறங்கடித்தது, , அவளிடம் கேட்டு ஓக்கலாமா இல்லை தூங்கலாமா என்று யோசித்து கொண்டே இருந்தேன், பின் தலை முழுவதும் போத்தி படுத்து கொண்டேன், வெளியே ஒரு பெரிய இடி இடித்தது மழை வர துடங்கியது, நேரம் அப்போது மூன்று, நானும்அவளிடம் விலகி படுத்து கொண்டேன், நாளை காலேஜ் போகணும் என்று சொல்லி கொண்டே குட் நைட் ஜெனி என்றதும் அவளும் குட் நைட் ஹரி என்றால், நான் தூக்கம் வராததால் ஷார்ட்ஸின் மேல் சுண்ணியை கையால் தடவி கொடுத்து கொண்டு படுத்து இருந்தேன் ,
அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் கரண்ட் போனது, இருட்டில் ஹரி ஹரி என்று சொல்லிகொண்டே என்னை தேடியவள், நான் எதிராக படுத்து இருந்ததால் என் கால்களை இறுக்கமாக புடித்து கொண்டால், போர்வைக்குள் கால்கள் சுருண்டு இருந்தது, கரண்ட் இல்லாததால், வேர்க்க ஆரம்பித்தது, நான் போர்வையை விளக்கிவிட்டு விலகி படுத்து கொண்டேன், பின் மறுபடியும் என்னை தேடியவள் என் தொடையை தொட்டபடியே தொடை அருகில் படுத்து கொண்டால், அவளின் கால்களும் தொடையும் என் முகத்தருகில் வர, அவளின் கால்களை தொட்டேன் , அவள் தொட்டபடியே என் தொடையை தடவ ஆரம்பித்தாள், இதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை, அவளின் கால்களின் இருந்த கையை மெதுவாக தொடைக்கு நகர்த்தினேன், அவளின் கை என் ஷார்ட்ஸ்க்குள் விட்டு சுண்னியை இறுக்கமாக புடித்தது, நானும் முகத்தை அவளின் தொடையில் உதட்டால் வருடி விட ஆரம்பித்தேன், அவளும் என் ஷார்ட்ஸை இறக்கி சுண்னியை கையில் புடித்தாள்,பின் சுண்ணியின் மொட்டை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், உணர்ச்சி பொறுக்க முடியாமல் நானும் அவளின் ஷார்ட்ஸில் மேல் முகத்தை வைத்து புண்டையை தேய்த்தேன், அவள் வெறி கொண்டு ஊம்பினாள்,
அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு வெறி கூடியது, அவளின் தொடையில் நாக்கால் வருடிவிட்டதும் என் சுண்ணியை தொண்டை வரைக்கும் உள்ளே விட்டு ஊம்பினாள், நானும் அவளின் ஷார்ட்ஸில் புண்டைக்கு மேல் முகம் வைத்து தேய்த்து அவளின் குண்டியை கைகளால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன், அவள் அணிந்த பற்பல் கலர் டீஷர்ட்டை உருவி போட்டாள், பின் இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்தால், நானும் உணர்ச்சி பொருக்காமள் அவளின் ஷார்ட்ஸின் மேல் அழுத்தி புண்டையை கடித்தேன், அவள் கடிப்பது வலித்தாலும் அதை அனுபவித்தாள், ஒரு ஐந்து நிமிட விளையாட்டின்பின் அவள் மெத்தையில் மேல் நோக்கி பார்த்தபடி படுத்து கொண்டால், நானும் அவள் படுத்து இருக்கும் திசையில் அவள் அருகில் மாறி படுத்தேன்,இருவருக்கும் களைப்பாக இருந்தது உடல் பசியும் தீராமல் தூக்கமும் வராமல் ஒருவரை ஒருவர் உற்று பார்த்தோம்,அவள் அருகில் முகத்தை கொண்டுபோனதும் அவளும் உதட்டை அருகில் கொண்டு வந்தால் உதடுகள் உரசியது, சினிமா படத்தில் காட்டும் முத்தகாட்சிகள் போல உதடுகள் மட்டுமே உரசி உறவாடியது, கடவுளுக்கே பொறுக்கவில்லை போல ஒரு பெரிய இடி சத்தம் வெளியே கேட்க , இடி சத்தத்திற்கு பயந்தவல் போல அவள் என் உதட்டை கவ்வி முத்தம் குடுத்தாள், நானும் அவள் உதடுகளை ஆவேசத்துடன் சிறைப்படுத்தினேன், பெண்ணின் நறுமணம் கலந்து அவளுக்கு வாய் ஊற அவளின் உதடுகளைப் பிரித்து அடி உதட்டை இழுத்துச் சுவைத்து,பின் அவள் இரண்டு உதடுகளையும் வாய்க்குள் இழுத்து இன்பத்தேனை சுவைத்தேன் . இருவருக்குமே உணர்ச்சிகள் மனதுக்குள் நிரம்பி வழிந்தது, அவள் என் மேல் ஏறி படுத்து என் உதட்டை மேலும் கீழும் கவ்வி சுவைத்தாள், நான் கைகளால் அவளின் முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன், பின் முலை காம்பை விரலால் கிள்ளியதும் அவள் என் உதட்டை விடுவித்து முலையை வாய் அருகில் கொண்டு வந்தால் நான் அவளின் முலை காம்பை சப்பினேன், ஐந்து நிமிடம் மாறி மாறி இரு முலையையும் சப்பியதும், அவள் மெத்தையில் எழுந்து நின்றாள், அவளின் ஷார்ட்ஸை அவிழ்த்து என் முகத்தில் போட்டாள், அதில் புண்டை தொடும் பகுதி ஈரமாக இருந்தது, பின் அவள் என் மேல் படுத்து உதட்டை சப்ப தொடங்கினாள், என் இரு கைகளும் அவளின் இரு குண்டியை தடவியது, அவள் என் முகத்தில் மார்பை வைத்து தேய்த்தால், நான் என் கைகளால் இரு முலைகளையும் புடித்து இரு காம்பையும் சேர்த்து சப்பி எடுத்தேன், மார்பைச் சுவைக்க சுவைக்க மதனமேடையில் நீர் கசிந்து லேசாய் வழிய ஆரம்பித்தது, பின் அவள் எழுந்து என் ஷார்ட்ஸை உருவினாள், நானும் அவளுக்கு உதவும் வகையில் இடுப்பை உயர்த்தி உதவினேன், அப்படியே என் சுண்ணியை கையில் புடித்தாள் முன்னால் முன்தோல் விலகி தடித்து நீண்டு இருக்க அவள் உதட்டை உரச மீண்டும் வாயைத் திறந்து வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மெதுவாய் பற்களால் அவள் வருடிவிட நான் வெறியில் வாய்க்குள் இடிக்க ஆரம்பித்தேன் , பின் மீண்டும் முழுச்சுண்ணியை உள்ளே நைஸாய் திணிக்க அவள் மீண்டும் வெறி கொண்டு ஊம்பினாள், அதுவரை இருவரும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை, உடம்பு மட்டுமே பேசியது.. பின் அவள் அருகில் வைத்து இருந்த வாட்டர் பாட்டில் எடுத்து தண்ணீர் குடிக்க எழுந்தாள், நானும் எழுந்து அருகில் பிரிட்ஜ்ல் ஐஸ் வாட்டர் எடுத்து குடித்தேன், நான் தண்ணீர் குடிக்கையில் அவள் மெத்தையில் படுத்து பாம்பு போல நெளிந்து கொண்டு இருந்தால் , நான் அவளை பார்ப்பதை கவனித்தவள் என் பக்கமாக திரும்பி காலை விரித்து புண்டையை காட்டினாள், அவளுக்கு ஊம்பி விடலாமா இல்லை அவளை ஓக்கலாமா என்று யோசித்து கொண்டே தண்ணீர் குடித்து கொண்டே அவளை பார்த்தேன், பின் அவள் அருகில் வந்ததுமே கரண்ட் வந்தது, அவளின் திமிரான முகம் தெரிய அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து அவளின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை திணித்தேன் அது வெண்ணெய் திரண்டிருந்த கூதி இதழ்களை ஒட்டி உறவாடி உள்ளே வழுக்கிச் சென்றது, ஜெனி கால்களை உயர்த்தி என் இடுப்பைச் சுற்றி பின்னிக் கொண்டாள். அவள் தூக்கிக் கொடுத்ததும் தடியை இழுத்து உள்ளே அமுக்க இருவரின் பிறப்புறுப்பும் ஒன்றையொன்று ஒட்டி உரசி உறவாடி இருவருக்கும் காம இன்பத்தை கிளப்பியது.அவள் குதிங்கால் பாதம் என் குண்டியில் பட நான் குதிரையை பின்னால் தட்டியதும் அது வேகம் எடுப்பதைப் போல, அவள் புண்டைக்குள் இடிக்க ஆரம்பித்தேன் . குஷன் போல் இருந்த உப்பிய வெப்பமான ஆப்பம் எனக்கு உள்ளே விட்டு இடிக்க இடிக்க அற்புதமாய் இருந்தது, என் அடிவயிறு அவள் அடிவயிற்றில் இதமாய் முட்டி மோத அங்கிருந்த உணர்ச்சி நரம்புகள் கிறக்கத்தைக் கொடுத்து வேகத்தை கூட்டச் செய்தது. விடாமல் இடுப்பை அசைக்க ஒவ்வொரு அசைவிலும் இன்பம் கூடிக் கொண்டே போக நரம்புகள் முறுக்கிக் கொண்டன. இடையில் நிறுத்தி அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் இதழ்களைச் சுவைத்தேன், பின் கொஞ்சம் மூச்சு வாங்கினேன், ஜெனி என்னிடம் “ஏண்டா நிப்பாட்டிட்ட…பண்ணு…வா….வேகமா பண்ணு.” என்றால், எழுந்து லைட் ஆப் செய்து நைட் லாம்பை எரிய விட்டேன் , பின் அவள் மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், ஒரு பத்து நிமிடம் விடாமல் இடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ ஆஹா ஆஹா ம்ம்ம்மா ஆஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம். ஹ்ம்ம்ம் என்று முனகினாள், பின் அவள் ஹரி பக் மீ ஹாட்லி என்று கத்தினாள், அவளின் புண்டைக்குள் விந்தை பாய்ச்சினேன், பின் அவள் மேல் படுத்து சாய்ந்து கொள்ள இருவரும் சில நிமிடம் மௌனமாக படுத்து இருந்தோம் , பின் இருவரும் இடத்தை சுத்தம் செய்து விட்டு அம்மணமாக கட்டி புடித்து படுத்து கொண்டோம், அப்போது நான்கு மணி , இருவரும் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருக்கையில் ஐந்து மணி அளவில் வீடு அருகில் உள்ள பள்ளிவாசலில் அல்லா ஓதினார்கள், அந்த சத்தத்தில் முழித்தேன். தண்ணீர் அதிகம் குடித்ததால் பாத்ரூம் சென்று ஒண்ணுக்கு போனேன், பின் மெத்தைக்கு வந்து ஜெனியை பார்த்தேன் அம்மணமாக படுத்து இருந்தால் நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் அவளின் முக்கோண புண்டை மிகவும் அழகாக தெரிந்தது சில நொடிகள் பார்த்ததில் என் சுண்ணி விழித்து கொண்டது , அவள் தொடையில் தலை வைத்து படுத்து கொண்டேன், அவளின் தொடையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை, நான் என்னுடைய விரலை அவளுடைய புண்டை கோட்டில் வைத்து மெதுவாக தடவினேன். இஸ் இஸ் .. என்று முனகினாள். அவளுடைய புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்தது, என்னுடைய முகத்தை அவளுடைய தொடைகளுக்கு நடுவில் கொண்டு சென்றேன், அவளுடைய புண்டை நறுமணம் என்னை மேலும் கவர்ந்து இழுத்தது அவளுடைய புண்டை இதழை மெதுவாக விரித்து என்னுடைய நாக்கை உள்ளே விட்டு ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்,அவள் இஸ் இஸ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று முனகினாள், என்னுடைய தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு வைத்து அமுக்கினாள். இப்பொழுது என்னுடைய நாக்கின் வேகத்தை கூட்டி அவளுடைய புண்டையை மேலும் கீழும் வேகமாக நக்கினேன்,நக்கிய வேகத்தில் அவளுடைய புண்டை இதழ்களை பல்லால் மெதுவாக கடித்தேன். அவள் பல் படாமல் நக்குடா பண்ணி என்றாள்,அவளுடைய புண்டை மெதுவாக தண்ணீர் கசிய தொடங்கியது. வழவழப்பான அவளுடைய புண்டை நீர், எனக்கு தேன் குடிப்பது போல் இருந்தது,அவளும் தூக்கத்தில் இருந்து முழித்து எழுந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்,நானும் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையை நாய் நக்குவது போல் வேகமா நக்கினேன், இருவரும் அறுபத்தி ஒன்பது பொசிஷனில் இருவரின் உறுப்புகளை சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம், என்னுடைய நாக்கு சளப் சளப் என்ற சத்தத்துடன் அவளுடைய புண்டை நீரை நக்கி குடித்துகொண்டிருந்தது, என்னுடைய முழு சுன்னியையும் தன் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு சப்பி எடுத்தால். இன்னொரு கையால் என்னுடைய கொட்டையை மெதுவாக தடவி விட்டால், ஒரு 10 நிமிடங்கள் இப்படியே என் சுன்னியை சப்பி எடுத்தால், பின் மெத்தையில் ஓப்பதற்கு வசதியாக கால் விரித்து படுத்தால்,நான் அவள் மேல் படுத்து அவளின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை திணித்தேன் அவளுடைய புண்டையும் என் சுன்னி முழுவதையும் உள்ளே இழுத்து கொண்டது. மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே உருவி மீண்டும் உள்ளே விட்டேன். இப்படியே நான்கு ஐந்து முறை உள்ளே வெளியே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இப்பொழுது அவள் வேகமாக உள்ளே விட்டு குத்து ஹரினு சொன்னாள், என் சுண்ணியும் இரும்பு கம்பி போல இருந்தது அதை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன், இப்படியே 10 நிமிடங்கள் காட்டு வேகத்தில் என் சுண்ணி வேலை செய்து கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை சுரக்க ஆரம்பித்தது, விந்து வருவது போல இருக்க ஓப்பதை நிறுத்தினேன் , அவள் சீக்கரம் பஃக் பண்ணுடா அப்பா வந்துடுவார் காலையில் விடிஞ்சுடுச்சு என்றால்,
அப்படியே அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன், அவளின் குண்டியை அமுக்கி பிசைந்தேன், அவளின் குண்டியை வாயால் கவ்வினேன் பின் கடித்தேன் அவள் டேய் பொறுக்கி என்றால், என் முகத்தை குண்டியின் மேல் தேய்த்தேன், பின் சுண்ணியை குண்டி ஓட்டையில் திணிக்க முயற்சித்தேன், ஒரு நொடியில் வலிக்குது என்று அலறி விட்டால், தேங்காய் என்னை எடுத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் தேய்த்தேன், முதலில் விரலால் விட்டு விட்டு எடுத்தேன், அவள் டேய் என்னாடா பண்ற, அங்க போயி ஓக்கனுமாடா, புண்டைல பண்ணு என்றால், பின் சுண்ணியின் மொட்டில் எண்ணெய் தடவி உள்ளே விட்டு குத்தினேன், கொஞ்சம் உள்ளே போனது, குப்புற படுத்து இருந்தவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன், திரும்பவும் குண்டிக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன், ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் அதற்கு ஒத்துழைப்பு குடுக்கும் வகையில் எனக்கு காலை விரித்து காட்டினாள்.. நல்லா இருக்கா ஜெனி என்றதும், உன் மூஞ்சி சீக்கரம் பண்ணு என்றால் , குண்டி ஓட்டையில் வேகமாக இடிக்க முடியவில்லை, திடிர் என்று கால்லிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் வர எனக்கு அது கேட்டது ஜெனி கவனிக்கவில்லை, நான் குண்டியில் விட்ட சுண்ணியை புண்டையில் திணித்தேன், வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஐந்து நிமிடத்தில் விந்து வந்தது அதை அவளின் புண்டையில் விட்டு நிறுத்தாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன், ஜெனி முனங்கி கொண்டே குத்துவதை வாங்கி கொண்டு இருந்தால்,ஜெனியின் வீடு லேண்ட்லைன் நம்பர்க்கு கால் வந்தது, கால்லிங் பெல் சவுண்டும் ஒரே நேரத்தில் கேட்க ஜெனி என்னை தள்ளி விட்டு வேகமாக ஆடைகளை மாற்றி கொண்டு கீழே ஓடினாள், மாமா வந்து விட்டதால் ஜெனி கீழே உள்ள அறையில் தூங்கி விட்டால், மெத்தை முழுவதும் விந்து கசிந்து இருந்தது நான் அதை சுத்தம் செய்தேன், நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறியது என்ற சந்தோசம், இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் கிடைத்து இருந்தால் நல்ல இருக்குமே என்று தோன்றியது, என்ற போதும் உடம்பில் உள்ள அலுப்பில் அசந்து தூங்கிவிட்டேன் , இன்றும் காலேஜ் போகாமல் தூங்கிவிட்டேன், பன்னிரண்டு மணிக்கு ஜெனி வந்து என்னை எழுப்பினால், தூக்கத்தில் நான் எழுந்து கொள்ளவில்லை, அவள் என்னை எழுப்ப நான் தூங்கி தூங்கி விழுந்தேன், டேய் சாப்டுட்டு துங்கு பக்கி என்றால், பின் அவள் என் ஷார்ட்ஸ்க்குள்ளே கை விட்டு என் சுண்ணியை புடித்தாள், சுண்ணியை தொட்டதும் முப்பது நொடியில் எனக்கு தூக்கம் போனது, படுத்து கொண்டே நான் அவளை என் பக்கமாக இழுத்தேன், இழுத்த வேகத்தில் அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் வாயை மூடி கொண்டால்,அவள் உதட்டில் நாக்கால் நக்கியும் அவள் உதட்டை திறக்கவில்லை, அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள், பள்ளு துலக்கு ஹரி என்றால், அதுக்கு தான் வாய் மூடி இருக்கியா என்றதுமே, அவள் வாய் மூடி கொண்டு ஹ்ம்ம் என்றால். அப்போ டர்ட்டி கிஸ் வேணுமா என்றேன், அப்படினா என்றாள் ? பள்ளு துலக்காமல் கொடுத்தால் அது தான் என்றதும், அவள் அங்கு இருந்து ஓட போனவைளை இழுத்து மெத்தையில் தள்ளி அவள் மேல படுத்தேன், அவள் மேல் படுத்து அவள் இரு கைகலை என் இருகைகளால் புடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க பார்த்தேன் , முகத்தை அங்கும் இங்குமாக திருப்பினால்,கன்னத்தில் முகத்தில் நெத்தியில் மாரி மாரி முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் டாய் பள்ளு விலக்கி குளிச்சுட்டு சாப்பிடு, அப்பா முழிச்சுட்டு தான் இருக்கார் என்றால், நீ காலேஜ் போய்ட்டனு சொல்லிட்டேன் என்றால்,சரி காபி குடினு சொன்னால், நான் அவளிடம் காபி வேணாம் பால் தான் வேணும் என்று அவளின் முலையை கடித்தேன், அவள் அப்போது காப்பி கலர் நயிட்டி அணிந்து இருந்தால், ப்ரா அணியாததால் நயிட்டிக்கு மேலே அவள் முலை காம்பை உணர முடிந்தது, முலை காம்பில் வாய் பட்டதுமே அவள் படுத்து கொண்டே என் செய்கையை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள், நான் அவள் முலையை வெளியே எடுக்க நயிட்டியில் ஜிப்பை தேடினேன்,அவள் சிரித்து கொண்டே நயிட்டிக்கு பின்னால் இருக்கு ஹரி என்றால்,
அப்போ ஒரு ஐடியா என்றேன், அவள் என்ன ஹரி என்றால்?.. நயிட்டிக்கு உள்ளே போயி பால் குடிக்கவா ஜெனி என்றதும், அவள் பதில் ஏதும் சொல்லவில்லை, மௌனம் சம்மதம் என்று நயிட்டிக்கு உள்ளே செல்ல அவள் கால்கள் வழியாக நயிட்டிக்குல்லே தலையை திணித்தேன், அது கொஞ்சம் பெரிய நயிட்டி என்பதால் நான் உள்ளே செல்வது சுலபமாக இருந்தது,கால் வழியாக உள்ளே செல்லும்போது உதட்டால் வருடிக்கொண்டே நகர்ந்தேன், முதலில் கால்களில் உதடு படும்போது அமைதியாக இருந்தவள், தொடையில் படும்போது கொஞ்சம் சிணுங்கினாள் நெளிந்தாள், தொடையில் இருந்து இடுப்பு பின் தொப்புள்ளுக்கு முன்னேறினேன், ஹரி டேய் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹஸ் ஹஸ் என்று முனகினாள், தொப்புளில் நாக்கை வைத்து சுற்றி சுற்றி இடுப்பில் நக்கியதும், என் தலையை அழுத்தினாள் அந்த அழுத்தத்தில் அவளின் ஏக்கம் புரிந்தது நான் அவளின் தொப்புளில் உள்ள நாக்கை அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறக்கினேன் அது அவளின் புண்டை மேட்டை அடைந்தது, நாக்கை அவளின் புண்டையில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் , ஒரு சில நொடிகள் என்னை தடுக்க பார்த்தவள் புண்டை இதழ்களில் நாக்கு பட்டதுமே கால்களை விரித்து புண்டையை எனக்கு ஊம்ப காண்பித்தாள், ஒரு பத்து நிமிடம் தொடர்ந்த விளையாட்டு. மாமா ஜெனியின் மொபைலுக்கு கால் செய்ததால் நின்றது, ஜெனி கால் எடுத்து பேசினால், அவர் கடைக்கு செல்வதால் கீழே வந்து கதவை அடைக்க சொன்னார், அவள் வேகமாக கீழே சென்று கதவை அடைத்துவிட்டு மேலே ஓடி வந்தால், ஊம்பும் சுகத்தை விட மனசில்லாமல் ஓடி வந்தவளுக்கு நான் காபி குடித்து கொண்டு இருந்தது ஏமாற்றம் ஆனது, ஜெனி என்னிடம் பால் கேட்டுட்டு காபி குடிச்சுட்டு இருக்க என்றதும் எனக்கு சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது, அவள் மெத்தையில் படுத்து கொண்டு நயிட்டியை மேல தூக்கி முலையை காட்டினாள், ஆனால் அவள் கீழே ஏதும் அணியாததால் அவளின் முலையை விட புண்டைக்கே நான் தேவை படுகிறேன் என்று புரிந்தது, நான் காபியை ஓரமாக வைத்தேன், அது நல்ல சூட்டில் இருந்தது அவள் அருகில் சென்று அவளின் நயிட்டியை அவிழ்க்க முயற்சித்தேன், அவளும் கையை உயர்த்தினாள்,நயிட்டியை உருவி போட்டதும் அவள் மெத்தையில் அம்மணமாக படுத்தாள்,என்னை பார்த்தபடி மெத்தையில் தலை வைத்து படுத்தாள், நான் திரும்பவும் காபி டம்ளரை எடுத்து அருகில் உள்ள நார்காலியில் உக்கார்ந்து காபீ குடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தாள், நான் அவளிடம் உன் அழகை ரசித்து கொண்டே காபி குடிக்குறேன் டார்லிங் என்றதும் வேகமாக எழுந்து வந்து என் ஷார்ட்ஸ்க்குல்லே கைவிட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்தால், எடுத்த வேகத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்,கொஞ்சம் கசிந்து இருந்த விந்தை சப்பியே சுத்தம் செய்தால், நான் காபி குடித்து கொண்டே அவள் என் சுண்ணியை ஊம்புவதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்,
பின் எழுந்து என் ஷார்ட்ஸை அவிழ்த்து மெத்தையில் தூக்கி போட்டேன், பின் உக்கார்ந்து கொண்டு அவளுக்கு மீண்டும் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்தேன், அவள் வெறி கொண்டு என் சுண்ணியை ஊம்பினாள், நான் என் இரு கால்களால் அவளை சுற்றி வளைத்து புடித்தேன், என் இரு கால்கள் அவளின் குண்டி இரண்டையும் தாங்கியது, கால் பாதத்தால் அவளின் குண்டியில் தடவ தடவ , சுண்ணியை தொண்டை வரை கொண்டு ஊம்பினாள், விந்து வருவது போல இருக்க நான் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து எடுக்க முயன்றேன் அவள் இருந்த வேகத்தில் சுண்ணியை விடாமல் ஊம்பினாள், ஸ்பெர்ம் வர போகுது ஜெனி என்றதும் அவள் வேகத்தை குறைக்க நான் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அது அவளின் முகத்தில் கழுத்தில் தெறித்தது, நான் எழுந்து ஒரு முப்பது நொடிகள் சுண்ணியை என் கையால் வேகமாக குலுக்கி கொண்டேன் பின் சுண்ணியில் ஒட்டி இருந்த விந்தை அவளின் முலையில் தேய்த்தேன்,அவள் டேய் ஹரி என்னடா இப்படி பண்ணி வச்சுருக்க , நாஸ்டி பாய்டா நீ என்றால், அப்படியே அவள் முகத்தில் கழுத்தில் இருந்த விந்தை எடுத்து அவளின் முலையில் தடவினேன்,பின் அவளை தூக்கி மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன், பின் அவளின் இரு முலைகளில் விந்தை தடவி அமுக்கி அமுக்கி பிசைந்தேன், இன்று வழக்கத்துக்கு மாறாக நிறைய விந்து இருந்தது, அது இன்று அவளுக்கு விந்து மசாஜ் செய்ய உதவியாக இருந்தது, பின் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன், சுண்ணியின் விறைப்பு குறையாமல் தான் இருந்தது, பின் நான் மெத்தையில் படுத்து கொண்டேன், ஜெனி எழுந்து ஒரு துண்டு வைத்து அவள் முலை, கழுத்து , பின் முகத்தையும் சுத்தம் செய்தால்,அப்படியே என் மேல் ஏரி உக்கார்ந்தாள் மேல் ஏறி ஓக்கப் போகிறாள் என்ற எண்ணம் வந்ததும் நான் என் கால்களுக்கு நடுவில் அடைப்பட்டு இருந்த என் சுண்ணியை எடுத்து விட்டேன், அது அவளின் புண்டையில் உரச ஆரம்பித்தது,பின் அவள் கால்முட்டிகளை பெட்டில் ஊன்றியபடி நிமிர்ந்து என் தொடைகளின் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டாள், அவளின் அடிவயிற்றில் என் சூடான தடி உரசிக் கொண்டிருந்தது, ஒரு முறை விந்தை கக்கினாலும் என் சுண்ணி உருட்டுக்கட்டையாய் உருண்டு திரண்டு நின்று கொண்டிருந்தது, அவளும் கைகளால் அதைச் சுற்றிப் பிடித்து மெதுவாய் உருவி விட்டாள்.போதும் என்று அவளை நிறுத்த அவள் உருவுவதை நிறுத்திவிட்டு ஓக்க ரெடி ஆனால், நான் அவள் இடுப்பை இழுக்க அவளும் நகர்ந்து புண்டை என் சுண்ணியை ஒட்டி வரும் படி செய்தாள், நானும் சுண்ணியை கையால் புடித்து உதவி செய்ய அது அவள் புண்டைக் கோட்டை உரசி ஓட்டையைத் தேடியது ஜெனி கால்களை என் இடுப்புக்கு இருபுறமும் நன்றாக விரித்து வைத்தாள். ஒரு கையை மட்டும் படுக்கையில் ஊன்றியபடி இடுப்பை சற்று உயர்த்தி என் மேல் வந்து சுண்ணியின் மேல் புண்டையை வைத்து அழுத்தம் கொடுக்க அது கிளிட்டோரிஸ்ஸில் பட்டு உரசியது. நான் என் தடியை ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டேன் . ஜெனியின் பருப்பை சுண்ணியின் மேல் வைத்து மெதுவாய் தேய்க்க அவளுக்குள் உணர்ச்சிகள் தெறிக்க, சுண்ணியை தன் புண்டைக்குள் திணிக்கப் போனாள். பிசு பிசு என யோனி இதழ்கள் காமரசத்தில் நனைந்திருக்க, ஜெனியோ அவள் இடுப்பை விடாமல் அழுத்த அது உள்ளே போகாமல் உரசி இன்பத்தையும் ஆசையையும் கூட்ட, என் இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுத்ததும் அடுத்த முயற்சியில் புண்டை அந்த சுண்ணியின் முனையை உள்ளே வாங்கிக் கொண்டது. நீண்டு தடித்த சுண்ணியின் முனை சூடான யோனி இதழ்களை உரசி உள்ளே சென்றதும் இருவருக்கும் ஒரு வெறி தொற்றிக் கொண்டது. கால்பாக சுண்ணி உள்ளே சென்றதும் ஜெனியின் இறுக்கமான புண்டை இதழ்கள் புதுவித உணர்வைக் கொடுத்ததும் நான் என் இடுப்பைத் தூக்கி உள்ளே முழுதும் விட முயற்சிக்க, அவளும் என் அடிவயிற்றோடு ஒட்டி அவளது உடல் பாரத்தை என் மேல் அழுத்தியதும் கொஞ்சம் முன்னேறியது. இன்பக்கோட்டையின் வாசலில் முதலடி எடுத்து வைத்த உணர்வு மிதந்தது.
“உள்ளே போயிருச்சி” என்றதும் , ஜெனி நீ கேடிடா என்றாள், நான் அவள் குண்டியில் கைவைத்து இழுத்து அணைத்துக் கொண்டு…”இன்னும் முழுசா போகட்டும்..ஆட்டு ஜெனி ” என்றதும் அவள் …”ச்சீய்” என்றபடி பேசாமல் இருந்தாள். அவளின் முலைகள் இரண்டும் என் உடலில் அழுத்தியிருக்க, “இன்னும் கொஞ்சம் ” என்று நான் அவள் குண்டியைப் பிசைந்து பிடித்து என் பக்கமாக இழுத்தேன் . ஜெனிக்கு என் அணைப்பும் உரசலும், யோனியின் குறுகுறுப்பும் சேர்ந்து உசுப்பேற்ற அவள் குண்டியை முன்னும் பின்னும் மெதுவாய் அசைத்து புண்டைச் சதையால் முழுச் சுண்ணியையும் உள்ளே இழுத்துக் கொண்டாள்.என் உருட்டுக்கட்டை போல் இருந்த சுண்ணி முழுதும் புண்டைக்குள் அழுத்தமாய் சொருகிக் கொண்டதும் ஜெனிக்கு புண்டைக்குள் ஒரு வெப்பம் கலந்த ஊறல் ஓடியது. ஜெனியின் முதுகையும், குண்டியையும் கசக்கி அழுத்திக் கொடுத்ததும் அவளுக்கு இதமாய் இருந்தது. நான் , “பண்ணு ஜெனி ….ம்” என்று பொறுமையில்லாமல் இருக்க ஜெனி இரண்டு கைகளையும் படுக்கையில் ஊன்றிக் கொண்டு என் மேல் சாய்ந்தும் சாயாமலும் இருந்து இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். சூடான தடித்த சுண்ணியை உரசியபடி ஜெனியின் யோனி அதை முழுதும் முழுங்கி பின் வெளியே எடுத்து என மீண்டும் மீண்டும் செய்ய,புண்டையின் உட்புற இதழ்களும் அதற்கேற்றபடி உள்ளே வெளியே என அசைந்தது.
இருவருக்குள்ளும் உணர்ச்சி அலைகள் புயலாய் தூக்கி எறிய…’ ஜெனி ம்ம்ம்…ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹரி ’ என்று முணங்கினாள். என் அடிவயிறும் ஜெனியின் புண்டை மேடும் பட்டு உரசி, மென்மையாய் இடித்து சுகத்தைக் கூட்டியது. ஜெனியின் முலைகள் இரண்டும் அவள் அசைவுக்கு ஏற்றபடி ஆடி கவர்ச்சியை அள்ளி தெளிக்க நானோ ஒரு கையால் அவள் மார்பைக் தொட்டு தடவி பிசைந்தேன். அடுத்த கையால் அவள் குண்டியில் வைத்து அவள் அசைவுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். ஜெனிக்கு நடக்கும் பரபரப்பில் சூடான பெருமூச்சு வர அவள் இயக்கத்தை நிறுத்தி விட்டு என் மேல் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தாள். அவள் புண்டை முழுச் சுண்ணியையும் உள்ளே திணித்திருந்தது. திரண்ட முலைகள் அவள் சுவாசத்துக்கு ஏற்றபடி ஏறி இறங்கியது. கைகள் இரண்டையும் தனக்குப் பின்னால் வைத்து ஊன்றிக் கொண்டு உடலை வளைத்து கழுத்தை பின்னால் சாய்த்தாள். அவள் மார்பும், அவளின் உடல் நெளிப்பில் திமிறும் மார்பகங்களும், அதன் மேல் விரைத்த மார்புக்காம்புகளும் உடலின் மொத்த அபாரமான அழகும் எனக்கு நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு முழுமையாக கிடைத்தது ,
அவள் என் மேலே ஏரி ஓத்துக்கொண்டு இருக்கையில், நான் என் ஒரு கையால் அவள் சாப்டான அடிவயிற்றைத் தடவிக் கொடுத்து கீழே சென்று அவள் புண்டையின் நடுப்பிளவை மெதுவாய் தடவிக் கொடுத்தேன் கிளிட்டோரிஸ் கையில் தட்டுப்பட அதைத் தடவிக் கொடுத்தேன் . ஜெனிக்கு கிளர்ச்சி மீண்டும் உடலுக்குள் ஓட்டமெடுக்க…’ஆ….ம்ம்..’ அஹாஹாஹா என்று மெல்லிய சப்தம் எழுப்பியதும் நான் மீண்டும் பருப்பைத் தடவிக் கொடுத்து தேய்த்தேன் . நான் தேய்க்க தேய்க்க உடல் சூடேர , அவள் உடல் பின்னோக்கி வளைந்தபடியே மெதுவாய் இடுப்புக்குக் கீழ் இருந்த விரிந்த பாகத்தை மெதுவாய் வட்டம் போடுவது போல் ஆட்டி அசைத்து மீண்டும் சுண்ணியை வெளியே விட்டு உள்ளே இழுத்தாள். அவள் செய்ததில் எனக்கு கிளுகிளுப்பாக இருக்க, நானும் விடாமல் பருப்பைத் தடவி தேய்த்து கொடுக்க ஜெனி இடுப்பை ஆட்டுவதில் வேகம் கூட்டினாள். இருவருக்கும் நாடித்துடிப்பு அதிகரிக்க நான் அவள் கையைப் பிடித்து முன்னே இழுத்து….”இடி ஜெனி ….” என்றதும் மீண்டும் என் மேல் சாய்ந்து கைகளை ஊன்றியபடி இடுப்பை ஆட்டி புண்டையால் சுண்ணியைக் உரித்து எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் உடல் முழுதும் தடவிப் பிசைந்து கொடுத்தும், இடுப்பை உயர்த்தியும் அவளுக்கு ஒத்துழைக்க, இருவரின் பிறப்புறுப்பும் ஒன்றுக்குள் ஒன்றாய் உரசி வெளியேறியது….”ம்ம்ம் யெஸ்…சூப்பர் ஜெனி …” என்றபடி நானும் கீழே இருந்து தூக்கி தூக்கி அவளை இடிக்க ஆரம்பித்தேன் . ஜெனியின் குண்டிகள் என் தொடைகளில் மேல் பட்டு உரசியது. ஜெனிக்கு உள்ளே சுண்ணி போய் இடித்து உரச உரச, வேகத்தைக் விடாமல் கூட்டி கிறக்கத்துடன் ஓக்க தொடங்கினாள். அவளின் விடாத வேகம், மென்மையான அடிவயிற்று இடிகள், சுண்ணியைக் கவ்வி இழுக்கும் புண்டை, இடையே….’சளக்….ப்ளக்….’ என்று மெல்லிய கூடல் ஓசை எல்லாம் சேர்ந்து விடாமல் வர இருவருக்கும் உடலுக்குள் மின்னல் போல் உணர்ச்சிகள் அலையாய் ஓடி, இடி போல் இருவர் அந்தரங்கமும் சேர்ந்து இடிக்க, இருவருக்கும் காமநீர் வெடித்து பொழிந்தது. பின் ஜெனி என் மேல் சோர்வாய் படுத்துக் கொள்ள, காமத்தின் எல்லையை தொட்டு விட்ட களைப்பில் வேகமாய் சுவாசித்தால் . பொங்கிய காமநீர் மெதுவாய் யோனியின் உள்ளே இருந்து வெளியே வழிய ஆரம்பித்தது., ஜெனி சில நிமிடங்கள் கழித்து படுக்கையில் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டால், நான் அவள் கன்னத்திலும் உதட்டிலும் முத்தங்கள் பொழிந்தேன் . “பெண்டாஸ்டிக்…ஜெனி ..என்னமா பஃக் பண்ற .” என்றதும் அவள் “போடா…போக்கிரி என்று சொல்லி கொண்டே என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால்,
பின் இருவரும் சிறிது நேரம் அம்மணமாக கட்டி புடித்து படுத்து இருந்தோம், பின் பாத்ரூம் சென்று இருவரும் ஒன்றாக ஷவரில் குளித்தோம், நான் அவளின் முலைக்கு சோப்பு போட்டு முலையை அமுக்கி பிசைந்தேன், பின் அவளும் என் சுண்ணியில் சோப்பு போட்டு சுன்னியை சுத்தம் செய்தால், பின் எனக்கு முன் மண்டிபோட்டு உக்காந்து என் சுண்ணியை சப்பினாள் பலமுறை விந்தை கக்கியதால் அது ஓப்பதற்கு ரெடி ஆகவில்லை அதனால் சிரிது நேரம் கொட்டை யை சப்பிவிட்டால், சப்பிவிட்டதும் அங்கே ஒக்காந்து கொண்டு எனக்கு பண்ணு ஹரி என்றால், நானும் அவள் புண்டையில் சோப்பு போட்டு சுத்தம் செய்தேன் பின் அவள் புண்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன்அதற்கு மேல் இருவரும் கலைப்பால் செய்கையை நிறுத்தினோம் , குளித்து முடித்ததும் பெட்ரூம் சென்று ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டே ஆடை மாற்றினோம், பின் அவள் கீழே சென்று எனக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்தால் இருவரும் சாப்பிட்டோம், சாப்பிட்டதும் ஜெனி என்னிடம் நானும் வெளியே போறேன், நீ மேலையே இரு கீழ போகாத என்றால், எங்க போர ஜெனி என்றதும் அவள் பிரண்டு ரீனாவை பார்க்க போவதாக கூறினால், நான் களைப்பில் மீண்டும் தூங்கினேன், அன்று மாலை எழுந்து கீழே வந்து பார்த்தேன் எனக்கு அதிர்ச்சி, ஜெனியுடன் ரீனா இருந்தால், இன்னைக்கு நைட் ஜெனியை மீண்டும் மீண்டும் போடலாம்னு இருந்தேன் இவள் வந்து சொதப்புராளே என்று வாய்க்குள் முனங்கினேன், ஜெனி என்னிடம் ரீனா அரியர் எக்ஸாம் எழுதுரால் ரெண்டு மாதம் நம்ம வீட்ல தான் இருப்பாள் என்றதும் நான் திகைத்து போனேன், அத்தையும், தங்கை இரண்டு பெரும் இல்லை, இரண்டு மாதத்தில் எனக்கும் பரீட்சை எல்லாம் முடிந்தால் அப்பா சென்னைக்கு கூப்பிடுறார், இந்த இரண்டு மாதம் ஜெனியை நினைக்கும் போதெல்லாம் ஓக்கலாம் என்று யோசித்து இருந்தேன், ரீனா இப்படி கெடுத்துட்டாளே என்று நினைத்து கொண்டே இருக்க ரீனா என்னை பார்த்து ஹரி எப்படி இருக்கடா என்றாள், நல்லா இருக்கேன் அக்கா என்று சொல்லி கொண்டே கீழே உள்ள அறையில் சென்று படுத்து கொண்டேன், பின் சாப்பிட்டதும் கீழ உள்ள அறையில் படுத்து இருந்தேன், ஜெனியும் ரீனாவும் மேலே இருந்தார்கள், நைட் கீழ வருவாள் ஏதாச்சும் செய்யலாம் என்று ஆவலுடன் இருந்தேன், அவள் வரவில்லை, நானும் தூங்கி விட்டேன், காலையில் எழுந்து காலேஜ் கிழம்பினேன் அங்கு நிவேதாவை பார்த்தேன், அவளிடம் தங்கை ஊருக்கு போனதால் வீட்டில் எல்லோரும் கவலையில் இருப்பதால், உனக்காக நேரம் ஒதுக்க முடியவில்லை என்றதும், அவள் எனக்கு ஆறுதல் கூறினால், அன்றைய பொழுது அப்படியே கழிந்தது, அம்மா இரவு ஊருக்கு வந்தார் நான் சென்று அழைத்து எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து விட்டோம், அம்மாக்கு இங்கு ஜூலி இல்லாததால் மிகவும் கவலை, ஆறுதல் கூறிவிட்டு வீட்டில் சமைக்காததால் ஹோட்டலில் வாங்கிவிட்டு சாப்பிட்டு இருவரும் தூங்கினோம்,
தொடரும்
உங்கள் விமர்சனங்கள் இருந்தால்  என்ற mail id க்கு தெரிவிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு