இங்கு பெரியம்மா பற்றி சொல்ல வேண்டும். பெரியம்மாவிற்கு 45 வயது. பார்ப்பதற்கு நேர்கொண்ட பார்வை லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் மாதிரி இருப்பாள். முலை இந்த வயசுலையும் தொங்காம இருக்கும். பெரியப்பா கைவேலை எதுவும் பன்னல போல. பெரியம்மா சூத்துல ஓழ் வாங்குவா போல. சூத்து நல்லா பெருத்து இருக்கும்.
பெரியம்மாவிற்கு நான் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் பரிமளா அக்காளை ஓக்குறது தெரியும். எப்படியேன்றாள் அதுக்கு ஒரு ஃபிளாஷ் பேக்.
பரிமளா அக்கா. வயது 35. பார்ப்பதற்கு எங்கேயும் எப்போதும் நடிகை பிரியா பவானி சங்கர் மாதிரி இருப்பாள். கணவர் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு கார் விபத்துல இறந்துடாரு. தனியாத வீட்டில இருக்கா. டைலரிங் தெரியும் அதனால வீட்லையே டைலரிங் வகுப்பு நடத்துரா.
நாங்க பெரியம்மா வீட்டிற்கு எதிர்வீடு. மாடிவீடு. டைலரிங் சொல்லி கொடுக்க கீழ் வீடுதான் சரியாஇருக்கும்னு அக்கா அங்கேயே இருந்துவிட்டாள். நான் மேல் மாடி ரூமில் இருக்கேன். என் ரூம் பக்கத்துல தான் துணி காய போடுவா. எனக்கு அவ மேல ஒரு கண்ணு இருக்கு.
ஏன்னா தல தலனு தக்காளி மாதிரி இருந்த எவன்தான் சும்மா இருப்பான். நான் அண்ணிய ஓத்த பிறகு இவள எப்படியாவது ஓத்தே ஆகனும்னு நெனச்சு அவளுக்காக காத்திட்டிருந்தேன். அவ வீட்டுக்கு போய் அவளுக்கு உதவி பன்னுறா மாதிரி அவ உடம்பை ரசிப்பேன்.
அவ துணி காய போட மாடிக்கு வருவா. துணி காயபோட குனிஞ்சு நிமிர்ரப்பொ அவ இடுப்பு முலை எல்லாம் சைடுல தெரியும். அதனால அவ துணி காய போட வரும் போது வெளியே வந்து அவகிட்ட பேச்சு கொடுத்துட்டே மோபைல்ல ஃபோட்டோ எடுப்பேன்.
அத அவ போனதுகப்புறம் ஃபோட்டோ பார்த்து கையடிப்பேன். அவ ஜட்டி காய போட்டிருந்த அத நான் எடுத்து போட்டு பார்த்து பிறகு கழட்டி அதுல கையடிச்சு கஞ்சி ஊத்துவேன். அத அப்படியே லைட்டா வாஷ் பன்னி இருந்த மாதிரி வச்சுடுவேன். அப்படி ஒரு நாள் பரிமளா அக்கா மொட்டை மாடியில துணிகாய வரும் போது நான் அம்மணமா என் ரூம்ல நின்னு கையடிச்சுட்டிருந்தத பார்த்துட்டாங்க.
நான் அத பார்க்காம சுன்னிய நல்ல இழுத்து விட்டு கையடிச்சுட்டிருந்தேன். அவ என் சுன்னிய பார்த்ததும் அவளுக்கு கீழ அரிப்பு வந்திருக்கும் போல. எதுவும் பன்னாம யாராவது பார்க்குறாங்களானு சுத்தி பார்த்திட்டு மறுபடியும் ரூமுக்குள்ள நான் கையடிக்குறத பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
அவங்க புருஷன் போனதுல இருந்து எந்த சுன்னிய பார்க்காதவ என் சுன்னிய பார்த்ததும் அவளுக்குள் ஏதோ மாற்றம். என் சுன்னியையே பார்த்துட்டு இருந்தாள். நான் என் புஜ்ஜிமா உன் புண்டைல என் கஞ்சிய ஊத்த போரேனு சொல்லி வேகமா கையடிச்சு என் கஞ்சிய ஒரு ஜட்டிமேல கொட்டுனேன். அவ அத பார்த்துட்டே அந்த ஜட்டி யாருனதுன்னு பார்த்தா.
அது வேறுயாருதமில்ல. அவ ஜட்டி தான். பார்த்துட்டிருந்தவளுக்கு ஓர் அதிர்ச்சி. இத்தனை நாளா அக்கா அக்கானு ஆசைய வந்தவன் பாசத்தால னு நெனச்சேன். ஆன இப்போதான் தெரியுது ‌என்னை ஓக்குற நெனைப்புளதான்னு கோவத்துல உள்ள வந்துட்டாங்க.
நான் பரிமளா உள்ள வர்ரத பார்த்துட்டு எனக்கு என்ன பன்றதுனு தெரியல. நான் கட்டில்ல இருந்து இறங்கி என் சுன்னிய மறைக்க அவ ஜட்டிய எடுத்து என் சுன்னி மேல வச்சுக்கிட்டேன். அவ ஜட்டிய என் கைல இருக்குறத பார்த்துட்டு என் பக்கத்தில வந்து வேகமா ஜட்டிய உறுவுனா.
அவ ஜட்டிய உருவும் போது என் சுன்னியையும் சேர்த்து உருவிட்டா. அவ கை பட்டதும் சுன்னி தூக்கி கொண்டது. அத பரிமளா பார்த்தா. மூஞ்சிய திருப்பி கொண்டே “என்னடா பன்னிட்டு இருக்க இங்க. என் ஜட்டிய வச்சு என்ன பன்னிட்டிருக்க ? இத்தன நாள அக்கா அக்கா னு வந்தது எதுக்கு? என்ன ஓக்கதானா?”
மனசுல தோனுனத கெட்டுட்டாள். இந்த இடத்தில ஒன்னு கவனிக்கானும் என் கட்டிலா நடக்குறத எதிர் வீட்டில் இருக்கும் பெரியம்மா மொட்டை மாடியில இருந்து பார்த்தா நல்லா தெரியும். நான் ஜன்னல் மூடி வச்சுட்டு இதையேல்லாம் பன்னிட்டு இருந்தேன்னு நெனைச்சா ஜன்னல் மூடல. அங்க இருந்துதான் பெரியம்மா துணி காய போட வரும் போது பரிமளா சத்தம் கேட்டு ஜன்னல பார்த்திருப்பாள்.
இப்போ என் ரூம்ல…
நான் பரிமளா கேட்டதுக்கு பதில் சொல்ல முடியாமல் கீழே பார்த்தேன். அப்படி தலைய குனியும் போது அவ துணி துவைச்சுட்டு துணிய மேல கொண்டு வர்றப்ப தொடைக்கு மேல சேலையையும் பாவாடையையும் தூக்கி கட்டிக்குவா அத நான் பார்த்தேன்.
என் சுன்னி தூக்கி கொண்டது. அக்கா திட்டி கொண்டே என் சுன்னிய பார்த்துட்டா. அது வானத்த பார்த்த மாதிரி தூக்கி கொண்டு நிர்பதை பார்த்து மறுபடியும் அவ உடம்புக்குள்ள ஏதோ மாற்றம். அவ புண்டைல ஈரமானத உணர்ந்தா. திட்டிட்டு இருந்தவ அப்படியே எதுவும் பேசாம என் சுன்னியையே பார்த்திட்டு இருந்தா.
நான் அவ எதுவும் பேசாம இருக்குறத கவனிச்சு தலைய தூக்கி பரிமளா முகத்த பார்த்தேன். அவ என் சுன்னிய ஒரு ஏக்கமா பார்த்திட்டு இருந்தத பார்த்தேன். கணவன் போனதுல இருந்து இன்னும் எந்த சுன்னிலையும் ஓழ் வாங்காததால அவளுக்கு என் சுன்னிய பார்த்ததும் மூடகிருச்சு போலனு நெனைச்சுகிட்டேன்.
அவளுக்கு மூடு வந்திடுச்சு போல இதவிட்ட இனி வாய்ப்பு கிடைக்காதுனு ஏதோ குருட்டு தைரியத்துல அவ கிட்ட போனேன். மெதுவா என் வலது கைய எடுத்து அவ இடுப்புல வெச்சேன். அவ தலைய திருப்பிக்கிட்டா. ஆன எதுவும் சொல்லவுமில்ல என் கைய தள்ளி விடவுமில்ல.
அதனால் தைரியம் வந்து அவளோட முகத்தை திருப்பி பார்த்தேன். அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். நான் ” ஐ லவ் யூ பரிமளா ” னு அவ உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவ வேண்டா வெறுப்பா முத்தம் வாங்குனவ திடீர்னு என்ன கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னி அவ புண்டை மேட்டில அழுத்திட்டிருந்தது. நான் அவ இடுப்புல இருந்த என் கைய எடுத்து அவ சூத்துல வச்சு சூத்து பந்து ரெண்டையும் பிடிச்சு பிசைந்தேன். அப்படியே சூத்த பிடிச்சுட்டே அவள ஓக்குற மாதிரி என் சுன்னிய அவ புண்டை மேட்டில வச்சு நல்லா அழுத்துனேன்.
அவ உடம்பு நல்லா சூடாகிருச்சு. அந்த சூட்டுல ரெண்டு பேருக்குமே வேர்த்திடுச்சு. நான் அவள விட்டு விளகி கட்டில்ல படுக்க வைத்தேன். நான் சொல்லுறத கேட்குற கிளிப்பிள்ளை மாதிரி எல்லாமே பன்னுனா. எனக்குனா செம்ம ஹேப்பி.
இத்தன நாளா அவ ஜட்டிய திருடி அதுல கஞ்சி விட்டவன் இன்னைக்கு அவ புண்டைக்குள்ள கஞ்சி விட போறேன்னு எந்த கைவேலையும் பன்னாம நேரடியா அவள ஓக்க முடிவெடுத்தேன். ஏன்னா அந்த அளவுக்கு அவ மேல வெறி. அவள் சேலையையும் பாவாடையையும் இடுப்புக்கு மேலே தூக்கிபோட்டேன். அவளோட தொடைய பார்த்தேன். வெள்ளை கலருல வாழைத்தண்டு மாதிரி இருந்துச்சு.
அத ஆசையா தடவிட்டே அவ போட்டிருந்த கருப்பு கலர் ஜட்டிய பார்த்தேன். ஜட்டில அவ புண்டை மேட்டுல இருக்குற இடத்துல ஈராமா இருந்தது. அத தடவி பார்த்துட்டு அத கழுட்ட இழுத்தேன். வரல. அவளே இடுப்பை மேல தூக்கி கழுட்ட உதவினாள்.
ஜட்டிய கழட்டி என் மூக்குல வச்சு வாசம் பிடித்தேன். நான் பன்றத எல்லாமே ஒரு வித போதைல இருந்த மாதிரி பார்த்துட்டிருந்தா. நான் என் சுன்னிய உருவி விட்டேன். பக்கத்துல இருந்த தலகானிய எடுத்து அவ இடுப்பை தூக்கி சூத்துபடுற இடத்துல வெச்சு அவள படுக்க வைச்சேன். அவ புண்டைய பார்த்தேன். புண்டையெல்லாம் முடியா இருந்தது. நான் அவ புண்டைய தொட்டேன்.
அவ உடம்ப ஒரு நடு நடுங்கி நார்மலானா. நான் அவ புண்டை முடிய விரிச்சு அவ புண்டை ஓட்டைய தேடினேன். ஆஹா கடசில சொர்க்க வாசல பார்த்துட்டேனு என் சுன்னிய உருவி விட்டேன். இத்தன நாளா அவ புண்டை ஓக்காததால அவ புண்டை என் சுன்னியின் வரவுக்காக ஏங்கிக்கொண்டிருந்தது.
இத்தனை நாளா அவ புண்டைல எந்த சுன்னியும் போகததால இறுகி இறுக்கும். அதனால நான் என் ஒரு விரல சப்பி அவ புண்டை மேட்டில வச்சு புண்டை இதழ விலக்கி புண்டைக்குள்ளே விட்டேன். பரிமளா “ஆ..ஸ்ஸ்…” னு முனகிட்டே உடம்ப வளைச்சா. கால நல்லா விரிச்சு வெச்சு என் விரல புண்டைக்குள்ள வாங்குனா. நான் விரல எடுத்துட்டு ரெண்டு விரல் விட்டு குத்துனேன்.
அவள் சுகத்தில அங்கேயும் இங்கேயும் உடம்ப வளைச்சா. பரிமளா “என்னால முடியலடா , உன் சுன்னிய வச்சு குத்துடா” னு பரிமளா சொல்ல நான் என் காம தேவதை ஆசைய நிறைவேற்ற என் சுன்னில எச்சிலை துப்பி தேச்சு அவ புண்டைக்கிட்ட கொண்டு போய் அவ புண்டை மேட்டில வச்சு தேய்ச்சேன்.
அவ கால் ரெண்டையும் என்ன சுத்தி போட்டு வளைச்சுட்டா. நான் அவள் ஏக்கம் புரிந்து அவ புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னிய மெதுவா உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டு வெளியே எடுத்து மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ சுகத்துல நெலிய ஆரம்பித்தாள்.
அவ புண்டை ஏற்கனவே ஈரமானதால என் சுன்னி புண்டைக்குள்ள போறதுக்கு வசதியாக இருந்தது. நான் என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டபிறகு ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் “அம்மா….” என்று கத்திகொண்டே என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ளே வாங்கி அவளோட காமவிரதத்த முடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பரிமளா முகத்தை பார்த்தேன். அவள் கண்களை மூடி நான் ஓக்குற சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டுருந்தா. நான் அதை ரசிச்சுட்டே அவ புண்டைல என் சுன்னிய ஓங்கி குத்திட்டே இருந்தேன். பரிமளா ரொம்ப மூடா இருந்ததால அவளுக்கு உச்சம் தொட அதிக நேரம் எடுக்கல. 5 நிமிடம் தான் ஆச்சு.
அவளுக்கு கஞ்சி வர்ர மாதிரி தெரிய என்னிடம் ” வேகமா குத்துடா “னு சொல்ல நான் வேகத்தை கூட்டினேன். ஒரு பதினைந்து குத்தி முடிக்கும் போது பரிமளாவுக்கு கஞ்சி வர்ர மாதிரி தெரிய என்ன நல்லா இறுகி கட்டி பிடிச்சுட்டு அவ புண்டைய தூக்கி என்ன ஓக்குற மாதிரி பன்னுனா.
அப்படி ஓக்கும் போது ஓங்கி அவ இடுப்பை தூக்கி என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ளே போகும் போது அவ புண்டைல இருந்து கஞ்சி வந்திருச்சு. அவ என்ன நல்லா கட்டி பிடிச்சு அவ இடுப்பை கீழ இறக்காம அப்படியே கஞ்சி விட்டா. அவ புண்டைல இருந்து கஞ்சி சூடா என் சுன்னிய பாலபிஷேகம் பன்னி அவ புண்டைல இருந்து ஒழுக ஆரம்பித்தது. அது என் தொடையிவழிய வழிஞ்சு ஒழுகி தரையில சொட்டு பொட்டது.
எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரலா. நான் அவள பார்த்தேன். அவ இன்னும் அந்த சுகத்திலிருந்து விடுபடல. நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். மூன்று நிமிடம் ஆனது. என்னால என் மூட கன்ட்ரோல் பன்ன முடியல. நான் அவளை பார்த்தேன். அவ கண்முழிச்சு பார்த்தா.
என் முகத்தை கையில பிடிச்சு முத்தமழை பொழிந்தாள். நான் பரிமளாகிட்ட ” அடுத்த ரவுண்டு போலாமா “னு அவள் பதிலுக்கு காத்துக் கொண்டிருக்காமல் நான் அவ மேல இருந்து எந்திரிச்சேன். பரிமளா நான் என்ன செய்ய பொறேனு பார்த்தாள்.நான் கட்டில்ல ஏறி மல்லாக்கா படுத்தேன்.
அவ எந்திருச்சா. நான் மல்லாக்க படுத்து என் சுன்னிய வானத்தை பார்த்த மாதிரி வச்சு உருவி விட்டேன். அவளுக்கு நான் என்ன பண்ண பொறேனு புரிந்து சேலையையும் பாவாடையையும் தூக்கி கொண்டு என் கால்களுக்கு இரண்டு புறமும் கால்களை ஊனி அப்படியே என் சுன்னி இருக்கும் இடத்தில் அவ புண்டை படுற மாதிரி கால விரிச்சு அமர்ந்தாள்.
பரிமளாவே என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி அவ புண்டைல வச்சு தேச்சு உள்ள விட்டா. அப்படியே கைய என் மார்புல வச்சுட்டு அவ சூத்த மேல தூக்கி கீழ இறக்கி என் சுன்னிய அவ புண்டைல ஓத்தா. அவள ஓத்துட்டே அவ முகத்த பாத்தேன். அவ “ம்ம்.. ” னு முனகிட்டே இருந்தா.
நான் என் கை ரெண்டையும் அவ இடுப்பை பிடித்து மாவாட்டினேன். அப்படியே அவ சூத்த பிடிச்சு பிசைந்தேன். அவ வெறி வந்த மாதிரி என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு சூத்த ஆட்டி ஓத்தாள். நானும் என் பங்குக்கு என் இடுப்ப தூக்கி ஓத்தேன். அப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் இருக்கும்.
எனக்கு கஞ்சி வர்ர மாதிரி தெரிய அவ இடுப்பை என் கையில பிடிச்சு என் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள்ளே ஓங்கி குத்திட்டே என் கஞ்சிய அவ கூதிக்குள்ளே விட்டேன். அப்படியே அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு கஞ்சி முழுவதும் அவ கூதிக்குள்ளே விட்டேன். அவளுக்கும் கஞ்சி வந்திருக்கும் போல அவளும் என் இடுப்பை பிடித்து அவ பக்கம் இழுத்து கஞ்சிய கொட்டுனா.
நான் அப்படியே சோர்ந்து போய் இடுப்பை கீழ இறக்க பரிமளாவும் அப்படியே கீழே வந்தாள். நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் மூச்சு வாங்கி கொண்டே என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள். நானும் மூச்சு வாங்கி கொண்டே அவளை ஆசையாக அணைத்து தலையில் முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு இருவரும் அப்படியே தூங்கி போனோம்.
இவ்வளவு நேரம் நடந்த எல்லாத்தையும் பெரியம்மா பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு மணிநேரம் தூங்கியிருப்பேன். தூக்கம் கலைந்து என் மேல் படுத்திருந்த பரிமளாவை பார்த்தேன். அவளை காணவில்லை. என் மீது போர்வை போர்த்தி விட்டு கீழே சென்று விட்டாள். நான் மெதுவாக சோம்பல் முறித்தவாறு ஜன்னலை பார்த்தேன். ஜன்னல் கதவு மூடாமல் இருப்பதை பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சி ஆகி விட்டது.
வேகமாக கட்டிலில் இருந்து இறங்கி ஜன்னலை நெருங்கி எதிர்வீட்டை பார்த்தேன். அங்கே யாரும் இல்லை. ஆனால் துணி முன்பு காய போடவில்லை. இப்பொழுது காய போட்டிருப்பதை பார்த்து யாரவது பார்த்திருப்பாங்களோனு நெனச்சுட்டே ஜன்னல் கதவுகளை மூடினேன்.
பிறகு உடை அணிந்து கீழே இறங்கினேன். பரிமளா வீட்டிற்குள் எட்டிப் பார்த்தேன். டைலரிங் வகுப்பு நடத்திக்கொண்டிருந்தால். நான் எட்டிப் பார்ப்பதை பார்த்து ” என்ன ” என்பது போல முகத்தை தூக்கி கண்ணை சுருக்கி கேட்டாள். நான் வகுப்பு வந்த பெண்களை பார்த்துவிட்டு பரிமளாவிடம் “அடுத்த ரவுண்டு போலாமா “னு வாயசைத்தேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே “போட நைட் பார்த்துகலாம்” னு வாயசைத்து கண்ணடித்தாள். நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுப்பது போல வாயை குருக்க அவளும் என்னை போன்றே முத்தம் கொடுப்பது போல வாயை குருக்கி இருவரும் காற்றில் முத்தத்தை பகிர்ந்து கொண்டோம்.
பிறகு நான் பை என்று கையசைத்து என் ரூமுக்கு வந்துட்டேன். ஒரு இரண்டு நாள் கழித்து நான் பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டில் யாரும் இல்லை. பெரியம்மா டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் உள்ளே சென்று பெரியம்மா பக்கத்துல அமர்ந்தேன்.
அவ என்னை பார்த்து விட்டு ” வாட மகனே , எங்க வீட்டு பக்கம் வர்ரதில்ல , இப்போதான் கண்ணு தெரிஞ்சுதா, எதிர் வீட்டில இருந்துட்டு இங்க வர முடியல உனக்கு” னு கெட்டுட்டு பின்னாடி திரும்பி எதிர்வீட்டை பார்த்தாள்.
நான் ” இல்லை பெரியம்மா , சும்மா தான் வருல. காலைல வேலைக்கு போன நைட்டு தா வர்ரேன். வந்த அசதில அப்படியே தூங்கிருவேன்‌. அதான் வர முடியல.
இன்னைக்கு லீவு. அதான் வந்தேன்” னு சொல்லிட்டு டீவி பார்த்தேன். பெரியம்மா ” ஆம ஆம நைட்டு அசதியா தான் இருக்கும். வீட்டுக்கு வந்தும் வேலை செஞ்சுட்டுதான் தூங்கர போல ” னு சொன்னத கேட்டு புரியாம அவள பார்த்தேன். பெரியம்மா “உன் பொன்டாட்டி பரிமளா எப்படி இருக்கா”னு கேட்டா. எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டது.
நான் ” பெரியம்மா… என்ன.. கேட்.. கரிங்க..” னு ஒரு வித பயத்தொட பெரியம்மாவ பார்த்தேன். பெரியம்மா முகத்துல எந்த கோவமும் இல்லாம என்ன சிரிச்சுட்டே பார்த்தாள். நான் என்ன சொல்றதுனு தெரியாம பெரியம்மா முகத்தையே பார்த்தேன்.
பெரியம்மா என் தோலை பிடித்து “கவலை படாத, நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன். உன் மேல கோவமுமில்ல. உனக்கு கல்யாண வயசாகியும் பொன்னு கிடைக்காம இருக்க. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி கணவன இழுந்து நிக்குரா. ரெண்டு பேருக்குமே இந்த காமபசி இருக்கும். அவளும் நல்ல பொன்னுதான்.
அவ இத்தனை நாளா எப்படி இருந்தாளேனு தெரியல. நானும் உன் பெரியப்பாவும் ஓக்குறத ரெண்டு மூனு தடவ ஜன்னல எட்டிப் பார்த்திருக்கா. அவ பார்க்குரது எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும். அவள நெனச்சு கவலைபட்டிருக்கேன். ஆனா நீ அவளை சந்தோஷமா வச்சுருக்குறத பார்த்து பெருமை படுரேண்டா” னு சொல்லி என்னை இழுத்து என் நெத்தில முத்தம் கொடுத்தாங்க.
எனக்கு இப்போதுதான் மூச்சே வந்தது.
நான் பெரியம்மாவை பார்க்க “அவள அப்படியே சந்தோஷமா பார்த்துக்க” னு சொல்லிட்டு என்ன பார்த்து சிரிச்சுட்டே “அந்த ஜன்னல மட்டும் மூடிட்டு பன்னா நல்லாருக்கும்” னு சொல்ல அன்னைக்கு நடந்தத நினைச்சு பார்த்து நானே சிரிச்சுட்டேன். பெரியம்மாவும் சிரித்து விட்டாள்.
பெரியம்மா ” சும்மா சொல்லக்கூடாது நல்லாவே படம்காட்டுன டா. நானே மூடாகி விரல் போட்டேனா பார்த்துகோயேன்”னு சொல்ல அப்போது தான் என் பெரியம்மா வை பார்த்தேன். அவள் அங்க அழகை ரசித்தேன். அவள் மீது ஆசை வந்தது.
நான் பெரியம்மாவிடம் “உங்களுக்கு ஓகேனா இங்கேயே படம் ஓட்டலாமா”னு கெட்க என்ன ஒரு மாதிரி பார்த்து “டேய்.. என்ன.. கத என் பக்கம் திரும்புது. செருப்பு பிஞ்சுடும் பார்த்துக்கோ”னு சொல்லி என் காதை திருகினால்.
நான் “ஆ வலிக்குது விடுங்க, இனி அப்படி கேட்கல”னு சொல்ல காதை விட்டாள். நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் முகத்தில் கோவமில்லை. மாறாக புன்னகை தான் பூத்திருந்தது. நான் அதற்கு மேல் எதுவும் பேசாமல் என் ரூமிற்கு வந்து விட்டேன்.
இன்று….
பெரியம்மா என்னை பார்த்தாள். பெரியம்மா என் காதருகில் வந்து மெல்லிய குரலில் ” பரிமளா வீட்டுக்கு யாரோ வந்திருப்பாங்க போலா, அப்போ இன்னைக்கு படம் ஓடாது போல ” னு நமட்டு சிரிப்புடன் கேட்டாள்.
நான் திரும்பி சமையலறையை பார்த்தேன். அண்ணி யாழினிக்கு சாப்பாடு ஊட்டி கொண்டே டீ வைத்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் பெரியம்மாவை பார்த்து ” இன்னைக்கு அவங்க அம்மா ஊருல இருந்து வந்திருக்காங்க. இன்னைக்கு எதுவும் பன்னமுடியாது.
நாளைக்கு அவங்க அம்மா போயிருவாங்க. நாளைக்கு தான் கச்சேரி பன்ன முடியும்” னு சொல்ல பெரியம்மா ” ஓ அதான பார்த்தேன் , அதனால்தான் உங்கண்ணிய ஓக்க இங்க வந்தியா ” னு கேட்டாங்க.
நான் ” ஆமா ” னு சொல்ல அண்ணி உள்ளே இருந்து எங்க ரெண்டு பேருக்கும் டீ கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். அதை வாங்கி பெரியம்மாவும் நானும் குடித்து கொண்டே அண்ணியை பார்த்தோம். அவள் யாழினியை தூக்கிட்டு அவ ரூம்க்கு போய்ட்டா. நான் பெரியம்மாவை பார்த்தேன்.
பெரியம்மாவிற்கு நான் அண்ணியை ஓத்தது எப்படி தெரிந்ததுனு அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
ஓழ் ஆட்டம் தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு