அடுத்த நாள் அவ வார்த்தைக்காக wait பண்ணிட்டு இருந்தேன்… ஆனா அவ கூட எதுமே பண்ணல… அதுனால கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சி ஆனா உள்ளுக்குள்ள சந்தோசமாகவும் இருந்துச்சி ஏன்னா நா கண்ணால மட்டும் பாத்துடு இருந்தவ ஒக்க ரெடி அதா…
மீனா அக்கா – 1→
அன்னைக்கும் அதே மாறி maths பொட அவ வீட்டுக்கு போனேன் இந்த வாட்டி அவள போட…அவ நைட்டி ல போட்டுட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தா
நான் :- தூங்கல?
மீனா :- ஏன் என் மொலய அமுக்கவா?
நான் :- இப்போ தூங்குனாதான் அமுக்க முடியுமா?
மீனா :- அமுக்கி தா பாரேன்
நான் :- மொலய அமுக்க மாட்டேன்
மீனா :- அப்போ என்ன பண்ண போற?
நான் :- கண்ண மூடு டி புண்ட!!
மீனா :- எதுக்கு டா? சுன்னி
நான் :- மூடிட்டு சொல்றத மட்டும் செய்டி புண்ட மவளே
மீனா கண்ணா மூட… நா அவள கால விரிக்க சொன்ன, நைட்டியை தூக்கவாடா நு கேட்டா வேண்டாம் நு சொன்ன…அப்போ என்ன பண்ண போற நு கேட்டா… மூடிட்டு கவனி நு சொன்ன
அவ கால விரிக்க சொல்லி அவங்க வீட்டு ஃப்ரிட்ஜ் ல இருந்து ஒரு ஐஸ் க்யூப் எடுத்துட்டு வந்து அவ நைட்டியை தூக்கி அவ ஜட்டி குள்ள வச்சிட்ட அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் aahaaahaahaaahaaah…. மொணகுநா அவ கத்துனதே எனக்கு மூடாகிடுச்சி… அப்படியே ரெண்டு காலையும் மூட சொன்னேன்… அவ என்னடா பன்ற அப்டியே பரக்குறா மாறி இருக்குடா நு சொன்னா… நா கண்ண தொறக்கவே கூடாதுனு சொன்ன… “டேய் யாராவது வந்துட பொராங்கடா”… நு சொன்னா நா மெதுவா அவ லிப்ஸ் கிட்ட போய் லிப் லாக் romaantic ah அவ லிப்ஸ் ah கடிச்சி நாக்க உள்ள விட்டு சொழட்ட… அப்படியே கைய எடுத்து அவ முலைல அவள் வச்சா..நா அமுக்கிடே இருந்தேன் நைட்டி குள்ள கை விட்டு அவ மொலைல இருந்து ப்ரா வ இறக்கி விட்டேன்… இப்போ வெளில இருந்து பாத்தா… அவ காம்பு நைட்டி ல குத்திட்டு நிக்கிறதே மூடாகும்…(நீங்க வெனா உங்களுக்கு புடிச்ச பொன்ன இப்டி பண்ணி பாருங்க ரொம்ப மூடா இருக்கும்).. நா அப்டியே நைட்டி வெளிய தெரிஞ்ச காம்ப அப்டியே கிள்ளி கிள்ளி மூடு ஏத்தி விட்டேன் கீழ அவ புண்டக்குள்ளே ஜில்லுனு வேற மேல நைடியொட அவ காம்ப கடிச்சி சப்ப…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. செல்லம் சீக்கிரம் பண்ணுடா… ம்ம்ம்ம் நு மொணகுநா இதுக்கு தான் வெயிட்டிங் நு சொல்லி… அவ நைட்டிய தூக்கி தலய உள்ள விட்டு ஜெட்டிய (அவுக்கர்து விட ஒதுக்கி நக்கர்துதா கிக் eh) ஒதுக்கீட்டு நாக்க வச்சா ஒரே ஜில்லு…அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தம்பி நாக்குடா….. Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm…..aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…….நல்லா நாக்கு போடுடா …நா அவ பருப்ப நிமிட்டி நக்க அவ நல்லா துடிச்சா… நாக்க நல்லா கூர் ஆக்கி விட்டு விட்டு எடுத்தேன்… சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நு ஒரு பெரிய சத்தம்…. நாக்க வச்சி நல்லா சொலட்டுன…. அப்ரோ சின்ன கொழந்த கமரக்கட்ட சப்புறா மாதிரி சப்புன…. அவளுக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சி… நா எல்லாத்தையும் குடிச்சேன்… அவ மூச்சி வாங்கினா… அவளோட ஒரு பக்க மொல ப்ரா குள்ள இருக்கு… இன்னொன்னு நைட்டி உள்ள காம்பு பொடச்சு பாக்கவே இன்னும் மூடாக… நா இன்னும் என் கஜகோலை வெளிய எடுக்க ல ….நா எடுக்க போகும்போது தடுத்து… இப்போ செய்ய ஆரம்பிச்சா late ஆகும் அதுக்குள்ள மாடிக்கு போன என் அம்மா வந்துடும் நு சொல்லி முடிக்கர்துக்குளையே காலடி சவுண்ட் நான் கஷ்ட பட்டு பூல மடக்கி ஜட்டிகுள்ள வச்சி மேல note வச்சி மறச்சிட்ட… அவ மொலய உள்ள விட்டு உக்கந்துட்டா நல்ல வேலை எந்த தடயமும் சிக்கல… நா maths ah போட்டுடு calculator ah குடுத்துடு எங்க வீட்டுக்கு வந்த… கடைசில என் தம்பிய அவ வாய்ல கூட குடுக்கலயென்ற சோகத்தோடு பாத்ரூம் போய் கை அடிக்க போன… பாத்ரூம் குள்ள குளுக்கிட்டு இருக்கும்போது ஒரு கொலுசு சத்தம் (வாடகை வீடு நாள காமன் bathroom dhaan) அவ குளிக்க வந்துருக்கா நா கரெக்ட் ah கதவ திறந்த… அவ என்னடா பண்ற நு கேக்க
நான்:- கேள்வியா கேக்குற உனக்கு நக்கி விட்ட எனக்கு குளுக்கியாது விட்டியா டி?
மீனா:- நா குளிக்க தா போற வேனா உள்ள வா!
அவ சொன்னதுதான் லேட் டக்குனு டாய்லெட் ல இருந்து குளிக்கிற பாத்ரூம் கு போனேன்…
உள்ள போன ஓடனe கதவ சாத்துணம் அவ நைட்டியை கலட்டுநா ப்ரா ஜட்டியோட நிக்கர்த பாக்கவே இன்னும் ரெண்டு இன்சி பெரிசாச்சு என் சுன்ணி…அவ இவளோ பெருசா இருக்கர்த நா எப்டிட சப்பாம இருப்பேன் நு சொல்லி முட்டி போட்டு ஒரு மக் தண்ணிய என் சுன்னில ஊத்தி கழுவிட்டு…
முன் தோலை விரிச்சி…. முத்தம் கொடுத்தா… நல்ல வேளை நா கத்த போன… கம்மியா மொணகுன…ப்ப்பா என்னா சொகம் தெரியுமா😍…. அவ தொண்ட வர இடிச்சிது நா அவ மொலய கசக்க அவ நல்லா ஊம்பிட்டு இருந்தா மண்டி போட்டு….ஒரு கை ல காம்ப திருகி கிட்டு இன்னொரு கை ல தலைய புடிச்சி விட்டுடு இருந்த…. Ssssssssssssssss aaaaaaaaaaaaaaa நு சுகத்துல முனக…. அவள எழுப்பி… அவ கால விரிச்சி அவ புண்டைல ஜெட்டிய ஒதுக்கி என் சுன்னிய விட்டேன் அவ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா நு கத்த வந்தா நா வாய பொத்திட்டென்…. நல்லா இழுத்து இழுத்து அடி அடி அடினு அடிச்சேன்…. அவ ssssssssssssssssssssssss mmmmmmmmmmmmmmmmmm நு மொணகிட்ட் இருந்தா… எனக்கு வரா மாறி இருக்கவே… அவள முட்டி போட சொல்லி அவளை சப்ப சொன்ன… நல்லா… சப்ப 2 நிமிஷத்துல யே…. Ssssssssssss aaaaaaaaa நு கத்திக்கிடே கஞ்சிய விட்டேன் அவ வாய்ல அப்ரோ டிரஸ் ah sari பண்ணிட்டு நா வெளிய வந்து அம்மா க்கு தெரியாம மொட்ட maadi போய்ட்ட…ஒரு 2 நிமிஷம் கழிச்சி மாடில இருந்து வந்தா மாறி வீட்டுக்கு வந்துட்ட…
(கதையை படி கையை அடி)
தொடரும்
(தாம்பரம் அருகில் இருக்கும் ஆண்டிகள், காலேஜ் அக்கா கள் , திருமணமான கன்னி பெண்கள்,
இந்த இமெயில் kku தொடர்பு கொள்ளவும்
செக்ஸ் சாட் கூட பண்ணலாம்

தனிப்பட்ட விவரங்கள் பாதுகாக்க படும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு