சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சியாய் பெரியம்மாவிற்கு நான் அண்ணியை ஓத்தது எப்படி தெரிந்தது என்று இந்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
அண்ணியோட காமகணவனா மாறுனதுல இருந்து தினமும் ஓழாட்டம்தான். சில சமயங்களில் பெரியம்மா வீட்டுல் எல்லோரும் வெளியே போனபிறகு பாப்பாவ பக்கத்து வீட்டில் விளையாட விட்டுட்டு நானும் அண்ணியும் எங்கள் வீட்டில் அம்மா அப்பா விளையாட்டு விளையாடுவோம். அப்படி நடந்த ஓழாட்டத்தின் போது தான் பெரியம்மாவிற்கு தெரிந்துவிட்டது.
அன்று காலை 9 மணி :-
என் ரூம் ஜன்னல் கதவ திறந்து பெரியம்மா வீட்ட எட்டி பார்த்தேன். பெரியம்மா அப்போது தான் தோட்டத்திற்கு போக வெளியே வந்து கொண்டிருந்தாள். அவளை தொடர்ந்து அண்ணியும் அவள் இடுப்பில் யாழினி பாப்பாவும் வந்தார்கள்.
பெரியம்மா ” இன்னைக்கு தோட்டத்தில கொஞ்சம் வேலை இருக்கு. நான் வர சாயங்காலம் ஆகும். வீட்ட பார்த்துக்க” னு சொல்லிவிட்டு வீதியில் நடந்து தோட்டத்திற்கு போய் கொண்டிருந்தாள்.
நான் பெரியம்மா போறத பார்த்துட்டே அவள் சூத்த பார்த்தேன். அது ஆட்டம் ஆடி கொண்டு போறத ரசித்துவிட்டு அண்ணியை பார்த்தேன். பெரியம்மா கொஞ்ச தூரம் போனதும் அண்ணி பாப்பாவ பக்கத்து வீட்டிற்கு எடுத்துச் சென்றாள். பக்கத்து வீட்டிற்குள் உள்ளே நுழைந்து ஏதோ பேசிக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து யாழினியை இறக்கி விளையாட விட்டுட்டு வெளியே வந்தாள்.
அவ வீட்டுக்கு போகும் போது நான் இருக்கும் ரூம பார்த்தா. நான் ஜன்னல் வழியா பார்க்குரத பார்த்துவிட்டு ” வீட்டுக்கு வாடா ” னு கண் ஜாடை காட்டி விட்டு உள்ளே போனாள்.
நான் பாத்ரூம் சென்று கொஞ்சம் பிரஷ்ஷாகி ரூமிலிருந்து கீழே இறங்கினேன். வெளியே போகும் போது பரிமளா அக்கா நியாபகம் வர என்ன பன்றானு அவ ரூம் கதவை திறந்து எட்டிப் பார்த்தேன். ஹால்ல துணி தெய்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் எட்டிப் பார்ப்பதை பார்த்து பரிமளா அக்கா “ஏன் வெளியே நிக்குற உள்ள வாடா “னு அழைத்தாள்.
நான் ” என்ன பன்ற”னு கேட்டுகொண்டே கதவை மூடிவிட்டு உள்ளே போனேன்.
பரிமளா அக்கா ” பார்த்தா எப்படி தெரியுது , துணி தெச்சுட்டிருக்கேன்டா “.
நான் ” இன்னைக்கு டைலரிங் கிளாஸ் இல்லையா” னு கேட்டுகொண்டே அவள் பக்கத்தில் சென்று நைட்டிக்குள் கைய விட்டு ஒரு முலைய புடிச்சு பிசைந்தேன்.
பரிமளா அக்கா “ம்ம்.. ப்ஸ்ஸ்.. டேய் முரடா. மெதுவா அமுத்து. வலிக்குது. கிளாஸ் இன்னைக்கு இருக்கு. அவங்க இனிமேல் தான் வருவாங்க. ஆமா நீயேன் வேலைக்கு போகலை”.
நான் “இன்னைக்கு லீவ் போட்டுட்டேன்”.
பரிமளா அக்கா ” ஏன்டா உடம்பு சரியில்லையா”னு நேத்தில கைய வச்சு பார்த்தா. அவள் கை ஜில்லுனு இருந்தது.
நான் “உடம்பெல்லாம் நல்லா தான் இருக்கு. சும்மா தான் லீவ் போட்டேன். அவங்க வர எவ்ளோ நேரம் ஆகும்?”
பரிமளா அக்கா “ம்ம்.10 நிமிசம் இருக்கு. ஏன்டா ?”
நான் ” அதுகுள்ள ஒரு சாட் போடலாமா”னு கண்ணடித்தேன்.
பரிமளா அக்கா “டேய்..” னு சொல்லி என் குண்டியில் அடித்து “காலையிலேயே ஆரம்பிச்சுட்டியா ? இப்போ வேணாம். நைட் பார்த்துக்கலாம்”.
நான் ” ஹே ரோம்ப மூடா இருக்கு டி”.
பரிமளா அக்கா ” இப்ப வேணாம் செல்லம். இப்போ அவசரமா பன்றத விட கிளாஸ் முடிஞ்சு பொறுமையா பன்னலான்டா”னு கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
நான் என் முகத்தை உம்முனு வைக்க அவள் “உனக்கு ரொம்ப மூடா இருந்தா கையடிச்சு விடவா”.
நான் ” ம்ம்… ஒகே.. சரி பன்னி விடு “.
பரிமளா அக்கா “ரொம்ப பிகு பன்னாத செல்லம். உன் மூஞ்சிக்கு இது செட் ஆகல”னு.
சொல்லி சிரிச்சுட்டே என் பக்கம் திரும்பி என் லுங்கிய தூக்கினாள்.
நான் ஜட்டி போடலை. என் சுன்னி விறைத்து நிற்பதை பார்த்து அதை கையில் பிடிச்சு உருவி கொண்டே “ஏன்டா எருமை ஜட்டி போடாம இருக்க ?”னு கேட்டாள். அவளுடைய மிருதுவான கை பட்டதும் சுன்னி நல்லா விறைத்துக் கொண்டது.
நான் ” ரொம்ப புளுக்கமா இருக்குனு போடால. நீ போட்டிருக்கியா” னு அவ நைட்டிய தூக்கினேன். உள்ளே பாவாடை கட்டிருந்தா. அதையும் தூக்கி பார்த்தேன். ஃப்லு கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள். அவ தோடைய தடவிட்டே போய் ஜட்டி மேல கைய வச்சு தேய்ச்சேன். பிறகு ஜட்டிய கூதி மேட்டிலிருந்து தள்ளி புண்டைய பார்த்தேன். புண்டைல இருந்த முடியெல்லாம் சேவ் பன்னியிருந்தா. புண்டைய கட்டை விரலால் தடவுனேன்.
பிறகு இரண்டு விரல கூதிக்குள்ள விட்டு வெளியே எடுத்து குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவளும் என் சுண்ணிய நல்லா மசாஜ் பன்ற மாதிரி உருவி விட்டு கையடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் கைய எடுத்து மறுபடியும் அவ நைட்டிக்குள்ள விட்டு முலைய பிடிச்சு பிசைய ஆரம்பித்தேன். ஒரு மூன்று நிமிடம் இருக்கும். அக்கா புண்டைல இருந்து மதனநீர் வந்து என் விரல சொதசொதன்னு ஈரமாக்கிருச்சு.
பரிமளா அக்கா என் கையை பிடிச்சு “டேய் ரொம்ப மூடாகுதுடா. நா இப்பவே உன் கூட படுத்துடுவேன். ஆனா நீ செய்ய ஆரம்பிச்சா ஒரு மணிநேரம் பன்னுவ. அவுங்க வந்திருவாங்க , வேணாம் விடு. நீ வீட்ல தான இருப்ப? அப்புறமா பன்னிக்கலான்டா”.
நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். என்னை கெஞ்சுற மாதிரி பார்த்தாள்.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவள் புண்டையிலிருந்து கையை எடுத்தேன். என் விரல்ல இருந்த பரிமளா அக்காவோட மதனநீரை மூக்கில வச்சி வாசம் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
நான் “சூப்பர் டேஸ்ட்”.
பரிமளா அக்கா “சீ. சுர பையா”னு என்னை செல்லமாக முதுகில் அடித்தாள்.
நான் “எனக்கு அடிச்சுடு”.
பரிமளா அக்கா “சரிடா செல்லம்”னு என் சுன்னிய பிடிச்சு கையடிக்க ஆரம்பிச்சா. நான் அக்கா வோட முலை ரெண்டையும் பிடிச்சு மாத்தி மாத்தி பிசைந்தேன்.
நான் கையடிக்கிறவிட பரிமளா அக்கா கையடிச்சுவிடுறது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவ உள்ளங்கை ரொம்ப சாஃப்ட்டா பஞ்சு மாதிரி இருக்கும். அவ கைபட்டாளே போதும் சுன்னில இருந்து கஞ்சி வந்திரும். அவள் என் சுன்னிய வேகமா குழுக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய கைவேலையாலா எனக்கு சீக்கிரமே கஞ்சி வர்ர மாதிரி தெரிய “கஞ்சி வர போகுது”னு சொல்ல பரிமளா அக்கா இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி கையடித்தாள்.
நான் கால விரிச்சு வச்சு இடுப்பை தூக்குனேன். அவ வேகமா சுன்னிய உருவிட்டிருக்கும்போதே என் சுன்னி, துடித்து கொண்டு கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. அத அவ மேல படாத மாதிரி தள்ளி கொண்டாள். பாதி கீழேயும் மீதி அவ கைலையும் விழுந்துச்சு.
கஞ்சி வந்த என் சுன்னியோட முன் தோல பின்னாடி இழுத்து அதன் நுனி மொட்டை தடவிட்டே கீழே பார்த்தா. கீழே கொட்டிகிடந்த கஞ்சிய பார்த்து பக்கத்துல இருந்த துணிய எடுத்து தரையில் போட்டு காலால தேய்ச்சு துடைத்தாள்.
பிறகு என் சுன்னியிலிருந்த கஞ்சி அவ கையாலையே துடைச்சு லுங்கிய கீழ விட்டா. நான் லுங்கிய அவுத்து நல்லா கட்டிக்கொண்டு பரிமளா அக்காவை பார்த்தேன். அவள் தன் கையில் இருந்த கஞ்சியை எடுத்து வாயில வைச்சு சப்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் “அடிப்பாவி. என்ன சுர பையன்னு சொல்லிட்டு இப்போ நீ என்னடி பன்ற”.
பரிமளா அக்கா “நா எதுவும் பன்னலையே. கைய தான் சுத்தம் பன்ற”னு சொல்லி நடு விரல்ல இருந்த கஞ்சிய நக்கிகிட்டே என்ன பார்த்து கண்ணடித்தாள்.
நான் “அடிங்க. சரி. கிளாஸ் முடிச்சுட்டு கூப்பிடு. நான் பெரியம்மா வீட்டுல இருக்கேன்” னு சொல்லி வெளியே வந்தேன்.
வீதியை சுற்றி பார்த்தேன். யாருமே இல்லாம வெறிச்சோடி கிடந்தது. அப்படியே பார்த்து விட்டு அண்ணி வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன். உள்ளே வந்து அண்ணி எங்கிருப்பானு தேடினேன்.
சமையலறையை பார்த்தேன் அங்கே இல்லை. அவள் ரூம்ல இருப்பாளோனு அவ ரூம்குள்ள போனேன். அங்க தான் இருந்தா. அண்ணி கீழே குனிந்து கட்டிலுக்கு அடியில் எதையோ தேடிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை நெருங்க அவள் சூத்து தான் தெரிந்தது. அண்ணி நான் வந்தத உணர்ந்து திரும்பி என்னை பார்த்து”வர்ரதுக்கு இவ்ளோ நேரமாடா?”னு கேட்டுட்டு மறுபடியும் குனிந்து தேட ஆரம்பித்தாள்.
நான் ” என்ன அண்ணி தேடுற”னு கேட்டு கொண்டே அவள் சூத்து மேல கைய வச்சு பிசைந்தேன்.
அண்ணி ” கீழ தோடு விழுந்திடுச்சுடா. அததான் தேடுரேன் “.
நான் “இங்க தள்ளு நான் தேடி பார்க்கிறேன்” னு அவளை எந்திரிக்க சொல்லி நான் கீழ குனிஞ்சு பார்த்தேன். ரெண்டு மூனு பெட்டி இருந்தது. அண்ணி சூத்துல இருந்து கைய எடுத்து கட்டில் ஓரமா கிடந்த பெட்டிய தள்ளி பார்த்தேன். தோடு அங்கதா இருந்தது. அதை எடுத்து அவளிடம் நீட்டினேன்.
அண்ணி ” வாவ்.. தேங்ஸ் டா செல்லம் ” னு குனிந்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் அண்ணியை என் பக்கம் இழுத்து அவள் கீழ் உதட்டை கவ்வி உறுஞ்சினேன்.
அண்ணி என் மடியில் அமர்ந்து என் மேல் உதட்டை கவ்வி உருஞ்சினாள். நான் அவளை கட்டி அணைத்தேன். ஒரு மூன்று நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து அன்பை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
பிறகு அண்ணி என்னை விட்டு விலகி வெளியே சென்று கதவை மூடிவிட்டு உள்ளே வந்தாள்.
நான் கட்டிலில் ஏறி படுத்திருந்தேன். அவள் என் அருகில் அமர்ந்து என் சட்டையை கழற்றினாள். பிறகு லுங்கியை உருவினாள். நான் அம்மணமாக படுத்திருந்தேன். அவள் எழுந்து நின்று கட்டியிருந்த சேலையை உருவி கீழே போட்டாள். ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் கழட்டி தனது மாம்பழ முலைகளை எனக்கு காட்டினாள்.
பிறகு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடைய கீழே போட்டுட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் அவள் புண்டைய பார்த்தேன். அவளும் என்னை போலவே ஜட்டி போடவில்லை. பாவாடைய கால்ல தள்ளி என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள்.
நான் என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்து தடவி கொண்டே என்னோடு சேர்த்தி கட்டி அணைத்தேன். அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டே அவளை கீழே தள்ளி நான் மேலே சென்றேன். அவள் இதழ்களை விட்டுட்டு மெதுவாக தாடையில் முத்தம் வைத்தேன். பிறகு கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே கீழே வந்து அண்ணியின் மார்பு குழியில் முத்தமிட்டேன். பிறகு எழுந்து முலைய பார்த்தேன். மாம்பழ முலை ரெண்டும் வானத்த பார்த்த மாதிரி இருக்க அவளுடைய காம்பில் முத்தமிட்டு அதை மிருதுவாக சப்பினேன். பிறகு வாயை நன்றாக திறந்து முலையை கவ்வி பால்குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் பால் தான் வரவில்லை. என் கையை எடுத்து அண்ணியின் அடுத்த முலையை பிடித்து பிசைந்தேன். என் வாய் வேலையும் கைவேலையும் அவளை காம சுகத்தை தூண்ட அவள் முலைகாம்பு விரைத்து நாக்கில் குத்தியது. நான் அண்ணியின் முகத்தை பார்த்தேன்.
சுகத்தினால் ஏற்பட்ட அவளின் முக பாவனைகளை ரசித்து கொண்டே முலைய சப்பினேன். அண்ணி என் தலையை பிடித்து தன் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து அடுத்த முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் என் தலைமுடியை கோதி விட்டாள்.
நான் அண்ணி முலைய நல்லா சப்பிய பிறகு தொப்புள் குழிக்கு வந்தேன். அதில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அண்ணிக்கு கூசிவிட உடம்பை நெலித்தாள். நான் அப்படியே கீழே வந்து அண்ணியின் புண்டைய பார்த்து ரசித்து விட்டு கூதி மேட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்படி கொடுக்கும் போது அண்ணியின் புண்டை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. என் சுன்னி தூக்கி கொண்டது. அதை பிடித்து உருவி கொண்டே புண்டை வாசத்தை மூச்ச இழுத்து உள் வாங்கினேன். ( பெண்களோட புண்டை வாசம் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்). அதை வாசம்பிடிச்சுட்டே அண்ணியின் கால்களை விரித்தேன். பிறகு எழுந்து தோடைகளை நாக்கினால் நக்கி கொண்டே புண்டைல வந்து அத கவ்வி பிடித்தேன்.
அதோட சுவை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். லைட்டா உப்பு கொஞ்சம் புலிப்பு கலந்த மாதிரி இருக்கும். அத நல்லா நக்கி சூப்பினேன். புண்டை இதழ்களை விலக்கி அண்ணியின் கிளிட்டோரிஸை கவ்வி பிடிச்சு உறிஞ்சினேன். அது தான் பெண்களோட மெயின் பாய்ண்ட்.
அதை வாயில கவ்வி நாக்குல சுழட்ட அண்ணி என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையோடு அழுத்தி பிடிச்சா. நான் கிளிட்டோரஸ சப்பி அத நாக்கால தேய்த்து கொண்டே என் சுன்னிய உருவி விட்டேன் . கிளிட்டோரிஸ தேய்க்க தேய்க்க அண்ணி கால நல்லா விரிச்சு என் தலையை புண்டைல வச்சு அழுத்த ஆரம்பிச்சா.
நானும் விடாம கவ்வி பிடிச்சும் நாக்குல தேய்ச்சும் விட அண்ணி சுகத்தினால் முனக ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அண்ணியின் கை என் தலையை அழுத்தி பிடிக்க எனக்கு மூச்சு விட சிரமபட்டாலும் வாயெடுக்காமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் அண்ணி இடுப்பை தூக்கி துடித்து கொண்டே கஞ்சியை என் வாயில் பீச்சி அடித்தாள்.
நான் அண்ணியின் கஞ்சிய புண்டையிலிருந்து கீழே விடாமல் அப்படியே உறிஞ்சி குடித்தேன். கஞ்சி முழுவதும் என் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு இடுப்பை கீழே இறங்கினாள். என் தலையிலிருந்த அண்ணியின் கையின் அழுத்தம் குறைய நான் மூச்சு வாங்கினேன். அண்ணி கண்ணை மூடி மூச்சு வாங்கி பின்பு என்னை பார்த்தாள்.
நான் என் சுன்னிய உருவிட்டே எழுந்து அவள் முகத்திற்கு நேரா என் சுன்னிய வச்சி அவ மேல உட்கார்ந்தேன். அண்ணி என் சுன்னிய பிடிச்சு முன் தோல பின்னாடி இழுத்து முத்தமிட்டாள். பிறகு நாக்கினால் என் சுன்னி மொட்டை சுழட்டி ஆ என்று வாயை திறந்து என் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு என் அண்ணி இப்படி ஊம்புவது பிடிக்கும். அவள் எச்சிலை சுரந்து நாக்கால என் சுன்னிய மசாஜ் பன்னி விட்டா. நான் அண்ணி மேல சாய்ந்து என் முழு சுன்னியையும் அண்ணி வாய்க்குள்ள விட்டேன். என் 5.5 இன்ச் சுன்னி அண்ணியின் தோண்டையை குத்தி நின்றது. சுன்னிய வெளியே அவ வாயில இருந்து எடுக்கும் போது அண்ணி எச்சிலை கக்கி விட்டாள்.
நான் அதை எடுத்து சுன்னியில் தேய்த்து கொண்டு எழுந்தேன். அண்ணியின் புண்டைக்கு பக்கத்துல உட்கார்ந்து சுன்னிய உருவி விட்டு அப்படியே அண்ணிக்கு இருபுறமும் கைவைத்து அவள் மேல் சாய்ந்தேன். அண்ணி காலை என் இடுப்பை சுத்தி போட்டுட்டு என் சுன்னிய பிடிச்சு அவ புண்டைல வச்சு தேச்சா.
நான் மெதுவா இடுப்பை முன்னாடி தள்ள அண்ணியின் கூதிக்குள் சுன்னி போனது. அப்படியே இடுப்பை ஆட்டி அண்ணிய ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். பரிமளா அக்கா கையடிச்சு விட்டதால எனக்கு கஞ்சி வர்ர லேட் ஆகும். அதனால அண்ணியோட புண்டைல என் சுன்னிய ஓங்கி குத்தி ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அண்ணி “ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஆஆஆ.. “னு முனகிட்டே என் இடுப்பை பிடிச்சு ஆட்டுனா. அண்ணியின் முனகலை ரசித்து கொண்டே ஓத்தேன். பத்து நிமிடம் ஓத்திருப்பேன். அந்த நேரம் பார்த்து பெரியம்மா தோட்டத்திற்கு வேலை செய்ய ஆள் வராததால் வீட்டிற்கு வந்து விட்டாள்.
பெரியம்மா கதவை திறந்து உள்ளே வர்ரப்போ எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி தெரிய அண்ணியோட புண்டைல இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து குழுக்கினேன். பெரியம்மா உள்ள வந்தது எங்களுக்கு தெரியாது. என் கஞ்சிய அவ புண்டைமேல பீச்சி அடிச்சேன்.
அண்ணிக்கும் கஞ்சி வந்திருச்சு போல. இடுப்பை ஆட்டிட்டே கஞ்சிய விட்டா. கஞ்சி புண்டைல இருந்து வழிந்து சூத்து ஓட்டையில இறங்கி மெத்தைல சொட்டு போட்டது. ரெண்டு பேரும் ஓழாட்டத்த முடிச்சு கஞ்சிய விட்ட கலைப்புல சோர்வா படுத்துட்டோம்.
பெரியம்மா அண்ணிய தேடிட்டே அவ ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே பார்த்தா. அங்கே கட்டிலில் நானும் அண்ணியும் அம்மணமா இருக்குறத பார்த்துட்டு “ஏய்.. ரெண்டு பேரும் இங்க என்ன பன்னிட்டிருக்கிங்க ?” னு கத்திட்டே ரூம்குள்ள வந்தாள்.
பெரியம்மா சத்தம் கேட்டு இருவரும் பெரியம்மாவ பார்த்தோம். இவ எப்ப வந்தானு யோசிச்சுட்டே நாங்க இருந்த நிலைய பார்த்துட்டு வேகமா எழுந்து என் லுங்கிய எடுத்து என் சுன்னிய மறைச்சேன். அண்ணி எழுந்து அவள் பாவாடைய எடுத்து உடம்ப மறைச்சா.
நாங்கள் இருவரும் என்ன பன்றதுனு தெரியாம பெரியம்மாவ பார்த்தோம். பெரியம்மா எங்க பக்கத்துல வந்து கோவமா என் கன்னத்தில பளார்னு அறைவிட்டா. பிறகு அண்ணியோட முடிய புடுச்சு இழுத்து அவளுக்கும் அதே அறை. நான் ” பெரியம்மா…..” னு சொல்ல வையெடுத்தேன்.
பெரியம்மா “வாயமூடுடா பரதேசி. பெரியம்மானு கூப்பிடாத. எவ்வளவு தைரியம் இருந்தா நீ இப்படி பன்னிருப்ப. நம்ம பையனு நம்பி உள்ள விட்டதுக்கு என்ன காரியம் பன்னிடிருக்க? எத்தன நாளா நடக்குது?”னு அண்ணியை பார்த்தாள்.
பெரியம்மா ” அவன இங்க வர வெச்சு ஓத்து கும்மாளம் அடிச்சிட்டிருக்க. நீயேல்லாம் பொம்பளையாடி.. ம்ம்.. எவ்வளவு நெஞ்சழுத்தண்டி உனக்கு. என் பையனுக்கு துரோகம் செய்ய எப்படி டி உனக்கு மனசு வந்துச்சு? எத்தன நாளா நடக்குது இந்த கூத்து? வரட்டும். என் பையன் வரட்டும்.
இன்னைக்கு அவன வெச்சு உங்க ரெண்டு பேரையும் வெட்டி கொள்ளமா விட மாட்டேன் பாரு”னு எங்கள் முன்னாடி சுடக்கு போட்டு சொன்னாள். நானும் அண்ணியும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம். பெரியம்மா என்னை பார்த்து தூன்னு துப்பி “ஏன்டா இப்படி பன்னுன?”
நான் “அது வந்து…… அண்ணி மேல எந்த தப்பும் பன்னல. நான் தான்..”னு சொல்றதுக்குள்ள அண்ணி “அவன்மேல எந்த தப்புமில்ல. என் மேல தான் தப்பு. நான் இப்படி தப்பு பண்ண உங்க பையன் தா காரணம். அவரு என்ன சந்தோஷமா வச்சிருந்தா நான் ஏன் இவன்கிட்ட போக போறேன்”.
பெரியம்மா “என் பையன் என்னடி பன்னா ? அவனுக்கு என்ன குறை ன? அவன் உன் கூட படுக்கமா வெளியே எவளையாது வச்சிட்டு உன்ன மாதிரி அரிப்பெடுத்து அழையுரானா? சொல்லுடி”,
அண்ணி ” ஐய்யோ அத்தை. அவரு நல்லவருதான். உத்தமருதான். ஆனா அந்த உத்தமரால இப்போ எந்த பொம்பிளையையும் தொட முடியாது”.
பெரியம்மா ” என்னடி சொல்ல வர்ர? என் பையனுக்கு ஆண்மை இல்லைனு சொல்லரியா? ”
அண்ணி ” ஆமாங்கத்தை. அதுதான் உண்மை. அவருக்கு ஆண்மை இல்லை. ஆக்ஸிடென்ட் ஆனதுல இருந்து அவருக்கு ஆண்மை போயிருச்சு”னு சொல்லி அழ ஆரம்பித்தாள்.
பெரியம்மா இத கேட்டு ஆடி போயிட்டா. சிறிது நேரம் வீடே மயான அமைதியானது.
பிறகு அண்ணியே ” நீங்க என் கிட்ட ஒரு பேரன பெத்து கொடுன்னு கேட்கும்போதெல்லாம் நான் இத உங்க கிட்ட சொல்ல நினைப்பேன். ஆனா என்னால முடியல. எனக்கு யார்ட்ட சொல்லி அழரதுன்னு தெரியால. நானும் என்ன கன்ட்ரோல் பன்னி எத்தனையோ நாள் அமைதியா இருந்தேன்.
ஆனால்…. முடியல. நீங்களும் மாமாவும் வீட்டுல சந்தோஷமா இருக்குறத பார்க்கும்போதெல்லாம் எனக்கும் அப்படி இருக்கனும்னு வெளியே யார்ட்டையாவது போய் படுத்துட்டு வர தோனும். ஆன குடும்ப மானத்துக்காக எங்கேயும் போகல. வேறவழியில்லாம எனக்கு நானே விரல் போட்டு ஆசைய தீர்த்துக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்படி ஒரு நாள் விரல் போடும் போது தான் ஆதிகிட்ட மாட்டி என்ன இழந்தேன்.
அதுக்கப்புறம் அவன் தான் என்ன இப்போ…” னு அழுதுகொண்டே சொல்லியவளுக்கு விக்கல் வர பெரியம்மாவே எழுந்து சென்று தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்து தலையை தட்டி விட்டாள். அண்ணி பெரியம்மாவை பார்க்க “என்ன மன்னிச்சுடுமா.
இத்தன நாளா நீ அவன் கூட சந்தோஷமா இருக்குறதா தான் நான் நினைச்சிட்டிருந்தேன். ஆன நீ உன் உணர்ச்சியேல்லாம் உனக்குள்ள பூட்டி வச்சு இவ்ளோ நாள் கஷ்ட பட்டத்து தெரியாம நா கண்ட படி பேசிட்டேன். மன்னிச்சுரு.
இனி நீ இவன்குடா படுக்காதேனு சொல்ல மனசு வரல. நானும் பொம்பளை தா. ஆன என் பையன் வாழ்க்கைய வீணாக்கிடாத. இத தான் நான் உன்கிட்ட கேட்கறேன்”னு சொல்லி கண்ணீர் விட்டாள். அண்ணி எந்திருச்சு பெரியம்மா வ கட்டி பிடிச்சு அழ பெரியம்மாவும் அழுதுகொண்டே ஆறுதலா கட்டி அணைத்து அண்ணி முதுகை தடவினாள்.
நான் இதையெல்லாம் அமைதியாக பார்த்து கொண்டிருந்த எனக்கு என் தவறை உணர்ந்து வெட்கித் தலை குனிந்தேன். பெரியம்மா அண்ணிய விட்டு விலகி என்னை நெருங்கி என் தலையை தூக்கி கன்னத்தில் கை வைத்து ” நீ பன்னுனது தப்புதான்.
ஆன அவ வெளியே போயி யார்குடையாவது படத்திருந்தா குடும்ப மானமே தெருவில நின்னிருக்கும். அதுக்காக நீ பன்னுனது சரினு சொல்லல. எல்லாம் விதி. என்ன பன்றது. உன் அண்ணிய இப்போ மாதிரி எப்பவும் சந்தோஷமா வச்சுக்க” னு சொல்லி வெளியே போனாள்.
நான் அண்ணிய பார்த்தேன். கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டு என்னை கட்டி அணைத்தாள். நானும் கட்டி பிடித்து “என்ன மன்னிச்சுடு இதெல்லாம் என்னல தான்”னு சொல்ல என் வாய மூடி ” அப்படி சொல்லாதடா. நீ மட்டும் இல்லைனா, நான் எப்படி இருந்திருப்பேன்னு எனக்கே தெரியலை.
ஐ லவ் யூ டா”னு சொல்லி என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள். நானும் காதலுடன் அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன். வெளியே போன பெரியம்மா உள்ளே வந்து எங்களை பார்த்து விட்டு ” ம்கும்” என இறுமி “எத பன்றதா இருந்தாலும் கதவை மூடிட்டு பன்னுங்க” னு சொல்ல.
இருவரும் விலகி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம். பெரியம்மாவே கதவை மூடிட்டு போனாள்.
இப்படி தான் பெரியம்மாவிற்கு எங்கள் ஓழாட்டம் தெரிந்தது.
ஓழாட்டம் தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு