அனைவருக்கும் வணக்கம்.  கண்ணமூடி பெரியம்மாவை பற்றி நினைக்க சுன்னி விறைத்து நின்றது. அத வெளியே எடுத்து உறுவினேன். பெரியம்மா ஓக்குற மாதிரி நினைத்து கையடித்தேன். கஞ்சி வர அத தரையில ஊத்திட்டு அப்படியே தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்த போது 7 மணி. காலை கடன்களை ‌முடித்துவிட்டு வேலைக்கு ரெடியாகி காலை உணவு சாப்பிட பரிமளா அக்கா வீட்டுக்கு போனேன். கதவை திறந்து உள்ளே பார்த்தேன். பரிமளாக்கா அம்மா ஹாலில் கிடந்த கண்ணாடி துண்டுகளை கூட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவளை பத்தி சொல்லியாக வேண்டும். பெயர் சிவகாமி.
பார்க்க நடிகை சீதாவ ஜெராக்ஸ் எடுத்த மாதிரி இருப்பாள். வயது 48. முன்னழுகும் பின்னழகும் பார்க்க கொழு கொழுனு நாட்டு கட்டை மாதிரி இருப்பாள். அவள் எனக்கு எதிரில் என்னை பார்த்தவாறு கீழே அமர்ந்து கண்ணாடி துண்டுகளை கூட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்படி கூட்டும் போது அவளின் முந்தானை விலகி அவளின் மார்பு குழி நன்றாகத் தெரிந்தது. அந்த குழுயிலேயே சுன்னிய விட்டு குத்தலாம்.
அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி விறைப்பது போல தெரிய பேன்டின் மீது கை வைத்து என் சுன்னிய அமுக்கிட்டே உள்ள போனேன். சிவகாமி நான் வருவதை உணர்ந்து முந்தானையை சரி செய்தாள். நான் சுன்னிய விட்டுட்டு சிவகாமி அம்மாவ பார்த்தேன். அவள் தலையை நிமிர்த்தி என்னை பார்த்து புன்சிரிப்புடன்.
“வாபா ஆதி. எப்படி இருக்க? நல்லாருக்கியா?”
“நல்லாருக்கேன் மா. நீங்க எப்படி இருக்கீங்க?”
“பார்த்தா தெரியலையா? எப்படி இருக்கேன்னு”
“பார்த்தா எதுவும் தெரியலையே காட்டுனா தானா தெரியும்?”
“என்ன பா?”
“இல்லம்மா… நீங்க சொன்ன தான தெரியும்?”
“ம்ம்ம்.. ஓ… என்னத்த தம்பி சொல்ல.. இவள பத்தி நினைச்சு நினைச்சு நிம்மதியே போச்சு”
“ஏன்மா என்னாச்சு?”
“உனக்கு தெரியாததா பா”
“அக்கா இங்க தனியா இருக்காங்கனா?”
“ஆமாபா. அவ இப்படி இங்க தனியா இருந்து கஸ்டபடுறத நினைச்சு நானும் என் புருஷனும் அழுது புழம்பாத நாளேயில்ல. ஒத்த பிள்ளைய பெத்துட்டு அவ இப்படி தாலி அறுந்து நிக்குறத எப்படிப்பா தாங்கிக்க முடியும்?
அவரு இதனாலையே குடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டாரு. என் பொன்னு வாழ்க்கைய நினைச்சு நாங்க தினம் தினம் நொந்துகிட்டு கிடக்கோம். அவ வாழ்க்கை இப்படி பாதிலையே பாலா போகும்னு கனவுலகூட நினைக்கல” இதை சொல்லும் போதே அவளின் கண்களில் கண்ணீர் வந்து விட்டது.
“யாரையோ லவ் பன்றானு அக்கம் பக்கம் சொன்னவங்க பேச்ச கேட்டு அவள வேற பையனுக்கு அவசர அவசரமா கல்யாணத்த பன்னி வெச்சோம். அவ மனசு நோகடிச்ச பாவத்துக்கு இப்போ நல்லா அனுபவிச்சிட்டு இருக்கோம்” னு சொல்லி அழுதே விட்டாள். கொஞ்ச நேரம் அழுது முடித்து பிறகு அமைதியாகி தன் முந்தானைய எடுத்து கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டாள்.
“அவளுக்கு இன்னும் வயசிருக்கு. இப்படியே காலத்துக்கும் தனியா இருந்து கஸ்ட படுறதவிட இன்னோரு கல்யாணம் பன்னி வைக்கலாம்னு முடிவெடுத்தோம். அத இவளுக்கு எடுத்து சொன்னா கேட்க மாட்டேங்குறா. எவ்வளவோ எடுத்து சொல்லியும் கல்யாணம் பன்னிக்க மாட்டேன்னு ஒத்த கால்ல நிக்குறா”னு சொல்லி மறுபடியும் தேம்பி தேம்பி அழுதாள்.
நான் என்ன சொல்லி சாமாதான படுத்துறதுன்னு தெரியாம “அழாதிங்க மா. நான் வேனா அக்காட்ட எடுத்து சொல்லி பார்க்குறேன்”னு தோலில் கைவைத்தேன். ஏதோ மைதா மாவில் வைச்ச மாதிரி இருந்தது. நான் அமைதியா அவளை பார்க்க சிவகாமி கண்ணீரை துடைத்து கொண்டு “நான் ஒரு மக்கு. வேலைக்கு போர பையன நிறுத்தி வெச்சு பேசிட்டு இருக்கேன்.
உனக்கு வேலைக்கு நேரமாச்சில்ல. வா சாப்பாடு போடுறேன். சாப்பிடு”னு எழுந்து திரும்பி சமையலறைக்கு போனாள். நான் அவள் திரும்பி நடக்கும் போது அவளின் சூத்து அசைவுகளை ரசித்தேன்.
என் பெரியம்மா சூத்தைவிட இவளுக்கு பெரியது. நான் சிவகாமி அம்மாவின் சூத்தை பார்த்து கொண்டிருக்கும்போது எனக்கு பின்னாள் காலடி சத்தம் கேட்க திரும்பினேன்‌. பரிமளா அக்கா தான். லைட் ஃப்புலு கலர் நைட்டி போட்டு மேலே ஆரஞ்சு கலர் டாப்ஸ் போட்டிருந்தா. கையில் ஒரு பை.
“இன்னும் வேலைக்கு கிளம்பலையா”னு கேட்டுக் கொண்டே உள்ள வந்து என்னை தாண்டி போனாள்.
“இனிமேல் தான் அக்கா”னு சொல்லி நானும் அவள் பின்னாடி சென்று அவள் குண்டியில் தட்டினேன்.
“டேய். அம்மா இருக்காங்க. இப்படியெல்லாம் பன்னாத”.
“அதுக்கு என்னக்கா. அவங்க கிட்சேன்ல தான் இருக்காங்க. எதுவும் தெரியாது. நீ உன் ரூமுக்குள்ள போக்கா”
“எதுக்கு டா?”
“ஏன்னு தெரியாதா? டெய்லியும் உன் புண்டைல பாலாபிஷேகம் பன்னாம நான் எப்போ வேலைக்கு போயிருக்கேன்?”
“அம்மா இருக்காங்க டா. அவங்க கீது வந்து பார்த்துடாங்கனா வம்பு”.
“வந்தா பார்த்துக்கலாம்”னு சொல்லி முடிக்கும் முன் “ஆதி.. தம்பி ஆதி… டைனிங் டேபிள்ள சாப்பாடு எடுத்து வச்சிருக்கேன்பா. போட்டு சாப்பிட்டுக்க. நான் குளிக்க போறேன்”னு சிவகாமி அம்மா கத்தினாள்.
நான் பரிமளா அக்காவை பார்க்க அவள் சிரித்தாள்.
நான் ‌”போதுமா. அம்மா எப்படியும் குளிக்க போனா பாஞ்சு நிமிசம் ஆகும். அதுக்குள்ள.. நாம ஒரு சாட் போட்ரலாம்”னு சொல்ல சிரித்து கொண்டே என் தலையை தள்ளிவிட்டு அவ ரூமுக்குள் போனாள். நானும் அவள் சூத்த தடவிட்டே பின்னாடி போனேன்.
உள்ள போனதும் கதவ லாக் பன்னிட்டு.
பரிமளா அக்காவ பார்த்தேன். பரிமளா அக்கா என்னை இழுத்து உதட்டை கவ்வி அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு விலகி “நேத்து நைட் பன்னாம இருந்ததுக்கு இப்போ நல்ல அரிக்குதுடா. விரல் போடலாம்னு இருந்தேன். நீயே வந்துட்ட. என் செல்ல குட்டி”னு மறுபடியும் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் விலகி
“அக்கா இன்னைக்கு நீ என்ன ஊம்பறியா?”
“ஏன்டா. எப்பவுமே கைதான அடிச்சு விடுவேன். இன்னைக்கு என்ன வாயில செய்ய சொல்லுற?”
“எத்தன தடவதா கையிலையே அடிச்சு விடுவ. இங்க பாரு உன் கைய”னு அவள் கைய பிடிச்சு “பார்த்தியா. உன் கைரேகையே போயுருச்சு. அதான் வாயில செய்க்கா”.
“ஏன்டா இப்படி இம்ச பன்ற. நீ கேட்ட என்னால முடியாதுனு சொல்ல மனசு வர மாட்டேங்குது. அதை யூஸ் பன்னி நீ நல்ல என்ஜாய் பன்ற”.
“என் செல்லம் அக்கா. எனக்காக என்ன வேனா பன்னுவா”னு அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அவளும் முத்தம் கொடுத்து “எனக்கு அப்படி பன்னி பலக்கமில்லையே”.
“இதுக்காக காமசூத்திர காலேஜ் போய் கத்துகிட்டா வரனும்”.
“அப்படி ஒரு காலேஜ் இருக்காடா. நான் இதுவர கேள்வி பட்டதே இல்லையே”.
“ஏதோ ஃப்லோல ஒரு கவுண்டர் போட்டுட்டேன். அதையெல்லாமா ஆராய்ச்சி பன்னுவ?”
“ஓ.. ஒகே ஒகே…”
“சரி இப்ப ஊம்ப போரிங்களா இல்லையா?”
“இருடா. ஏன் பறக்கர? ஊம்பி பலக்கமில்லைனு தான சொன்னேன். ஊம்ப மாட்டென்னா சொன்னேன். அதை எப்படி பன்றது?”
“ரொம்ப சிம்பிள்கா. ஐஸ் சாப்பிடுவியில்ல?”
“ஆமா”.
“எப்படி சாப்பிடுவ?”
“இதென்னடா கேள்வி?”
“நீ சொல்லு”.
“ஐஸ்ஸ நக்கிதா சாப்பிடுவாங்க”.
“அது முழுசா இருந்தா. அது பாதி முடிஞ்சதும்?”
“வாயுக்குள்ள விட்டு சப்புவாங்க”.
“குட். அப்போ வாயுக்குள்ள என்ன வெல்லாம் நடக்கும்?”
“என்ன கருமமோ நடந்துட்டு போகுது. இப்போ என்ன? உன் சுன்னிய ஊம்பனும். அவ்ளோதான”
“ஆமா”.
“சரி”னு மறுபடியும் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே என் முன் மண்டி போட்டாள். என்னோட சட்டைய மேல தூக்கி பெல்ட்ட கழட்டி பேன்ட் ஜிப்பை கீழே இழுத்தாள். பேன்ட் லூசாக அதை என் முட்டி வர கீழ இழுத்து விட்டு என் சாக்ஸ பார்த்தாள். என் சுன்னி அக்காவின் வாயில் ஓக்க போறத நினைச்சு தூக்கிட்டு நின்றது.
தலையை தூக்கி என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் சாக்ஸா கீழ இழுத்தாள். என் சுன்னி அக்காவின் முகத்துக்கு நேர இருந்தது. அக்கா கைய எடுத்து என் சுன்னிய பிடிச்சு முன் தோல பின்னாடி இழுத்து என் சுன்னி மொட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின் அப்படியே வாய திறந்து என் சுன்னிய வாயுக்குள் இழுத்தாள். என் சுன்னியின் முன் தோலை அவள் நாக்கில் அழுத்தி என் சுன்னி மொட்டை மட்டும் உள்ளே இழுத்து சப்பினாள். அவள் கன்னத்தின் உள் சதைகள் என் சுன்னியை மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தது. அக்காவின் வாய் ஜாலத்தில் மெய் மறந்து விட்டேன்.
“சூப்பர் அக்கா. சான்ஸே இல்ல. செம்மையா ஊம்பர”னு சொல்லி அவள் தலையை தடவினேன். பிறகு அவளின் தலை முடிகளுக்குள் விரல்களை படரவிட்டு வருடிவிட்டேன். அவளுக்கு கூசி இருக்க வேண்டும். தலையை ஒரு பக்கம் சாய்த்து தோல் பட்டையில் தன் காதை தேய்த்து பிறகு நிமிர்ந்து ஊம்பினாள்.
நான் ஏதோ நினைப்பில் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் அடித்தொண்டை வரை விட்டு எடுத்து விட்டேன். அக்கா என் சுன்னியை வாயிலிருந்து எடுத்து எச்சிலை கக்கிவிட்டாள். அவள் கண்களில் கண்ணீரே வந்து விட்டது. என் தொடையை பட்டென்று அடித்து இருமினாள்.
“ஏன்டா எரும. இப்படி பன்ன? தொண்டை குழி வலிக்குது”.
“ஸாரிக்கா. மூடுல ஏதோ தெரியாம பன்னிட்டேன்கா. ஸாரிக்க”.
ஒரு நிமிடம் அமைதியா இருந்து பின் மறுபடியும் என் சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்பினாள். “லொப்தும்.. லொப்தூம்”னு சத்தம் எழுப்பி கொண்டே என் சுன்னியை நல்லா ஊம்பினாள். நேரம் ஆக ஆக எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி தெரிய அக்காவின் தலையை அழுத்தி பிடிச்சேன். என் இடுப்பை வேகமாக அவள் முகத்தில் இடித்து என் சுன்னிய அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓத்தேன். என் நிலைமை புரிந்து அவளும் என் சுன்னியை வாயில் அழுத்தி பிடித்தாள்.
அடுத்த ஒரு நிமிடத்தில் என் சுன்னியை வெடித்துக் கொண்டு கஞ்சி வந்து பரிமளாக்கா வாயை நனைத்தது. சூடான கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்ட பிறகு என் சுன்னியை எடுத்தேன்.
அவள் வாயிலிருந்து வலுக்கிக் கொண்டு வந்தது. அவள் என் கஞ்சியை முழுங்காமல் என்னை பார்த்து பிறகு ஒரு அருவருப்போடு முழுங்கினாள். டாப்ஸ எடுத்து வாயை துடைத்துக் கொண்டாள். பிறகு எழுந்து “எப்படி இருந்துச்சு”னு என் சுன்னிய தடவுனா.
“அக்கா நீ செமையா ஊம்புர. நீ யே எப்படி ஊம்பனும்னு கிளாஸ் எடுக்கலாம். வேற லெவல் ஊம்பல்”னு கட்டி பிடிச்சேன்.
“டேய் அம்மா வந்திர போராங்க. சீக்கிரம செய்”னு என்ன தள்ளிவிட்டு சுருங்கிய என் சுன்னிய கையில் பிடிச்சு உருவி விட்டு மறுபடியும் விரைக்க வைத்தாள். பிறகு நைட்டியையும் பாவாடையையும் தூக்கியவாறு காட்டிலில் மல்லாந்து படுத்து கால்களை விரித்தாள்.
நான் என் சுன்னிய உருவி அவள் புண்டைமீது வைத்து அழுத்த சளக் கென்று உள்ளே போனது. அப்படியே அவள் இடுப்புக்கு இரு புறமும் கைகளை ஊனி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவள் “ம்ம்ம.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்..”னு முனகிக்கொண்டே என் இடுப்பை சுத்தி வளைச்சு பிடித்துக் கொண்டாள். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் “ம்ம்ஃம்”னு முனக அது எனக்கு இசை போல் கேட்டது.
ஐந்து நிமிடம் பரிமளாக்காவை நல்லா ஓத்திருப்பேன். அடுத்த இரு குத்துகளுக்குள் என் இடுப்பை பிடித்து அவள் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை என் சுன்னி மீது பீச்சி அடித்தாள். பிறகு அப்படியே சோர்ந்து படுத்து விட்டாள். எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரல. முதல் ரவுண்டு அவள் வாயில் ஓத்து கஞ்சி விட்டதால் அடுத்த ரவுண்டு கஞ்சி வர தாமதமாகும். நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து உருவிட்டு மறுபடியும் அவ புண்டைல விட போனேன்.
அப்போது ரூம் கதவ தட்டுற சத்தம் கேட்டது.
“பரிமளா… பரிமளா… கதவ திறடி..”
இருவருக்கும் தூக்கி வாரி போட்டது. அதுக்குள்ள அம்மா வந்துட்டாங்களானு இருவரும் வேகமா டிரஸ்ஸ சரி பன்னினோம். நான் அக்காவ பார்க்க “நீ பீரோ பின்னாடி போய் நில்லு”னு மூலையில் இருந்த பீரோவை காட்டினாள். அங்க போனா ஒரு ஆள் நின்று மறையும் அளவுக்கு இடமிருந்தது. நான் அங்கு சென்று மறைந்து கொண்டேன்.
அக்கா நான் மறைந்து நிற்ப்பதை பார்த்து விட்டு டாப்ஸ எடுத்து முகத்தை துடைத்துக் கொண்டே ரூம் கதவை திறந்தாள். நான் மெதுவாக எட்டிப் பார்த்தேன். வெளியே சிவகாமி சேலையை உடம்பில் சுற்றியவாறு நின்றிருந்தாள். அவளை பார்த்த எனக்கு நேத்து பெரியம்மாவ பார்த்த நியாபகம் வந்திருச்சு. அத நினைச்சதுமே சுன்னி விரைத்து பேன்டை முட்டியது.
“கதவ சாத்திட்டு என்னடி பன்ற?”
“ஆஆஆ… அது..”னு உளரி மெத்தை மீது வைத்திருந்த பையை பார்த்ததும் “ம்ம்…பிரா வாங்கிட்டு வந்தேன். அத போட்டு பார்க்களாம்னு”னு சமாளிச்சா.
“ஆதி எங்க? சாப்பாடு அப்படியே இருக்கு. சாப்பிடாம போய்ட்டானா?”
“இல்லம்மா. மேல ஏதோ வெச்சுட்டு வந்துட்டானாம. அத எடுக்க போயிருக்கான்”.
“சரி தள்ளு”னு உள்ளே வந்து தன்னை சுத்தியிருந்த சேலைய எடுத்து உருவ போனா. அதை பார்த்த அக்கா “அம்மா. இங்க ஏன் மா சேலை மாத்துர?”
“வேற எங்க மாத்துரது? வீட்டுக்கு வெளியே வா?”
“இல்ல….. அது….”
“இங்க தானா எப்பவும் சேலை மாத்துவேன். இன்னைக்கு என்ன புதுசா கேக்குற”னு சேலைய உருவ ஆரம்பித்தாள்.
அதுக்கு மேல அக்கா என்ன பன்றதுனு தெரியலை. அவள் பார்ப்பாளோனு உள்ள திரும்பி நின்னேன். நான் நினைத்த மாதிரியே அக்கா நான் மறைந்திருந்த இடத்தை பார்த்து விட்டு வெளியே போனாள். அவள் போனதும் சிவகாமி ரூம் கதவை மூடிவிட்டாள். நான் மறுபடியும் மெதுவா எட்டி பார்த்தேன்.
சிவகாமி தன் உடம்பை சுத்தியிருந்த சேலைய உருவி கட்டிலில் போட்டு அம்மணமாக நின்றாள். அதை பார்த்த எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடாகிருச்சு. என் சுன்னி விறைக்க ஜிப்பை திறந்து வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
அவள் கண்ணாடி முன் நின்று தன் முன்னழகையும் பின்னழகையும் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் ரசித்தேன். அவளின் சூத்து பந்துகள் இரண்டும் கொழுத்து சூத்து பிளவை மறைந்திருந்தது. தொடைகள் இரண்டும் வழுக்கு மரம்போல் இருந்தது. முன்னழகில் இரண்டு பழுத்த மாம்பழங்களை போல முலைகள் தொங்கிட்டு இருந்தது. அதற்கு கீழே சதைப்பிடிப்பான வாயிறு.
அதன் நடுவில் பொட்டு வைத்தது போல தொப்புள். அதற்கு கீழே உப்பிய பணியாரம் போல அவள் புண்டை. புண்டையை சுத்தியிருந்த முடிகளை சேவ் பன்னி பளிச்சுனு வச்சுருந்தா. அவள அப்படியே கட்டில்ல தள்ளி கதற கதற ஓக்கணும் போல இருந்தது. அது இப்போது சாத்தியமில்லை. அதனால் நான் அவள் புண்டைய பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவள் உடலை கண்ணாடியில் திரும்பி திரும்பி பார்த்து ரசித்து கொண்டே இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கினாள். அப்படியே கைய கீழ கொண்டு போய் புண்டைல வச்சு தேச்சா. எவ்வளவு தா வயசானாலும் பெண்கள் தன் அழகை ரசிக்க தவறுவதில்லை.
நான் சிவகாமிய பார்த்து கையடிச்சுட்டிருக்க அவள் உடைகளை அணிய ஆரம்பித்தாள். அவள் டிரஸ் போட்டு முடிக்கிரதுக்குள்ள கஞ்சிய விடனும்னு வேகமா சுன்னிய உருவினேன். பாவாடையை எடுத்து தலைவழியாக மாட்டி கீழே இழுத்து நாடவை முடிச்சு போட்டாள்.
அந்த நொடியில் என் சுன்னி துடித்து கஞ்சியை பீரோ மீது பீட்சி அடித்தது. நான் சுன்னியை உள்ளே போட்டு விட்டு அவளை பார்த்தேன். சிவகாமி ஜாக்கெட்டை எடுத்து கோக்கி போட்டாள். நான் என் பேன்ட் ஜிப்பை மேலே இழுத்தேன். பிறகு சேலையை எடுத்து பட்டுடலை மூடி கட்டினாள்.
கண்ணாடியில் சேலை சரியாக கட்டிஇருக்கிறேனா அல்லது இந்த சேலையில் நான் அழகாக இருக்கிறேனா என்பதுபோல் பார்த்து விட்டு தலையில இருந்த ஈர துண்டை எடுத்து தலையை உதறினாள். அப்படியே கதவை திறந்து வெளியே போனாள்.
நான் மெதுவாக வெளியே வந்து எட்டி பார்த்தேன். அக்காவும் அவள் அம்மாவும் கிட்செனில் பேசிக் கொண்டிருக்க நான் அவள் வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன்.
வாட்சில் மணியை பார்த்தேன். மணி 10:30 காட்டியது.
இதுக்குமேல வேலைக்கு போகனுமானு யோசிச்சேன். மூலை போ என்று சொன்னாலும் மனது வேண்டாம் என்றது. இதுக்கு மேல வேலைக்கு போய் ஒன்னும் கிளிக்க போறதில்லைனு மொபைல எடுத்து என் கேட்டுக்கு லீவ் சொன்னேன். பிறகு எங்கள் காம்பாவுண்டை விட்டு வெளியே வந்து வீதியில் நடந்தேன். பெரியம்மா எதிரில் நடந்து வந்துகொண்டிருந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் நின்று “ஏன்டா வேலைக்கு போகலையா?”
“இன்னைக்கு லீவ் போட்டுட்டேன்”
“ஏன்டா? உடம்புக்கு முடியலையா?”
“இல்ல பெரியம்மா. மனசு சரியில்ல”
“மனசு சரியில்லையா? அது கென்ன ஆச்சு?”
“நான் ஒருத்தியா ரொம்ப நாளா சைட் அடிச்சுட்டு இருக்கேன். ஒரு நாள் அவகிட்ட என் ஆசைய எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டேன். ஆனா அவ அதுக்கு சரி பட்டு வற மாட்டேனு வீம்பு பன்றா”.
“இது யாரு புதுசா இன்னோரு ஆளு. யாருடா அவ? உன்ன வேண்டானு சொல்றவ?”
“வேற யாரு? நீங்க தான்”னு சொல்ல கொஞ்சம் முறைத்து விட்டு பிறகு சிரித்தாள்.
“டேய்.. என் கிட்ட அடிவாங்காம போயிரு”னு திரும்பி நடந்தாள். நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து யாருமில்லை என தெரிந்ததும் அவள் பின்னால் சென்று அவ சூத்தை பிடிச்சு கசக்கிட்டு என் வீட்டு பக்கம் ஓடினேன்.
“டேய்….”னு கத்தி கிழ கிடந்த கல்ல தூக்கி என் மீது வீசினாள். அது குறி தவறி வேறேங்கோ விழுந்தது.
நான் திரும்பி அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவள் காம்பாவுன்ட்குள் போனாள்.
நான் திரும்பி ரூம் போக மாடி படிகளில் ஏறி கொண்டிருக்கும் போது என் மொபைல் ரிங்டோன் அடித்தது. அதை எடுத்து பார்க்க என் தங்கச்சி லாவன்யா தான் கூப்பிடுறா. கால் அட்டன் பன்னி காதில் வைக்க
“டேய் எரும. போன எடுக்க இவ்ளோ நேரமாடா?”
“ஏன்டி எடுத்ததுமே திட்டிட்டுதா பேசுவியா கழுதை”.
“நீதான்டா கழுதை. சரி எங்க இருக்க?”
“வேற எங்க என் ரூம்ல தான்”.
“எனக்கு வீட்ல இருந்து போர் அடிச்சு போச்சு. நான் பெரியம்மா வீட்டுக்கு வரலானு இருக்கேன்”
“ஹேய் வாட் எ சப்ரைஷ். நிஜமாவா… எப்போ வார. உன்ன பார்த்து எத்தனை நாளாச்சு”.
“முழுசா ஒரு வருசம் ஆச்சுடா பன்னி. எத்தன நாள்னு கேட்குர”.
“அண்ணணு மரியாதை இல்லமா… பன்னி சு…..”
“என்ன?”
“சுனாமினு… அடிங்க….”
“அப்படி தான் கூப்பிடு வேண்டா. என்னடா பன்னி கிளிப்ப. பன்னி……”
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு