ஜாதகம் மட்டும் கொடுத்திருந்தனர். அம்மா ஜோசியக்காரரிடம் கொடுத்து ஜாதகம்
பார்த்து பொருத்தமாக இருக்கிறது, பெண்ணை பார்க்கலாம் என்று கிளம்பி விட்டார்கள்.
பெண் பார்க்க சென்ற அன்றைய தினத்தில் அரக்கு நிற பட்டுபுடவையில் தலை நிறைய
மல்லிகைப்பூ வைத்து கொண்டு, கழுத்தில் ஒரு நெக்லஸுடன் வந்த திவ்யாவை முதல்
பார்வையிலேயே எனக்கு அவளை பிடித்து போனது.
வரும்போதே என் கண்களை திவ்யா நேருக்கு நேராக பார்த்துவிட்டு பின் சிரித்தபடி
தலைகுனிந்திருந்தாள். காபி டம்பளரை என்னிடம் நீட்டியபோது, பெண்ணின் அப்பா, ‘அவர்
தாம்மா மாப்பிள்ளை நல்லா பார்த்துக்கோ’ என்று சொன்ன போதும் என்னை ஏறிட்டு பார்க்காமல்
தலைகுனிந்தபடியே காபியை நீட்டினாள்.
bsc வரை படித்திருந்தாலும் அந்த நாணம் எனக்கு பிடித்திருந்தது. இந்த காலத்து சிட்டி
காலச்சாரத்தில் வளர்ந்த பெண்களிடம் பார்க்க முடியாத வெக்கம், நாணம் திவயாவிடம்
பார்த்தேன். அதுவே திவ்யாவை எனக்கு பிடிக்க முதல் காரணமாக இருந்தது.
‘என்ன மாப்பிள்ளை பத்திரிக்கை பிடிச்சிருக்கா’ என்று என் மாமனார் கேட்டதும் பழைய
நினைவுகளில் இருந்து மீண்டேன்.
‘நல்லா இருக்கு மாமா. கல்யாணத்துக்கு இன்னும் பத்து நாள் தான் இருக்கு, இவ்ளோ
லேட்டா பத்திரிக்கை அடிச்சி இருக்கீங்களே’ என்று கேட்டேன்.
‘எங்க சைடுல சொந்தகாரங்க ரொம்ப குறைச்சல் தான் மாப்ள. ஒரு வாரத்துல
எல்லோருக்கும் கொடுத்துடுவோம்’ என்றார்.
‘திவ்யா நல்லா இருக்காளா மாமா’ என்று கேட்டதும் சிரித்தபடி, ‘ம்..நல்லா இருக்கா.
போன்ல பேசறீங்களா மாப்ள, அவ நம்பர் இருக்கா’ என்றார்.
பேசலாமா..என்று தயக்கமாக இருந்தது. சரி எதற்கும் இருக்கட்டுமே என்று வாங்கி
வைத்து கொண்டேன்.
திவ்யா:-
‘கிட்ட வந்து என்ன சமயல் செய்யறேன். ஏதாச்சும் சமயல் கத்துக்கிறியா…நீ பாட்டுக்கு
உள்ள பூந்துகிட்டு என்ன தான் செய்யறியோ’ என்று அம்மாவின் கத்தலை பொருட்படுத்தாமல் கட்டிலில் படுத்து க கொண்டுபிரபாகர் போட்டோவை பாரத்து கொண்டிருந் ன்.
கருப்பாக இருந்தாலும் முகத்தில் ஒரு கலை இருந்தது. இந்தகால ஸ்டைல் யுகத்தில்
வகிடெடுத்த தலை வாரியிருந்தது அழகாக இருந்தது. சரிககும் போத கன்னத்தில் லேசான
குழி வசீகரித்தது. பெண் பார்த்த அன்று காபி எடுத்து கொண்டு வெளியே வந்த போதே
பார்த்துவிடலாம் என்று எண்ணி பிரபாகரை பார்த்த போது அவன் என்னையே பார்த்து
கொண்டிருப்பதை கண்டு சிரித்து விட்டேன்.
பிரபாகரின் கண்களை நேரடியாக பார்த்துவிட்டேனே..என்று கொஞ்சம் தடுமாறி
போனேன். முதன்முதலாக பெண் பார்க்கும் படலம் நடந்து அதிலேயே பாஸாகிவிட்டேனே..என்று
சந்தோஷமாக இருந்த்து. நான் ஒன்றும் பேரழகி இல்லை என்று கண்ணாடியில் என் முகம்
பார்க்கும் போதே தெரியும்.
மாநிறமாக இருந்தாலும் வசீகரமான முகமும் என் அங்க அளவுகளும் என்னுடைய ப்ளஸ்
பாயிண்ட் என்பதை அறிந்திருந்தேன். ரெபாகருக்கு என்னிடம் என்ன பிடித்து போனது..என்று
தெரியவில்லையே. சினிமாவில் வருவது போல் பெண் பார்க்கும் அன்றே என்னிடம் தனியாக பேசி
விடுவாரோ என்று பயந்திருந்தேன். ஆனால் அப்படி பேசாமல் இருந்தது ஆறுதலாக இருந்தது.
சிறுவயது முதல் அப்பாவை தவிர வேறு ஆணுடன் இதுவரை பேசியது இல்லை. படித்ததும்
பெண்கள் பள்ளி மற்றும் பெண்கள் கல்லாரி என்பதால் ஆசிரியர்களிடம் ஓரிரு வார்த்தைகள்
பேசியதோடு சரி. மற்றபடி வேறு ஆணுடன் பேசியதே இல்லை என்பதால் பிரபாகருடன் நேரில்
பேச பயந்து கொண்டிருந்தேன்.
பெண் பார்த்து சம்மதம் சொல்லி கல்யாண ஏற்பாடுகள் நடைபெற்ற போதும் இதுவரை
பிரபாகருடன் பேசாமல் இருந்தது சங்கடமாக இருந்தது. எனக்கு தான் ஆண்களுடன் பேசி
பழக்கமில்லை. அவருக்கும் அப்படி தானோ..இப்படியே இருந்தால் எப்படி வாழவது..என்று
யோசனையில் புரண்டு கொண்டிருந்த போது செல்போன் அழைத்தது.
டிஸ்ப்ளேயில் புது எண் இருந்தது. ஆன் செய்து காதில் வைத்து, ‘ஹலோ’ என்றேன்.
‘ஹலோ திவயாவா’ என்று எதிர்முனை ஆண் குரல் கேட்டதும் யாராக இருக்கும் என்று
யோசித்தேன்.
‘ஆமா திவ்யா தான் பேசேறேன். நீங்க?’
‘நான் பிரபாகர் பேசறேன். நல்லா இருக்கீங்களா’
பிரபாகர் என்றதும் எதோ நேரில் வந்து நிற்பதை போல் வெக்கப்பட்டேன்.
‘ஹலோ…ஹலோ.. இருக்கீங்களா..’ என்று பிரபாகர் கேட்டதும் ‘ஆங்…இருக்கேன்…
சொல்லுங்க’ என்றேன்.
‘நீங்க தான் சொல்லணும், நல்லா இருக்கீங்களான்னு கேட்டேன்’
‘ம்..நல்லா இருக்கேன்..நீங்க’
‘எதோ இருக்கேன்’
‘ஏன் சளிப்பா சொல்றீங்க’
‘உன்னை பெண் பார்த்த அன்னைக்கு பார்த்ததோடு சரி. அதுக்கப்புறம் பார்க்கவே
முடியல. இதோட மறுபடி கல்யாணத்தன்னைக்கு தான் பார்க்க முடியுமா’
‘ஏன் அதுக்கு முன்னாடியே பார்க்கணுமா’
ஆமா..வெளியே வர முடியுமா..நாம ரெண்டு பேரும் நிறைய பேசணும்’
‘எனக்கு உங்ககிட்ட நிறைய பேசணும். இப்போகூட போன் பண்ண மாட்டீங்களான்னு
நினைச்சுகிட்டே படுத்திருந்தேன்’
‘அப்படியா..அப்போ ஹோட்டல் எங்கியாச்சும் வாறியா..நாம மீட் பண்ணலாம்’
‘அப்பா எங்கியும் வெளியில போக கூடாதுன்னு கண்டிஷன் போட்டு இருக்கார்’
‘எதாச்சும் பொய் சொல்லி எஸ்கேப் ஆயிடேன்..ப்ளீஸ்’
ரு பண்றேன்’
‘ஓக்கேன்னா என்னைய கூப்பிட்டு எந்த இடம்னு சொல்லு, பத்தே நிமிஷத்துல
வந்துடறேன்’
‘சரிங்க’
‘போன் வச்சிடட்டூமா’
‘ம்..’ என்றதும் போன் துண்டிக்கப்பட்டது.
பிரபாகா்:-
திவ்யாவை இவ்ளோ சீக்கிரம் நேரில் பார்ப்போம் என்று ஒரு மணி நேரம் முன்பு வரை நான்
நினைக்கவேயில்லை. என் எதிரே அமர்ந்திருந்த திவயாவையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
தலை நேர் வகிடெடுத்து லூஸாக ஒற்றை பின்னல் போட்டிருந்தால். இளம் நீல நிற
சுடிதாரும், வெள்ளை துப்பட்டாவும் அவள் மாநிறத்திற்கு எடுப்பாக இருந்தது. 56 கிலோ எடை இருந்தாலும் பார்க்க ஒல்லியாக தான் தெரிந்தாள்.
பெண் பார்த்த அன்று புடவையில் பார்த்தற்கு இன்று சுடிதாரில் பார்ப்பதற்கும் வித்யாசமாக
இருந்தாள். அன்றுவிட இன்றைக்கு இன்னும் அழகாக தெரிந்தாள்.
‘அப்பா வர்றதுக்குள்ள போகணும்’ என்று பரபரத்தாள்.
‘இரு திவயா இப்போ தான் உன்னை நல்லா பார்க்குறேன்’
‘ஏன் அன்னைக்கு
பெண் பார்க்க வந்தப்போ
பார்க்கலையா’
ராம்ப அழகா இருககே’ இ
திவ்யாதலை ச. டை
குனிந்தாள்.
வெக்கபடூகிறாள் என்பது அவ ழ்
புரிந்தது. ப
. பந்தத்தால் நத
‘ஹேய் ரொம்ப இ
வெக்கபடறே. இந்த ப ணி த
காலத்துல பொண்ணுங்க [பதர
வெக்க படுறதே பார்க்கவே ரர
முடியாதுன்னு நினைச்சிட்டு இ.
இருந்தேன்’ ் ன ட ந
உ ள்:
‘ஏன்’ ழ் 0
இப்போ இருக்கிற ட
பெண்கள் எல்லாம்
ஆம்பளைங்களுக்கு சரிக்கு ,
சமமா வாயடறாங்களே.
எங்க ஆபிஸ்லேயே என்கூட _
நிறைய பெண்கள்
இருக்காங்க. என்னமா
வாயாடுவாருங்க தெரியுமா. |
அந்த மாதிரி பெண்கள்கிட்ட 2! /
இந்த வெக்கம், நாணம்
எல்லாம் இருக்குமா..என்ன’
‘சரிங்க நான்
கிளம்பட்டுமா. அப்பா _”
பத்திரிக்கை வச்சிட்டு
வா்றதுக்குள்ள வந்துடறதா உஷை
அம்மாகிட்ட சொல்லிட்டு *
வந்துருக்கேன். அம்மா
என்னை காணாமேன்னு
பதறிட்டூ இருப்பாங்க’ என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்தாள்.
‘இரு திவ்யா ஒரு காபியாவது சாப்பிட்டு போயேன்’
‘பரவாயில்லைங்க. டைம் ஆயிடும். வரட்டுமா’ என்று போகும் திவ்யாவின் மார்புகளை என்
கண்கள் கவனிக்க தவறவில்லை
பெண் பார்த்த அன்று சேலையில் திவ்யாவின் மார்பக மதர்ப்பு
தெரியவில்லை. சுடிதாரில் மார்புகளின் வளர்ச்சி என்னை மலைக்க செய்தது. சக நண்பர்களின்
திருமணத்திற்கு செல்லும் போது மணப்பெண்ணை கவனித்து இருக்கின்றேன்.
சில பெண்கள் வெள்ளையாக இருப்பார்கள். முகம் லட்சணமாக இருக்கும் ஆனால்
மார்புகள் வளர்ச்சி இல்லாமல் நெஞ்சு ப்ளாட்டாக இருக்கும், சில பெண்களுக்கு முகம் சுமாரக
இருக்கும் ஆனால் மார்புகள் அபாரமாக இருக்கும். ரெந்தும் சேர்ந்து அமையாதோ என்று நான்
யாசித்திருக்கிறேன்.
திவ்யா முகம் லட்சணமாக இருந்தது. ஆனால் மார்புகளின் அளவை கணிக்க முடியாமல்
போனது. அதனால் தான் இன்று நேரில வர வழைத்து பார்த்தேன். மார்புகளின் அளவை கண்ட
பிறகு தான் மனதுக்குள் இது நாள் வரை நெருடிய விஷயம் காணமல் போனது.
திவயா:- கழுத்தில் ஏறிய தாலியை கண்டு மனம் சந்தோஷத்தில் மிதந்தது. இனி என் வாழ்க்கை
பிரபாகரோடு தான் என்பது உறுதியாகிவிட்டது. பெற்ற தாய் தந்தையரை விட்டூ விட்டு
முதன்முதலாக தனியாக பிரபாகர் வீட்டில் அமர்ந்திருந்தேன்.
வெளியே உறவினர்களோடு பிரபாகர் பேசி கொண்டிருந்தான். சில நிமிடம் சென்றதும்
பிராபகர் அறைக்குள் வந்து கதவை தாழிட்டான்.
‘என்ன திவயா வந்த உடனே உன்னை தனியா விட்டுட்டு போயிட்டேன்னு என் மேல
கோபமா’ என்று கேட்டபடி வந்து பக்கத்தில் அமர்ந்தான்.
‘அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லைங்க. அப்பா அம்மா இல்லாம முதல்முதலா தனியா
வந்திருக்கேனா..அதபத்தி “நினைச்சுட்டு இருந்தேன். அது சரி எதுக்கு இப்போ கதவ
தாழ்போட்டுட்டு உள்ளே வந்தீங்க. வெளியே இருக்கிறவங்க எல்லாம் நம்மல தப்பா நினைக்க
போறாங்க’
‘நமக்கு தான் இப்போ கல்யாணம் ஆயிடுச்சே, யார் என்ன சொன்னாலும் கவலை இல்லை’
என்று சொல்லிவிட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்தார். என் உடல் மெல்ல நடுங்கியது. பிரபாகரை
பிடூத்து தள்ள மனமில்லாமல் வெறுமனே தள்ளுவது போல் பாவனை செய்தேன்.
அய்யோ..விடுங்க..என்ன ஒஇது..பட்ட பகல்ல.. நமக்கு நைட் தானே பர்ஸ்ட்
நைட்..இப்போவே கதவ தாழ்போடரடுட்டு ஆரம்பிச்சிட்டதா எல்லோரும் பேசிப்பாங்க. முதல்ல
கதவ திறங்க’ என்று கொஞ்சினேன்.
‘தாழ்போட்டதே போட்டுட்டேன்..இரு கொஞ்சம் வேலை முடிச்சிடறேன்’ என்று சொல்லி
பிடியை தளர்த்தி பிரபாகர் கைகளிரண்டையும் புடவை மேல் ஜாகெட்டோடூ சேர்த்து
அமுக்கினார். எனக்கு பக்கென்றது.
‘அய்யோ..என்னங்க இது அசிங்கமா..’ என்று சொல்லி உண்மையாகவே அவரிடமிருந்து
விலகினேன்.
‘ஏன் திவ்யா…ஏன் பயப்படறே’
‘பயம் இல்லைங்க..எதுக்கு இப்போ அவசரபடறீங்க..நைட் வரைக்கும் பொறுக்க
மாட்டீங்களா’
‘அதுஇல்லை திவயா..இப்போ ய் சமைக்கும்போது உப்பு இருக்கா, காரம் சரியா
ருக்கானனு செக் பண்ண சமைக்கும் போதே ஒரு வாய் வச்சி பார்ப்பே இல்ல, அதுமாதிரி தான்
து. நைட செய்யறதுக்கு இப்போ சின்னதா ஒரு செக்கிங்’ என்று சொல்லி கொண்டே
மறுபடியும் என் இரு மார்புகளையும் அமுக்கி பார்த்தான்.
‘ம்…கல்லு மாதிரி தான் இருக்கு..கைக்குள்ள அடங்காது போலிருக்கே…’ என்று பிராபகர்
சொன்னதும், ‘சசீ…போங்க’ என்று அவன் கைகளை விலக்கினேன்.
‘இதுக்கு பேர் தான் வெக்கமா திவயா’ என்று மறுபடி பிரபாகர் சீண்டினான்.
‘அய்யோ போதும்ங்க…முதல்ல கதவ திறங்க, யாராச்சும் வந்து கதவ தட்டினா மானம்
போகும்’ என்று அவனை பிடித்து தள்ளினேன்.
‘சரி சரி எல்லாத்துக்கும் சேர்த்து நைட் கவனிச்சுக்கிறேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு கதவை
திறந்து வெளியேறினான்.
பிரபாகர்:-
இரவு மணி பத்து. திவ்யா வீட்டு படுக்கை அறை எந்தவித ஆடம்பர அலங்காரம் இன்றி
லேசான மல்லிகைப்பூ தூவப்பட்டு புது படுக்கை விரிப்பும் ஊதுபத்தியும் கொளுத்தப்பட்டூ
இருந்தது.
பத்து நிமிடத்துக்கு முன்பு தான் திவ்யா டிவி பார்த்து கொண்டு டவத்து என்னிடம்
வந்து ஒரு வெள்ளை வேஷ்டியை கொடுத்து அதை கட்டி கொண்டு படுக்கை அறையில்
ருக்குமாறு சொல்லிவிட்டு போனாள். தான பத்து நிமிடங்களில் வந்துவிடுவததாக சொல்லி
ருந்தாள். இன்னும் ஆளைக்காணோம்.
மனதுக்குள் ஒரு மெல்லிய நடுக்கம் அகுந்தது. திவயா ஒத்துழைப்பாளா… இப்படி
வெக்கப்படுகிறாளே.. உடைகளை கலைந்து ர்வாணமாக உடலுறவு கொள்ள எனக்கு
ஆசையாக இருந்தது. முதல் நாள் என்பதால் திவ்யாவின் ஆசைபடி எப்படி செய்ய
சொலகிறாளோ அப்படியே செய்யலாம் என்று நினைத்தேன்.
இன்றைக்கு எதுவும் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டால் என்ன செய்வது… ம்.. அட்லீஸ்ட்.
மேலே அமுக்குவது…தடவுவது போன்ற சின்ன சின்ன சீண்டல்களாவது இன்று செய்ய
அனுமதித்தால் போதும்.. ரொம்ப நாள் கையடித்து பழகிவிட்டோம்… நம்மால் முழு திருப்தியோடு
முதலிரவை கொண்டாட முடியுமா? என்று மனம் கேள்வி கேட்டது.
நீண்ட நேரம் விரைப்பு இருக்க வேண்டும், நீண்ட நேரம் கழித்து தான் விந்தை வெளியேற்ற
வேண்டும் என்று நண்பர்கள் சொல்லியது ஞாபகத்திற்கு வந்தது.இந்த நாளுக்காக தானே
இத்தனை காலமாக ஏங்கி கொண்டிருந்தேன். இன்று அந்த நாள் வந்து விட்டது.
ஆனால் மனம் பட படப்பாக இருக்கிறதே… நமக்கே அப்படி இருக்கிறது என்றால்
திவயாவிற்கு எப்படி 6 க்கும்… பெண்கள் பூ போன்றவர்கள்..பூவை எப்படி கையாளகிறோமோ
அதே மென்மையோ திவ்யாவையும் கையாள வேண்டும். முரடடுதனமாக நடந்து கொண்டால்
திவயாவிற்கு என் மேல் அன்பு ஏற்படாது.
அவள் இஷ்டபடியே இன்று நாம் நடந்து கொள்ள வேண்டும். அவள் வேண்டாம் என்றால்
வேண்டாம் விட்டுவிட வேண்டியது தான். ட்ட பிடிப்போம். எங்கே போய்விட போகிறாள். இனி
காலம் முழுக்க தன்னுடன் தானே இருக்க போகிறாள். என்றைக்கு வேண்டும் என்றாலும்
திவயாவை உடலுறவு கொள்ளலாம்.
முதலிரவு அன்றே உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்ற கட்டாயம் ஒன்றுமில்லை. முதலிரவு
என்பது ஒருவரை ஒருவர் பேசி புரிந்து கொண்டு இனிமையான வாழ்க்கையை தொடங்க
மட்டுமே. முதலிரவிலேயே உடலுறவு வேண்டும் என்று கட்டாயபடுத்தி செக்ஸ் கொண்டால்
தன்னை காமக்கொடூரன் என்று திவ்யா நினைத்து விடுவாள். அதனால் அவள் இஷ்டபடி நடந்து
கொள்ளலாம்.
ஆனால் நண்பர்கள் என்ன சொன்னார்கள். பெண்கள் வெக்க படுவார்கள். எனக்கு செக்ஸ்
இன்னைக்கு வேண்டும் என்று பளிச் என்று சொல்லிவிட மாட்டார்கள். செக்ஸ்க்கு வெக்கம்
மட்டுமே படுவார்கள். அதை வைத்து கொண்டு வேண்டாம் என்று அவர்கள் நினைப்பதாக நாம்
தவறாக எண்ணிவிட கூடாது. கொஞ்சம் பலவந்தபடுத்தினால் தான் ஒத்துழைப்பார்கள்.
பெண்கள் உடலில் கூச்சம் ஏற்படும். அதனால் ஒத்துழைக்க மறுப்பார்கள். கூச்சத்தினால்
அவர்கள் தடுப்பதை செக்ஸ் மேல் ஆசை இல்லை என்பதாக நாம் தவறாக நினைத்துவிட கூடாது
என்றல்லவா சொன்னார்கள். நண்பர்கள் சொன்னதை கேட்பதா. இல்லை என்ன செய்யலாம்.
யோசனையிலேயே பத்து நிமிடங்கள் கரந்து போனது.
எங்கே இந்த திவயா இன்னும் ஆளைக் காணோமே…இப்படியே தனியா வெட்டு
வெட்டுன்னு உக்காந்து இருந்தா பல நினைப்புகள் வருகிறதே…வெளியே போகலாமா…. என்று
நினைத்தபோது வெளியே பேச்சுகுரல் கேக்க ஆரம்பித்தது. திவ்யா வரபோகிறாள் என்று
நினைத்து மனம் படபடப்பானது.
திவ்யா:-
‘அதிகமான அலங்காரம் தேவையில்லை அத்தே….சிம்பிளா போதும்’ என்று என் அத்தை
பெண் மாலதி தான் கிட்ட இருந்து எனக்கு அலங்காரம் செய்துவிட்டாள். அம்மா ஏராளமான
நகையை கொண்டுவந்து போட சொன்னபோது தடுத்தாள்.
‘எப்படியோம்மா..இந்த காலத்து பொண்ணுங்க நகை போட்டுக்க ஆசை படுறதே
இல்லை. என்னமோ நீயே கிட்ட இருந்து அலங்கரிச்சு கூட்டிகிட்டு வாம்மா’ என்று அம்மா
மாலதியிடம் சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
மாலதி என்னைவிட மூன்று வயது மூத்தவள். நான்கு வருடங்களுக்கு முன் திருமணம் ஆகி
(இன்று மூன்றூ வயது மகள் இருக்கிறாள். சொந்தத்தில் இருக்கும் இளம்பெண் என்றால் அது
மாலதி தான் என்பதால் அம்மா தான் மாலதியை இன்று எங்கள் வீட்டில் தங்க சொல்லி
இருந்தாள்.
அம்மா சென்றபிறகு அறை கதவை சாத்திய மாலதி, ‘எழுந்திரு திவ்யா, புடவையை
மாத்திக்க’ என்றாள்.
அம்மா தான் பட்டுபுடவையை கட்டிக்க சொன்னாங்கக்கா’ என்றேன்.
அம்மா வயசானவங்க திவயா, அவங்களுக்கு என்ன தெரியும். முதலிரவுக்கு பட்டுபுடவை
கட்டிகிட்டு போய் குத்துவிளக்கா ஏத்த பபா. இந்த சிம்ப்பிளான வாயில் புடவையை கட்டிக்கோ.
அது தான் கழட்ட ஈசியா இருக்கும்’ என்ற போது, ‘ச்சீ…போக்கா’ என்று வெக்கப்பட்டேன்.
‘அடியேய்..இதுக்கெல்லாம் வெக்கபட்டுகிட்டு இருக்க. முதல்ல இந்த வெக்கத்த
ஒரங்கட்டு முதலிரவு அன்னைக்கு வெக்கமெல்லாம் இருக்க கூடாது. அப்புறம் உங்க ரெண்டு
பருக்குமே சந்தோஷம் இருக்காது’ என்று சொல்லியபடியே புடவைக்கு கொசுவம் வைத்தாள்.
பின், ‘ஏன் கழுத்துல இவ்வளவு நகையை மாட்டிகிட்டு இருக்கே, அதெல்லாம் உக்காந்து
கழட்டிகிட்டு இருந்தா டைம் தான் வேஸ்ட் ஆகும், சிம்பிளா ஒரே ஒரு செயின் போதும்’ என்று
சொல்லி மீதி நகைகளை கழற்றி வைத்தாள்.
அதன் பின் முகத்திற்கு ்
மெல்லிதாக பவுடா இண்
டிசினாள்.சின்ன ஸ்டிக்கா இ |
பாட்டை எடுத்துவிட்டு இளி
குங்குமப்பொட்டை வைத்தாள். இனி ன்
கைகளிலிருந்த நிறைய இ: வ [
வளையல்களை எடுத்துவிட்டு ர” ் ்
ஒரே ஒரு பவுன் வளையலை ட்
மட்டும் மாட்டிவிட்டாள். யூ ்
காலையில் திருமணத்தின் ் ் ட.
போது கைவிரல்களில் அ.
போடப்பட்டிருந்த அனைத்து ட ர க | ட
மோதிரங்களையும் | ட்ட டட. ்
விடுவித்துவிட்டு ஒரே ஒரு இ அ ட
மோதிரம் மட்டும் ர் ் இதத். அன
மாட்டிவிட்டாள். _ அ. மா. ஆ ப
[்..திவ்யா…இப்போ தான் பட் “அ
ஜம்முன்னு இருக் க. அப்புறம் ம் தது
மாப்பிள்ளைகிட்ட எப்படி ] ள் அடு
நடந்துக்கனும்னு ல ச்
சொல்லுறேன். மனசுல ன் * / ரு
வச்சுக்கோ என்று ந அடல் க ப படபதவக
சொல்லிவிட்டு மெதுவாக லு க ண
எனக்கு மட்டும் கேடடூகும் ட ் பத்த
சத்தத்தில் சொன்னாள். ட்ட 4ு ந
‘உள்ளே நுழைஞ்சதும் . ட்ட
அவர் காலில சும்மா விழற மாதிரி டக ன
நடி. அவரே வேண்டாம்னு தக அன
தூக்கி விடுவார். பக்கத்தில
உக்கார சொன்னதும் போய் உக்காந்துக்கோ. சொம்புல இருந்து பால டம்பளர்ல ஊத்தி பாதி
அவர் சாப்பிட்டதும், மீதி நீ சாப்பிடனும். இதெல்லாம் உனக்கே
தெரியும்னு நினைக்கிறேன்’
‘ஆமாக்கா.நிறைய சினிமாவுல காமிக்கிறாங்களே. அப்புறம் அவர் என் கைய பிடிப்பார்.
இறுக்க அணைச்சுப்பார். அப்புறம் லைட் நிறுத்திடூவார்’
‘அவ்ளோ தானா..லைட் அணைச்சதுக்கப்புறம் தான்டி விஷயமே இருக்கு. புருஷன்
பொண்டாட்டி இடையே அருவருப்பு இருக்க கூடாது. கூச்சம் இருக்க கூடாது. அவர் உடம்புல
எங்க தொட்டாலும், வேணாங்க..கூசுதுன்னு சொல்லகூடாது’
‘கூச்சமா இருந்தா என்ன செய்யறதுக்கா’
‘ஆரம்பத்துல கூச்சமா தான் இருக்கும்..அப்புறம் போக போக பழகிடூம்.கூச்சப்பட்டூ நீ
தடுத்தினா அவர்க்கு மூடு போயிடம்’ சரிக்கா’
‘முதல்ல போன உடனே உன் டிரஸ எல்லாம் அவுத்துட்டு அம்மணக்கடையா படுத்துக்கோ
‘அய்யோ.. ச்சீ.. வெக்கமா இருக்கும்..நான் மாட்டேன்’
‘அடியேய்…என்னடி இது.. இதுக்கெல்லாமா வெக்கபடூவாங்க.. கல்யாணம் பண்ணுறது
எதுக்காக.. எல்லாம் இதுக்காக தான். அப்படி நீ மட்டும் டிரஸ எல்லாம் கழட்டிட்டு முதல் நாளே
உன் உடம்ப அவர்கிட்ட காமிச்சிட்டன்னு வையேன்..அவளோ தான்..மாப்பிள்ளை இனி
வாழ்க்கை பூரா உன் காலடியிலே கிடப்பார்’
‘போக்கா..எனக்கு வெக்கமா இருக்கும்’
‘நான் சொல்லுறத சொல்லிட்டேன்..இனி உன் பாடு. இது உன் வாழ்க்கை.. வீணா
வெக்கப்பட்டுகிட்டு (இருந்தா உங்க ரெண்டு பேருக்குள்ளேயும் தேவையில்லாத சண்டை எல்லாம்
ஏற்படும்’
‘சரிக்கா..நான் முயற்ச்சி பண்றேன்’
‘பார்த்து நடந்துக்க..அவர் என்ன செஞ்சாலும் தடக்காதே…அதே மாதிரி உன்னை செய்ய
சொன்னாலும் மாட்டேன்னு சொல்லாதே..உனக்கு பிடிக்கலைன்னா கூட அவர்க்கு பிடிக்கிற
விஷயங்கள செய்ய சொல்லுவார். உனக்கு அருவருப்பா இருந்தாலும் அவர்க்கு சுகம் கிடைக்க நீ
சில விஷயங்கள் செய்து தான் ஆகணும், புரியுதா’
‘புரியலைக்கா…’
‘மரமண்டை.. எல்லாத்தையும் விளக்கமா சொல்லிகிட்டு இருந்தா இங்கேயே நேரம்
ஆகிடும். நான் சொன்ன விஷயங்கலை மட்டும் மனசுல வச்சிக்கோ..உள்ளே போய் மாப்பிள்ளை
செய்ய சொல்லும் போ நான் சொன்னது எல்லாம் அப்போ உனக்கே புரியும்.
சரியா… கிளம்பு, மணியாமிடூச்சி பாரு..மாப்பிள்ளை எவ்ளோ நேரமா உக்காந்து காத்திட்டு
இருப்பார்’ என்று சொல்லி கிச்சனுக்கு சென்று சொம்பும் டம்பளரோடும் வந்தாள்.
என் கையில் கொடுத்தாள்.
‘சொன்னதெல்லாம் நல்லா மனசுல வச்சிக்கோ..சந்தோஷம் தான் முக்கியம்..அதுக்கு
ரெண்டு பேரும் என்னவேணும்னாலும் செய்யுங்க.. ஒக்கேவா.. வாழ்த்துக்கள்’ என்று
சொல்லிவிட்டு படுக்கையறை கதவை றந்து உள்ளே அனுப்பினாள்.
பிரபாகர்:-
திவ்யா எப்போ வருவாள் என்று காத்து கொண்டிருந்தபோது கதவு திறக்கப்பட்டு திவ்யா
உள்ளே நுழைந்து கதவை தாழிட்டாள். தலைகுனிந்தபடியே வந்த திவயா நேராக என் அருகில்
வந்து காலில் விழப்போனாள்.
‘ஹேய் திவ்யா, என்ன இது’ என்று அவளை தடுத்தேன்.
‘இந்த காலத்துல நீ செய்யறதெல்லாம் ரொம்ப ஓவர்’ என்றேன்.
‘பெரியவங்க சொல்லி அனுப்பினாங்க, அதுபடி நான் செய்யறேன்’ என்றவளை கரம்
பிடூத்து அழைத்து கட்டிலில் என் பக்கத்தில் அமர வைத்தேன்.
‘கையில என்ன இது சொம்பு’ என்று கேட்டேன்.
பார்த்தீங்களா மறந்து போயிட்டேன்’ என்ற திவ்யா சொம்பின் மேல் இருந்த டம்பளரை
எடுத்து சொம்பை கவுத்து பாலை ஊற்றி என்னிடம் நீட்டினாள்.
‘இன்னும் இந்த சினிமா பார்முலாவை விடலையா உங்க வீட்டுல, இதுல பாதி உனக்கு
தரணுமா’ என்றேன்.
‘எப்படி கரெக்ட்டா சொல்றீங்க, ஏற்கனவே அனுபவம் இருக்கா’ என்று திவயா
நக்கலடித்தாள்.
‘அடிப்பாவி உனக்கு பேசவே தெரியாதுன்னு தானே நினைச்சிட்டு இருக்கேன், இப்படி
பின்றியே’
‘நாங்க வெளியில பூச்சி மாதிரி நடிப்போம், உள்ளே ஒரு எரிமலையே இருக்கு’
‘எங்க கொஞ்சம் காட்டூ பார்க்கலாம்’ என்று சொல்லி திவயாவை ஒழுத்து அவள்
ஜாக்கெட்டுக்குள் பார்க்கிற மாதிரி நடித்தேன்.
‘அவசரபடாதீங்க, முதல்ல பால குடிச்சிட்டு எனக்கு பாதி கொடுங்க’ என்றாள்.
டம்பளரை எடுத்து பாலை குடித்துவிட்டு மீதியை அவளிடம் கொடுக்க திவயா குடித்துவிட்டு
டம்பளரை வைத்தாள்.
‘இப்போ நான் என்ன செய்யணும்’ என்று திவயா கேட்க, ‘எல்லாத்துக்கும் தயாரா தான்
வந்திரு கே போலிருக்கு…ம்..நான் ன்ன சொன்னாலும் செய்வியா’ என்று கேட்டேன்.
‘செய்யறேன், சொல்லுங்க, என்ன பண்ணனும்’
‘அதெல்லாம் சொல்லிட்டு செஞ்சா த்ரில் இருக்காது’ என்று சொல்லிகொண்டே
சட்டென்று திவயாவை நெருங்கி இறுக்கமாக அணைத்தேன். திவ்யா மறுப்பேதும் காமிக்காமல்
ருக்கவே அப்படியே அவளை மெத்தையின் மேல் மல்லாத்தி அவள் கன்னங்களில் என்
தழ்களை பதித்தேன்.
‘லைட்டை அணைக்கலையாங்க’ என்று திவ்யா கேட்ட போது, ‘அது இருக்கட்டுமே, ஏன்
உனக்கு வேண்டாமா’ என்றேன்.
‘உங்க இஷ்டம்’ என்றவள் நான் எதிர்பாராத தருணத்தில் என் கன்னங்களில் இதழ்களை
பதித்தாள். நான் இன்ப அதிர்ச்சியோடு திவ்யாவை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்து அவள்
கோவை பழ இதழ்களை என் உதடுகளால் ஒற்றினேன்.
திவயா:-
என் நாடி நரம்புகள் முறுக்கேறி பரவசத்தில் நான் கண்களை முடினேன், பிரபாகரின் நாக்கு
என் வாய்க்குள் நுழைந்து என் நாக்கை துழாவி அதில் இருந்த எச்சிலை உறிஞ்சின. இன்பத்தில்
மூழ்கி கிடந்த என் இடுப்பில் பிரபாகரின் கைகள் ஊடுறுவ எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது.
பிரபாகரின் விரல்களை என் கைகளால் பற்றி என் மார்புகளை நோக்கி சென்ற அவன்
கைகளுக்கு அணை போட்டேன். என் கையோடு சரத்து இழுத்து கொண்டு பிரபாகர் என் வலது
மார்பை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அமுக்க என் உடல் சிலிர்த்தது.
என்_ முழு பலத்தையும் சேர்த்து அவன் கைகளை தடுத்தபோது என் இதழ்களிலுருந்து
அவன் உதடுகளை பிரித்துவிட்டு என்னை பார்த்து, ‘ஏன் திவயா’ என்றான.
‘என்ன பண்றீங்க’ என்றேன்.
‘உனக்கு தெரியலையா…உன் மார்பை பிசையலாம்னு பார்த்தேன். ஏன் தடுத்தே’
‘தடுக்கலைங்க. ஜாக்கெட் போட்டிட்டு இருக்கேனே..அதனால தான்…இருங்க
அவுத்துடறேன்’ என்று கட்டிலிருந்து எழுந்து புடவை தலைப்பை உருவினேன்.
ஜாக்கெட்டில் குத்திட்டு நின்றிருர் என் மார்புகளையே பிரபாகர் பார்த்
கொண்டிருந்தான். ஜாக்கெட் ஊக்குகளை பரித்தேன். ஜாக்கெட்டுக்குள் இருந்த பிராவின் முன்
ஊக்குகளையும் விடுவித்து இரண்டையும் ஒன்றாக கழற்றியதும் என் மார்புகள் வெளியே
தெரிந்தன.
இ௫ுப்பில் த புடவையை உருவிவிட்டு பாவாடை நாடாவையும் கழற்றிவிட்டு வெறும்
பேண்ட்டியோட௫ நின்றேன். பிராபகர் வாய் பிளந்து என் உடலையே பார்த்தபடி இருந்தான்.
பின் இடுப்பில் இருந்த பேண்டியையும் இழுத்து கீழே போட்டுவிட்டு கட்டிலில் பிரபாகர்
அருகே சென்று படுத்து கொண்டு, ‘இப்போ என்ன வேணாலும் செய்யுங்க’ என்றேன்.
பிரபாகர் என் கரங்களை பற்றி அவன் வேஷ்டிக்குள் தொடை நடுவில் வைக்க எதுவோ
கல்லுபோல் இறுக்கமாக உணர்ந்தேன். கொஞ்சம் சூடாக இருந்த அது என்ன என்று படுத்தபடி
இருந்த என்னால் உணரமுடியவில்லை.
‘எப்படி இருக்கு’ என்று பிரபாகர் கேட்டதும், ‘என்னங்க அது’ என்றேன்.
‘ச்சீ மண்டு, என்னன்னு தெரியாமலா பிடிச்சிட்டு இருக்கே, எழுந்து பாஜ என்று பிரபாகர்
சொன்னதும் தலையை தூக்கி பார்த்தபோது, நான் பிடித்திருந்தது பிரபாகரின் உறுப்பு என்று
தெரிந்ததும் என் கைகளை எடுத்துவிட்டேன்.
‘என்ன திவ்யா ஏன் கையை எடுத்துட்ட’ என்று பிரபாகர் கேட்டதும், தப்பா
நினைச்சிட்டானா..சமாளிக்கலாம் என்று நினைத்து, ‘அது வந்து..நான் தான் எல்லாம்
அவுத்துட்டனே..நீங்க மட்டும் என்ன எல்லாம் போட்டுகிட்டு இருக்கீங்க’ என்றேன்.
று அதுக்கு முன்னாடி உன் உடம்பை நான் முழுக்க ரசிக்கனும்’ என்று சொல்லிவிட்டு
எழுந்து நினறான.
பிரபாகர்:-
கட்டிலின் ஓரம் நிர்வாணமாக படுத்திருந்த திவ்யாவை அனு அனுவாக ரசிக்க
ஆரம்பித்தேன். கழுத்தில் இருந்து வளைந்த கரங்களும் நெஞ்சில் மலையாய் குவிந்து கிடந்த
மார்புகளையும் பார்த்தேன். மார்பும் அதன் முனையில் இருந்த விடைத்த காம்பும் திவயாவிற்கு
அம்சமாக இருந்தன.
மார்பின் டன
உருண்டையான ப்ப்ண்
வளைவுக்கு கீழே பா்
இருந்த குழைவான ந
வயிறும் அதன் நடுவே ‘:
இருந்த _. குழியான
தாப்புளும் ரம்மியமாக ,
இருந்தன.
தாப்புளுக்கு கீழே ட்ட |”
அழு. வயிறு  தறித்த் ப ் ஓ
உப்பியிருந்தது. ் ௭௯…
உப்பலாக இருந்த இ ட ட்
அ க்கில் ”
அடர்த்தியாக முடி ட
வளர்ந்திருந்தது.
முடிகளுக்கு ர
நடுவே கருப்பு கீறலாய் ன க இ கலு ஆ
திவ்யாவின் பிறப்புறுப்பு ர ்
தென்பட்டது. னா ் ப
கால்களை விரிக்காமல் டி, ரய ௮ 4
இருந்ததால் முழு
உறுப்பையும் பார்க்க 799 ச
முடியவில்லை. அத்த
திவ்யாவின் த டட ் .
தொடைகள் பருத்து ஜை பதவ _ தத்து
சதைப் படிப்பாக க். ட டட ச”
திவ்யா இன்ற ் ர. ஐ. ஆ
இப்படி ஒரு தரிசனம் ் நீ |
காடுப்பாள் என்று ரு டமி த இ
நான் லட் ப மீட 241 :
எதிர்பார்க்கவேயில்லை ஞ். இ ்
ட இண அதிர்ச்சி “நத உ
கொடுத்து என்னை கத் ் தத்து
அடிமையாக்கி பட அஜி | த ப
விட்டாள். வெளியில் த ர் ச்
தெரியாத இவ்வளவு இதி டாப
அழகும் நிர்வாணமாக ர். ர. ப
இருக்கும் போது தான் ட் ப்ட்
உணர முடிகிறது. திவயாவிடம் இவ்வளவு அழகு புதையுண்டு கிடப்பதை நான்
எதிர்பார்க்கவேயிலலை.
என்னங்க ஆசை தீர பார்த்துட்டீங்களா’ என்று திவயா கேட்டாள்.
‘இன்னும் முக்கியமான சமாச்சாரத்த பார்க்கவேயில்லையே, கால கொஞ்சம் விரி’
என்றதும் காலகளை அகலமாக்கி பரப்பிக் கொண்டாள்.
எள் என்றால் எண்ணையாகி விடுகிறாள். பரப்பிய கால்களுக்கு கீழே அவளது இரு
துவாரங்களும் தன்றாக தெரிந்தன. இதழ்கள் மூடி விரிய தயாராக இருந்த புணர்ச்சி துவாரமும்,
அதன் கீழே விரியாமல் இருந்த ஆசன துவாரமும் பக்கம் பக்கமாக காட்சி தந்தன.
‘போதுமாங்க’ என்று திவ்யா கேட்டதும், ‘போதும் போதும், சூப்பர் திவ்யா. இது மாதிரி
என்னை நீ அசத்துவேன்னு நான் நினைக்கவேயில்லை’ என்றேன்.
‘ஏங்க’
‘எல்லாத்துக்கும் வெக்கப்பட்டுகிட்டு கூச்சப்பட்டுகிட்டு இருந்த உன்னைய பார்த்துட்டு,
முதலிரவுல நீ எங்க ஒத்துழைக்க போறேன்னு நினைச்சேன். ஆனி இப்படி வந்த உடனே டிரஸ
எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு உன்னை முழுசா எனக்கு காமிச்சிட்டே. இப்பா திவயா. என்
வாழ்க்கையில என்னைக்குமே மறக்க முடியாத ராத்திரியா (இது அமைஞ்சிடூச்சி. அதே மாதிரி
உன வாழ்க்கையிலும் மறக்க முடியாத ராத்திரியா இது இருக்கணும். அதுக்கு நீ என்னை முழுக்க
பார்க்கணும்’ என்று சொல்லிவிட்டு என் மேல் சட்டையை கழட்டினேன்.
திவ்யா என்னையே பார்த்தபடி படுத்திருக்க இடுப்பில் இருந்த வேஷ்டியை உருவி
போட்டுவிட்டு வெறும் ஜட்டியோடு நின்றேன். ஜட்டிக்குள் என் உறுப்பு விரைத்து ஜட்டியை முட்டி
கொண்டு நின்றது.
‘அவுக்கட்டுமா திவ்யா, பயந்துடாதே’ என்று சொல்லியபடி ஜட்டியை இடுப்பில் இருந்து
இறக்கினேன்.
அய்யோ..எவ்ளோ பெருசா இருக்கு’ என்று திவயா வாய்பிளந்தாள்
, திவயா:-
பிரபாகரின் நீண்ட தடிய
உறுப்பை கண்டு அதிசயித்து போனேன்.
ஆண்களின் உறுப்பு இவ்ளோ
பெருசாவா இருக்கும்..என்பது எனக்கு
சின்ன விடலை பையன்கள்
குளங்களில் நிர்வாணமாக
ப ய குளிக்கும் போது பார்த்து இருக்கிறேன்.
பீன்ஸ் சைஸில் இருக்கும் அந்த
உன உறுப்புகள் தான் என் மனதில் இத்தனை
நாட்களாக இருந்தது. அதன்பின்
வளர்ந்த ஆண்க ன் உறுப்பை நான்
பார்த்ததே ல்லை. எங்கள் வீட்டில்
இன்டர்நெட் என்பதும் கிடையாது.
கருப்பான வாழைக்காய் மாதிரி
நீண்டு முனையில் ரோஸ் நிறத்தில்
வெடிப்பாய் இருந்த பிரபாகரின் உறுப்பு என் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது. மலைத்து போய்
பார்த்து கொண்டிருந்த என்னிடம் பிரபாகர், ‘நல்லா பார்த்துக்கோ திவயா, இதுக்கு முன்னாடி
யாரோடதாச்சும் பார்த்து இருக்கியா’ என்றான்.
‘சீசீ…அதெல்லாம் இல்லைங்க. க பெருசா நான் பார்த்ததே இல்லை. இவ்வளவு
பெருச எப்படி பேண்ட்டுக்குள்ள வச்சிட்டு இருக்கீங்க’
‘அட மண்டு, எப்பவும் இப்படி பெருசா இருக்காது. மூடு வந்தா தான் இவ்வளவு பெருசா
நீண்டு போகும். மத்தபடி சின்னதா தான் இருக்கும்” என்றான்.
தடியான வாழைக்காய்க்கு கீழே இரண்டு முட்டை வடிவில் கொட்டைகள் தொங்கி
கொண்டிருந்தன.
‘பார்த்துட்டியா..
இப்போ இத கையில
டிச்சி குலுக்கு என்றூ
பிரபாகர் சொன்னதும்,
மெல்ல கைகளால்
வாழைக்காயை ன்
பிடித்தேன். சூடாக ப்
இருந்த பிரபாகரின்
உறுப்பு வாழைக்காய்
போல அழுத்தமாக ட
இருந்தது.
எப்படிங்க  கை
குலுக்கிறது’ என்று ன் வ லு
கேட்டவுடன் பிரபாகா்
என் கைகளை
விலக்கிவிட்டு, ‘இதோ ர் க்
பார், இப்படி தான் க. ஆ ரணை
செய்யணும்’ என்று அவன்
கையால் குலுக்கி ஆ டப
காமித்தான். அதன்பின் இத்த
என் கைகளால் பிடித்து இனை
நானும் குலுக்கி இணி
விட்டேன். ன
‘உனக்கு
பிடிச்சிருந்தா (இத வாய்ல
வச்சு சப்பறியா’ என்று
பிரபாகர் கேட்டதும்
அருவருப்பாக இருந்தது.
இதில் தானே முத்திரம்
பாவான், இதை போய்
வாயில் வைத்து
சப்புவதா… யோசிக்கும்
போதே குமட்டியது.
‘பரவாயில்ல திவயா..உனக்கு பிடிக்கலைன்னா வேண்டாம்’ என்று பிரபாகர் சொன்னதும்
மாலதியக்கா சொன்னது ஞாபகத்திற்கு வந்தது. ஓ..அக்கா இதை தான் சொன்னாளோ…
இப்போது புரிந்தது.
புருஷன் மனைவிக்கு இடையே அருவருப்பு படக்கூடாது என்று சொன்னாளே..
அதுமட்டுமல்ல.. பிரபாகர் எவவளவு கண்ணியமாக தனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் செய்ய
வேண்டாம் என்று சொல்கிறான்… சாந்தமான அவனுடைய அணுகுமுறை என்னை இலக
செய்தது.
கைகளில் பிடித்திருந்த பிரபாகரின் உறுப்பை பற்றி அவன் எதிர்பார்க்காத தருணத்தில்
வாயில் வைத்தேன். நாக்கில் பட்டதும் உப்பு கரித்தது. பிரபாகரின் அன்பில் அந்த உவர்ப்பும்
எனக்கு இனித்தது.
வு
பிரபாகா்:-
திவ்யா பட்டென்று வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்ததும் என் உடல் நரம்புகள்
முறுக்கேறி ஆஹா… என்ன சுகம்… எவவளவு தான் வெக்கப்பட்டாலும் திவயா கைதேர்ந்தவள்
பால சப்பிவிட்டது மனதிற்கு நிறைவாக இருந்தது.
நீண்ட நெடுங்காலமாக ஏங்கி தவித்த என் ஆசையை திவ்யா நிறைவேற்றுவது எனக்கு
அவள் மேல் அன்பை அதிகமாக்கியது. அருவருப்பான இந்த காரியத்தை என் சந்தோஷத்திற்காக
தான் திவயா செய்கிறாள் என்று நினைக்கும் போது அவளுக்காக நான் இன்னும் அதிகமாக
செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் உண்டானது.
என் ௪க நண்பர்கள் பெண்கள் வாய் வைத்து சப்புவதை விரும்புவதில்லை என்றும்
அருவருப்படைவதாகவும் சொன்ன போது, அய்யோ என் மனைவி அப்படி அமையக்கூடாதே
என்று வேண்டிக்கொண்டது வீண் போகவில்லை.
‘போதுமாங்க…’ என்று வாயில் எச்சில் ஊற கேட்ட திவ்யாவை ஆசையாக அவள்
உதடூகளில் முத்தமிட்டேன்.
‘தேங்க்ஸ் திவயா’ என்ற போது, ‘எதுக்குங்க தேங்க்ஸ் சொல்றீங்க’ என்றாள்.
‘இல்லை..நான் சொன்ன போது உனக்கு பிடிக்கலை.. அப்புறம் யோசிச்சு எனக்கு
சந்தோஷம் கொடுப்பதற்காக உனக்கு பிடிக்கலைன்னாலும் செஞ்சே..இல்ல. அதுக்குதான்
தேங்க்ஸ் சொன்னேன்’
‘ச்சே…இதுக்கு போயா தேங்க்ஸ் சொன்னீங்க..நீங்க என் புருஷன்..உங்களுக்கு
சப்பிவிடறது என கடமை. எனக்கு பிடிக்கலைன்னாலும் உங்களுக்கு பிடிச்சத நான் செய்வேங்க’
‘இல்ல திவ்யா. உனக்கு பிடிக்காம இனிமே நீ சப்ப வேண்டாம்’
‘யார் சொன்னது எனக்கு பிடிக்கலைன்னு, கொடுங்க மறுபடி சப்பி காமிக்கிறேன். ஐஸ்
கிரிம் சாப்பிடற மாதிரி சாப்பிட போறேன்’ என்று திவ்யா சொன்னாலும் இனிமேல் அவளை
வற்புறுத்த எனக்கு மனம் வரவில்லை.
பின் திவயாவின் மார்பகங்களை பற்றி அமுக்கினேன். அழுத்தமாகவும் இலகுவாகவும்
இருந்த திவ்யாவின் மார்புகள் பிசைய பிசைய பரவசமாக இருந்தது. திவயா பற்களை கடித்து
காண்டூ நான் பிசைவதை ரசித்தாள்.
நல்லா இருக்கா திவயா’ என்று நான் கேட்டதும், ‘ச்சீ போங்க’ என்றாள்.
‘ஹேய்..ஏன் வெக்க படுறே.. நான் செய்யறது உனக்கு பிடிச்சிருக்கா இல்லையான்னு
தெரிஞ்சா தானே நான் செய்ய முடியும்’
‘பிடிச்சிருக்குன்னா வெளிப்படையா சொல்ல முடியும்’
‘ஏன் சொன்னா என்ன. உனக்கு பிடிச்சிருந்தா இன்னும் நல்லா செய்வேன்,
பிடிக்கலைன்னா பிசையாம வாயை வைச்சு சப்பிவிடுவேன். அதனால கேட்டேன்’
‘நீங்க என்ன செஞ்சாலும் எனக்கு பிடிக்கும். பிடிக்காகதது எதுவுமே இல்லைங்க’
‘அப்ப விடு
அசத்திடறேன்’ என்று
சொல்லி திவ்யாவின்
மார்பை கையில் வைத்து
பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
திவ்யாவின் மார்பக
காம்புகளை என்
விரல்களுக்கு நடுவே
வைத்து திருகிய போது ன
திவ்யா பரவசத்தில் வாய்
திறந்து முனகலோடு கத்த
ஆரம்பித்தாள். திவ்யா
பரவசம் அடைகிறாள்
என்பதை தெரிந்து
கொண்டதும் விடாமல் து ட் கடம ட
அவள் காம்புகளையே இறு வட தத்
பிசைய ஆரம்பித்தேன்
நீண்ட நேரம்
திவ்யாவின் காம்புகளை நர ட் அதை
திருகியதில் காம்புகள் பப்து
சிவந்து போயின. இ
கைகளை எடுத்துவிட்டு
காம்பை வாயில் வைத்து
நாக்கால் வருடினேன்.
திவ்யா:-
பிரபாகர் வாயிற்குள் என் மார்பக காம்பு அவன் நாக்கின் ரத்தில் பட்டூ எனக்கு சில்லிப்பாக
இருந்தது. ஒரு பக்கத்து மார்பு அவன் கைகளில் அமுங்கி கிடந்தது. காம்பை நாக்கால்
வருடியபடியே உதடுகளில் அழுத்தம் கொடுத்து சப்பிவிட்ட போது மார்பில் இருந்த நரம்புகள் என்
உறுப்பை நோக்கி செல்வதை போல் பிரமை ஏற்பட்டது.
அதன்பின் சூடாக என் உறுப்பின்னருகே தொடைகளுக்கு இடையே உணர்ந்தேன்.
பிரபாகர் இப்போது இரு கைகளாலும் இரண்டு மார்புகளையும் அழுத்தமாக பிசைய ஆரம்பிக்க
என் உறுப்பிலிருந்து எதுவோ வழிந்தோட தொடைகளை நனைத்தது. அது என்ன என்பது
தெரியாவிட்டாலும் உடலில் பரவசமாக உணர்ந்தேன். இன்னும் இன்னும் அமுக்க மாட்டானா
என்று ஏங்கினேன்.
மார்புகளை சப்பி கொண்டே பிரபாகரின் கரங்கள் என் வயிற்றில் மேய்ந்தபடி அடிவயிற்றை
பியூத்தன. அங்கிருந்த முடிகளை கைகளால் கோதிவிட்டான். பின் கைவிரலால் நடுவே இருந்த
கீறலை தடவியபடி கீழே இறக்கினான். அங்கிருந்த கொழ கொழப்பை கைகளால் தடவிவிட்டு
என் உறுப்பின் வெளிப்புற உதடுகளை வருடிவிட்டான்.
மார்பில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு அங்கிருந்தபடியே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு
வயிற்றிலிருந்து என் உறுப்பை நோக்கி வந்தான். அடிவயிற்றில் இருந்த முடிகளின் மேல் பிரபாகர்
முகத்தை வைத்து தேய்த்த போது கூசியது.
என் கரங்களால் பிரபாகர் தலையை பிடித்து என் அடிவயிற்றில் அமுக்கிக் கொண்டேன்.
சட்டென்று என் உடலின் முக்கிய பகுதியான க்ளிட்டோரியஸில் ஈரம் பட்டு என் உடலெங்கும்
ஜிவ்வென்று இழுத்தது.
தலையை தூக்கி பார்த்தபோது பிரபாகரின் உதடுகள் என் க்ளிட்டோரியஸை உறிஞ்சி
கொண்டிருப்பது தெரிந்தது. என் உடல் நரம்புகள் முறுக்கேறி என் கரங்களால் பிரபாகரின்
தலைமுடியை இழுத்தேன்.
அய்யோ..போதும்ங்க…என்னால முடியல..இதுக்கு மேல சப்பாதீங்க’ என்று கெஞ்ச
ஆரம்பித்ததும் பிரபாகர் வாயை எடுத்தான்.
பிரபாகர்:-
அதன்பின் திவயாவின் உறுப்பிலிருந்து வழிந்து ஒழுகி கொண்டிருந்த வழவழப்பான நீரை
நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். புளிப்பும் உப்பும் கலந்த சுவை நாக்கில் உணர்ந்தேன். தொடை
இ௫ுக்கெங்கும் வழிந்திருந்த திரவத்தை வைத்து திவ்யா நல்ல மூடில் இருப்பதை அறிந்தேன்.
இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று முடிவு செய்து திவ்யாவின் இடுப்பை தூக்கி
கால்களை அகலமாக்கி தொடைகளுக்கு இடையே அமர்ந்து கொண்டேன். வ வவழவென்றிருந்த
திவயாவின் உறுப்புக்குள் என் நீண்ட உறுப்பை சொருகினேன்.
கண்களை மூடியபடி இருந்த திவ்யாவிடம், ‘ஆரம்பத்துல வலிக்கும் திவ்யா,
பொறுத்துக்கோ’ என்று சொன்னேன்.
‘சீக்கிரமா
சொருகுங்க, என்னால
தாங்க முடியல’ என்று
திவ்யா உணர்ச்சி ப
மிகுதியில் பிதற்றினாள்
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே கு.
நுழைந்த என் உறுப்பு ல
எதையோ கிழித்து
கொண்டு சடாரென்று
உள்ளே நுழைந்தது.
திவ்யா, ‘ஆ…’ என்று
கத்திய தருணத்தில்
அவள் உறுப்பிலிருந்து
சொட்டு ரத்தம்
வழிந்தது. திவ்யாவின் “
கன்னித்திரை கிழிந்தது.
திவயா:-
என் உறுப்பிற்கு
அடிவரை சென்று ‘நங்
நங்’ என்று பிரபாகரின்
உறுப்பு இடித்த போது ம
என் உடலில்
அதிர்வலைகள்
உண்டானது. என் சப்த –
நாடியும் விரைத்து
கொண்டது. பிரபாகர்
என் கண்ணுக்கு
தேவனாக தெரிந்தான்.
… சந்தோஷத்தின்
பிரம்மனாக தெரிந்த
பிரபாகர் உடலில்
வேர்த்து ஒழுக, என் மீது
ஏறி “ஏறி. இடிக்க
ஆரம்பிக்க, என் ஜனம்.
அடிவயிற்றில் அணை இதனைப்
ஒன்று உடைப்பட்டூ
வெள்ளப் பெருக்கு உண்டானது. என் உறுப்பிலிருந்து ‘சலக் புலக்’ என்ற சத்தம் ஏற்பட்டதுடன்
வெள்ளையாக பசை போன்று எதுவோ ஒட்டி இருந்தது.
பிரபாகர் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி அடிக்க ஆரம்பிக்க இன்னும் வேகமா என்று கத்த
வேண்டும் போல் இருந்தது. பற்களை கடித்து கொண்டு உடலை முறுக்கி கொண்டு கிடந்தேன்.
பிரபாகர் என் புழைக்குள்ளிருந்து உறுப்பை வெளியே எடுத்துவிட்டு கீழே படுத்தான்.
‘திவயா என் மேல உக்கார்’ என்றான்.
‘எப்படிங்க’ என்று கேட்டு கொண்டே எழுந்தேன்.
‘உன் ஓட்டை என் குஞ்சு மேல இருக்கிற மாதிரி ஆய் போற மாதிரி உக்காரு’ என்றான்.
அதே மாதிரி உக்காந்தேன். குத்திட்டீயாய் நின்று கொண்டிருந்த பிரபாகரின் உறுப்பு
எனக்குள்ளே நுழைய ஆரம்பிக்க என் வாய் வழியே வந்துவிடுகிற மாதிரி இருந்தது.
‘உன் சூத்த தூக்கி தூக்கி உக்காரு’ என்று பிரபாகர் சொன்னதும் என் பின்புறத்தை தூக்கி
தூக்கி அமர்ந்தேன். பிரபாகரின் உறுப்பு என புழைக்குள்ளே நுழைந்து வெளியே வந்தது.
முன்பைவிட இப்போது சுகம் இன்னும் அதிகமாக இருந்தது.
‘நல்லா வேகமா செய் திவயா’ என்று பிரபாகர் சொன்னதும் வேகத்தை அதிகமாக்கினேன்.
பிரபாகர்:-
‘ஆஹா…என்ன ஒரு சுகம்’ என்று மனது சொல்ல திவ்யா என் மேல் அமர்ந்து தேங்காய்
உரிப்பது போல என் உறுப்பை உரித்து கொண்டிருந்தாள். என் உடலெங்கும் முறுக்கேற
கொட்டைகள் விரைத்து கொண்டு மேலெழுந்தன.
எந்நேரமும் விந்து வந்துவிடும் என்று தோன்றியதும், ‘போதும் திவ்யா’ என்று அவளை கீழே
இறக்கினேன்.
நான் எழுந்து முட்டி கால் போட்டு கொண்டேன்.
‘திவயா முட்டிக்கால்
போட்டு தலையை பெட்ல
வைச்சுக்க’ என்றதும் திவ்யா
என் முன்னே முட்டிக்கால்
போட்டு தலையை குனிந்து _
பெட்டில் வைத்து கொள்ள
திவ்யாவின் ஆசனவாய் விரிந்து
என் உறுப்புக்கு தோதாய் டி டர்
இருந்தது. ப
ஆசன வாய்க்கு கீழே
பலாச்சுளை வெடித்த மாதிரி ப
பிளந்து போயிருந்த திவ்யாவின்
உறுப்புக்குள் என் உறுப்பை .
திணித்தேன்.
நாய் புணருவதை போல்
புணர ஆரம்பிக்க கொஞ்ச நேரத்தில் என் கொட்டைகள்
வெடித்து என் உறுப்பிலிருந்து
விந்து வெளியேறி திவ்யாவின் ,
உறுப்புக்குள் சென்றது. னை .
சோர்ந்து போய் அப்படியே ஷை
திவ்யாவின் முதுகில்
சாய்ந்தேன்.
திவ்யா:-
அதன்பின் இரண்டூ
முறை நாங்கள் உடலுறவு
காண்டோம். விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கு தான் தூங்க
ஆரம்பித்தோம். ரொம்ப நேரம்
தூங்கினால் அசிங்கமாகிவிடுூம்
என்பதால் நான் மட்டும் 7
மணிக்கே முழித்து கொண்டு எழுந்தேன்.
பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு அசந்து தூங்கி கொண்டிருக்கும் பிரபாகரையே பார்த்தேன்.
இடுப்பில் வேஷ்டி இல்லாமல் நிர்வாணமாக கிடந்தான். சின்னதாக பீன்ஸ் போல தொங்கி
காண்டிருந்த பிரபாகரின் உறுப்பையே பார்த்தேன். இரவு முழுக்க என்னை போட்டு
கிழித்தெடுத்த உறுப்பா இது.. இப்படி அமைதியாக இருக்கிறதே..என்று வியந்தேன்.
பக்கத்தில் கிடந்த போர்வையை எடுத்து பிரபாகரின் இடுப்பில் போட்டுவிட்டு எழுந்தேன்.
கட்டிலின் மூலையில் கிடந்த பிராவையும், ஜட்டியையும் எடுத்து மாட்டினேன். பின் பாவாடையை
கட்டி கொண்டு ஜாக்கெட்டையும் மாட்டி கொண்டேன். புடவையை அணிந்து கொண்டு
அறைக்கதவை திறந்து வெளியே வந்த போது கூச்சமாக இருந்தது.
நேற்று இரவு அறைக்கு உள்ளே நுழைந்த போது இருந்த எதுவோ ஒன்று கக்கு
இல்லாமல் இருப்பதை போல் உணர்ந்தேன். குளித்துவிடடூ வந்து கொண்டிருந்த மாலதி அக்கா
என்னை கண்டதும் நின்றாள்.
‘ஏன்டி அதுக்குள்ள எந்திரிச்சிட்ட. (இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்க வேண்டியது தானே’
‘பரவாயில்லக்க..தூக்கம் வரலை’ என்று பொய் சொன்னேன்.
‘சரி சரி நேரா பாத்ரூம்க்குள்ள போ..எதையும் தொட்டுடாதே..உன் டிரஸ நானே
கொண்டு வந்து பாத்ரூம் கதவுல போடுறேன்’ என்று மாலதி அக்கா சொன்னாள்.
எதற்கு அப்படி சொல்கிறாள் என்பது புரியாமல் பாத்ரூமிற்குள் நுழைந்து உடைகளை
கலைய ஆரம்பித்தேன். நிர்வாணமாகி தண்ணிர் ஊற்ற முற்பட்ட போது வீட்டுக்குள்ளே அம்மா
மாலதியக்காவிடம் கேட்பது மெல்லியதாக கேட்டது.
‘என்னடி திவ்யா நைட் சந்தோஷமா இருந்தாளாமா…’
‘அத்தை விவஸ்தை இல்லாம நீங்க என்கிட்ட கேட்ட மாதிரி அவகிட்ட கேட்டுடாதீங்க’
‘அப்புறம் கேக்காம..என்ன செய்யறது. கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தது எதுக்கு, அவ
சந்தோஷமா இருக்க தானே’
‘எல்லாம் அவ சந்தோஷமா தான் இருந்திருக்கா..முகத்தை பார்க்கும் போதே எனக்கு
தெரிஞ்சிடுச்சி’
‘அப்படியா…இப்போ தான் மனசுக்கு நிறைவா இருக்கு மாலதி’ என்று அம்மா
சொன்னதை கேட்டதும் என் கண்களில் கண்ணிர் வந்தது.
முதலிரவின் மூலம் திருமண தம்பதியர்கள் மட்டம் சந்தோஷம் அடைவதில்லை.
தம்பதியாகளின் சந்தோஷமான தாம்பத்திய உறவு பெண்ணை பெற்றவர்களுக்கும் சந்தோஷம்
அளிக்கும் என்பது புரிந்தது.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு  நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும்போது அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு