ஒத்தை பூளுக்கு ரெட்டை கூதி-1
ஆசிரியர்	:	விசு.
நடிகை கலாஸ்ரீயை தெரியாதவர்கள் தமிழ் நாட்டில் இருக்கவே முடியாது. லேடி சூப்பர் ஸ்டார் என்று பெயரெடுத்தவள். இளமையும் , அழகும் போட்டி போடும் பருவச்சிலை. அவள் முலையழகும் சூத்தழகும் இடுப்பழகும் எல்லாமே “கும்” தான். ஒவ்வொரு படத்துக்கும் கோடிகளில் பணம் வாங்கும் பெரிய நடிகை. அவளிடம் மானேஜராக வேலை செய்யும் நான் அவளை விட நாலு வயசு பெரியவன். அவளின் சினிமா சம்பந்தப்பட்ட அனைத்து காரியங்களுக்கும் நான் தான் பொறுப்பு. என்னை மிகவும் நம்புவாள். இத்தனைக்கும் அவளை நான் என்றுமே காமத்துடன் பார்த்ததில்லை. என்னை அவள் மணி என்றே பெயர் சொல்லி அழைப்பாள். பல அந்தரங்க விஷயங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்வாள். காமப்பசி மிகுந்தவள். அதற்காக கண்டவர்க்கும் கூதி காட்டும் என்னமில்லாதவள். அந்த வேலையையும் நான் செய்தாலும் அதில் மட்டும் சுயமாக முடி வெடுப்பாள். ஆந்திராவில் இருந்து ஒரு ரெட்டியார் ஐம்பது லட்சம் கொடுப்பதாகவும் அவருடன் கலா ஒரு இரவு படுத்து சுகம் தரவேண்டும் என்று வற்புறுத்துகிறார் ஆனால் கலா அவரை திரும்பி கூட பார்க்கவில்லை. நான் சொல்லியும் அவ்ள் “ வேணாம் மணி அந்த ஆள் சரியில்ல” என்று மறுத்து விட்டாள். இந்த மாதிரி மேட்டரெல்லாம் நான் தான் ஏற்பாடு செய்வேன் ஆனால் கடைசி முடிவு அவள் எடுப்பதுதான்.
அவளுக்கு இன்னொரு துணை அசிஸ்டண்ட் ரமா தான். அவள் வயதை ஒத்த இளம் பெண். எப்போதும் அவளுடனேயே இருப்பாள். அவளுக்கு ஒரு அம்மா கிராமத்தில் இருக்க மாதாமாதம் பணம் அனுப்புவதோடு சரி மற்ற எல்லா நாட்களும் எல்லா நேரமும் கலாவுடன் தான். கலாவுக்கு மிக நெருங்கிய தோழி போல. ஆனால் ரொம்பவும் அடக்கமான பெண். அவளிடம் இருந்து கலாவைப் பற்றி எந்த ஒரு விஷயத்தையும் கறக்க முடியாது. அவ்வளவு கறார். கலா யாரையாவது ஓப்பதாக இருந்தாலும் ரமாதான் அவளுக்கு கூதியை தயார் செய்ய வேண்டும். ஷேவிங்க் செய்வது கழுவி விடுவது என்று எல்லாமே அவள் தான். சமய்த்தில் கலாவுக்கு மூடு வந்து அந்நேரத்துக்கு ஓக்க ஆளில்லை என்றால் ரமாவுடன் லெஸ்பியன் முறையில் ஓப்பாள். அதற்காகவே வெளிநாட்டில் இருந்து ஒரு பெல்ட் வாங்கி வந்து இருக்கிறாள். அதை ரமா தன் கூதிமேட்டில் படியும்படி கட்டிக் கொண்டால் அதில் ஒரு ரப்பர் பூள் போன்று ரமாவின் கூதி இருக்கும் இடத்தில் இருக்கும் அதை எடுத்து கலாஸ்ரீயின் கூதிக்குள் நுழைத்து ஒரு ஆண்மகன் ஓப்பது போலவே ஓக்கலாம். இதை நான் ஒருமுறை மறைந்திருந்து பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன்.
அப்படியும் கலா மீது எனக்கு காமம் வராமல் இருந்தது. மனம் ரமாவை காதலித்தது.ரமாவும் என்னுடன் மனம் விட்டு பேசுவாள். ஆனால் காதலை இருவருமே சொல்லவில்லை.
அன்று டைரக்டர் பாலராஜா ஒரு புது படத்துக்கு கலாவை புக் செய்ய வந்தார். நானும் அவரும் கால்ஷீட் , சம்பளம் என்று சகலத்தையும் பேசி முடித்தோம். கடைசியாக கலா வந்து அக்ரிமென்டில் கையெழுத்து போட வந்தாள். வந்தவள் வேண்டுமென்றே கொஞ்சம் சக்ஸியாக உடையணிந்து வர பாலராஜாவுக்கு பூள் தூக்கிக் கொண்டு விட்டது.  அவள் கலாவிடம் தன் காமத்தை சொல்ல அவளும் சம்மதித்து விட்டாள். கூட்டிக் கொண்டு  அதற்கான தொகையை வாங்கிக் கொண்டு நான் வெளியேற ரமா பாலராஜாவை படுக்கை அறைக்கு கூட்டிச் சென்று அங்கே அவருக்கு சில பணிவிடைகள் செய்தாள். அவர் பூளிலிருந்த முடிகளை சவரம் செய்து மழமழப்பாக்கி சுத்தமாக வைத்தாள். கலாவுக்கு பூளில் மயிர் அடர்ந்திருந்தால் பிடிக்காது. எல்லாம் முடிந்ததும் கலாஸ்ரீ வந்தாள். ரமா அவளிடம் விடைபெற்றுக் கொண்டு வெளியில் வந்து விட பாலராஜா ஆசையோடு கலாவை அணைத்தார்.
கலாவின் உதடுகளை கவ்வி சப்பி முத்தமிட்டார். அவள் வாய் ஏதோ ஒரு நறுமணம் வீசியது. பாலராஜா விடாமல் கலாவின் வாயை முத்தமிடுகிறேன் என்று சொல்லி சப்பியே எடுத்தார். கலாவின் கை பாலாவின் பூளை பிடித்து உருவிக் கொண்டிருந்தது.பாலாவுக்கு வயது 45 இருக்கலாம ஆனால் பூள் நன்றாக விறைத்து நீண்டிருந்ததை பார்த்தால் 30 வயது இளைஞனுக்கு உள்ளது போல இருந்தது பாலா இப்போது கலாவின் கூதியை நக்க எண்ணி மெல்ல கலா வாயிலிருந்து தன் வாயை விடுவித்துக் கொண்டு அவள் கழுத்து , மார்பு வயிறு என்று முத்தமிட்டுக் கொண்டே கீழே இறங்கினார். கலா வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் வந்திருந்ததால் அவர் ஜட்டியை கழட்டி அந்த மன்மத பீடத்தை பார்த்தார். அதுவும் மழ மழ வென்று ஷேவ் செய்யப்பட்டு பள பளப்பாக இருந்தது. பார்த்தவுடன் அதில் வாயை வைத்து கூதியை நக்க ஆரம்பித்தார். இது அவருக்கு ஆறாவது முறையோ ஏழாவது முறையோ. புதுப்படம் புக் செய்தால் அன்றிரவு கலாவுடன் படுத்து ஓத்து விடுவார். எப்போது வந்தாலும் இந்த மழ மழ கூதியை அவருக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி உள்ளூம் புறமும் கூதியை நக்கி சாறெடுத்து விடுவார். அதற்காகவே கலாவும் இவர் ஓக்க கூப்பிட்டால் ஒப்புக் கொண்டு கூதியை காட்டி விடுவாள்.
பாலா கூதியை மும்முரமாக நக்கியதில் கலாவுக்கு தண்ணி கழண்டு விட்டது. தன் விந்தை பாலாவின் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தாள். கடைசியாக ஓத்து நாலைந்து வாரங்கள் ஆகியிருந்ததால் ஏகப்பட்ட விந்து வெளியாகி பாலா அதை நக்கியே குடித்து தன் காம தாகத்தை கொஞ்சம் தணித்துக் கொண்டார்.கடை சொட்டு வரை நக்கி குடித்த பாலா கடைசியாக கலாவின் சூத்து ஓட்டையையும் கொஞ்சம் நக்கி திருப்தி பட்டுக் கொண்டார். கலாவுக்கும் சூத்து ஓட்டையை நக்கியதில் காம ஆசைகள் அதிகமாகி பாலாவை இழுத்து அணைத்து முத்தமிட்டாள்.  பிறகு பாலாவை கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவர் பூளை பக்கத்தில் அமர்ந்து குலுக்கி விறைக்கச் செய்தாள்.பின்னர் அதை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவ்ள் ஊம்ப ஊம்ப பூள் இன்னும் விறைத்து கடினமாகியது. இன்னைக்கு இந்த பூளை ஒரு வழி பண்ணிடணும் என்று எண்ணியபடி வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் கலா.
அவளின் அதி தீவிர ஊம்பலுக்கு அதிரடி ஆஃபராக பாலா தன் விந்தைகக்கி கலாவின் வாயை நிரப்பினார். அத்தனையையும் குடித்து பூளை சப்பி சுத்தமாக செய்துவிட்டே எழுந்தாள் கலா. எதேச்சையாக அந்த ரூமின் வழியாக சென்ற நான் ரூமிலிருந்து வித்தியாசமான ஒலி வருவது கேட்டு அங்கே சற்று நின்றேன். ரமா கதவை சரியாக மூடாமல் சென்று விட்டதால் அதன் வழியாக கலா ஊம்பும் போது செய்த முனகல் ஒலி எனக்கு கேட்டது. கொஞ்சம் உள்ளே எட்டிப்பார்த்த நான் அவர்களின் மெய்மறந்த நிலையை கண்டதும் அதிர்ந்து போய் அதையே வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு நின்றிருந்தேன். கலாவின் நிர்வாண உடலையும் பாலராஜாவின் உடம்பையும் பார்த்ததும் மெல்ல என் காமம் விழித்தது. எத்தனையோ முறை நான் கலாவின் இந்த செய்கைகளை  பார்த்ததுண்டு அப்போதெல்லாம் வராத காம எண்ணங்கள் இப்போது தலை தூக்க ஆரம்பித்தது. எனவே சுற்றுப்புறத்தை மறந்து அப்படியே நின்று அவர்களின் காம லீலைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். இதை ரமாவும் பார்ப்பதை உணரவில்லை.
சிறிது நேர ஆசுவாசத்துக்கு பிறகு பாலா கலாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை பரப்பி வைத்தார்.கலாவின் முலைகள் குத்திட்டு வானத்தை பார்த்தபடி நிமிர்ந்து நிற்க அதை கைகளால் பிடித்து கசக்கினார். மெல்ல தன் பூளை கையால் பிடித்து அதன் மொட்டு பகுதியை கலாவின் கூதிப்பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தார். சற்று நேரத்தில் அதை பிளவுக்குள் செருக  அது பொசுக்கென்று உள்ளே சென்று மறைந்து விட்டது. இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதி நின்றது. பாலா மெல்ல தன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி கூதிக்குள் பூளை எஞ்சின் பிஸ்டன் போல இயக்கிக் கொண்டிருந்தார். கலாவும் அவரின் குத்தலுக்கு ஏற்றாற் போல தன் சூத்தையும் கீழிருந்தபடிதூக்கிக் கொடுத்து எதிர் குத்து குத்தலானாள். பார்த்துக் கொண்டிருந்த எப்னக்கு பூள் விறைத்து வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது. சுற்றும் முற்றும் யாருமில்லை என்று பார்த்து விட்டு மெல்ல என் பூளை ழிப்பை இறக்கி வெளியே எடுத்தேன். கையால் பிடித்து உருவிக் கொண்டே கலா ,பாலாவின் காமலீலைகளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். இதை ரமா எதிரில் உள்ள ரூமில் இருந்து கதவு இடுக்கு வழியாக பார்த்துக் கொண்டிருப்பது எனக்கு அப்போதுதெரியவில்லை.
பாலா அந்த முறையிலேயே சுமார் அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக குத்தி ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். ஒருவழியாக தனக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் என்று கலாவுக்கு தெரிவிக்க அவளும் உள்ளேயே விடுங்கள்  வெளியே எடுக்காதீர்கள் என்று சொல்லிக்  கொண்டே அவளின் விந்தை வெளியேற்ற பாலாவும் தன் கஞ்சியை கக்கினார். இருவர் விந்தும் கலந்து கூதி கொள்ளாமல் வெளியில் வழிந்தது.  இந்த ஒரு காரணத்துக்காவே – அதாவது எனக்கு கஞ்சி வரும் அதே  வேளையில் அவருக்கும் வரச் செய்து இன்பத்தை கூட்டி வழங்குவார் பாலராஜா.  இதை மற்றவர்களால் செய்ய முடிவதில்லை . ஆகையால் பாலராஜா எப்போது கூப்பிட்டாலும் கூதியை தூக்கிக் கொண்டு அவர் பின்னாடி ஓடி விடுவாள் கலா.
கலா அப்படியே பாலாவை இறுகக் கட்டிக் கொண்டு படுத்திருந்தாள். சற்று நேரம் கழித்து பாலா எழுந்திருக்க பூளும் கூதியை விட்டு வெளியில் வந்தது. அது வந்ததும் கூதிக்குள் கலந்த அத்தனை கஞ்சி கலவையும் குபுக்கென்று கூதியை விட்டு வெளியில் வழிந்தது. சுக்கிலமும் சுரோணிதமும் கலந்த கலவை கட்டிலில் ஃபோம் பெட்டை நனைத்து தேங்கியது. இருவரும் அதை பார்த்து சிரிக்க நான் என் பூளை அவசரம் அவசரமாக பேன்டுக்குள் நுழைத்துக் கொண்டு ஓடினேன். இதை பார்த்து ரமா தன் நிலை மறந்து களுக் என்று சிரித்து விட அதை கேட்டு விட்ட நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்த்தேன். அப்போதுதான் தெரிந்தது எதிர் அறையிலேயே கதவை சாத்திக் கொண்டு இடுக்கில் என்னை கவனித்திருக்கிறாள் என்று.
நான் மெல்ல அந்த அறைக்குள் சென்றேன். அங்கே இருட்டாக இருந்தது. அறை விளக்கை போட்டதும்  அங்கே ரமா தன் சேலையை ஒழுங்காக கட்டிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு வேளை அவளும் நம்மைப் போலவே கூதியில் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தாளோ என்று எண்ணினேன். மெல்ல அவளை நெருங்கி என்ன ரமா எதுக்கு சிரிச்சே என்றேன் ஒன்றும் தெரியாதது போல. அவள் மறு படியும் சிரித்து ஏய்யா உனக்கு ஆசை இருந்தா நேரா அம்மாகிட்டேயே போய் சொல்லி ஒருவாட்டி ஓக்க வேண்டியது தானே எதுக்கு இப்படி ஒளிஞ்சு மறைஞ்சு பார்க்கணும் என்று சொல்ல நான் அதென்னவோ தெரியல ரமா அவங்களை அப்ப்டி கேக்க தோணல்லை ஆனா மனசை கட்டுப் ப்டுத்தவும் முடியலை என்றேன்.  இப்படியெல்லாம் மனசை ரொம்ப கட்டுப் படுத்தினா அது ஒரு நாள் உன்னையும் மீறி கட்டை அவிழ்த்துக் கிட்டு ஓடிடும். அப்புறம் உன் பெயர் தான் கெடும் என்று சொன்னாள். மேலும் உனக்கெ என்ன தேவையோ அதை உடனே பூர்த்தி செய்துக்கணும் இல்லாட்டா ஆசை வெறியாக மாறி தப்பான வழிக்கு கொண்டு போயிடும் என்று சொன்னாள். நானும் சட்டென்று “ ரமா நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் நீ சம்மதிச்சா ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் “ என்று சொல்ல அவள் சிறிது யோசித்து விட்டு நானே சொல்லலாமனு தான் நெனைச்சேன். நீ சொல்லிட்டே என்றதும் எனக்கு உடனே சந்தோஷம் பொங்க ஓடி சென்று அவளை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன். ஏற்கனவே விறைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்த என் பூள் இப்போது சந்தோச மிகுதியால் ரமாவின் கூதி மேட்டில் சேலைக்கு மேலாகவே இடித்தது. அதை உணர்ந்த அவள் சாரை விட அவ்ருடைய தம்பிக்கு ரொம்ப அவசரம் போலிருக்கு என்றாள். நானும் புரிந்து கொண்டு ஆமாம் ரமா அவனுக்கு என்னை போல பொறுமை கிடையாது. உடனே …உடனே …வேண்டும் என்று அடம் பிடிப்பான் என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே லேசாக என் பூளை பேன்டுக்கு மேலேயே பட்டென்று தட்டினாள். நான் மெல்ல அவளை அணைத்து ரமா….ஆ…….. என்று அவள் காதோரம் கிசு கிசுத்தேன் அவளும் ஊ….ம் என்று முனக மெல்ல அவள் முகத்தை எனக்கு நேராக திருப்பி அந்த உதடுகளில் என் உதட்டை வைத்து லேசாக முத்தமிட்டேன். அவளும் இந்த எதிர்பாராத காதலை ரசித்து என் உதட்டை கவ்வி இழுத்து சுவைத்தாள். எங்கள் மனம் இரண்டும் ஒன்றான அதே நேரத்தில் உடலும் ஒன்றோடொன்று கலந்து இழைய ஆரம்பித்தது.
ரமா மெல்ல என்னை அணைத்து இறுக்க அவளின் முலைகள் என் மார்பில் பட்டு நசுங்கின. அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அணைத்திருந்த என் கைகள் அவள் சூத்தை சேலை மீதே பிடித்து கசக்கின. அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமத்தின் வசப்பட்டாள். அவளை பொறுத்தவரை காமம் , காம விளையாட்டுக்கள் புதியதல்ல கலாவை தேடி வரும் பல வி.ஐ.பி.களுக்கு பூளை சிரைத்து விடுவது , கலாவுக்கு கூதியை நக்குவது என்று சில சில்மிஷங்களுக்கு ஆளானவள்தான். ஆனாலும் இன்றுவரை தன் கன்னித்தன்மையை இழக்காமல் இருக்கிறாள். சில வி.ஐ.பி கள் காம வெறி தாளாமல் இவளிடம் சில சில்மிஷங்கள் செய்ய முயற்சித்தாலும் இவள் நாசூக்காக ஒதுங்கி விடுவாள். அவளுக்கு என் மீது காதல் வரக் காரணமே நானும் அவளை போல வசதி இருந்தும் காம வயப் படாதவன் என்பதால் தான். எத்தனையோ முறை எனக்கு கலாவை ஓத்து மகிழும் வாய்ப்பு கிடைத்தும் மிக கண்ணியமாக நடந்து கொண்டவன் நான்.
ஒரு முறை நடிகர்களுக்குள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்த ஒரு பார்ட்டியில் கலாஸ்ரீ அதிகமாக குடித்து விட்டு மட்டையாகி விட சக நடிகர்களில் ஒருவன் இவளை தனியறைக்கு கூட்டிச் சென்று ஓக்க முயன்றான். அவனிடமிருந்து இவளை காப்பாற்ற போராடி மீட்டு வந்தேன். அப்படி வரும் போது கலாவின் உடைகள் எல்லாம் கிழிந்து தொங்கிக் கொண்டு இருக்க அவளின் முலைகளும் கிட்டத்தட்ட அவள் கூதி மேடும் கூட தெளிவாக தெரியும் படி இருந்தது.காருக்கு கூட்டி வந்த நான் அவளை காரிலிருந்த ரமாவைடம் ஒப்படைத்து விட்டு மவுனமாக காரை ஓட்டிக் கொண்டு வந்தேன். அன்று நான் நினைத்திருந்தால் அதே அறையில் வைத்து கலாவை ஓத்து மகிழ்ந்திருக்க முடியும் ஆனால் நான் அப்படி செய்ய வில்லை அதனாலேயே கலா ரமா இருவருக்குமே என் மீது மதிப்பும் மரியாதையும் அதிகரித்தது.
ஒரு நாள் கலாஸ்ரீ என்னிடம் “ ஏன் மணி அன்னைக்கு பார்ட்டியில் நான் நினைவிழந்து கிடந்த போது நீ நினைத்திருந்தால் என்னை ஓத்து இருக்கலாம் ஆனால் நீ ஏன் செய்ய வில்லை என்றாள். நானும் காமம் என்பது காதலின் உச்சத்தில் வரவேண்டும் அப்போதுதான அது இனிக்கும். பலாத்காரமாக அதை அனுபவித்தால் அது கசக்கும் என்று சொல்லியதும் அவள் மிகவும் மகிழ்ந்தாள். அன்றிலிருந்து என்னை மிகவும் மரியாதையுடன் நடத்தினாள். முழுமையாக நம்பினாள். நானும் அந்த நம்பிக்கைக்கு பாத்திரமாகவே இருந்து வருகிறேன்.
அந்த நம்பிக்கைதான் ரமாவுக்கும் என் மீது காதலை உண்டாக்கி இருக்கிறது. நான் மெல்ல ரமாவின் முலைகளுக்காக கைகளை மார்பு பகுதியில் நுழைக்க அவளும் அதை உணர்ந்து கொண்டு லேசாக விலக என் கைகள் ரமாவின் முலையில் பதிந்தது. பஞ்சு போன்ற மென்மையான அந்த முலைகள் என் கைகள் பட்டதும் சிலிர்த்து கெட்டியாக மாறியது. முலைக்காம்புகள் விறைத்து கடினப் பட்டன. அப்படியே மெல்ல அந்த முலைகளை கசக்க ரமா அந்த சுகத்தில் மெய் மறந்து முனக ஆரம்பித்தாள். இருவருக்குமே இது முதல் உறவு. இதைப்பற்றி நிறைய படித்திருந்தாலும் நேரடி அனுபவம் இன்றுதான் ஏற்பட இருக்கிறது.
அந்த சுகானுபவத்தை பூரணமாக அனுபவிக்கவும் ரமாவுக்கும் அதே அளவில் இன்பத்தை  வாரி வழங்கவும் என் செயல்களை நிதானமாக செயல் படுத்தினேன். மெல்ல அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க அவள் தானாக முன்வந்து ஜாக்கெட் , பிரா எல்லாவற்றையும் கழற்ற உதவினாள். அரை நிர்வாணமாக நின்ற ரமாவின் முலைகள் அழகாக குத்திட்டு நின்று என்னை முறைத்தது. கலாஸ்ரீ யின் முலைகள் கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தாலும் பலபேர் அதை கசக்கி சப்பி இருந்ததால்  தொங்கியும் பருத்தும் இருக்கும் ஆனால் ரமாவின் கைபடாத முலைகள் சற்று சிறியதாக இருந்தாலும் கும்மென்று தூக்கிக் கொண்டு நின்றன.  அப்படியே அதை கையால் பிடித்து கசக்க அவள் முனகல் அதிகமானது. மெல்ல என் வாயில் ஒரு முலையை வைத்து சப்ப அவள் துடித்தாள். காம்புகளை உதடுகளால் கடித்தேன். முலைகளை சப்பி இழுத்தேன் இன்னொரு கை அடுத்த முலையை கசக்கிக் கொண்டிருந்தது. ரமாவின் உடம்பு சுரம் அடிப்பது போல அனலாக காய்ந்து கொண்டிருந்தது.
என் ஆசை தீர ரமாவின் முலைகளை சப்பி பால் குடித்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து வாய் மட்டும் பால் குடித்துக் கொண்டிருக்க என் கைகள் அவள் சேலை மீதே கூதிமேட்டில அலைந்தது. மெல்ல அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அந்த சேலையை அப்படியே மேலே தூக்கினேன். அந்த மன்மத பீடம் மிகவும் அழகாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு பள பள வென்று காட்சி அளிக்க நான் அதை பார்த்தவுடன் சட்டென்று என் வாயை வைத்து கூதியை நக்க துவங்கினேன். இந்த அதிரடி ஆட்டத்தை எதிர்பார்க்காத ரமா உடம்பு உதற என்……ன…..ங்க என்று முனகினாள். நான் அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து கூதியை நன்றாக விரியச் செய்து என் நாக்கை கூதிக்குள் நுழைத்தேன். ரமா தன் இரு கைகளையும் என் தலை மீது வைத்து கூதி மேல் அழுத்திக் கொண்டாள். அவளுக்கு இன்ப ஊற்று பெருக்கெடுக்க அதை நான் ஆசையோடு அள்ளிக் குடிக்க அங்கே காமம் என்னும் தாகம் தீர்ந்து கொண்டிருந்தது.
ரமாவும் இதையெல்லாம் கலாவிடம் பார்த்தவள் தான் என்றாலும் அனுபவம் என்பது இன்றுதான் ஆரம்பம். பலமுறை கலாஸ்ரீயின் கூதியை நக்கியவள் தான்  ஆனால் இவள் கூதியை கலா என்றுமே நக்கியதில்லை. ஆனால் அவள் மீது படுத்து தன் கூதியை ரமாவின் கூதியோடு இழைய விட்டிருக்கிறாள். இன்று என் வாயை அதனோடு இழைய விட நாக்கு கூதியை நன்றாக உழுது விட அவளுக்கு விந்து வெளியானது. அதை அப்படியே நக்கி குடித்து விட அவளுக்கு கொள்ளையான மகிழ்ச்சி. அப்படியே எழுந்து என்னை வாரி அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தாள். சட்டென்று என் ஆடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி துடித்துக் கொண்டிருந்த என் பூளை சட்டென்று வாயில் வைத்து சப்ப எனக்கு மின்சாரம் தாக்கியது போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது.  அவள் தலையை கைகளால் பிடித்து என் பூளை அவள் வாயில் அடித்தொண்டை வரை செல்லும்படி அழுத்தினேன். அவளும் கை தேர்ந்த தேவடியாளை போல நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள்.
அந்த ஊம்பலின் சுகமே தனி. எனக்கும் அதிகமான உணர்ச்சிகள் முதல் உறவு என்பதால் அதை அடக்கி வைக்க முடியவில்லை சீக்கிரமே என் விந்தால் அவள் வாயை நிரப்பினேன். அவளும் விந்து வெளியேறிய நேரத்தில் வேகமாக சப்பி இழுக்க என் உடம்பிலிருந்த சக்தி அனைத்தையும் அவள் உறிஞ்சியே குடித்து விட்டாள். பின்னர் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு பின்னர் அவளை ஓப்பதற்கு வாகாக கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். கால்களை அகட்டி வைத்து அவற்றுக்கிடையே நான் அவள் மீது படுக்க என் பூள் கூதிப்பிளவை தேடி அலைந்தது. நான் என் கைகளை அவளின் இரு பக்கங்களிலும் ஊன்றிக் கொண்டேன் அவளாக என் பூளை பிடித்து தன் கூதிப்பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தாள். தீப்பெட்டி மீது தீக்குச்சி உரசுவது போல இருவருக்கும் சூடேறியது. நான் மெல்ல என் பூளை அழுத்த அது கூதியை பிளந்து கொண்டு உள்ளே சென்று விட்டது. கன்னிப் புண்டை என்பதால் கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தாலும் சிறிது சிறிதாக அது முன்னேறிக் கொண்டே இருந்தது. சற்று நேரத்தில் என் பூள் முழுக்க ரமாவின் கூதிக்குள் சென்று மறைந்து விட்டது. ரமாவிடம் ஒரு பெருமூச்சு எழ நான் மெல்ல என் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி என் ஓ(பூ)ளாட்டத்தை துவக்கினேன். ரமா ஒவ்வொரு முறை குத்தும் போதும் அ…ம்….மா…அம்…ம..ம..ம்மம்ம்…மா  ஹாஹ்….ஹஹ,…ஹ,.. என்றெல்லாம் அனத்தினாள். நான் அதை கேட்க எனக்குள் புதிய வேகம் எழ வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.  ரமாவும் என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டும் கால்களை என் முதுகில் பின்னிக் கொண்டும் என் பூளின் முழு நீளத்தையும் உள் வாங்கிக் கொண்டு அந்த காம விளையாட்டில் முழு ஈடுபாட்டுடன் இணைந்தாள். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக அவளை இப்படி போட்டு ஓத்ததில் எனக்கு மறு படியும் கஞ்சி வரத்தொடங்க அதே நேரத்தில் அவளுக்கும் கஞ்சி வர இருவரும் ஒரே நேரத்தில் விந்தை வெளியேற்றினோம். இரண்டாவது முறை என்பதால் நேரமானாலும் அதிக அளவு கஞ்சியை இருவரும் கக்கி விட அது கூதியிலிருந்து வழிந்து கட்டிலில் தேங்கியது. இப்படியாக எங்கள் முதல் உறவு எதிர்பாராத விதமாக அமைந்தாலும் அழகாகவும் , ஆனந்தமாகவும் இருந்தது. ரமா என்னை வெட்கத்துடன் பார்க்க நானும் அவளை ஆசையோடு பார்த்தேன். இதன் விளைவு அடுத்த ஆட்டத்துக்கு அடி போட்டது.
இவ்வளவு நேரமாக நடந்தது எல்லாம் ஏதோ நாங்கள் யாருக்கும் தெரியாமல் ரகசியமாக நடந்ததாக நினைத்திருந்தோம் ஆனால் இரு கண்கள் நாங்கள் ஆரம்பத்திலிருந்து செய்வதையெல்லாம் ஒன்று விடாமல் பார்த்துக் கொண்டிருப்பது எங்களுக்கு தெரியாது. அதை பற்றி அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்
நன்றி					தொடரும்					வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு