எச்சரிக்கை :
[இது என் பள்ளி பருவ காதலியுடன் அவள் கல்யாணத்திற்கு முன்னும் பின்னும் நடந்த உண்மை சம்பவம் மற்றும் சில கற்பனையான சில சம்பவங்களை அடிப்படையாக கொண்டு எழுதப்பட்ட கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்]
பொது நலம் கருதி
(பெயர்கள் மாற்றம் செய்யப்படுகிறது)
[அது ஒரு அழகிய கனா காலம்]
வணக்கம் நண்பர்களே நான் பாலா சேலம் வயது ( 25 ) ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் சூப்பர் வைசர் ஆக வேலை பார்க்கிறேன். இது நான் உயிருக்கு உயிராக நேசித்த என் காதலியை கதர கதர ஓத்த கதை.
அவள் பெயர் நந்தினி வயது ( 25 ) திருமணம் ஆகிவிட்டது மூன்று குழந்தைகளுடன் தேனியில் இருக்கிறாள். மாநிறம். வட்ட முகம். அழகான கண்கள். கத்தி போல மூக்கு. ரோஸ் நிறத்தில் உதடுகள். தொங்கி போன மார்பகங்கள். மடிப்பு விழுந்த இடை. கருத்த புண்டை. பெருத்த பின் புறம். பருத்த தொடைகள் என இன்னொருத்தன் விளையாடிய மைதானம் தான் இந்த கதையின் நாயகி.
இதை இத்துடன் நிறுத்திக் கொள்கிறேன்.
என் பள்ளி பருவத்தில் இருந்த நினைவுகளை சற்று பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சில வருடங்களுக்கு முன் நான் 10ஆம் வகுப்பு கடைசி தேர்வு முடிந்து விட்டு நான் படியில் இறங்கி கொண்டு இருந்தேன். சட் என்று ஒரு பெண்ணின் முலையில் இடித்து அவளும் நானும் கீழே விழுந்தோம். யார் என்று பார்த்தால் நந்தினி அது தான் எங்கள் முதல் சந்திப்பு. அந்த முதல் சந்திப்பிலே எங்களுக்கு காதல் மலர்ந்தது.
அதிலிருந்து நானும் அவளும் நெருக்கமான காதலர்களாக மாறிப்போனோம்.
அவள் எங்கு சென்றாலும் நானும் நான் எங்கு சென்றாலும் அவளும் போவதை வழக்கமான ஒன்றாக மாறியது.
[அடுத்து என்ன நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் காம களியாட்டம் தான் இது காம கதை என்பதால் என் காதல் கதையை சற்று குறைக்க வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது மன்னிக்கவும்]
நாட்கள் நகர்ந்து நான் கோவிலுக்கு சென்று மொட்டை அடித்து விட்டு எங்கள் ஏரியாவில் அவள் வீட்டை பார்த்த படி அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னிடம் வந்து வீட்டில் யாரும் இல்லை உன்னிடம் தனியாக பேச வேண்டும் என்று சொன்னால்.
எனக்கு பயமாகவும் இருந்து இருந்தாலும் சென்றேன். அவள் வீட்டுக்கு போய் கதவை சாத்தினேன். அவள் தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு என் அருகில் வந்து உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது.
என் ஆணுறுப்பை கையில் பிடித்து கொண்டே முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு அவளை இங்கேயே ஓத்து விடலாம் என நினைக்க கதவு கதட்டும் சத்தம் கேட்டது. அவளி அப்பா வந்துவிட்டார் என அவள் சொல்ல.
வீட்டுக்குள் ஓடி பாத்ரூமுக்கு போய் ஒளிந்து கொள்ளும் மாறு சொன்னால் நானும் அப்படியே செய்தேன். படத்தின் உச்சிக்கே சென்று விட்டேன். ஆனால் ஒரு சந்தோஷம் என்ன என்றால் அவள் அப்பா இல்லை தண்ணீர் கேன் போடும் ஆள். எனக்கு இப்போது தான் உயிர் வந்தது.
சரி என்று நான் கிளம்பி நானும் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன். ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு யாரும் இல்லாத நேரத்தில் என் வீட்டுக்கு அவள் வந்தாள்.
நானும் அவளை எதிர் பார்க்கவில்லை. என் வீட்டுக்கு வந்து கதவை சாத்தினாள். கிஸ் அடித்து கொண்டே இருவரின் ஆடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு பார்க்கிறேன். அப்போது தான் முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன்.
எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது அவளின் சிறிய கன்னி முலையை தடவினேன் அப்படியே இடுப்பில் கை போட்டு அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டைக்கு எச்சில் துப்பி நேராக என் ஆயுதத்தை வைத்து அவள் புண்டைக்கு நுழைத்தேன்.
முதலில் போகவில்லை கஷ்டப்பட்டு உள்ளே இறக்கினேன். கன்னி திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது. நான் விடாமல் ஓத்து கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் கொட்டினேன்.
அவள் முகத்தை கோணித்து உதட்டை கடித்து இடுப்பை வளைத்து ஒரு வெட்டு வெட்டினால் ஆஆஆாஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகினாள் கஞ்சியை ஊற்றிய களைப்பில் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் மார்பில் சரிந்தேன். அன்று மட்டும் மூன்று முறைக்கு மேல் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அன்றிலிருந்து எங்கள் காதல் இன்னும் நெருக்கமாக இருந்தது. மூன்று மாதங்கள் நகர்ந்தது அவளும் நானும் ஒரே பள்ளி ஒரு வகுப்பு நாங்கள் பாடத்தை கவனிக்க மாட்டோம்.
அவள் முகத்தை நானும் என் முகத்தை அவளும் பார்த்து கொண்டு இருப்போம். ஒரு முறை பள்ளியில் மதிய உணவு இடைவேளையின் அவளின் தோழி உன் காதலனுக்கு இங்கேயே உதட்டோடு உதடு முத்தம் தர முடியுமா என கேட்டாள்.
அவளும் எல்லார் முன்னிலையிலும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு கட்டி அனைத்து கொண்டால். இப்படியே போய் கொண்டு இருந்த காதல் கதையில் ஒரு திருப்பம் ஏற்பட்டது.
எங்கள் காதல் வீட்டுக்கு தெரிய வந்தது. எங்கள் வீட்டில் என்னை அடித்து துவைத்து காய வைத்து விட்டார்கள். அவள் வீட்டில் அவள் தூக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தாள் நல்ல வேளை காப்பாற்றி விட்டார்கள். அவள் திருட்டு தனமாக என் அப்பா அம்மா இல்லாத நேரத்தில் என் வீட்டிற்கு வந்தாள்.
அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு அழுகை வந்தது. அவளை என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னிடம் சொன்னாள் நான் கற்பமாக இருக்கிறேன்.
எனக்கு தூக்கிவாரிப்போட்டது. நாம் காதலிக்கும் விஷயம் மட்டும் அல்ல நான் கற்பமாக இருப்பதையும் தெரிந்து கொண்ட என் பெற்றோர் என்னை தூக்கில் தொங்க விட முயற்சி செய்தார்கள். வீட்டு பக்கத்தில் இருந்தவர்கள் காப்பாற்றி விட்டார்கள். நானும் வீட்டில் பொய் சொல்லி விட்டு இங்கு வந்து இருக்கிறேன். அதிக நேரம் என்னால் இங்கு இருக்க முடியாது.
மீண்டும் நாம் சந்திப்போமா என்று எனக்கு தெரியாது. ஆகையால் மீண்டும் உன்னுடன் சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும் என்றால் நானும் சரி என்று கடைசியாக உடலுறவு வைத்துக் கொண்டோம்.
அடுத்த சில நாட்களில் எங்கள் இரண்டு குடும்பத்திற்க்கும் பெரிய சண்டை வந்து. அவள் கற்பத்தை களைத்து. அவளுக்கு திருமணம் செய்தது வைத்து விட்டார்கள். இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன் வரை நான் அவளை பார்க்கவே இல்லை.
ஒரு முறை பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது அவள் நன்றாக மாறி விட்டாள்.
அவளை பற்றி கூற வேண்டும்.
மாநிறம். வட்ட முகம். அழகான கண்கள். கத்தி போல மூக்கு. ரோஸ் நிறத்தில் உதடுகள். தொங்கி போன மார்பகங்கள். மடிப்பு விழுந்த இடை. கருத்த புண்டை. பெருத்த பின் புறம். பருத்த தொடைகள் என இன்னொருத்தன் விளையாடிய மைதானம் தான் இந்த கதையின் நாயகி. மூன்று குழந்தைகளுக்கு தாய். சரி கதைக்கு வருவோம்.
ஒரு முறை பார்க்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. போன் எண் வாங்கினேன். 6 மாதம் செக்ஸியாக பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவள் கணவன் ஊரில் இல்லை வெளி ஊரில் வேலை செய்கிறான்.
ஒரு நாள் நான் சொன்னேன் ஒரே ஒரு நாள் நான் உன் கணவனாக இருக்க வேண்டும் என கூற அவள் முதலில் அழுதாள் பின் மறுத்தால் பிறகு சம்மதம் தெரிவித்து விட்டாள். அவள் சொன்னாள் எனக்கு ஈரோட்டில் கொடிவேரி அணைக்கட்டு உள்ளது அங்கு குளிக்க வேண்டும் என்று ஆசை. என் கூறினாள்.
நானும் விடிய விடிய தூங்காமல் ஈரோடு பேருந்து நிலையத்தில் காத்திருந்தேன். அதிகாலை ஒரு 4மணி இருக்கும் தேனி பேருந்தில் இருந்து தேவதை போல் இறங்கினாள். அவளை பார்த்தவுடன் இந்த இடத்தில் அவளை தூக்கிக்போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று இருந்தது. மஞ்சள் புடவையில். இடுப்பு தெரிய.
பிதுங்கி மார்பகங்களோடும். தூக்கிய குண்டிகளோடும் இறங்கினாள். ஈரோட்டில் என் நண்பன் இருக்கிறான் அவனிடம் பைக் வாங்கி அவளை கொடிவேரி அணைக்கட்டில் குளித்து விட்டு. அந்த ஈரத்துடன் கோபிச்செட்டிப்பாளையத்தில் அறை ஒன்று எடுத்து அவளும் நானும் தங்கினோம்.
ரூமில் சென்று கதவை சாத்தினேன். ஈரத்தில் அவள் உடைகள் இருகி அவள் உடல் உடல் வடிவத்தை அப்படியே காட்டியது. என் கண் முன் அவள் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக நின்றாள். என் உடலே சிலிர்த்தது நான் பள்ளியில் படிக்கும் போது இருந்த நந்தினி இல்லை.
சதை போட்டு. ஒவ்வொரு மார்பும் 2 கிலோ வரும் தொங்கி போய். இடுப்பு மடிப்புகளுடன். அவள் கூதியை மறைத்தது அடர்ந்த முடிகள். அவளை பார்க்க பார்க்க வேறியேரியது. ஓடி சென்று ஆற தழுவி கொண்டேன். அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் முலையை தடவினேன்.
அவளை அப்படியே கட்டிலின் மீது படுக்கவைத்து விட்டு அவள் 2 கிலோ முலை நக்கி தடவி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் தோப்புளில் தேன் ஊற்றி நக்கினேன். அந்த தேனை நக்கியவரு காடு போல் முடிகள் அடர்ந்த புண்டையை தேடி விரித்து தேனை ஊற்றி நக்கினேன்.
அவள் உதட்டை கடித்த படியே ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள் 15 நிமிடத்தில் தேனுடன் கலந்து அவளது மதன நீரும் வந்தது. அதை அப்படியே உறிஞ்சி கொண்டு அவள் வாயில் ஊற்றினேன் அதையும் ரசித்து ருசித்து சாப்பிட. அவளின் சேவிங் செய்து வைத்திருந்த கருத்த அக்குளை பார்த்து மூட் அதிகமானது. அவளின் அக்குளை நாக்கை நீட்டி நக்கி எடுத்தேன்.
அவளின் அக்குளை இருந்த ருசியை உறிஞ்சி அவளின் வாயில் ஊற்றினேன். அவளும் நானும் மாறி மாறி முத்தமிட்டு கொண்டோம். அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் சுண்ணியில் தேனை ஊற்றி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ மெதுவா மெதுவா என நான் கத்தி கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊற்றினேன் அதையும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அவள் நக்கி நக்கி சுவைத்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து தேனை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் ஊற்றி என் பூலை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் சொருக அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓஓஓஓ யா என கத்தினாள் நான் மெதுவாக வேகத்தை அதிகரிக்க ஓஓஓஓஓஓ யா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என அவள் 2 கிலோ முலைகள் அதிர அவள் கதர என் கஞ்சியை உள்ளே ஊற்றினேன்.
அவளின் கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் கலந்து தரையில் வடிந்து கொண்டிருந்த போது நான் நாக்கை நீட்டி தரையிலும் அவள் புண்டையிலும் வடிந்த மதன நீரை நாக்கால் நக்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளை ஊருக்கு வழி அனுப்பி விட்டு நானும் வீட்டுக்கு வந்தேன். இவ்வாறு எங்கள் பயணம் முடிந்தது.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு