என் பெயர் சுதா என் கணவர் பெயர் ராமன் எண்களுக்கு திருமணம் ஆகி 4 வருடம் இருக்கும்…..
எங்களுக்கு 1 1/2 வயதில் 1 குழந்தை உள்ளது….
என் கணவர் குழந்தை பிறந்த பின் என்னுடன் உடலுறவில் இருப்பதை மாதம் 3 முறை அல்லது 4 முறைதான்
இருப்பார் நானே அவரை அழைத்தாலும் தவிர்க்க ஆரம்பித்தார்….
ஆனால் என் மனம் உடம்பு சுகத்தை தேடி அலைந்தது சில நேரங்களில் பாத்ரூமில் என் விரல்களை விட்டு சுகம் காண்பேன்……
இப்படியாக நாட்கள் நகர என் வீட்டுக்கு அருகில் ஒரு வீட்டில் தினமும் வெவ்வேறு ஆண்கள் வந்து செல்வதை கவனித்தேன்…
நான் ஒருமுறை அந்த வீட்டு பெண்ணிடம் ஏன் இப்படி ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு ஆண்கள் வந்து செல்கிறார்கள் என்று கேட்க…..
அந்த பெண் எனக்கு கணவர் இல்லை வேலையும் இல்லை என கூறி வீட்டு செலவுக்கு கூட பணம் இல்லாததால் வேறு வழி இன்றி நான் இந்த தொழிலில் ஈடு படுகிறேன் என்று சொன்னால்……
நான் : உனக்கு இதனால் வருத்தம் இல்லை யா
அவள் : வருத்தப்பட்டு என்ன செய்ய குடும்பத்தை நடத்த கணவன் இல்லை
வேலை செய்து சம்பாதிக்க சென்றால் அங்க உள்ள ஆண்கள் படுக்க வா என்று சொல்றாங்க…
ஆரம்பத்தில் தவிர்த்தேன் வேறு வழி இல்லாமல் இப்ப தினமும் ஒவ்வொரு ஆணுக்கும் என்னை விருந்தாக்கி அதில் வரும் வருமானத்தில் வாழ்க்கையே நகர்த்தி கொண்டு இருக்கேன்……
நான் : சிரித்து கொண்டே அப்போ உனக்கு தினமும் புது புது அனுபவம் இருக்கும் இல்ல
அவள் : ஹ்ம்ம் பணத்துக்கு பணம் சுகத்துக்கு சுகம்
நான் : சரி நான் போய் வரேன்
அவள் ; ஹ்ம்ம் சரி அக்கா
நான் என் வீட்டுக்கு வந்தேன் ஆனால் மனதுக்குள் அவளுடன் சேர்ந்து சுகத்தை அனுபவிக்க மனது துடித்தது
ஆனால் புத்தி தடுத்தது சில நாட்கள் போக போக…..
மனம் புத்தியை மீறி உடல் சுகம் வேண்டும் என்ற நிலையே உருவாக்கியது…..
அவளிடம் என் மனதில் உள்ளதை சொல்ல சென்றேன்…..
நான் : உன்னிடம் ஒரு விஷயத்தை பற்றி பேசணும்….
அவள் : சொல்லுங்கள் அக்கா…
நான் : என் கணவர் எனக்கு அவ்வளவா சுகம் தருவது இல்லை
அதனால் உன்னுடன் சேர்ந்து நானும்….
அவள் : அக்கா நீங்க என்ன சொல்றிங்க….
நான் தான் என் தலை விதி இப்படி
நீங்க போய் வேண்டாம் அக்கா
இது ரொம்ப கஷ்டம்….
நான் : பரவாயில்லை எனக்கு ஆசையா இருக்கு….
அவள்: ஹ்ம்ம் சரி அக்கா சில ஆம்பளைங்க அவங்க சுண்ணியை ஊம்ப சொல்வாங்க….
ரொம்ப வேகமாக ஒப்பாங்க வலிக்கும் தாங்க முடியுமா….
நான் : ஹ்ம்ம்
அவள் : அப்ப சரி நல்லா மேக்கப் பண்ணி பூ வெச்சுட்டு வாங்க
முக்கியமா கூதியில் இருக்க முடியே எடுத்துட்டு வாங்க….
நான் : ஹ்ம்ம் சரி
மணி காலை 7 இருக்கும் அவர் வேலைக்கு சென்றவுடன்
அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து சென்று
ரூமுக்குள் போங்க ஆள் வருவாங்க…
நான் ஒருபக்கம் பதட்டத்துடனும் ஒரு பக்கம் ஆவலுடனும் இருக்க….
ஒருவர் உள்ளே வந்தார்…..
அவரை பார்க்க நல்ல கலர் 6 அடி உயரம் இருப்பார்…..
இருங்க இருங்க முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன்….
என் உயரம் 5.1/2
கலர் மாநிறம்
என் முலை அளவு 36 inch
அவர் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து
அவர் ; நான் மிகவும் கொடுத்து வச்சவன்….
புவனா சொன்னால் உங்களுக்கு இது தான் முதல் முறை என்று….
நான் அவரிடம் ஆம் என்றேன்
அவரை என் கணவராக நினைத்து கொண்டு அவரின் மார்பில் சாய்ந்தேன்…
அவர் என் தோள்மீது கை போட்டு இருக்கி கட்டி அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க
என் உச்சம் தலையில் இருந்து அடி பாதம் வரை ஒருவிதமான பரவசம்
என் முந்தானையை அவிழ்த்து என்னை கட்டளில் சாய்த்தார்…
அவரும் படுத்து கொண்டு என் சாகிட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து என் பாடியை இழுத்து விட்டு என் மாங்கனிகளை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தார்
சப்பிக்கொண்டே அவரின் கையே என் கூதியில் வைத்து கசக்க எனக்கு இன்னும் மூடாகியது….
நான் அவரின் பூளை தடவ உணர்தேன்
அவர் மட்டும் இல்ல அவரின் பூளும் உயரம் என்று….
ஜட்டியை கழட்டி விட்டு வெளியே எடுத்து விட செங்குத்தாக நின்றது….
என் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் உருவினார் அவரும் துணிகளை அவிழ்த்து போட்டார்…
என் மீது கால் போட்டு இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து என் சூத்தை தடவி விட
அந்த சுகத்தை எப்படி விவரிக்க…..
என் அங்கம் முழுக்க தடவியும் முத்தம் கொடுத்தும் அப்ப அப்பா என்ன சுகம்
எழுந்து என் கால்களை விரித்து வைத்து நடுவில் அமர்ந்து அவரின் பிறங்கியை எனக்குள் செலுத்த தயார் ஆகினார்….
என் கூதியை விறல் விட்டு நோண்ட
மதன நீரால் அவர் கை நினைந்தது
என் மாங்கனி யை சப்பி குழந்தையை போல் பாலை உரிந்தார்….
அவரின் சுண்ணியை என் கூதியில் விட காய்ந்து கிடந்த கூதி வழி விடாமல் தடுத்தது….
அதை உடைத்து கொண்டு அவரின் பூள் உள்ளே செல்ல விட்டு விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார்….
புவனா சொன்னதை போல இவர் என் கணவரை விட இரண்டு மடங்கு வேகமாக என்னை ஓத்தார்
ஆரம்பத்தில் வலித்தாலும் சிறிது கழிந்து சுகமாக இருந்தது…..
வெளியே எடுத்து என்னை திரும்பி முட்டி போட்டு படுக்க சொன்னார்
நான் எதற்கு என்று அறியாமல் அவர் சொன்னதை செய்தேன்….
என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு
சூத்தில் விட்டு ஓக்க வலியில் துடித்தேன்…..
அவர் விடவில்லை அதற்கு பதிலாக இன்னும் வேகமாக ஓத்தார்….
வலியை பொறுத்து கொண்டேன்
அவரின் பூல் என் சூத்து ஓட்டையில் சுட சுட விந்துவை கக்கியது
எப்பா ஒரு வழியா முடிந்தது எழுந்து விட்டார் என்று நினைத்தேன்…
ஆனால் அங்கிருந்த என் பிராவில் அவரின் சுண்ணியை துடைத்துவிட்டு
என் வாயில் வைக்க வந்தார்….
நான் அவரிடம் சூத்தில் இருந்து எடுத்து வாயில் எப்படி வேண்டாம்
கழுவி விட்டு வாங்க என்றேன்
அவர் : இங்க பாரு சுதா கழுவனும் என்றால் பாத்ரூம் வெளியே இருக்கு அது மட்டும் இல்லாமல் கழுவினால்
மூடு குறைந்து வீடும்….
அதான் துடைத்து விட்டேனே வா என்றார்…..
நான் வேறு வழி இல்லை என்பதால்
வாயை திறக்க அவரின் பூளை
வாயில் வைத்து ஓத்தார்….
சிறுது நேரத்தில் என் வாய் முழுவதும் சுட சுட கஞ்சியை அவரது சுன்னி கொப்பளித்தது நான் வாயை எடுக்க
அவர் எடுக்க விடாமல் என் தலையை பிடித்து அவரின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து கொண்டு நின்றார்….
அதன் சுவை நன்றாக இருக்க நானும் நக்கி குடித்தேன்……
மீண்டும் என்னை ஓக்க ஒருவழியாக நான் உச்சம் அடைந்தேன்
திருமணம் ஆகி இதுவே முதல்முறை முழுமையாக உச்சம் அடைவது….
நான் : அவரிடம் வேறு யாரும் வேண்டாம் நீங்களே என்னை உங்கள் வைப்பாட்டி யாய் வைத்து கொள்வீர்களா….
அவர் : என்னவோ தெரியவில்லை எனக்கும் உன்னை மிகவும் பிடித்துவிட்டது நானே உன்னிடம் கேட்க நினைத்தேன் நீயே கேட்டு விட்டாய்…..
அன்று முதல் ஊர் மக்களை பொறுத்த வரை ராமன் மனைவியாகவும்
உடல் சுகத்திற்கு மணிகண்டனுக்கு வப்பாட்டியாகவும் வாழ்ந்து வருகிறேன்…..
மனைவின் தேவை அறியாத கணவனுக்கு மனைவியாக இருப்பதை விட….
சுகம் தரும் மணிக்கு கூத்தியாவக இருக்க வேண்டும்……
நன்றி…………
மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு