நான்காம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . . நானும், சுரேஷும் கடற்கரை மணலில் சரக்கு அடித்து விட்டு மேட்டர் அடித்தோம். அப்பொழுது என் கூதியில் சுன்னியை விட்டுக் கிழி கிழியென்று அடித்துக் கிழித்தான். அந்த வேகம் மற்றும் ஆற்றல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, என் அரிப்பு எடுத்த கூதிக்குத் தேவையாக இருந்தது.
ஓ இதுதான் காம அரிப்பா 4→
சுமார் ஒரு மணி நேரம் கடற்கரை காற்று மற்றும் அந்த மணலில் படுக்க வைத்து புண்டையை அடித்து முடித்து முழு விந்தையும் புண்டையில் விட்டு இறக்கினான். பின்பு கையில் வைத்துக் கொண்டு இருந்த சரக்கைப் புண்டையில் ஊற்றி விந்துடன் சரக்கை நக்கி குடித்தான். இருவரும் சற்று நேரம் சோர்வாக மணலில் படுத்துக் கொண்டு நிலவைப் பார்த்தோம்.
அந்த கடற்கரை ஓரமாக நிர்வாணமாகப் படுத்து ஜாலியாக இருந்தோம். “டேய் ! சுரேஷ் அடுத்தது சூத்தில் சிறந்த ஒழு ஒன்று வாங்க வேண்டும் !” என்று கூறினேன். “உன் பெருத்த மேடு போன்ற சூத்தை ஓக்காமல் போகமாட்டேன் டி ! செல்லம் !” என்று கூறிவிட்டு முலையைத் தடவினான். என் காம்புகள் சற்று கூர்மையாக எழுந்து நின்றது.
என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு மேலே ஏறிப் படுத்துக் கொண்டு பிங்க் நிற காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான். இரண்டு முலைக் காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அது பிடித்து இருந்தது, பின்பு என்னைக் குப்புறப் படுக்க வைத்தான். என் சூத்தின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு “பளார் பளார் பளார் ” என்று மூன்று முறை சிவக்கும்படி அடித்தான்.
அது மாதிரியான தொடக்கம் நன்றாக இருந்தது, பின்னர் சூத்தின் பிளவில் கையை வைத்து சற்று விளக்கினான். என் சூத்து பெரியதாக, வெள்ளையாக இருக்கும் என்பதால் சற்று என்று சிவந்தது. சூத்தின் பிளவை பிளந்து சரக்கை எடுத்து ஊற்றினான். பின்பு கீழே குனிந்து சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்குச் சற்று கூச்சமாக இருந்தது, இதற்கு முன்பு பலபேர் என் புண்டை மற்றும் முலைகளுக்கு நாக்கு போட்டு விட்டு இருக்கிறார்கள். முதல் முறையாகச் சூத்தின் ஓட்டைக்கு சுரேஷ் நாக்கு போட்டுக் கொண்டு இருந்தான். சுன்னி நாக்கை ஓட்டையில் வைத்துச் சப்பினான், அதே நேரத்தில் சரக்கையும் ஊற்றி ஊம்பினான்.
அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் மேல் தட்டிவிட்டு, பிறகு சூத்து பிளவை பிளந்து சுன்னியை உள்ளே விட முயற்சி செய்தான். என் சூத்தின் ஓட்டை சற்று சின்னதாக இருந்ததால் சற்று கஷ்டப்பட்டேன், முயற்சியை விடாமல் சுன்னியை வைத்து சூத்தில் அழுத்தினான். எனக்குச் சற்று வலிப்பது போன்று இருந்தது, ஆரம்பத்தில் வலித்தாலும் சூத்தில் தான் சிறந்த சுகம் இருக்கு என்று பொறுத்துக் கொண்டேன்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியின் மேல் சற்று சரக்கு ஊற்றிக்கொண்டு சூத்தில் விட்டு அழுத்தினான். முதலில் இரண்டு இன்ச் ஆழம் மட்டுமே சென்றது, பின்பு சுன்னி நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. மீண்டும் முலையைப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை விட்டு இறக்கினான்.
தற்பொழுது 5 இன்ச் ஆழம் இறங்கியது, தொடர்ந்து முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி வேகமாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினான். தற்பொழுது சுரேஷின் 8 இன்ச் நீண்ட சுன்னி முழுவதுமாக சூத்தின் ஓட்டையில் சென்று மறைந்தது. ஒரு நிமிடம் இருவரும் அமைதியாக மூச்சு வாங்கிக்கொண்டோம், பின்னர் பொறுமையாகச் சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா நல்ல இருக்கு ஆஹா ஆஹா அம்ம்மா அம்ம அம்ம்மா அம்ம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹ ஷ் எஸ் ஆஹா கம் ஆஹா ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கடற்கரையில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுரேஷுக்கு நான் கதறுவது மிகவும் பிடித்து இருந்து இருக்கிறது. அதன் பின்னர் தான் வேகத்தை இரண்டு மடங்கு கூட்டினான், சுன்னியை வேகமாக ரயில் வேகத்தில் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். முதல் முறையாகச் சூத்தில் ஒழு வாங்குவதால் சுகத்தின் உச்சியில் சென்று விட்டேன். சுன்னியின் தடிமல் பெரியதாகவும், சூத்தின் ஓட்டை சின்னதாகவும் இருந்ததால் சூத்தில் ஒழு அருமையாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
ஆரம்பத்தில் சற்று வலித்தாலும் பின்னர் அந்த வலி பெரிய சுகமாக மாறியது. சுமார் ஒரு மணி நேரம் சூத்தில் விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் தேவடியா முண்ட ஆஹா ஆஹா ஹாம் ம் ம் ஆஹா இந்த வாங்கிக்கோ !” என்று கத்திக்கொண்டு சூத்து ஓட்டை ஆழத்தில் முழு விந்தையும் அடித்து இறக்கினான்.
ஒரு சொட்டு கூட சூத்தை விட்டு வெளியில் வரவில்லை. இருவரும் மேலும் சோர்வாகப் படுத்தோம். பின்னர் சுரேஷ் மேலே ஏறிப் படுத்துக் கொண்டேன். இருவரும் இரண்டு மணி நேரம் கடற்கரை மணலில் படுத்துத் தூங்கினோம். காலை 5 மணி ஆனது, இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு ரூமுக்கு சென்றோம்.
பின்னர் காலை 10 மணிக்கு எழுந்து அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்றோம். அதன்பின் ஆண் தோழனுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை சுரேஷுடன் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தேன். இருப்பினும் என் மேட்டர் தேடல் முடியவில்லை, மேலும் ஆற்றல் மிகுந்த செக்சில் தலை சிறந்த ஆண்களுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மனம் ஏங்கியது.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, டிசம்பர் மாதம் இறுதியில் நானும் ஆண் தோழனும் பாண்டிச்சேரி கடற்கரைக்கு வந்தோம். அன்று மாலை இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு கடற்கரையில் நடந்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது கடற்கரையில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது, நான் சிவப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சியாக இருந்தேன்.
திடீர் என்று எனக்கும், ஆண் தோழனுக்கும் சண்டை வந்தது. என்னுடன் சண்டை போட்டு விட்டு வேகமாக ரூம்க்கு சென்று விட்டான். நான் மட்டும் தனியாகக் கடற்கரை கலீல் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது நான் சோகமாக இருப்பதைப் பார்த்து விட்டு ஒரு பையன் அருகில் வந்து அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தான்.
அவன் என்னை விட 8 வயது இளையவனாக இருப்பான். “என்னாச்சி ? அதற்குச் சோகமாக இருக்கீங்க ?” என்று கேட்டான். “காதலன் பாதியில் விட்டுச் சென்று விட்டான் ” என்று கூறினேன். “சரி நீங்க என் வீட்டில் இரவு தங்கிவிட்டு காலை வீட்டுக்குப் போங்க !” என்று இடுப்பில் கையை வைத்து ஆறுதல் கூறினான்.
அவன் இடுப்பில் கையை வைத்தவுடன் செக்ஸ் மூடு ஏறியது. பின்னர் இருவரும் வெளியில் சாப்பிட்டு விட்டு, அந்த பையன் ரூம்க்கு சென்றேன். அந்த அறையில் இருவர் மட்டுமே தனியாக இருந்தோம். நான் சொந்தக்கார வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன் என்று ஆண் தோழனுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். பின்னர் இருவரும் ஒன்றாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் அமைதியாகத் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான், எனக்குக் காம அரிப்பு அதிகமாக ஏறியது. வேண்டும் என்றே மொபைல் போனில் சத்தமாக ஆபாச படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த பையன் என்னைப்பார்த்துச் சிரித்தான், பின்னர் இருவரும் ஒன்றாகப் படுத்துக்கொண்டு பார்த்தோம். அதன்பின் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து சேலையை உருவி எடுத்தான்.
உதட்டோடு உதடாக வைத்து அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தான். ப்ளௌஸ் கழட்டி விட்டு முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கசக்கினான், பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான். இரண்டு முலைகளையும் காம்புகளையும் உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். “அக்கா எனக்குப் பிடித்த போன்று உங்களைப் பண்ணவா ?” என்று கேட்டான்.
நானும் முழு சம்மதம் தெரிவித்தேன், என்னை சுவர் அருகில் தூக்கிக்கொண்டு சென்றான். பின்னர் தூக்கி இடுப்பின் மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தான். அந்த பையனின் திறமை வாய்ந்த செக்ஸ் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, சுவரில் சாயவைத்துத் தூக்கி வைத்து சுன்னியை விட்டு வேகமாக மேலும் கீழுமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
என் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, சுமார் 45 நிமிடம் அசராமல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்னர் படுக்கையில் கீழே போட்டு ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்து சுன்னியைப் பக்கவாட்டிலிருந்து அடிக்க ஆரம்பித்தான். பின்னர் அவன் கீழே படுத்துக்கொண்டு சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து என்னை மேலே அமர வைத்து அடிக்கச் சொன்னான்.
அவன் மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு ஆர்வமாக மேலும் கீழுமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். பின்னர் என்னை நாய் போன்று முட்டி போடா வைத்தான், பின் வழியாகச் சுன்னியை விட்டு பொறுமையாக நுழைத்தினான். எனக்கு அந்த முறை அருமையாக இருந்தது.
பின்னால் குதிரை ஓட்டுவது போன்று கூந்தலைப் பிடித்துக்கொண்டு சூனியஇவ் வேகமாகச் சூத்தில் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். சூத்து ஓட்டை மற்றும் பின் புண்டை என்று விடமால் மாற்றி மாற்றி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். இதற்கு முன்பு பல் ஆண்களுடன் ஒத்து இருக்கிறேன் ஆனால் அந்த பையனின் அனைத்து விதமான முயற்சிகளும் சுகத்தில் சொக்கியது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமாக அடி டா தம்பி ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் நல்ல இருக்கு டா ! ஹா ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கதறினேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாகக் குலுக்கினான். அந்த பையனின் சுன்னியிலிருந்து குடம் குடமாகச் சூடான விந்து முகத்தில், முலையில், இடுப்பில் என்று அடித்தது. அந்த விந்தை நக்கி நக்கி குடித்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
பின்னர் மறுநாள் காலை செலவுக்கு அந்த பையனுக்குச் சற்று காசு கொடுத்து விட்டு ஆண் தோழனுடன் சென்னைக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். அதன்பின் பல்வேறு ஆண்களுடன் மேட்டர் அடித்தாலும் ரஹீம் மற்றும் பாண்டிச்சேரி பையனுடன் செய்த செக்ஸ் மட்டும் மனதில் ஆழமாக நின்றது.
ஒரு வருடம் பின்பு ஆண் தோழனைத் திருமணம் செய்து கொண்டு வெளியில் பல்வேறு ஆண்களுடன் செக்ஸ் உறவு வைத்து கூதி அரிப்புக்குத் தீனி போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
இத்துடன் நேஹாவின் அரிப்பு அடங்கியது !
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு