என் பெயர் காமேஸ் . பள்ளி பருவத்தில் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போது காமபடங்கள் ஆவல் கொண்ட போது எனக்கு கிடைத்தது ஆபாச படங்கள் உள்ள புத்தகங்கள் அப்போது தான் காமலோகத்தில் புதிதாக அறிமுகம் என்பதால் புத்தகம் பார்த்த போது பிரம்பித்து போய்விட்டேன் . ஏனெனில் முதலில் நான் கண்ட புகைப்படம் அப்படி இருந்தது.வெள்ளைகாரன் ஒருவன் தன் சுன்னியை ஒரு வெள்ளைகாரி வாயில் திணித்து கொண்டிருந்த படம் அது.
நண்பர்கள் கூறி தான் தெரியும் அந்த பெண் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் என்று!!
பெரிய சுன்னியை பார்த்து அதிர்ச்சி மறைவதற்குள் பெண் ஒருத்தி நிர்வாணமாக போஸ் கொடுத்து இருந்தது அப்போது தான் அவள் கழுத்து பகுதியின் கீழ் பெரிய அளவில் உள்ளது பார்த்து விட்டு மிரண்டு விட அது தான் பெண்களுக்கு முக்கிய அந்தரங்க பகுதியில் ஒன்று.
பிறகு படங்கள் வீடியோக்கள் என என் காமபயணம் தொடங்கிய காலம் அது. அப்போது காமபிசாசு.காம் மிக பிரபலம். இப்போது கதைக்கு வருவோம். பள்ளி தோழன் வீட்டுக்கு ஒருமுறை சென்று இருக்கும் போது அந்த காமலீலைகளை அனுபவிக்க முடியும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை.
அன்று வரை புத்தகங்கள் வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டிருந்த எனக்கு அன்று மிகச்சிறந்த காமவிருந்தாக அமைந்தது.
என் நண்பன் தன் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக இருக்கும் காட்சியை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தேன். ஏனெனில் முதன் முறை காமலோகத்தில் அறிமுகம் ஆன போது கண்டதை போல என் நண்பனின் சுன்னியை காண்பது போல இருந்தது.
ஆறு இன்ச்க்கு மேல் இருந்தது கண்டு வாய் பிளந்து கொண்டு பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருக்க அவன் தன் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருக்க அப்போது தான் அறிமுகம் செய்து வைத்தான் என் நண்பன் இதற்கு பெயர் தான் “கை அடிப்பது” என்று தன் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு தானே அடித்து கொள்வது கிடைக்கும் சுகமான தருணம்.
அப்போது ஆரம்பித்து இன்று வரை காமசுகத்தை தனியாக பெண் இன்றி
அனுபவிக்க முடியும் என்று தெரியவில்லை. அன்று நண்பன் விதைத்த விதை இன்று மிக பெரிய அளவில் காமத்தை அளித்து வருகிறது.
என் நண்பன் சுன்னியை பிடித்து கைஅடிக்க கற்று கொண்டு இன்று வரை தனியாக சுகம் கண்டு வருகிறது என் சுன்னி. அதன் பிறகு என் காம வெறியை என் நண்பன் அறிமுகம் செய்து கொண்டேன். அன்று என் நண்பன் சுன்னி என் குண்டியை ஆட்டி பதம் பார்த்து கொண்டது.
என் முதல் உடலுறவு அந்த நிகழ்வு என் காமசுகத்தை அச்சாரம் போட்டது.
என் நண்பன் என் மீது அப்படி ஒரு நாள் முழுவதும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டான்.
அடிக்கடி இருவரும் சேர்ந்து உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்து திருமணம் செய்து கொள்ளாமல் கணவன் மனைவிக்கு அளிக்கும் அத்தனை சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டோம்.
அதன் பிறகு பள்ளி படிப்பு முடிந்து விட்டது போல அவனுடன் நான் கொண்ட காமலீலைகள் முடிவுக்கு வந்தது.
பிறகு என் காமம் கை வேலைக்கு அடிமையாக 13ஆண்டுகள் தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கிறது.
சில வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு நாள் இரவில் என் பள்ளி தோழன் ஒருவன் போன் மூலம் தொடர்பு கொண்டு அழைப்பு வந்தது.
அவன் வீட்டில் உள்ள அனைவரும் வெளியூர் சென்று விட்டனர் என்று சொல்லி அழைத்தான்.
அறையில் இருவரும் சேர்ந்து படுத்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் போனில் ஆபாசபடம் பார்க்க நானும் பார்க்க அவன் என் உடைகளை களையும் படி கேட்க முடியாது என்று கூறி மறுத்து விட மீண்டும் கேட்க நானும் படம் வெறியில் ஆடைகளை களைந்து விட்டு இருவரும் நிர்வாணமாக அவன் என் இரு கால்களை தூக்கி வைத்து அவன் சுன்னியை என் குண்டியை தூக்கி கொண்டு உள்ளே விட்டு முயற்சிக்க நான் ஓழ் வாங்கி நீண்ட காலம் ஆகியதால் செல்ல மறுக்க வலி துடிக்க அவன் எண்ணெய் தேய்த்து சுன்னியை உள்ளே செலுத்த குண்டியை பிடித்து இழுத்து சொருகி கொண்டிருந்த போது சுகத்தில் முனக
அவன் சுன்னியும் அவனும் கண்டு கொள்ளாமல் என்னை குண்டியடித்து
கொண்டிருந்தான். பின் இருவரும் 69°நிலையில் என் சுன்னி அவன் வாயிலும் அவன் சுன்னி என் வாயிலும் ஊம்பி கொண்டிருந்தோம்.
முதல் முறையாக என் சுன்னியை ஒருவன் ஊம்பி கொண்டிருந்தை எண்ணி சுகத்தில் மிதந்தேன்.
அவன் குண்டியை தூக்கி வைத்து என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு சுகமாக இருந்தது என்பதை வார்த்தை கூட இல்லை என்றால் மிகையாகாது. அப்படி ஒரு முதல் இரவாக அமைந்தது.
தொடர்ந்து கொண்டடிருந்த உடலுறவு இனிதே நிறைவு செய்ய வேண்டும் என்று கூறி விட்டு
என் சுன்னியை பிடித்து அவன் அடிக்க அவன் சுன்னியை பிடித்து நான் அடிக்க உடலுறவு &ஊம்பி கொண்டதை போல என் சுன்னி கஞ்சியை பீச்சி அடித்து அவன் குடிக்க அவன் சுன்னி கஞ்சியை அவன் பீச்சி நான் குடிக்க அவரவர் கஞ்சியை குடித்து காமவெறி பிடித்த மாதிரி இருந்தது.
எங்கள் ஊரில் ஒருமுறை திருவிழா நடைபெறும் சமயம் அங்கு சென்றிருந்த போது நடந்தது காலையில் எழுந்ததும் கடனை கழிப்பதற்கு சென்று எங்கு கழிப்பது என இடம் தேட ஒருவர் என்னை அழைத்து சென்று காண்பித்து விட்டு விலகி சென்று அமர்ந்து கொண்டார்.
அப்போது தான் அவர் சுன்னியை பார்த்து விட்டு பயந்து போய் விட்டது. ஆபாசபடங்களில் கருப்பினத்தவர் சுன்னியை போல பெரியதாக இருந்தது. பின்னர் அவர் வீட்டை பின் தொடர்ந்து சென்று பார்த்து விட்டு வந்தேன்.
அன்று முழுவதும் அவர் சுன்னியை பிடித்து போனது. அன்று திருவிழா இரண்டாவது நாள் என்பதால் ஊரில் உள்ளவர்கள் அங்கு தான் இருந்தனர். அவரை தேடி அவர் வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன் அங்கு சென்று அவரிடம் நீங்கள் திருவிழா பார்க்க செல்ல வில்லை யா?என்று வினவ இல்லை என்று கூறினார்.
நான் குளிக்க செல்கிறேன் என்று அவர் கூற கிளம்ப இரு கால் மணி நேரத்தில் வந்து விடுகிறேன் என இருக்க சொல்ல நான் காத்திருக்கும் போது அவர் என்னை அழைத்தார்
குளியலறையிருந்து.
நானும் சென்று பார்க்க கோமணத்தை கட்டி கொண்டு அமர்ந்து இருக்க முதுகு தேய்த்து விடுமாறு அழைத்தாக கூற நானும் தேய்த்து விட்டு அவர எழ அவருடைய கோமணத்திற்குள் அடைபடும் அளவில் கோமணம் இல்லை என்பதை அவர் சுன்னியை பார்க்கும் போது தெரிந்து கொள்ளலாம். அவ்வளவு பெரிய அளவில் உள்ளது.
உடலமைப்பு இளைஞர் போல தோற்றமளிக்கும் போது அவர் சுன்னி அப்படி இருப்பது ஆச்சரியம் இல்லை என்று தோன்றியது. குளித்து முடித்து அறைக்கு சென்று உடை மாற்றி கொள்ள சென்றார்.
பின் சென்று கேட்டேன்.
உங்கள் சுன்னியை பார்த்து ஆச்சரியமாக உள்ளது என எப்போதும் இப்படி தான் இருக்கும் என்று
கூறினார். ஒரே ஒருமுறை உங்களை நிர்வாணமாக காண வேண்டும் என்று கூற பார்க்க வேண்டுமா? ஓக்க வேண்டுமா? என வினவ அதிர்ச்சி யுடன் பார்க்க மலம் கழிக்க சென்று அங்கு செல்லும் போது நீ பார்த்தை நானும் பார்த்தேன்.
என கூறி விட்டு ஆடைகளை களைந்து விட்டு நிர்வாணமாக காட்சி கொடுக்க இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் அவர் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்துக்கொண்டு அப்படியே அறைகதவை தாளிட்டு காம லீலைகளை தொடங்க அவரை வெறியில் ஊம்பி கொண்டிருந்தேன்.
என் தலையை கோதிக் கொடுக்க நீ வருவாய் என தெரியும் உனக்காக காத்திருந்தேன் என கூறி அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து சூத்தை சொருக வலியை தாங்க முடியாமல் கத்த எத்தனிக்க சுன்னியை வாயில் திணித்தார்.
பின்னர் சூத்தை கிளித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது அவர் சுன்னி.ஒரு மணி நேரம் கிளித்து எடுத்து கொண்டிருந்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து கொள்ள அருகில் இருந்த டம்ளரில் தன் சுன்னியை உள்ளே விட்டு கஞ்சியை பீச்சி அடித்து டம்ளர் நிரம்பி வழிந்தது.
மற்றொரு டம்ளரில் இருந்த இளநீர் கலந்து குடிக்க கொடுக்க போதையில் வாங்கி பருக விந்து இளநீர் மிக சுவைக்க மீண்டும் ஒரு டம்ளரில் ஊற்றி கொடுக்க குடித்து விட்டு மீண்டும் ஒரு முறை அவர் சுன்னியை ருசிக்க தயாராக இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு