காம வெறி பிடித்த வேங்கை களுக்கும் காம கன்னிகளுக்கும்  வணக்கம். வணக்கம் என் பெயர் மன்மதன்.  சரி வாங்க நேரத்தை வீணாக்காமல் கதைக்கு போகலாம் .
காம இச்சை தீராமல் தவிக்கும் ஆண்டிகளும் கன்னிகளும் என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால் கீழே உள்ள ஈமெயில் உடன் தொடர்பு கொள்ளவும்.

என் பெயர் மன்மதன். நான் நாமக்கல் மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன். நாமக்கல் மாவட்டத்தில் ஒரு விவசாய குடும்பத்தில் ஒரு கிராமத்தில் பிறந்தேன். நான் பத்தாம் வகுப்பு வரை படித்தவன். அதற்குமேல் படிப்பதற்கு எங்கள் வீட்டில் வசதி இல்லை .எங்கள் தெருவில் தேவதை போன்ற ஒரு பெண் ஒருத்தி இருந்தாள். இது எனது 22 வது வயதில் நடந்தது. அவள் பெயர் ஆர்த்தி. அவளுக்கு அப்போது 19 வயது மட்டுமே ஆகியிருந்தது. அவள் பார்ப்பதற்கு கீர்த்தி சுரேசை போலவே இருப்பாள். எடுப்பான முன்னழகு பின்னழகு என்று ஆள் அம்சமாக இருப்பாள். அவளை பார்த்தால் கிழவனுக்கும்  சுன்னி தூக்கும்.
அப்படி ஒரு அழகுடன் எங்கள் ஊரில் உலா வந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் அதிகமாக சட்டை பாவாடையில் தான் போட்டுக் கொண்டிருப்பார். அவள் வெள்ளையாக இருப்பதால் அவளுடைய முலைகளும் நல்ல வெள்ளையாக இருந்தன. அவளுடைய இரு முலைகளும் சற்று பெருத்து இருந்ததால் அவரது சட்டையை விட்டு பிளந்து கொண்டு எந்த நேரமும் எட்டிப்பார்க்கும் .
அவளது முலையைப் பார்த்தால் யாருக்கும் சுன்னி எழுந்து கொள்ளும் .அவளுடைய முளையை பார்த்தால் அழுத்த வேண்டும் என்று தோன்றும். நான் அவளை நினைத்தே தினந்தோறும் இரண்டு முறை கை அடிப்பேன். நான் தினமும் கை அடிப்பதால் எனது சுன்னி பெருத்து உருட்டுக்கட்டை போன்று 8 இன்ச் நீளத்திற்கு இருக்கும் .
அவளுக்கு அப்பா இல்லை அம்மா மட்டும் தான் அவருடைய வீடும் கூரை வீடுதான்.
ஒருநாள் எதேச்சையாக அவளது வீட்டு பக்கம் போனேன்.அவள் வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பாள் என்று அறிந்து அவரிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். அவளும் தான் வீட்டில் தனியாகத்தான் இருக்கிறாள் என்று கூறினார். தனது அம்மா வேலையாக வெளியே சென்றிருப்பதாகவும் சொன்னாள்.
இதுதான் சரியான தருணம் என்று எனது காம ஆசையால் அவளை என் பக்கம் இழுக்க நான் முயற்சித்தேன்.அவனும் என் பேச்சில் மயங்கி என்னை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தாள். வீட்டிற்குள் சென்றதும் நான் சட்டென்று கதவை தாளிட்டேன். சத்தம் கேட்டு என்னை நோக்கி திரும்பி அவளை நான் இறுக்கி அணைத்தேன் அவளின் கன்னம் கழுத்து என்று முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் உதட்டோடு உதட்டை வைத்து அவள் எச்சிலை இழுத்தேன்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ| அவளின் ஒரு முலையை கையால் பிடித்து கசக்கினேன் .
நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும் முலையை கசக்கியதாள் அவளுக்கு மூடு ஏறியது. அவளுடைய முலைக்காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு நின்றது.நான் அவள் போட்டிருந்த சட்டையோடு சேர்த்து அவளது முலைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் .அப்படியே சற்று கீழிறங்கி அவளது தொப்புள் மற்றும் இடுப்பு என்று அவளை வருடிக்கொடுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். மகுடிக்கு மயங்கிய பாம்பு போல அவள் என் செயலை ஒவ்வொன்றுக்கும் வளைந்து நெளிந்து கொடுத்தாள். நான் அப்படியே அவளது சட்டை மற்றும் பாவாடையை தூக்கி அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன்.
அவளும் சும்மா இல்லாமல் என் லுங்கியைக் கழட்டி என் பூளை உருவ ஆரம்பித்தாள் .அவன் கை வைத்து பூளை உருவாக ஆரம்பித்தது என் பூள் தடி போல் மாறி எட்டு இன்ச் நீளத்துக்கு நீண்டு வானத்தை பார்த்துக்கொண்டு நின்றது .அதைப் பார்த்து வாயை பிளந்தவரள் நொடிகூட தாமதிக்காமல் சரக்கென்று தன் வாயில் பூளை எடுத்து வைத்துக் கொண்டாள்.ஒரு பத்து நிமிடம் பூளை சப்பு சப்பென்று சப்பி எடுத்தாள்.பின்னர் அவளை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து அவளது தொடையை பிடித்து அவளது புண்டையை பார்த்தேன்.புண்டையானது லேசான மயிர்களுடன் மெத்தென்று காணப்பட்டது .மேலும் அது ஓளுக்கு தயாராக இருப்பதற்கு அறிகுறியாக பிசுபிசுவென்று வெள்ளை நிற திரவம் காணப்பட்டது .கட்டிளம் கன்னி ஆர்த்தியின் புண்டை முதன் முதலில் என் கண்முன் தரிசனம் தந்தது.நான் என் நாக்கை தயார்படுத்திக் கொண்டு ஆர்த்தியின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்  .புண்டையிலிருந்து கசியும் திரவமானது தேனை விட சுவையாக இருந்தது. நான் பத்து நிமிடம் புண்டையை நக்கி வெறியேற்றினேன்.துடித்துக் கொண்டிருந்த என் பூளை எடுத்து புண்டையின் இதழ் வழியாக லேசாக வைத்து அழுத்தினேன்  .பாதி சுண்ணியுள்ளே போய் நின்றது.
இப்பொழுது ஆர்த்தி லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள். என் இடுப்பை லேசாக ஆசைக்க ஆரம்பித்து என் முழு பூளையும் ஆர்த்தியின் புண்டையினுள் செலுத்தினேன் .இப்போது அதிகமாக முனக ஆரம்பித்தாள். என் வேகத்தை சிறிது சிறிதாக கூடி  தற்போது வேகமாக குத்தி கொண்டிருந்தேன் .ஆர்த்திதியின் புண்டையக்  குதித்துக் கொண்டிருந்த போது ஆர்த்தி முலை வேகமாக  ஆடிக்கொண்டிருந்தது .அதை பார்த்து எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறி இன்னும் வேகமாக ஆர்த்தியின் புண்டையைப் கிழித்தேன் .என் வேகத்துக்கு தகுந்தார்போல் ஆர்த்தியும்  முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
இவ்வாறாக ஆர்த்தியை 1/2 மணி நேரத்திற்கும் மேலாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.ஆர்த்தி பல முறை உச்சத்தை அடைந்தாள்.என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெளிபட்டு ஆர்த்தியின் புண்டையை  நிரப்பியது.இதுபோல ஆர்த்தி வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது நானும் ஆர்த்தியும்  ஓத்து மகிழ்ந்து   கொண்டிருந்தோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு