என் பெயர் தீபன் இந்த கதை என்னுடைய கல்லூரி முதல் ஆண்டு பருவத்தில் நடந்தது படித்து விட்டு காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் ஒரு நாள் என் கல்லூரிக்கு இரத்த தானம் விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்த பதினைந்து டாக்டர் கொன்ட ஒரு டீம் வந்து இருந்தது.
அவர்களுக்கு உதவி செய்ய எங்கள் கல்லூரியில் பயிலும் ஒரு பத்து மாணவ மாணவிகளை தேர்ந்து எடுத்து அந்த டாக்டர் டீமோடு சென்று ஊர் ஊராக இரத்த தானம் விழிப்புணர்வு செய்ய அனுப்பினார்கள் கல்லூரிக்கு அருகில் உள்ள ஒரு பன்னிரண்டு சிறிய ஊராட்சியை தேர்ந்து எடுத்து ஒவ்வொரு ஊர்க்கும் ஒரு டாக்டர் ஒரு மாணவ மாணவி என்று செலக்ட் செய்து சென்றோம்.
அந்த விதத்தில் எனக்கு ஒரு இளம்வயது பெண் டாக்டர் என்னுடன் வந்தாள் முதலில் அவள் என்னுடன் பேசுவதற்கு கூச்சபட்டாலும் நாங்கள் சென்ற ஊரில் இரத்த தானம் விழிப்புணர்வு காக நான் எடுத்து கொன்ட வேலைகளை பார்த்து என்னுடன் ரொம்ப நாள் பழகிய காதலியை போல் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளிடம் சகஜமாகவே பேசினேன்.
அன்று எங்களுக்கு நல்ல புரிதல் ஏற்பட்டதால் அவளுடைய மொபைல் நம்பர் வாங்கி கொன்டேன் மற்றவர்களுக்கு அந்த இரத்த தானம் விழிப்புணர்வு எப்படி இருந்ததோ என்று எனக்கு தெரியாது ஆனால் எனக்கு செம ஜாலியா இருந்தது ஏனென்றால் நான் அவளை அன்று ஒரு நாள் முழுக்க பக்கத்தில் இருந்து கொண்டே சைட் அடித்திருக்கிறேன்.
அதோடு மட்டுமல்லாமல் அவளுடைய மொபைல் நம்பரையும் தெரிந்து கொன்டேன் அதன் பின் நான் அவளுக்கு தினமும் போன் பண்ணி பேச ஆரம்பித்தேன் அவளிடம் போனில் பேசும் போதெல்லாம் எனக்கு செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று அவ்வப்போது சொல்லுவேன்.
அவள் அதற்கு சிரித்து மலுப்புவாள் அவளோடு தனிமையாக இருக்க அதற்கான சந்தர்ப்பத்தை எதிர்நோக்கி காத்திருந்தேன் அந்த நாளும் சீக்கிரமே வந்தது ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு அவளும் அவளுடைய அம்மாவும் இருந்தார்கள் அவளுடைய அப்பா பற்றி விசாரித்தேன் அவர் வெளியூர் சென்று இருந்தார் அவர் திரும்பி வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்று தெரிந்து கொன்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் அவளோடும் அவள் அம்மாவோடும் பேசி விட்டு கிளம்பி விட்டேன் ஆனால் அவள் வீட்டிலிருந்து ரொம்ப தூரம் போக வில்லை அவள் வீட்டிற்கு அருகில் ஒரு ஹோட்டல் இருந்தது அங்கு சென்று அவளுக்கு போன் பன்னி செக்ஸியா பேச ஆரம்பித்தேன் அவளும் அப்போது தான் முதல் தடவை செக்ஸியா பேச ஆரம்பித்தாள்.
நான் பேச பேச அவளுக்கு இப்பவே உடனடியாக செக்ஸ் பன்ன வேண்டும் என்ற ஆசை அவளுக்குள் தோன்ற ஆரம்பித்தது டேய் எங்கடா இருக்க அம்மாவுக்கு தெரியாம என் வீட்டுக்குள்ளே உன்னால வர முடியுமா என்று கேட்டாள் இந்த ஒரு வார்த்தை உன் வாயிலிருந்து வராதா என்று ஏங்கி கொன்டிருந்த எனக்கு அவள் சொன்னதும் நான் வரேன் என்று அடுத்த கனமே அவளிடம் சொன்னேன் அவளிடம் சொன்ன படியே அவள் வீட்டுக்குள் அவள் பெட்ரூம் வரை சென்று விட்டேன்.
அவள் எனக்காகவே அவளுடைய பெட்ரூம் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள் நான் வந்ததும் பெட்ரூமை திறந்து என்னை உள்ளே போக சொல்லி விட்டு பெட்ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு அவளுடைய அம்மாவிடம் போய் ஏதோ ஒரு பொய் காரணம் சொல்லி பெட்ரூமுக்கு போறேன் நீ வர வேண்டாம் மா நானே வரேன் என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் அவளுடைய பெட்ரூமுக்குள் வந்தாள் நான் அவளுக்காக பெட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து டேய் அம்மாவிடம் பொய் சொல்லும் போது இருந்த தைரியம் இப்போ உன் பக்கத்துல வந்தவுடனே பதற்றமா இருக்கு டா என்றாள் அதற்கு நான் பதற்றம் எல்லாம் இப்போ பறந்து போயிடும் என்று சொல்லி கொண்டே அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டு அவளின் சிவப்பான உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் அவளுடைய உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே அவளின் முலைகளை என் கைகளால் பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய இரு முலைகளும் பஞ்சை போன்று மென்மையாக இருந்தது அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டை ருசி பார்க்க பார்க்க அவளுக்குள் செக்ஸ் மூடு அதிகமாகி என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டுக்கு விருந்தாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நாங்கள் இருவரும் நின்ற படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு ஒருவரை ஒருவர் தழுவி கொண்டு மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம் அதன் பின் அவள் போட்டு இருந்த டீ சர்ட்டை கழட்டினேன் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிராவில் பிதுங்கி கொண்டு வெளியே நின்றன பிராவையும் கழட்டி எறிந்தேன்.
பின் அவள் போட்டு இருந்த ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஜட்டி என எல்லாவற்றையும் அவுத்து அவளை அம்மணமாக என் முன்னே நிக்க வைத்தேன் அவளுடைய அம்மன அழகை பார்ப்பதற்கே ஆயிரம் கண்கள் வேண்டும் என்பது போல அப்படி ஒரு அழகு தேவதை இவளை இன்றைக்கு செமையா அனுபவிக்க போறோம் என்று நினைக்க நினைக்க என் சுன்னி மேலும் மேலும் பெருசா விறைத்து நின்றது நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்றேன்.
அவள் என் சுண்ணிய பார்த்து அடேயப்பா உன் சுன்னி செமையா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய அவளின் வாயால் ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள் அவளின் புன்டை இதழ்களை என் நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்க நக்க அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹாஹா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவ்வப்போது புன்டை இதழ்களை உறிஞ்சி எடுத்தேன் கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளோ என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டே டேய் செம டா செமையா நக்குறடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக முனுக அவளின் புன்டையை மேலும் அரை மணி நேரம் சப்பி எடுத்தேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகினேன் என் சுன்னி பெருசாக இருந்ததால் முதலில் என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை மட்டும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் தினித்தேன் அப்புறம் மெல்ல மெல்ல என் சுன்னியின் முழுவதும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஹாஹா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா ஆஆஆஆ ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
என் சுன்னி அவளின் அழகான புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்க அவளின் இரு முலைகளும் முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டே இருந்தது அவளின் இரு முலைகளையும் என் இரண்டு கைகளாலும் பிசைந்து கொண்டே அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹாஹாஹாஹா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி குத்தி ஆழம் பார்க்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முனுகி கொன்டே செமையா என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள் நானும் இவளை போன்ற ஒரு அழகான பென்னை அனுபவிக்க கொடுத்து வச்சிருக்கனும் இன்று செமையா இவளை ஒழுத்து கொன்டே இருக்கனும் என்று என் மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டே அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவள் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ஒரு புறம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ ஆஆஆஆஹாஹாஹா என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அன்று அவள் வீட்டிலேயே தங்கி விட்டேன் இரவு முழுவதும் அவளை அன்று ஆறு தடவை செமையா ஒழுத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு