இது என்னுடைய முதல் கதை எனக்கு ஆதரவு குடுப்பிங்கனு நம்புகிறேன். பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால் உடலுறவு காட்சி குறைந்தது மூன்றாவது பாகத்தில் இருந்து தான் வரும்.
இந்த பாகத்தில் திருட்டு சுகங்கள் பற்றியே இருக்கும். கண்டிப்பாக உங்கள டிஸ்ப்பாயிண்ட் பண்ணாது. இந்த கதையை சுனிதா என்கிற கதாபாத்திரத்தின் வழியாக பயணிக்க போகிறீர்கள்.
வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் சுனிதா. சென்னையில் வசிக்கிறேன் வயது 24 பட்டப்படிப்பு முடித்து ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். நான் மாநிறமாக இருப்பேன் 34 32 36 நல்ல தளதள வென்று இருக்கும் என் உடல்.
வெளியில் செல்லும்போது நான் எப்பொழுதும் சுரிதார் அணிந்துகொள்வேன் என் உடல் அமைப்பு காட்டுவது போல டயிட்டாக உடை அணிந்துருப்பேன். என் அப்பாவின் வயது 48 அவர் மும்பையில் ஒரு தனியார் பாங்கில் மேனேஜர் ஆக பணிபுரிகிறார் மாதம் ஒரு முறைதான் வீட்டுக்கு வருவார்.
என் அம்மா பெயர் உமாஷங்கரி ஹவுஸ்ஓய்ப் வயது 44 லட்சணமான முகம். முகத்தை பார்த்தால் மரியாதையுடன் நடந்துக்கொள்ள தோன்றும் ஆனால் உடலை பார்த்தால் அனுபவிக்க தோன்றும்.
உடல் அமைப்பு 36 34 38 அவளும் என்னை போலவே நல்ல உயரம் இருவருமே தலா 5அடி 9 அங்குலம் இருப்போம் ஆனால் என்னை விட கலராக இருப்பாள். அவளுடைய உயரத்துக்கு தொப்பை இருக்குறது தெரியாது ஆனா கொஞ்சம் இருக்கும் (எக்ஸாக்டா சொல்லனும்னா ஷி ஐஸ் திக் அண்ட் ஜூஸ்ஸி ).
அவள் எப்பொழுதும் சேலை மட்டுமே அணிவாள் வீட்டிலும் செறி வெளியிலும் செறி நன்றாக இடுப்பு தெரியும் அளவில்தான் சேலை கட்டுவாள். அவள் போடும் ப்ளௌஸின் பின்பக்கம் முதுகு முழுமையாக தெரியும்.
பெரும்பாலும் ஆண்கள் அவளை அருகில் நின்று பார்க்கும்போது முன்னழகையும் பின்னழகையும் பார்த்துவிட்டு மேனி தெரியும் இடமான வாழைத்தண்டு போல கை பீஸ் யூம் இடுப்பும் வெறிக்க பார்ப்பார்கள் அந்தளவுக்கு ஜொலிக்கும். நான் அம்மாவுடன் ஒன்றாக வெளியில் செல்லும்போது இளைஞர்கள்.
காலேஜ் பசங்க எல்லாம் என்னைவிட என் அம்மாவைதான் ரசிப்பார்கள் எனக்கு அப்போதெல்லாம் பொறாமையாக இருக்கும். நான் மனதுக்குள் நினைத்துக்கொள்வேன் டேய் நானும் சேலை கட்டினா செம கட்ட டா.
ஒரு நாள் நானும் அம்மாவும் திருப்பதி செல்ல வேண்டியிருந்தது அங்கிருக்கும் உறவினர் கல்யாணம். கல்யாண விசேஷத்துக்கு செல்வதால் என் அம்மா க்ரெய் கலர் காட்டன் சில்க் வித் மெரூன் பார்டர்ல ஜரிகை வைத்த சேலையை அணிந்து கொண்டால் நான் ப்ளூ கலர் டாப்ஸ் வயலட் லெக்கிங்ஸ் அணிந்துகொண்டேன்.
மதியம் மூன்று மணிக்கு கோயம்பேடு பஸ் ஸ்டாண்டில் திருப்பதி செல்லும் அரசு பேருந்தில் ஏறினோம். பேருந்து நடுவில் மூணு பேர் உட்காரும் இருக்கையில் நானும் அம்மாவும் அமர்ந்தோம். நான் ஜென்னல் ஓரத்தில் உட்கார்ந்துகொண்டேன் அம்மா இடது பக்கம் உட்கார்ந்தாள் இடையில் என் ஹாண்ட் பாக் வைத்தேன் மற்றும் எங்களுடைய லக்கேஜ் பாக் சீட்டுக்கு கீழ் கால் வைக்கும் இடத்தில் வைத்தோம் பஸ் அங்கிருந்து கிளம்பியது.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
கோயம்பேடுக்கு அடுத்து ஒரு ஸ்டாப்பிங்கில் பஸ் நின்றது அங்கு கொஞ்சம் பயணிகள் ஏறினார்கள். அப்பொழுதே பேருந்தில் இருக்கைகள் முழுவதும் நிரம்பிவிட்டது. ஏரிய பயணிகள் மீதம் உள்ள சீட்டை நிரப்பிக்கொண்டுரிந்தனர்.
ஒரு ஆள் என் அம்மாவிடம் கொஞ்சம் நகர்ந்து உட்காருங்கள் என்று சொன்னார் நான் என்னுடைய ஹாண்ட் பாக் சீட்டிலிருந்து எடுத்து என் மடியில் வைத்துக்கொண்டேன் பின்பு அம்மாவும் நகர்ந்து நடு சீட்டில் உட்கார்ந்தாள் அவரும் என் அம்மா அருகில் உட்கார்ந்துகொண்டார்.
அவர் பார்பதுக்கு கருப்பாக காட்டெருமை போல் பல்க்கா இருந்தார் 50 வயது மதிக்க தக்க ஆள். எங்கள் மூவருக்கும் ப்ராட் ஷோல்டர் என்பதால் அவர் தோளும் அம்மாவின் தோளும் உரசிக்கொண்டு இருக்க நெளிந்துகொண்டு இருந்தால். என் தோளும் அம்மாவின் தோளும் இறுக்கமாக இருந்தது.
கண்டக்டர் வந்து டிக்கெட் கேட்டார் நான் ரெண்டு திருப்பதி கொடுங்க என்றேன் கண்டக்டர் டிக்கெட்டும் சில்லரையும் கொடுத்தார் நான் என் ஹாண்ட் பாக் ல வைத்துக்கொண்டேன். என் அம்மா அருகில் உட்கார்ந்த ஆணும் திருப்பதிக்கு டிக்கெட் வாங்கிக்கொண்டார்.
பின்பு நான் ஜென்னல் வழியாக வேடிக்கை பார்த்துகொண்டுருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்துதான் உணர்ந்தேன் என் அம்மாவின் தோள் என் மேல் உரசவில்லை திரும்பி பார்த்தால் அம்மா கண்ணை மூடியபடி அவர் பக்கம் கொஞ்சம் சாய்ந்து இருந்தால் அவளுடைய இடது கை முன் சீட்டிற்கு மேலிருக்கும் கைப்பிடியில் இருந்தது.
அப்படியென்றால் அந்த முகம் தெரியாத ஆணுக்கு நன்றாக இடுப்பை காட்டி கொண்டிருக்க வேண்டும். நானும் கைக்கட்டியபடி முன் சீட்டில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து ஓர கண்ணால் அவர் என்ன செய்கிறார் என்று பார்த்தேன். அவர் பதட்டத்துடன் இருப்பது தெளிவாக தெரிந்தது.
அந்த முகம் தெரியாத ஆணின் வலது முழங்கை அம்மாவின் இடது தொடையில் லைட்டாக ரெஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டிருந்தது. அவரின் இடது கை செரியாக தெரியவில்லை ஆனால் இடது கை கட்டிகொண்டுரிந்தார் எப்படியும் அவரின் இடது கை என் அம்மாவின் இடுப்பை அல்லது சூத்தை பெயிண்ட் அடிப்பதுபோல் உறசி கொண்டுருக்கவேண்டும்.
என்னடா இது பேருந்து புறப்பட்டு 20 நிமிடம்தான் ஆனது அதுக்குள் இவங்களுக்குள் இந்தளவு புரிதல் ஏற்பட்டுருக்கிறது என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அந்த முகம் தெரியாதவன் ஓவர் காண்பிடண்ட்டாக எதுவும் செய்யவில்லை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் கை விளையாட்டில் என் அம்மாவை காம வலையில் விழவைக்க முயற்சி செய்துகொண்டிருந்தார்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவர்களை நோட்டமிட்டேன் அவரின் வலது கை அம்மாவின் இடது தொடையை முழுவதுமாக ஆக்கிரமித்துக்கொண்டது அவர் கையை மிருதுவாக தொடையை அமிக்கி அதன் மென்மையை உணர்ந்து கொண்டிருந்தார்.
என் அம்மாவும் தூங்குவதுபோல் நடித்து கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் அவள் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தால் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று அப்பொழுது நான் ஜென்னல் வழியாக வேடிக்கை பார்ப்பதுபோல் இருந்தேன்.
அவளும் தன்னை முகம் தெரியாத ஆள் தழுவி கொண்டுருப்பதை என் மகள் பார்க்கக்கூடாது என்று முன் சீட்டில் தலையை சாய்த்துக்கொண்டாள். அவளின் வலது கை வலது தொடையில் வைத்துக்கொண்டால் (ஏற்கனவே அவளின் இடது கை முன் சீட்டிற்கு மேலிருக்கும் கைப்பிடியில் இருந்தது ).
அதனால் அவரின் கை எங்கு விளையாடி கொண்டுருக்கிறது என்று பார்க்க முடியவில்லை. அவரின் இடது கை என் அம்மாவின் முலையை பிசைந்துகொண்டிருக்கும் என்று நினைத்தபடியே பின்னாடி சாய்ந்தேன் ஆனால் அவரின் இடது கை அம்மாவின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டிருந்தது.
என் அம்மாவோ நான் பார்க்ககூடாதென்று முன்னாடி சாய்ந்துகொண்டாள் அவரோ மற்றவர்கள் பார்க்க போகிறார்கள் என்று கவனமாக இருந்தார் அவரின் பார்வை இடது பக்கமாகவே இருந்தது வலது பக்கம் திரும்பவில்லை நான் பார்ப்பதை அவர் கவனிக்கவில்லை எனக்கோ இருவரை பார்க்கும்போது வயிறு எரிந்துகொண்டுரிந்தது. அதிக போக்குவரத்துக்கு நெரிசலால் தாமதமாக பூந்தமல்லி பைபாஸ் ஸ்டாப்பிங் வந்தது.
பூந்தமல்லியில் ஏராளமான கூட்டம் பேருந்தில் ஏறியது இரண்டு நிமிடமாக பேருந்து அங்கேயே இருந்தது நான் உடனடியாக பேருந்திலிருந்து இறங்கி வாட்டர் பாட்டில். கோக் மற்றும் ரெண்டு பிஸ்கட் பாக்கெட் வாங்கினேன்.
பின்பு பஸ்ஸில் ஏறினேன் கூட்டத்துக்கு நடுவில் நுழைந்து எங்கள் சீட்டுக்கு அருகில் வரும்பொழுது சின்ன சலசலப்பு என்னவென்று பார்த்தால் அந்த முகம் தெரியாத ஆணும் ஒரு வயதான தாத்தாவும் சத்தமாக பேசிக்கொண்டிருந்தனர்.
அந்த முகம்தெரியாத ஆண் தாத்தாவிடம் வெளிய ஒருத்தங்க போயிருக்காங்க கொஞ்ச நேரத்துல வந்துடுவாங்க சொல்ல தாத்தாவும் என்னால் உடம்புக்கு முடியளப்பா கொஞ்சம் உட்கார இடம் கொடு என்று கேட்டுக்கொண்டிருந்தார் அதற்குள் நான் வர.
அந்த முகம் தெரியாத ஆண் என்னை பார்த்துவிட்டு. இதோ அவங்களே வந்துட்டாங்க. நான் அந்த தாத்தாவிடம் நீங்க எந்த ஊர் போறீங்க என்று கேட்டேன் அந்த தாத்தா திருவள்ளூர் போகவேண்டும் என்று பதில் அளித்தார். திருவள்ளூர் போக எப்படியும் அரைமணி முதல் முக்கால்மணி நேரம் வரை தான் ஆகும் என்று செறி உட்கார்ந்துக்கோங்க என்று சொன்னேன்.
அந்த தாத்தா ரொம்ப நன்றிம்மா என்றார் பின்பு முகம் தெரியாத ஆண் என்னை பார்த்து நீங்க உட்கார்ந்துக்கோங்க மா என்று ஜெண்ட்டீல்மேன் போல் பேசினார். இல்ல பரவால்ல சார் நீங்களே உட்காருங்கள் என்றேன் அவரும் அரைமனதோடு தாத்தாவிற்கு நடு சீட்டில் உட்கார வழிவிட்டார்.
என் அம்மாவை பார்க்கும்போது சோகமாக முகத்தை வைத்துக்கொண்டு ஜென்னல் சீட்டில் அமர்ந்தாள் அவரையும் பார்த்தேன் அவர் முகமும் வாடி போயிருந்தது. வயதானவர் உள்ளே நுழைவதற்கு முன் அவரை நிறுத்தி தாத்தா நீங்க இங்கயே உட்கார்ந்துக்கோங்க திருவள்ளூர் தானே இறங்கப்போறிங்க.
முகம் தெரியாத ஆணை பார்த்து சார் நீங்க நடுவுல உட்கார்ந்துக்கோங்க இந்த பெரியவர் இறங்குவதற்கு வசதியாக இருக்கும் என்றேன் அவரும் நீங்க சொல்றதும் செரிதான் என்று நடு சீட்டில் உட்கார்ந்தார் தாத்தாவும் இடதுபக்க சீட்டில் உட்கார்ந்தார்.
நானும் எங்களுக்கு முன் சீட்டில் சாய்ந்துகொண்டேன். முகம் தெரியாத ஆணையும் என் அம்மாவையும் பார்த்தேன் சுவிட்ச் ஆன் செய்த விளக்குபோல் பிரகாசமாக இருந்தது. அவர்கள் ரெண்டு பேரும் பஸ் முன்பகுதி பார்த்தவாறு நேராக ரோபோட் போல உட்கார்ந்து இருந்தனர் (கேஷ்ஷுலா இருக்காங்கலாமா நாயிங்க திருட்டு சுகத்துக்கு நேரம் பாத்து காத்துட்டுருக்குதுங்க என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்).
பேருந்து அங்கிருந்து புறப்பட்டது சிறுது நேரம் கழித்தும் அவர்கள் இருவரும் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தனர். அவங்களை பார்த்தவாறு நான் நின்று கொண்டிருந்ததால் அவர்கள் அடக்கி வாசிக்கிறார்கள் என்று புரிந்துகொண்டேன்.
செறி நம்மளே இனிஷியேட் பண்ணுவோம் என்று என் கையில் இருந்த வாட்டர் பாட்டில் திறந்து தண்ணீர் குடித்துவிட்டு என் அம்மாவிடம் இந்தாம்மா வெச்சிக்கோ என்று வாட்டர் பாட்டில். கோக். பிஸ்கட் பாக்கெட்களை கொடுத்தேன் என் அம்மாவும் எழுந்து நின்று வாங்க வந்தால்.
அவள் எழும்பொழுதே அவர் கை அம்மாவின் சூத்தின் பந்துகளை அளவெடுக்க ஆரமித்தது அவள் பங்குக்கு மேனி தெரியும் இடுப்பை அவர் முகத்தில் உரசியபடியே என்னிடம் பொருட்களை வாங்கிக்கொண்டு உட்கார்ந்தாள்.
என் போன் சார்ஜ் ஆனவுடன் பவர்பேங்க் எடுத்து என் பையில் வைத்து அம்மாவிடம் குடுக்கவந்தேன் அவளும் எழுந்து நிற்கும் பொழுது மடியில் இருந்த பிஸ்கட் பாக்கெட்கள் கீழே விழுந்தது. நான் அவளை பார்த்து என்னமா நீ என்று சொல்லிவிட்டு என் போன் நோண்ட ஆரமித்தேன்.
அவளும் என்னுடைய பையை வாங்கிக்கொண்டு அவள் இருக்கையில் வைத்துவிட்டு கீழே விழுந்த பிஸ்கட் பாக்கெட்களை எடுக்க முற்பட்டால் அவளும் பிஸ்கட் எடுப்பதுபோல் கீழே குனிந்தாள். அவள் சூத்தும் அவர் முகத்துக்கு நேராக காட்டிகொண்டுரிந்தால்.
அவர் நான் என்ன செய்கிறேனென்று பார்த்துவிட்டு அவர் என் அம்மாவின் சூத்தை முகர்ந்து கொண்டுரிந்தார். அவளும் முப்பது வினாடிக்கு மேல் குனிந்துகொண்டுரிந்தால்.
நான் எங்க அவங்கள பார்த்திடுவனோ என்று அவர் என் மேல் ஒரு கண் வைத்துக்கொண்டே அம்மாவின் சூத்தில் தன் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டிருக்கும் பொழுதே. அவர் இரு கைகளும் என் அம்மாவின் இடது தொடையை மொத்தமாக மேலும்கீழும் முன்னும்பின்னும் தழுவிக்கொண்டு கடைசியில் இரும்பு பிடி போல இறுக்கி பிடித்தார் அப்பொழுதுதான் என் அம்மா நினைவுக்கு வந்து இருக்கையில் அமர்ந்தாள்.
அவரின் அந்த இரும்பு பிடி எந்தளவுக்கு காமம் தலைகேறிற்கும் என்பதை என் அம்மாவிற்கு உணர்திருக்கிறார் என்று புரிந்துகொண்டேன். இருவரும் என்னை பார்த்தனர் நான் சன்கிளாஸ் போட்டுகொண்டு தலை குனிந்தபடியே மொபைலை நோண்டி கொண்டுருந்தேன்.
அவர் என் அம்மாவின் சூத்தில் முகத்தை தேய்த்து கொண்டிருக்கும் அதே நேரத்தில் என்னுடைய சூத்தை யாரோ உரசுவதுபோல் உணர்ந்தேன் ஆனால் அதை பெரிதாகவே எடுத்துக்கவில்லை. அவர்கள் இருவரின் மனமும் த்ரில்லிங் மோட்ல இருக்கு திருட்டுத்தனமாக கிடைக்கும் காம சுகங்களுக்கு ஏங்கி கொண்டுரிந்ததை பார்த்து நானும் காமத்தில் மூழ்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மா என்ன யோசித்தால் என்று தெரியவில்லை திடீரென்று ஏமா சுனிதா இந்த லக்கேஜ் பாக்கில் இருந்து எதாவது எடுக்கணுமா என்று கேட்க. அதிலிருந்து எதுவும் தேவைப்படாதுமா என்று பதிலளித்தேன். ஒண்ணுமில்லடி பக்கத்துல இவருக்கு கால் வெக்கமுடியாம கழ்டபடறார் சேரி அதனால லக்கேஜ் பாக் எடுத்து மேல வெச்சிடறேன். செரிமா வெச்சிக்கோ என்று பதிலளித்தேன்.
அம்மா அவர் சீட்டுக்கு நேராக நின்று லக்கேஜ் பாக் தூக்கி மேலே வைக்க முயற்சி செய்துகொண்டுரிந்தால் அவள் சூத்தை அவரின் முகத்தில் உரசியபடி நின்றுகொண்டுரிந்தால் அவர் யாரும் பார்க்காதவாறு தன் இடது கையை எடுத்து அவள் சேலையின் முந்தானைக்கு அடுத்த லேயர்குள் விட்டு சூத்தின் பந்துக்களை பூவை பீல் பண்ணுவது போல் பிசைந்து கொண்டுருந்தே என் அம்மாவிடம்.
மேடம் லெப்ட் சைடுல உள்ள தள்ளுங்க ரைட் சைடுல உள்ள தள்ளுங்க என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தார். அவளும் உள்ளே தள்ள முயற்சி செய்யும்போது ஒருவழியாக லெப்ட் சைடுல முழுசா உள்ள போய்டுச்சு ஆனா ரைட் சைடுல கொஞ்சம் போகாம வசமா மாட்டிக்கிச்சு. சார் சொல்லிட்டே இருக்கீங்களே நீங்க வந்து கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணி உள்ள தள்ளுங்களேன் என்றால்.
அவர் எழுந்து என் அம்மாவின் சூத்தில் தன் சுண்ணியை தேய்த்தபடி ஒட்டி நின்றார். அம்மாவும் அவருடைய சுண்ணியை உணர ஆரம்பித்தாள் அவள் உடல் முழுவதும் அவர்மேல் சாய்த்து கொண்டாள் பேருக்கு இரு கைகளும் அந்த லக்கேஜ் பாக் மேல் இருந்தது.
ஓடும் பேருந்தின் நடனத்துக்கேற்ப என் அம்மா அவளின் சூத்தால் அவர் சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டுரிந்தால். அந்த நேரத்தில் அவரின் சுண்ணி முழு விறைப்பை அடைந்திருக்கும் அதை அவள் உணர்ந்துருப்பாள். அவரின் இடது கை என் அம்மாவின் முலையையும் இடுப்பையும் பற்றி தழுவி கொண்டுருக்க வலது கை லக்கேஜ் பாக் மேல் ஒப்புக்கு இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் இருவரும் நினைவிற்கு வந்தனர்.
லக்கேஜ் பாக் உள்ளே நுழைத்துவிட்டு என் அம்மா அவரிடம் ரொம்ப தாங்க்ஸ் சார் என்றால். இல்ல பரவால மேடம் என்றார். இருவரும் சீட்டில் அமர்ந்தனர். அம்மா அவரிடம் உங்கள் பெயர் என்னவென்று கேட்டால் அவர் முத்துக்குமரன் என்றார். உங்கள் பெயர் என்ன மேடம் என்று கேட்டார். என் பெயர் உமாஷங்கரி என்று அம்மா பதில் அளித்தால்.
என் அம்மாவோ சேலையை சரிசெய்வது போல் ஓரக்கண்ணால் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று பார்த்துக்கொண்டு. முத்து சார் முகத்தையும் அவரின் கைகளையும் நோட்டமிட்டு திருட்டுமுழியில் கண்ணை சுழற்றி பார்த்து கொண்டுரிந்தால்.
முத்து சாரை பார்க்கும்போது சார்ஜ் டவுன் ஆன மொபைல் போல சோர்ந்து போய் தலையை சீட்டினில் சாய்த்துக்கொண்டு அவரின் இரு கைகள் அவர் மடிமேல் வைத்து கொண்டிருந்த பாக் மேல் இருந்தது.
அப்பொழுதுதான் புரிந்தது இருவரும் லக்கேஜ் பாக் மேலே வைக்கும் சமயத்தில் அவரின் சுன்னியில் என் அம்மா சூத்தால் தேய்த்து கொண்டிருக்கும்போது அவருடைய விந்து அம்மாவின் சூத்திற்கு காணிக்கை ஆக்கிருப்பர் அதனால் தான் மனுஷன் சோர்வாகிட்டார் போல என்று எண்ணினேன்.
ஆனால் அம்மாவுக்கு இப்போதுதான் காம தீ பற்றியெரிய ஆரம்பித்தது. அவளை பார்க்கும்போது. என்னையும் முத்து சாரையும் மாத்தி மாத்தி பார்த்துகொண்டு இப்பொழுதே காம சுகம் கிடைக்கே வேண்டும் என்பதுபோல் இருந்தால்.
குழந்தை பாவம் சுகத்துக்கு ஏங்குதுபோல. சரி என்று உதவி செய்ய முடிவெடுத்தேன். நாங்கள் வீட்டிலிருந்து கிளம்பும்போதே பெரியம்மா வாட்ஸாப்ப்ல வீடியோ அனுப்புனாங்க கீழ உங்க அம்மாவ அந்த வீடியோ பாத்து கத்துக்கச்சொல்லு என்று மெசேஜ் செஞ்சாங்க.
நான் என் அம்மாவிடம் மா எனக்கு வாட்ஸாப்ப்ல பெரியம்மா ஒரு வீடியோ அனுப்புனாங்க அத உன்கிட்ட காட்ட சொன்னாங்க. என்னடி என்ன வீடியோ என்று எழுந்து வந்தால். மா மருதாணி நியூ டிசைன்ல எப்படி வெக்குறது சொல்லிருக்காங்க போல இந்த வீடியோல. செரி குடு பாக்கலாம் என்றால்.
இப்படியே இருந்து பாத்துக்கோ மா நானும் எப்படி வெக்குறது என்று கத்துக்கொள்வேன் சொல்லிவிட்டு ஒரு ஈர்போன் அம்மாவிடம் குடுத்தேன். இருவரும் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தோம் அது ஒரு பதினைந்து நிமிடம் வீடியோ.
நான் எட்டி முத்து சாரை பார்த்தேன் அவர் களைப்பில் தூங்குவதுபோல் தெரிந்தது என் அம்மா அவளின் சூத்தால் உரச ஆரம்பித்தாள் எப்படியும் இன்னும் சில நிமிடங்களில் சார்ஜ்டௌன் ஆன மொபைல்(முத்து சார் ) சுவிட்ச் ஆன் ஆகிவிடும் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
சில நிமிடங்களில் அவர் விழித்துக்கொண்டார் அவர் முன்னே அம்மாவின் சூத்தை பார்த்தவுடன் அம்மாவின் இடது சூத்து பந்தில் தன் முகத்தை தேய்க்க ஆரம்பித்தார் அவரின் வலது கை அம்மாவின் வலது சூத்து பந்தை பிசைந்து கொண்டுருந்தது அவரின் இடது கை அம்மாவின் முன் தொடைகளை தழுவி கொண்டுருந்தது.
முத்து சார் தழுவி கொண்டிருப்பதை உணர்ந்த என் அம்மா உடனடியாக அவளின் இடது கை எடுத்து முந்தனையோடு சேர்த்து நாங்கள் உட்கார்ந்த சீட்டிற்கு மேலிருக்கும் கைப்பிடியில் வைத்தால். ஸ்கிறீன் போல மறைத்து கொண்டது அதை முத்து சார்க்கும் தாத்தாவுக்கும் நடுவில் வைத்தால்.
நான் அவரை பார்க்காதவாறு மறைத்து கொண்டால். பரவாலேயே மா நான் கோடு போட்டு குடுத்தா நீ நல்லா ரோடு போடுறியே என்று எனக்குள் பேசிக்கொண்டேன்.
அப்டியே கீழ பாத்தேன் அம்மாவின் ஒரு கால் முத்து சாரின் இரு கால்களுக்கு நடுவில் இருந்தது அப்பொழுதுதான் யோசித்தேன் வீட்டில் கிளம்பும் போது அவள் சேலையின் பட்டு ஜரிகை வைத்த மேல் பார்டரும் கீழ் பார்டரும் ஒன்றாக மடித்து(சேரி ட்ராப்பிங்) வைத்து ப்ளௌஸ் உடன் பின் குத்தி இருந்தது.
ஆனால் இப்பொழுது பார்த்தால் மேல் பார்டரில் மட்டும் பின் குத்தி இருக்கிறது. ஓஹோ லக்கேஜ் பாக் வைத்துவிட்டு சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்தது இதுக்குத்தானா. இதுக்கு அப்புறம் சேலையின் முந்தானையை வைத்து அவர் தொடுவதை நல்லா கவர் பனிடுவா போலயே என்று நினைத்து கொண்டேன்.
நான் இருக்கும் பொசிஷன்ல இருந்து பாத்தா ஒன்னும் பாக்க முடியல ஏனா அவள் காட்டன் சில்க் சேலையை அணிந்துருந்ததால் சேலை ட்ரான்ஸ்பரென்ட் ஆக தெரியல. ஆனால் அவர் என் அம்மாவின் முலையை பிசையும்போது விரல்களின் வடிவமும் இடுப்பு. தொடையை தடவும்போது முழங்கை வடிவமும் அப்படியே சேலையில் தெரிந்தது.
பின்பு நேராக நிமிர்த்து நின்றுகொண்டு எட்டி பார்த்தேன் என் அம்மாவின் சூத்தும் அவர் முகமும் தெரிந்தது. அவர் அம்மாவின் சூத்தை முத்தமிட்டு அழகாக கொஞ்சி கொண்டிருந்தார். அம்மாவின் சேலையை பார்த்தேன் மிகவும் களைந்து லூசாக இருந்தது. மனுஷன் பாவும் எவளோ நாள் காஞ்சி கிடந்தாரோ மாடு புல்லை மேய்வதுபோல் மேய்ந்து தள்ளுரிக்கிறார்.
அம்மாவின் இரு கால்களும் இப்பொழுது முத்து சார் இரு கால்களுக்கு நடுவில் இருந்தது. அம்மா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் சூத்தை முத்து சார் முகத்தில் தேய்த்தபடியே அவர் முகத்தை சீட்டில் சாயும்படி தள்ளினாள். பேருந்து குலுங்களுக்கு ஏற்ப அவள் சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே அவர் முகத்தை நசுக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மா இப்போது டாப்கியர்ல போய்க்கொண்டுருக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
முத்து சார் அவளுக்கு ஏற்ப தன் உடம்பை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி சீட்டில் சாய்ந்து கொண்டார். அம்மாவின் கால் கட்டவிரல் மட்டும் உபயோகித்து தன்னை பேலன்ஸ் செய்துகொண்டு எம்பி மொத்த வெயிட்டையும் அவர் மேல் வைத்து விட்டால்.
முத்து சாரின் முகம் அவள் சூத்திற்கும் தொடைக்கும் இடையில் மாட்டிக்கொண்டது இன்னேரம் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து வெளிவரும் திரவத்தை வாசனை செய்துகொண்டுருப்பார். அம்மாவின் தொடை முத்து சார் நெஞ்சில் சாய்ந்திருந்தது.
அவரின் ஒரு கை தொடைகளையும் மறு கை முலைகளையும் பிசைந்துதள்ளியது. இருவரும் நல்லா என்ஜோய் பண்ணிட்டுருந்தாங்க. எனக்கும் அதை பார்க்கும்போது செம மூடு அகிடுச்சு.
எதிர்பாராத விதமா சிறிது நேரத்தில் வீடியோ முடிந்து விட. அம்மா என்னிடம் ஒரு வீடியோ தான் அனுப்புனாங்களா வேற டிசைன்க்கு வீடியோ அனுப்பலையா என்று கேட்டால். இல்லமா அவங்க அனுப்புனா உனக்கு காட்றேன் என்று சொன்னேன்.
அம்மா சீட்டில் அமர்ந்து பெருமூச்சு விட்டால். உச்சம் அடைந்தாலோ என்னவோ எனக்கு புரியவில்லை. முத்து சார் முகம் வேர்த்து கொண்டுருக்க கெர்ச்சிஎப் எடுத்து துடைத்து கொண்டுரிந்தார். எனக்கோ எப்படா திருவள்ளூர் வரும் முத்து சார் பக்கத்துல உட்கார்ந்து ஆசைய காட்டி என் உடமப தடவ விடணும் என்று இருந்தது.
திடீர்னு யாரோ என் சூத்தை இரண்டு முறை தட்டுவதுபோல் உணர்ந்தேன். வேகமா திரும்பி பார்த்தேன் ஒரு 30 வயதுக்கு மேலிருக்கும் ஆண் கருப்பாக ஒல்லியாகவும் கொஞ்சம் குள்ளமாக 5. 5 பிட் இருப்பார் பாக்க பேக்கு போல இருந்தார்.
நான் வேகமா திரும்பியதில் என்னை பார்த்து பயந்துவிட்டார் எங்க எதனா சொல்லிடுவனோ என்று. அவருக்கு முன்னாடி அவருடைய 3 வயது குழந்தை அப்பாவின் கையை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு அப்பா என்ன தூக்குப்பா தூக்குப்பா என்று கெஞ்சி கொண்டுரிந்தால் அவர் மனைவி எனக்கு முன்னாள் நின்று கொண்டுரிந்தால்.
அவளுக்கு 28 வயது இருக்கும் நல்ல கச்சிதமான உடம்பு 34 32 34 அவளுடைய உயரமும் 5. 5பிட் இருக்கும் என் அம்மாவை போலவே கலராக இருந்தால்.
அந்த குழந்தை அவர் கையை பிடித்து ஆட்டியதால்தான் என் சூத்தின் மேல் பட்டுருக்கும் போல. அவரையும் அந்த குழந்தையும் பார்த்து சின்ன ஸ்மைல் செய்து திரும்பி கொண்டேன். ஆனால் அந்த குழந்தையோ நிறுத்தாமல் அப்பாவிடம் கெஞ்சி கொண்டுரிந்தால்.
அவர் குழந்தையிடம் இவ்ளோ நேரம் உன்னை தூக்கித்தானே வைத்து கொண்டிருந்தேன். அப்பாக்கு கை வலிக்கும் இல்லையா கொஞ்ச நேரம் பொறு என்றார்.
நான் திரும்பி குனிந்து அந்த குழந்தையிடம் அந்த தாத்தா இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் இறங்கிவிடுவார் நாம ரெண்டு பேரும் உட்காந்துக்கலாம் செறிய என்றேன். குழந்தையும் அழகாக தலையை ஆட்டியது ஸ்வீட் கேர்ள் என்று சொல்லி திரும்பி எழும்போது என் சூத்தால் அவர் சுண்ணியை தேய்த்தவாறு எழுந்தேன்.
இக்கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு