என் வீட்டில் நான் அப்பா அண்ணன் அண்ணி ஆகியோர் உள்ளனர். அக்கா திருமணம் புரிந்து சென்றுவிட்டார். என் அண்ணன் சிறில் வயது இருபத்து ஒன்பது வயது. அவர் சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் பணிபுரிகிறார். திருமணம் ஆகி மூன்று வருடங்கள் ஆயிற்று.
அண்ணி தூரத்து சொந்தம். அவளுக்கு குழந்தை பிறந்து ஒன்றறை வருடங்கள் ஆயிற்று. அன்னிக்கு வயது இருபத்து ஆறு பார்த்தால் ஆன்ட்டி போல பூசிய உடம்பு, பின் புட்டங்கள் நன்கு பெருத்து இருக்கும். மார்பும் நன்றாக விரிந்து சரியாமல் தேங்காய் இளநீர் போல இருக்கும். என்னுடன் அம்மா போல் மிகுந்த அன்புடன் உரிமையுடனும் பழகுவார். எனக்கு பள்ளி செல்ல காலை மதியம் உணவு செய்து கொடுப்பாள்.
என் மீது மிகுந்த அக்கறை எடுத்துக் கொள்வாள். படிப்பில் சந்தேகம் இருந்தால் சொல்லிக் கொடுப்பாள். ஆகவே எனக்கு அண்ணி மீது மிகுந்த பிரியம். என்னுடன் நிறைய அன்னியோன்யமாக இருப்பாள். வீட்டில் எல்லோரும் முன்பாகவே என்னை உரிமையாக கண்டிப்பா.
அண்ணி அவள் தாய் வீட்டிற்கு செல்லும் பொழுது என்னையும் கூட கூட்டி செல்வாள். என்னை அவள் சொந்த தம்பி போல பாவிக்கிறாள்.
அவர்கள் அப்பா அம்மா இருவரும் வேலைக்கு செல்வார்கள், ஆகவே அவளுக்கு தனியாக இருக்க போர் அடிக்கும் என்று என்னையும் கூட்டிச் செல்வாள். நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுதே நண்பர்களுடன் சேர்ந்து வயதுக்கு வந்துவிட்டேன். அப்பொழுது பிட்டு படமெல்லாம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து பழகிக் கொண்டேன்.
என் பக்கத்து வீட்டு நண்பர்கள் என்னை பார்க்க வீட்டுக்கு வரும்பொழுது எல்லாம் என் அண்ணியை ஓரக்கண்ணால் ரசிப்பார்கள். அண்ணி வீட்டில் எப்பொழுதும் நைட்டிதான் அணிவாள். மேலே ஷால் எதுவும் போட மாட்டாள்.
எங்கேயாவது கோவில் அல்லது வெளியே சென்றால் மட்டும் சிலை உடுத்துவாள். அப்பொழுது அவளுடைய இடுப்பு மடிப்பு விரியும் இடம் நன்கு வெண்மையாக தெரியும். அவள் தொப்புளுக்கு கீழேதான் சேலை கட்டுவாள். அவள் முதுகு தோல் பட்டை நன்கு விரிந்து கிடக்கும்.
முதுகு முழுவதும் வெளியே தெரிவது போல தான் ஜாக்கெட் போடுவாள். நன்றாக பலப்பல என்று அவளது முதுகும் இடுப்பும் தெரியும். அவளுடைய வயிறு கொஞ்சம் தொப்பை போட்டு இருக்கும். அதில் குழந்தை பிறந்த தழும்புகளை நன்றாக காணலாம். என் நண்பர்கள் என்னை பார்க்க வருவது போல என் அண்ணியை நன்றாக சைட் அடிப்பார்கள்.
அப்பொழுது உங்க அண்ணி நல்ல அழகா இருக்காங்க டா என்று கூறுவார்கள். எனக்கும் அது பெருமையாக இருக்கும் அவளும் என் நண்பர்களுடன் நன்றாக ஜாலியாக பேசுவாள். என் நண்பர்கள் என்னை விட வயது மூத்தவர்கள் ஆகவே அவர்கள் அண்ணியுடன் இரட்டை அர்த்தத்தில் எல்லாம் பேசுவார்கள். அவளும் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அரட்டை அடிப்பாள்.
ஒருமுறை நான் பள்ளி முடிந்து வரும் வழியில் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ஒரு பெண்ணுடன் பேசிக் கொண்டே வருவதை கவனித்து என்னடா உன் கேர்ள் ஃபிரண்டா என்று கேட்டாள். நான் வெட்கப்பட்டு இல்லை அண்ணி அவள் இதே வீதியில்தான் அவளுடைய வீடு உள்ளது, ஒரு புத்தகம் கேட்டால் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் ஒன்றும் தப்பில்லையே டா இந்த வயதில் எல்லோரும் செய்வதுதான், என்னிடம் மறைக்க வேண்டியதில்லை என்று என்னை ஊக்கப்படுத்தினார்.
பொதுவாக வீட்டில் அண்ணியும் நானும் மட்டுமே இருப்போம். அண்ணி குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் பொழுது சில சமயம் நான் பார்த்திருக்கின்றேன். அவளுடைய வெண்மையான செவ்விளநீர் குலைகள் துருத்திக்கொண்டிருக்கும் கருந்திராட்சை முலை ஓரிரு வினாடிகள் தரிசனம் கிடைக்கும். அவள் முன் சென்று நிற்பதற்கு எனக்கு மிகுந்த பயம்.
எனவே ஒளிந்து ஓரக்கண்ணால் தான் பார்ப்பேன். ஒருமுறை நான் விளையாடி விட்டு வீட்டிற்குள் சென்றேன் அப்பொழுது அவள் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு குழந்தைக்கு பாலூட்டி கொண்டு நான் வருவதை அறியாமல் சுவாரசியமாக டிவி சீரியல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது அவளுடைய சிவந்த பால் முலை தரிசனம் கிடைத்தது.
நான் சிறிது நேரம் துணிச்சலுடன் அருகிலேயே அமர்ந்து கொண்டு, டிவி பார்ப்பது போலவே அவள் முலைகளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது எனக்கு பேண்டுக்குள் என் உறுப்பை அடக்க முடியாத உணர்வு ஏற்பட்டது. வேகமாக பாத்ரூமுக்குள் சென்றேன். அவளை நினைத்துக்கொண்டே கை அடித்து என் உணர்வுகளை வெளிப் படுத்திக் கொண்டேன்.
நான் வெளியே வந்ததும் என் அண்ணி சிரித்துக் கொண்டே என்ன சென்ற வேலை முடிந்ததா என்று கேட்டாள். உடனே நான் ஆச்சரியத்துடனும் தயக்கத்துடன் என்ன அண்ணி என்று கேட்டேன். அவள் யூரின் போயிட்டு வந்தாச்சா என்று கேட்டார்.
நான் ஆமாம் என்று கூறி விட்டு என் அறையினுள்ளே சென்று விட்டேன். ஒருமுறை வீட்டில் யாரும் இல்லை அண்ணி என்னிடம் டேய் அந்த ஆட்டு தாடியை ஷேவ் செய்து கொள் அப்பொழுதுதான் நன்றாக உன் அண்ணனை போல மீசை வரும் என்று கூறினாள்.
இதற்கு நான் பயமாக உள்ளது என்று கூறினேன். உடனே அவள் இதில் பயப்பட என்ன இருக்கிறது வா என்று என்னை கையை பிடித்து இழுத்து சென்று அவள் படுக்கை அறையில் என்னை அமரச் செய்து என் முகத்தில் சிறிது சோப்பை தேய்த்து விட்டு ரேசரை எடுத்து மெதுவாக சேவ் செய்து விட்டால் எனக்கு பயமாக இருந்தாலும் அவளிடம் காட்டிக் கொள்ளவில்லை.
பிறகு என் மோவாயை தடவி விட்டு நன்றாக மொழு மொழுவென்று இருக்கிறது என்று கூறி என் கன்னத்தை கிள்ளி விட்டால். பிறகு வேறு எங்கேனும் இதுபோல முடி இருக்கிறதா என்று கேட்டாள் ஆமாம் என் கை அக்குளை காண்பித்தேன். அதற்கு அவள் சட்டையை கழட்டு அதையும் எடுத்து விடுகிறேன் என்றாள், நான் பயந்துகொண்டு வேண்டாம் பயமாக உள்ளது என்றேன். அவள் பலவிந்தமாக என்னை பிடித்து உட்காரவைத்து சட்டையை கழட்டி ஒரு கையை மேலே தூக்கி அங்கேயும் சிறிது சோப்பைத் தடவி விட்டாள்.
கூச்சத்தில் நெளிந்தேன். நான் வேண்டாம் என்று கெஞ்சினேன். அவள் விடாமல் நுரை வரும் அளவுக்கு தேய்த்தாள். எனக்கு மிகுந்த கூச்சமாக இருந்தது. நான் கண்களை மூடி அமர்ந்து கொண்டேன். அவள் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு சிரைத்துவிட்டாள்.
இப்பொழுது கைகளை வைத்து தடவிப் பார்த்தால் என்னையும் தொட்டுப் பார்க்கச் சொல்லி எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டாள், உடனே நான் நன்றாக இருக்கிறது என்றேன். பிறகு அடுத்த கையிலும் அதேபோல செய்தாள் பிறகு முடிக்கும் தருவாயில் சிறிது வேகமாக செய்தாள். அப்பொழுது திடீரென சிறிது கிழித்து விட்டது. நான் உடனே அய்யோ அம்மா என்று கத்திவிட்டேன் அப்பொழுது என் அக்குழில் இருந்து ரத்தம் வழிந்தது. நான் உடனே ஆ என்று கத்தினேன்.
உடனே அவள் என் வாயில் அவள் கையை வைத்து மூடிக்கொண்டு எதிர்பாராதவிதமாக அவள் என்னை மார்போடு அணைத்துக்கொண்டு என்னுடைய கிச்சில் அவளுடைய வாயை கவ்வி சப்பினால்.
உடனே எனக்குள் வலி மறைந்து சுகமாக இருந்தது. பிறகு என்னை அவள் மடியில் சாய்த்து அணைத்துக்கொண்டாள். நானும் ஒன்றும் சொல்லாமல் அவள் இடுப்பை கட்டிப் பிடித்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து மெதுவாக என்னுடைய நெற்றியில் முத்தமிட்டு என்னை பார்த்தாள் நான் கண்களை மூடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மீண்டும் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து ரொம்ப சாரிடா செல்லம் இன்னும் வலிக்கிறதா என்று கேட்டு மீண்டும் என் முகத்தில் முத்தம் வைத்தாள். இப்பொழுது அவளுடைய முத்தம் வேறுவிதமாக இருந்தது.
அவள் முகத்தை என் முகத்திற்கு மிக அருகில் வைத்துக் கொண்டு என் கண்களைப் பார்த்தாள். அவளுடைய மூச்சுக்காற்று என் உதடுகளில் பட்டது மெதுவாக என்னுடைய உதட்டில் அவள் உதட்டை பதித்து முத்தம் வைத்து உறிஞ்சினாள். நானும் ஒன்றும் பேசாமல் கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவள் மடியிலேயே படுத்து இருந்தேன். அப்பொழுது நான் மெதுவாக என் முகத்தை அவள் மார்பில் வைத்து அழுத்தினேன், அவள் ஆஹ் என்று முனகினாள். பிறகு மெதுவாக என்னுடைய முகத்தை அவள் இடது புற முலையில் முழுவதும் தேய்த்தேன்.
அவள் என்னுடைய தலை முடியை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு அவளுடைய மார்பின் மத்தியில் என் முகத்தை வைத்து இறுக்கிக் கொண்டாள். சிறிது நேரம் அப்படியே அவளுடைய மார்பில் உரசிக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு மெதுவாக நைட்டியின் ஜிப்பை கீழே இறக்கி அவளுடைய பிராவின் மேல் என்னுடைய முகத்தை வைத்து தேய்த்தார்.
நானும் அங்கே முத்தம் வைத்துக் கொண்டே மெதுவாக பிராவின் மேலேயே அவருடைய முலையை வாயால் கடித்தேன். பிறகு அவள் பிராவை கழட்டி ஒரு பக்க முலையை வெளியே எடுத்து என் வாயில் ஊட்டினால். நான் பசி கொண்ட குழந்தை போல் வேகமாக முழுதும் வாய்க்குள்ளே வைத்து உறிஞ்சினேன்.
என் வாய் பத்தவில்லை அவள் முலை பெரியதாக இருந்தது. அப்பொழுது அவளுடைய மாம்பலத்தில் இருந்து சூடான பால் என் வாயை நிறைத்தது. நல்ல சுவையுடன் இருந்ததால், நான் மிகுந்த ஆனந்தத்துடன் அவளை கட்டி இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் சப்பி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் தலையை கோதிகொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது காலிங் பெல் அடிக்க உடனே என்னை தள்ளி விட்டு உடையை சரி செய்து கொண்டு, யார் என்று பார் என்று என்னை அனுப்பி விட்டாள்.
அங்கே போஸ்ட்மேன் ஒரு கடிதத்தை கொடுத்துவிட்டு சென்றுவிட்டார். இவள் பாத்ரூம் சென்று விட்டு திரும்பி வந்து யார் என்று கேட்டால், அதற்கு நான் போஸ்ட்மேன் என்று பதில் கூறி கடிதத்தை அவரிடம் கொடுத்தேன்.
அவள் அதை வாங்கிக்கொண்டு பிரித்து படித்து விட்டு சமையல் செய்ய சென்று விட்டாள். எனக்கு மீண்டும் அவளிடம் பால் குடிக்கவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது ஆனால் அவரிடம் கேட்பதற்கு பயமாகவும் இருந்தது. நான் டிவியை போட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னிடம் ரூபாய் கொடுத்து கடைக்குப் போய் முட்டை வாங்கி வா என்று கூறினாள். நானும் கடைக்கு சென்று நான்கைந்து முட்டைகளை வாங்கி வந்தேன். பிறகு அதை வேகவைத்து உணவுடன் எனக்கு கொடுத்தாள்.
மதியம் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். நான் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன் அவளும் வாயில் முட்டையை வைத்து என் வாயில் ஊட்டினாள். அப்பொழுது அவள் இங்கே நடப்பதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது,என்று கட்டளையிட்டால் நானும் சரி என்று கூறினேன். இருவரும் சாப்பிட்ட பிறகு நான் மீண்டும் டிவியில் நியூஸ் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சமையலறையில் வேலைகளை முடித்து விட்டு சிறிது நேரம் படுத்து தூங்கு என்று கூறினால், நானும் சரி என்று டிவியை ஆப் செய்து விட்டு படுத்து தூங்கினேன்.
அப்பொழுது குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டது. உடனே அவள் குழந்தையை எடுத்து வா என்று கூறினாள். பிறகு குழந்தையை மடியில் படுக்க வைத்து நைட்டி ஜிப்பை இறக்கி குழந்தைக்கு பால் ஊட்டினாள்.
நான் டிவி பார்ப்பது போலவே அவ்வப்பொழுது குழந்தை பால் குடிப்பதையும் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னடா இன்னும் ஆசை தீரவில்லையா என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் சாரி அண்ணி உங்களுடையது பார்ப்பதற்கு கவர்ச்சியாக உள்ளது, என்னால் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் போய் கதவை லாக் செய்துவிட்டு வா என்றாள். நான் உடனே கதவை மூடிவிட்டு அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.
பிறகு அவள் என் தலையை கோதி விட்டு என்னை அருகில் இழுத்து அவள் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். பிறகு மெதுவாக மறுபுறம் முலையை வெளியே எடுத்து எனக்கு கொடுத்தாள். நானும் ஆர்வமாக சப்பி சுவைத்தேன். எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போன்று கனவா நனவா என்று தெரியாமல் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள் இப்போது போதும் என்று கூறி விலக்கி விட்டாள். இருந்தாலும் நான் அவளுடைய முலையை கையில் பிடித்து மெதுவாக பிசைந்தேன் அவள் பாதி கண்களை மூடிக்கொண்டு haa ஆ என்று முனங்கினாள்.
மீண்டும் என்னை இழுத்து அணைத்து அவள் முளையை ஊட்டினாள். குழந்தை மீண்டும் தூங்கி விட்டது மெதுவாக அதை இறக்கி படுக்க வைத்துவிட்டு, என்னை அடுத்த மார்புக்கு மாற்றிக் கொண்டாள். நான் அவள் மடியில் படுத்துக் கொண்டு ஒரு பக்க முளையை கைகளால் பிசைந்து கொண்டே மறுபுறம் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். குழந்தை குடித்து விட்டதால் அவருடைய மார்பில் பால் வரவில்லை. ஆனாலும் நான் அவற்றைப் பிசைந்துகொண்டு சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது அவள் கை என்னுடைய லுங்கியின் உள்ளே நுழைத்து என்னுடைய உறுப்பை தேடியது. என்னுடைய பருத்த உருண்டு திரண்ட உலக்கையை பிடித்து என்னடா உனக்கு இத்தனை பெரிய சைஸில் இருக்கிறது, என்று ஆச்சரியப்பட்டு என்னுடைய லுங்கியை கழட்டி ஆர்வமாக அதை பார்த்தாள். உன் அண்ணனை விட பிரம்மாண்டமாக இருக்கிறது என்று கூறிக் கொண்டே மேலும் கீழும் அசைத்தாள்.
அவளுடைய மெல்லிய விரல்கள் பட்டதும் என்னுடைய உறுப்பு அடங்காமல் திமிறியது. எனக்கோ வாயில் அவளுடைய பால் முளைகள், என்னுடைய உறுப்போ அவளுடைய பிஞ்சுக் கைகளில், சொர்க்கத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள் என்னை எழுந்து உட்கார வைத்து, அவள் என் மடியில் படுத்துக்கொண்டு என்னுடைய உறுப்பை கைகளில் பிடித்து மெதுவாக நாக்கால் வருடி முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு அப்படியே உடல் சிலிர்த்தது.
சிறுது நேரம் அப்படியே வருடிக்கொண்டு மெதுவாக என் உறுப்பை முழுவதும் அவள் வாய்க்குள் விட்டு உரிஞ்சி சப்பினாள். அவள் கைகள் என்னுடைய விரைகளை வருடிக்கொண்டே வேகமாக தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டே என்னுடைய விந்து விரைவில் வர வைத்துவிட்டாள். என் உறுப்பில் இருந்து விந்து வழக்கத்தைவிட அதிகமாக தொடர்ந்து சர் என்று பீச்சிக் கொண்டே இருந்தது.
நான் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக் கொண்டு அவள் தலையை கைகளில் அப்படியே அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுதும் வாய்க்குள்ளே சப்பி முழுங்கி விட்டாள். பிறகு மெதுவாக எழுந்து மீண்டும் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் வாயோடு வாய் வைத்து என் உதட்டை சப்பினாள்.
அவளுடைய உதட்டில் என்னுடைய உறுப்பின் வாசம் அடித்தது. சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அணைத்தபடியே தூங்கிவிட்டேன். பிறகு அண்ணி என்னை எழுப்பினால் மணி ஐந்து ஆகிவிட்டது வாடா வந்து டீ குடி என்று அழைத்தாள். நான் முகம் கழுவிக்கொண்டு வந்து சோபாவில் அமர்ந்தேன் அப்பொழுது அண்ணி ஒரு கையில் குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு மறு கையில் டீ கொடுத்தாள். நான் டீயை வாங்கி வைத்துவிட்டு அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே இன்றைக்கு இது போதும் என்றாள். பிறகு டீ குடித்துவிட்டு நான் நண்பர்களைக் காண சென்று விட்டேன். அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்து வழக்கமான முறையில் யாருக்கும் சந்தேகம் வராத நிலையில் சாதாரணமாக நடந்து கொண்டோம்.
அந்த வாரம் அண்ணன் வேலை விஷயமாக மூன்று நாட்கள் வெளியூர் சென்று விட்டார். அன்று ஞாயிற்றுக் கிழமை அண்ணி என்னை அழைத்துக்கொண்டு ஸ்கூட்டரில் அவள் அம்மாவை பார்க்க அவளது வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றாள்.
அங்கே இரண்டு நாட்கள் இருக்க நேரிட்டது. மறுநாள் அவளுடைய அம்மா அப்பா இருவரும் வேலைக்கு செல்வதால் நாங்கள் இருவரும் மட்டுமே இருந்தோம். அடுத்த நாள் குழந்தையைக் குளிப்பாட்ட அண்ணி என்னை உதவிக்கு அழைத்தாள். அங்கே அண்ணி பாத்ரூமில் ஒரு சிறிய ஸ்டூலில் அமர்ந்து கொண்டு குழந்தையை தன் கால்களின் மேல் படுக்க வைத்துக் கொண்டாள்.
அவளுடைய நைட்டி தொடை மேல் சொருகி இருந்தாள். என்னை மெதுவாக வாலியில் இருந்து தண்ணீர் எடுத்து ஊற்ற சொன்னாள். நானும் தண்ணீர் ஊற்றிக் கொண்டே அவளை பார்த்து ரசித்தேன். பிறகு மெதுவாக வேண்டுமென்றே தெரியாதது போல அவளுடைய தொடை மீது சிறிது தண்ணீரை ஊற்றினேன். அவள் உடனே டேய் பார்த்து உற்றடா என்று கூறிக்கொண்டே அவளுடைய நைட்டியை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே உயர்த்தினாள்.
அப்பொழுது அவளுடைய அழகான வாழை தண்டு போன்ற பெருத்த தொடைகள் பள பளவென்று தெரிந்தது. உடனே எனக்கு உறுப்பு விரைத்துக்கொண்டது. நான் என் கால்களுக்கு இடையில் அதை வைத்து அளித்துக்கொண்டே குழந்தைக்கு நீர் ஊற்றினேன். குழந்தையை குளிப்பாட்டிய பிறகு குழந்தையைத் தூக்கி என் கையில் கொடுத்து பிடிக்கச் சொன்னால். பிறகு அவளுடைய நைட்டியை தூக்கி இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து பிழிந்தாள்.
அப்பொழுது அவளுடைய அழகிய சொர்க்கவாசல் புண்டை தரிசனம் கிடைத்தது. நான் அதை ஆவலுடன் பார்ப்பதை அவள் ரசித்து கொண்டே என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டாள். பிறகு குழந்தையை வாங்கி துடைத்துவிட்டு குழந்தைக்கு பவுடர் எல்லாம் போட்டு தொட்டிலில் தூங்க வைத்தாள். குழந்தை தூங்கியவுடன் அவள் சென்று குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று கூறி பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள். நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டே அவளை நினைத்துக்கொண்டே என் உறுப்பைக் கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று அவள் சாஜீ இங்கே வா என்று அழைத்தாள். நான் என்ன ஆண்ணி என்று கேட்டுக்கொண்டே பாத்ரூம் கதவின் அருகே சென்றேன். அவள் உள்ளே வா என்றாள். கதவு திறந்தே இருந்தது நான் மெதுவாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டே சென்றேன் அவள் ஒரு ஸ்டூலில் முதுகை காண்பித்துக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தாள்.
எனக்கு இன்று நல்ல விருந்து என்று எண்ணிக்கொண்டே சொல்லுங்க அண்ணி என்று பின்னால் சென்று நின்றேன் அவள் சோப்பை என் கையில் கொடுத்து முதுகை தேய்ச்சு விடு என்றாள். நானும் மிகுந்த சந்தோஷத்துடன் சோப்பை போட்டு நன்றாக தடவினேன். அவளுடைய கழுத்தில் இருந்து ஆரம்பித்து அவள் பருத்த குண்டிகள் வறை நன்றாகத் தேய்த்தேன். அவளுடைய உடம்பு மெத்து மெத்தென்று மென்மையாக இருந்தது.
நான் முதுகு முழுவதும் நன்றாகத் தேய்த்துவிட்டு கைகளின் அடியில் மெதுவாக தேய்த்தேன் அவள் கைகளை மேலே தூக்கி அவளுடைய அக்க்குள் பகுதியை காண்பித்தாள். நான் அக்குளிலும் சோப்பை போட்டு மெதுவாக தேய்ததுக்கொண்டே அவளுடைய வலது பக்க முலையையும் மெதுவாக பிசைந்தேன்.
அவள் ஹா சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். நான் இரண்டு முலைகளையும் சோப்பு போட்டு நன்றாக மசாஜ் செய்தேன். அவளது முலைகள் கெட்டியா காம்பு அரை இன்ச் அளவுக்கு நீட்டிக்கொண்டிருந்தது. நான் முன்புறம் முழுதும் நன்றாக நீவி விட்டு மெதுவாக அவள் தொப்புள் பகுதிக்கு கையை நகர்த்தினேன்.
அவள் தொப்பை முழுவதும் சோப்பை போட்டு நன்றாக தடவினேன். அவள் வயிறு பட்டு போல் மிருதுவாக இருந்தது. நான் மெதுவாக கைகளை அடிவயிற்றுக்கு நகர்த்தினேன். அப்பொழுது அவள் இரண்டு தொடைக்கு நடுவில் அவளுடைய புண்டை மேடு நன்றாக பெரிய பன் போல உப்பி சிறிது மயிருடன் இருந்தது.
நான் மெதுவாக சோப்புப் போட்டு கொண்டே அவள் தொடையிடுக்கில் கையை கீழே இறக்கினேன். அப்பொழுது அவள் ஒரு காலை மடக்கி தொடையை விரித்துக் கொடுத்தாள். கண்களை மூடிக்கொண்டு என் செய்கையை ரசித்தாள். அவளுடைய புண்டையின் இதழ்கள் ரோஜா பூவை போன்று மென்மையாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். மீண்டும் மீண்டும் மேலும் கீழுமாக கைகளை வைத்து அழுத்தினேன்.
அப்பொழுது என்னுடைய நடுவிரல அவளுடைய புழைக்குள்ளே பதிந்தது. அவள் ஸ்ஸ் ஸ் என்று முனகினாள். நான் அவளை பிடித்து எழுந்து நிற்கச் சொன்னேன் அவளும் எழுந்து நின்று கொண்டு ஒரு காலை ஸ்டூலின் மேல் வைத்துக் கொண்டு அவளுடைய புண்டை தரிசனம் கொடுத்தாள். நான் ஒரு வாளியில் தண்ணீர் மொண்டு அவள் புண்டையில் ஊற்றி கழுவி விட்டேன் இப்பொழுது முட்டி போட்டு கீழே அமர்ந்து அவள் புண்டையின் முடியை விலக்கி பார்த்தேன். பலா சுளை போல ஆரஞ்சு நிறத்தில் அவள் பிளவு உப்பி இருந்தது.
நான் மெதுவாக அருகில் சென்று முத்தம் பதித்தேன். அவளும் உடலை சிலிர்த்துக்கொண்டு என் தலையை ஒரு கையில் பிடித்துக் கொண்டு டேய் தம்பி அங்க என்னடா ஆராய்ச்சி பண்ற என்று மெதுவாக முனகினாள். நான் மெதுவாக அவளுடைய யோனியை நாக்கு போட்டு மேலும் கீழும் நக்கி கொண்டே உதடை வைத்து உறிஞ்சினேன்.
அவளும் கால்களை நன்றாக அகல விரித்து கொடுத்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் விடாமல் கன்று பசுவிடம் பால் குடிப்பதை போல முட்டி முட்டி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் என் தலையை பிடித்து நன்றாக தொடை நடுவில் இறுக்கினாள்.
அவள் உச்சக்கட்டம் அடைந்தாள். அப்போது அவருடைய உறுப்பில் இருந்து சூடான நீர் வேகமாய் வெளியேறியது. நான் சிறிது முகத்தை எடுத்து நன்றாக மூச்சை இழுத்து விட்டு அந்த நீரை நக்கிக் கொண்டே ஐஸ்கிரீம் போல் சுவைத்து குடித்தேன். பின்னர் அவள் நிற்க முடியாமல் ஸ்டூலில் அமர்ந்து கொண்டாள்.
இப்பொழுது நீரை எடுத்து அவள் மேல் உற்ற சொன்னாள். பிறகு உடல் முழுவதும் நன்றாக குளிப்பாட்டி விட்டேன். பின்னர் துண்டை எடுத்து உடல் முழுவதும் துடைத்து விட்டேன். அவள் என்னை கட்டி இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு துண்டை உடம்பில் கட்டிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்று துணி மாற்றிக் கொண்டாள். மாலை அண்ணன் ஊரிலிருந்து வருவதாக போன் செய்தான்.
உடனே நாங்கள் கிளம்பி வீட்டிற்கு வந்தோம். அடுத்த நாட்கள் அண்ணி எனக்கு இது போல பல முறை என்னுடைய உறுப்பை வாயில் வைத்து சப்பி விடுவாள். முலைப்பால் கொடுப்பாள். அவளது புண்டையை பலமுறை நக்க கொடுத்தாள். ஆனால் உடல் உறவுக்கு மட்டும் அனுமதிக்கவில்லை. எனக்கு அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல ஆவலுடன் எதிர்பார்த்து காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். நன்றி.
கதை பிடித்திருந்தால்  கமெண்ட் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு