மூன்றாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி . . .அடுத்த ஒரு வருடம் முழுவதும் ரஹீம் என்னைச் சாப்பிட்டு முடித்தான். பிறகு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்துச் சென்று விட்டான், அதன்பின் என் வாழ்வில் பல மாற்றங்களைப் பார்த்தேன்.
நான் முயற்சி செய்து சில பல விஷயங்களைச் செய்தேன். அதில் ஒன்று தான், சுரேஷுடன் பழகிய நாட்கள். அந்த கதையைச் சொல்வதற்கு முன்பு கல்லூரி முடித்ததிலிருந்து நான் பெற்ற மாற்றங்களைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அடுத்த சில வருடங்கள் கல்லூரியில் சில ஆண்களுடன் பழகினேன். அவர்களுடன் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை செக்ஸ் செய்தேன்.
ஆனால் யாரும் ரஹீம் செய்த அளவுக்கு மேட்டர் செய்யவில்லை என்பதால் நீண்ட நாட்கள் தொடர்பு வைத்துக் கொள்ளவில்லை. இறுதி ஆண்டு கல்லூரி முடித்து சென்னையில் உள்ள ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தேன். அப்பொழுது எனக்குச் சற்று பணத்தேவை இருந்ததால், கம்பெனியில் பணிபுரியும் ஒரு பணக்கார பையனை ஆண் தோழனாக மாற்றினேன்.
செலவுக்குப் பணமும் வைத்துக் கொண்டு ஆசைப்படி மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் நான் நினைத்து நடக்கவில்லை. தேவைக்கு அதிகமாகப் பணம் கிடைத்தது ஆனால் சரியாக மேட்டர் அடிக்க தெரியாமல் இருந்தான். ஒரு இரவுக்கு ஒரு முறை மட்டுமே மேட்டர் அடித்து விட்டு உறங்கி விடுவான்.
என் அரிப்பு எடுத்த புண்டைக்கு அந்த ஒழு போதுமானதாக இல்லை. அவன் ஓரும் முறை செய்து விட்டவுடன், பிறகு தனியாக இரண்டு முறை சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன். பணத்தேவைக்காக அந்த தோழனை வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது தான் சுரேஷ் அறிமுகம் ஆனான். என் பணக்கார ஆண் தோழனின் நெருங்கிய நண்பன் தான், சுரேஷ்.
சுரேஷுடன் பழகுவது என் ஆண் தோழனுக்குச் சந்தேகம் வராமல் இருந்தது. ஆரம்பத்தில் சுரேஷை நன்றாக ஊற்று நோக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், “அவன் மேட்டர் விஷயத்தில் நன்றாக இருந்தால், பழகி மேட்டர் அடித்துக் கொள்ளலாம் இல்லையென்றால் பழக வேண்டாம் ” என்று திட்டம் திட்டினேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் நிர்வாணத்தில் அனைவரையும் சென்னையில் அருகில் இருக்கும் கடற்கரை தோட்டத்துக்கு அழைத்துச் சென்றார்கள்.
இரண்டு நாட்கள் குடி மற்றும் குத்தும் கும்மாளமாக இருக்க வேண்டும் என்று அழைத்துச் சென்றார்கள். அன்று தான் சுரேஷின் முழு ஆற்றலையும் பார்த்தேன். அன்று மாலை அனைவரும் கடற்கரையில் குளித்து விட்டு ரூம்க்கு வந்தோம். பின்னர் என் ஆண் தோழனுடன் மேட்டர் அடித்தேன், செக்ஸ் செய்த 30 நிமிடத்தில் விந்து வந்து விட்டதால் சோர்வாக உறங்கி விட்டான்.
நான் மிகவும் மனவேதனையில் வெளியில் நின்று வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது சுரேஷ் அறையிலிருந்து சத்தம் வருவது போன்று இருந்தது. நான் மெதுவாக சுரேஷின் ரூமை ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். அப்பொழுது மாற்று ஒரு பெண்ணின் வாயில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அதைப் பார்த்ததும் ரஹீம் என் வாயில் விட்டு ஆட்டியது ஞாபகம் வந்தது. தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், இரண்டு முறை வாயில் ஒத்து விந்தை அடித்தேன். பிறகு புண்டை மற்றும்  சூத்தில் ஒரு முறை அடித்து கஞ்சியை ஊற்றினான். மொத்தம் 4 முதல் ஐந்து முறை ஆசை தீர அடித்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தான்.
சுரேஷ் செக்ஸ் செய்வதற்கு ஆற்றல் மிகுந்தவன் என்று தோன்றியது. அடுத்த வாய்ப்பில் கண்டிப்பாக செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதன்பின் வேலை செய்யும் இடத்தில் அடிக்கடி சுரேஷை உரசிக்கொண்டு பேசுவது, முலையால் இடிப்பது போன்ற செயல்களைச் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் வேறு ஒருவரின் காதலி என்பதால் சுரேஷ் ஆரம்பத்தில் சற்று ஒதுங்கி இருந்தான். காமத்தை மறைமுகமாகக் காட்டி சுரேஷை மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன். பின்னர் அடிக்கடி டாப்ஸ் உள்ளே ப்ரா போடாமல் முலையைப் பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருப்பேன். அவனும் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி என்ஜோய் செய்து கொள்வான்.
ஒரு நாள் சுரேஷுடன் வண்டியில் செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அப்பொழுது வேண்டும் என்றே முலையால் முதுகில் உரசிக்கொண்டு இருந்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று தயக்கத்துடன் இருந்தான் பின்னர் அனுபவித்தான்.
அப்பொழுது தான் சரியான வாய்ப்பு ஒரு அமைந்தது. என் ஆண் தோழனுக்குப் பிறந்தநாள் வந்தது, அனைவரையும் கடற்கரையில் இருக்கும் சொகுசு விடுதிக்கு அழைத்தான். அன்று மாலை கேக் வெட்டி விட்டு பிறகு அனைவரும் சரக்கு அடித்தார்கள். நானும், சுரேஷ் மட்டும் சரக்கு அடிக்காமல் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இரவு 9 மணிக்குச் சரக்கு அடித்த நண்பர்கள் அனைவரும் உறங்கி விட்டார்கள். மற்றவர்கள் அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். என் ஆண் தோழனும், சுரேஷின் பெண் தோழியும் சரக்கு அடித்து விட்டு உறங்கி விட்டார்கள்.
இரவு 10 மணிக்கு நானும், சுரேஷும் கடற்கரைக்குச் சென்றோம். அந்த இடம் சொகுசு விடுதிக்கு அருகில் இருப்பதால் வெளியாட்கள் யாரும் வரமுடியாத மாதிரி அமைத்து வைத்து இருந்தார்கள். நான் டாப்ஸ் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். சுரேஷ் மேலே ஒரு பனியன் மற்றும் கீழே ஒரு ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கொண்டு இருந்தான்.
கையில் சரக்கு பாட்டில் எடுத்துக் கொண்டு வந்தான், இருவரும் சரக்கை ஊற்றி சற்று குடித்தோம். இருவருக்கும் போதை சற்று அதிகமாக ஏறியது, நான் வாயில் சரக்கை வைத்துக் கொண்டு சுரேஷை அழைத்து உதட்டில் கிஸ் அடித்து சரக்கை உள்ளே அனுப்பினேன். இருவருக்கும் மூடு தொற்றிக்கொண்டது, கடற்கரை மணலில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அவசரமாக சுரேஷின் பனியினை கழட்டினேன். பதிலுக்கு சுரேஷ் என் டாப்ஸை கழட்டி முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். நான் உள்ளே சின்னதாக ஒரு ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் மேலே கடல் அலை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, என் ப்ராவை கடித்துக் கழட்டினான்.
இரண்டு முலைகளின் மேல் சற்று மணல் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. கையில் வைத்து இருந்த சரக்கை எடுத்து முலையின் மேல் ஊற்றினான். கோபுரத்திலிருந்து வழிந்து கீழே செல்வது போன்று இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் மேல் நிறையச் சரக்கை ஊற்றி மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
காம்பின் நுனியைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்துச் சுவைத்தான். பின்னர் அவனைக் கீழே படுக்க வைத்து ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தான், சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவில் பெரியதாக இருந்தது. கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் ரஹீம் சுன்னியைப் பார்த்தது போன்று இருந்தது. சுன்னியைச் சுற்றி பூல் முடிகள் இல்லாமல் அழகாக இருந்தது.
சரக்கை எடுத்து சுன்னி மற்றும் கொட்டை மீது ஊற்றினேன். பின்னர் ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று கொட்டை மற்றும் சுன்னியை நக்கினேன். என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, “ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா நல்ல இருக்கு சீக்கிரமாகச் சப்பு டி !” என்று முனறினான்.
பின்னர் சற்று நேரம் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியின் பிங்க் நிற மொட்டு அழகாக வெளியில் தெரிந்தது, அதன் மேல் சற்று சரக்கு ஊற்றினேன். பின்னர் கீழே குனிந்து சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அந்த கடற்கரை காற்றுடன் ஊம்புவது மிகவும் ரம்மியமாக இருந்தது.
சுன்னியை வாயில் வைத்து மெதுவாகச் சப்பினேன், சற்று நேரத்தில் சுரேஷுக்கு மூடு தாங்கமுடியாமல் சுன்னியை வேகமாக உதட்டில் விட்டு ஆட்டினான். அந்த வேகம் பிடித்து இருந்தது, தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். ஊம்பிக்கொண்டே சரக்கை வாயில் ஊற்றிக்கொண்டேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரமாக ஊம்பினேன், இறுதியாக சுரேஷ் சுன்னியிலிருந்து விந்து பாய்ந்து கொண்டு உதட்டில் இறங்கியது. சரக்கும், விந்தும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து புதுச்சுவையைக் கொடுத்தது. முழு கஞ்சியும் குடித்து சந்தோஷமாக இருந்தேன், பின்னர் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து புண்டையைப் பிளந்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தான்.
“டேய் ! சுரேஷ் நாக்கு போடுவதற்கு முன்பு ஓட்டையில் சற்று சரக்கு ஊற்றி விடு டா ! அப்பொழுது தான் மேலும் சுவையாக இருக்கும் ” என்று கூறினேன். சரக்கை முழுவதும் புண்டையின் மேற்புறமாக ஊற்றினான், கூதி ஓட்டையில் குளம் போன்று சரக்கு வழிந்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நுனி நாக்கை உள்ளே விட்டுக் கொண்டு ஆட்டினான்.
எனக்கு அது புது விதமான அனுபவமாக இருந்தது, சுரேஷின் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டேன்.நுனி நாக்கை வைத்து புண்டையின் பருப்பை நொண்டிக் கொண்டு இருந்தான். சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து செய்துகொண்டு இருந்தான், எனக்குச் சுகம் தாங்கமுடியாமல் விந்தை வெளியில் கக்கினேன்.
அந்த சரக்குடன் சேர்ந்த விந்து மேலும் புது  விதமான சுவையை சுரேஷுக்கு கொடுத்தது. அவன் விரும்பி ஏற்று நக்கிக்கொண்டு இருந்தான், பின்னர் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு மீண்டும் அடுத்த கட்ட முயற்சியில் இறங்கினான்.
8 இன்ச் நீண்ட சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அதிகமாக மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, பின்னர் என் முலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினான். முதலில் 4 இன்ச் ஆழம் வரைக்கும் மட்டுமே சென்றது.
பின்னர் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை ஆழமாக மேலும் விட்டு அடித்தான். தற்பொழுது 8 இன்ச் சுன்னியும் முழுமையாக உள்ளே இறங்கி புண்டையில் மறைந்தது. மணலில் முட்டி போட்டுக்கொண்டு புண்டையில் சுன்னியை விட்டு உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். ஓக்கும்போது சரக்கை எடுத்து ஊற்றிக்கொண்டு இருந்தான்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் எஸ் எஸ் ஆஹா கம் ஆஹா பேபி ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒக்கும் வேகத்தில் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் முழு விந்தையும் இறக்கினான். புண்டை ஓட்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அதில் கொஞ்சம் சரக்கை ஊற்றி மீண்டும் நக்கினான்.
எனக்குச் சூத்தில் ஒழு வாங்கவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. சுரேஷ் எனக்கு மாற்று ஒரு முறை . . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு