இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி . . . ரஹீமின் சுன்னியின் மேற்புறமாகத் தேன் ஊற்றி வழுவழுப்பாக மாற்றி பின்னர் பிரவுன் நிற சுன்னி தோல் கீழே இறங்கும் அளவுக்கு நன்றாகப் பிசைந்து ஆட்டினேன். பின்பு மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற பகுதியில் மீண்டும் தேனை முழுமையாக ஊற்றி அபிஷேகம் செய்தேன்.
மெதுவாகக் கீழே குனிந்து 7 இன்ச் பெருத்த சுன்னியை வாயில் எடுத்து வைத்துக் கொண்டேன். மெதுவாக மேலும், கீழுமாகத் தலையை அசைத்து நன்றாகச் சப்பினேன். ஒரு ஐஸ் கிரீமை ருசித்துச் சாப்பிடுவது போன்று அழகாகச் சுன்னியைப் பிடித்துக் கொண்டு பொறுமையாகச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவனுக்கு என் தொடக்கம் பிடித்து இருந்தது, “நல்ல பண்ற நேஹா ! மெதுவாகத் தொடக்கி பின்னர் வேகத்தை ஏற்று ” என்று அறிவுரை கூறிக்கொண்டு இருந்தான்.
சுன்னியை கையால் பிடித்து ஊம்புவது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு வேகத்தைக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக ஏற்றினேன். என் தலை முடியை இறுக்கமாகப் பிடித்து இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி, சுன்னியை வாயில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். நானும் பொறுப்பாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் இருவருக்கும் மூட் தாங்கமுடியவில்லை ஆகையால் அதீத வேகத்தில் சப்பினேன், அவனும் பதிலுக்கு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். 7 இன்ச் சுன்னி தொண்டைக் குழி வரை சென்று வந்தது, சுமார் 45 நிமிடம் விடாமல் வாயில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். எனக்கும் ரஹீமின் சுன்னியை ஊம்புவது பிடித்ததது.
பின்னர் சுன்னியிலிருந்து விந்து வருவது போன்று இருக்கிறது என்று ரஹீம் கூறினான். நான் கஞ்சியை முகத்தில் அடித்து உற்ற சொன்னேன். அவன் நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு சூனியஇவ் வெளியில் எடுத்து கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு, “ஆஹா ஆஹா நேஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம்  ” என்று முனறிக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினான்.
நீண்ட நேரமாக ஊம்பியதற்கு ரஹீம் சுன்னியிலிருந்து பம்ப் மோட்டார் போன்று வேகமாக வேகமாக வெளியில் வந்து கஞ்சி முகத்தில் அடித்தது. என் நெற்றி, கன்னம், மூக்கு, முடி என்று கஞ்சி சிதறி அடித்தது. எனக்கு விந்தில் குளிப்பது போன்று ஆனந்தமாக இருந்தது, சுன்னியில் சிந்திக் கொண்டு இருந்த கஞ்சியை கையால் எடுத்து நக்கினேன்.
முகத்திலிருந்த கஞ்சுடன் சென்று ரஹீமை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்தேன். என் உதட்டின் எச்சு, ரஹீமின் கஞ்சி மற்றும் அவன் எச்சு என்று மூன்றும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து புது சுவையைக் கொடுத்தது. நீண்ட நேரமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் இருவரும் சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டு பேசினோம். “டேய் ! ரஹீம் ! எனக்கு இதற்கு மேல் யாரும் கொடுக்க முடியாத சிறந்த செக்ஸ் சுகத்தைக் கொடுத்து விடு டா !” என்று கேட்டுக் கொண்டேன். “கண்டிப்பாகச் செல்லம் ! சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு அடுத்த சுற்றுக்குத் தயார் ஆகலாம் ” என்று கூறினான்.
நான் எழுந்து சென்று சமையல் அறையில் வைத்து இருந்த மாதுளை பழம், பாதாம்பால் மற்றும் ஆற்றலை அதிகப்படுத்தக் கூடிய பழங்களை எடுத்து வந்து இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டோம். சுமார் 30 நிமிடம் ஓய்வுக்குப் பிறகு ரஹீம் சுன்னி மெதுவாக மீண்டும் எழுந்து நிற்க ஆரம்பித்தது. அதைப் பார்த்ததும் சந்தோசம் அலைபுரண்டு ஓடியது.
என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து மேலே சென்றான், பிறகு சுன்னியை முதல் முதலில் என் இரண்டு பெருத்த முலைகளின் இடையில் வைத்தான். நான் இரண்டு முலைகளையும் இறுக்கமாகச் சுன்னியைப் பிடித்துக்கொள்வது போன்று பிடித்துக் கொண்டேன்.  அவன் கூதியில் ஓப்பது போன்று சுன்னியை முலையின் மேல் வைத்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாக விட்டு ஆட்டினான்.
“முலையிலே இந்த அளவுக்கு அழகாக எடுத்து விட்டு ஆட்டுகிறான் என்றால் கண்டிப்பாகப் புண்டை அரிப்புக்குச் சிறந்த சுகத்தைக் கொடுப்பான் ” என்று தோன்றியது. சுன்னியை எடுத்து முகத்தின் மேல் எல்லாம் தடவி விட்டு கீழே வந்து முலையின் காம்பில் மீது வைத்து தடியால் தடுப்பது போன்று அடித்தான்.
ரஹீம் ரசித்து சில பல குறும்புகளைச் செய்து கொண்டு இருந்தான். பின்பு கீழே இறங்கி வந்து, தொப்புள் ஓட்டையில் வைத்து உரசினான். நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு புண்டையின் அருகில் சுன்னியை எடுத்து வந்தான். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்தான், கூதியின் முக்கோண வடிவம் சற்று பெரியதாக மாறியது.
பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாக வைத்துத் தடவினான். புண்டையைச் சுற்றிச் சுற்றி கோலம் போடுவது போன்று சூடு ஏறும் விதமாகத் தேய்த்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அது முதல் செக்ஸ் என்பதால் ரஹீம் செய்யும் எல்லா விஷங்களும் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
சுன்னியின் தோலைச் சற்று பிதுக்கி விட்டு நுனிப் பகுதியை மென்மையாக எடுத்து புண்டையின் நடுக்கோட்டில் வைத்தான். எனக்கு அது புது அனுபவமாக இருந்தது, பின்பு பொறுமையாக முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினான். நான் விர்ஜின் பெண் என்பதால் சுன்னி கூதியில் இறங்குவதற்குச் சற்று கஷ்டமாக இருந்தது.
அவன் சுன்னியின் தடிமல் சுமார் 3இன்ச் அளவுக்கு இருந்தது. முதலில் இடுப்பை மட்டும் மென்மையாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே தள்ளினான். 3இன்ச் ஆழம் மட்டும் சுன்னி உள்ளே இறங்கியது. நான் சுகத்தில் பாதி கண்களை மூடிக்கொண்டு, பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என்மேல் சாய்ந்து முலையின் காம்பைப் பிடித்து பால் குடிப்பது போன்று குடித்தான்.
மீண்டும் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி இரண்டு கையால் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி, சுன்னியை ஆழமாக இறக்க முயற்சி செய்தேன். சற்று தடுமாறி நின்றது, பின்னர் அருகிலிருந்த தேன் எடுத்து புண்டை மற்றும் சுன்னியின் நடுவில் முழுமையாக ஊற்றினேன். பின்னர் ரஹீமின் சுன்னி வழுவழுப்பாக உள்ளே இறங்கியது.
தற்பொழுது ரஹீமின் 7 இன்ச் சுன்னி முழுமையாக உள்ளே இறங்கியது. நான் கன்னித்தன்மையை இழப்பது போன்று உணர்ந்தேன், “அப்படி தான் டா ! தொடர்ந்து எடுத்து விட்டு அடி  டா !” என்று சுகத்தில் கத்தினேன். என் ஆர்வத்தைப் புரிந்து கொண்டு சற்றும் நேரத்தை வீணடிக்காமல் சுன்னியைப் புண்டையில் உள்ளே விட்டு எடுத்தான்.
“அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம்மா !” என்று கத்தினேன். என் விர்ஜின் சீல் உடைந்தது, அதற்குச் சாட்சியாகப் புண்டையிலிருந்து சற்று ரத்தம் வடிந்தது. ரஹீம் அருகிலிருந்த துணியைத் தண்ணீரில் நினைத்து புண்டையைத் துடைத்து விட்டான். “முதல் முறை செக்ஸ் செய்யும்போது ஏற்படும் நிகழ்வு தான் ” என்று கூறினான்.
உனக்கு வலித்தால் நிறுத்தி விடுகிறேன் என்று கூறினான். “டேய் ! வலியா டா முக்கியம். சுகம் தான் தேவை ! நீ தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இரு !” என்று கூறினேன். மீண்டும் என் இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். என் புண்டை சிவந்த நிலையில் சற்று ஈரப்பதமாக இருந்தது.
என் புண்டையில் ஈரப்பதம் ரஹீம் விட்டு அடிப்பதற்குச் சற்று உதவியாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா அம்மா அம்மா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் சுகமாக இருக்கு டா ! ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று செக்ஸ் வெறியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் கதறுவதைப் பார்த்து வேகத்தை ஏற்றிக்கொண்டு சென்றான். இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. உடம்பு சுகத்தில் நடுங்க ஆரம்பித்தது. சுமார் ஒரு மணி நேரமாக இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அது முதல் செக்ஸ் என்பதால் ரஹீம் சொல்வதை எல்லாம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் என்னை நான்கு காலில் நாயைப் போன்று முட்டிபோட வைத்தான். எழுந்து பின்னால் சென்று நாய்கள் ஓப்பது போன்று பின் புண்டை வழியாக மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அந்த முறையில் செக்ஸ் செய்வது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, நேராக மட்டுமே செக்ஸ் செய்ய முடியும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் அவனின் புதுவிதமான முயற்சி மிகவும் பிடித்து இருந்தது. இரண்டு காம்புகளையும் பின்னால் இருந்து கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு நாய் போன்று புண்டையில் ஏறி ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். படுக்கையில் நீண்ட நேரமாக முட்டி போட்டுக்கொண்டு சூத்தை கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ| என் முட்டி தேய்ந்தது, இருப்பினும் சுகத்துக்கு அடிமையாக இருந்ததால் தொடர்ந்து கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நாய் முறையில் ஒரு மணி நேரம் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்னர் என்னை எழுந்து மாடு போன்று நிற்க வைத்தான். சற்று சுவரில் சாயவைத்து இரண்டு கால்களையும் சற்று பிளந்து விட்டு சுன்னியை பின்னால் இருந்து இறக்கினான். அந்த முறையும் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, சுன்னியைச் சிவந்த கூதியில் உள்ளே,வ வெளியே என்று நீண்ட நேரமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக சூப்பராக பண்ற டா ! ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று கதறினேன்.
சுமார் இரண்டு மணி நேரமாக செக்ஸ் செய்து விட்டு இறுதியாக என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை வேகமாக ஆட்டி முழு கஞ்சையும் முகம், முலை, இடுப்பு, தொப்புள் என்று உடம்பு முழுவதும் குடம் குடமாக அடித்துத் தெளித்தான்.
அதை கையால் எடுத்து நக்கினேன், என் வாழ்வின் முதல் செக்ஸ் அனுபவம் நான் நினைத்த விட நூறு மடங்கு அருமையாக நடந்தது. அவன் சுன்னியில் வடிந்த கஞ்சியை ரசித்து ருசித்துக் குடித்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் ஒத்து முடித்தான்.
பிறகு அடுத்த ஒரு வருடம் முழுவதும் ரஹீம் என்னைச் சாப்பிட்டு முடித்தான். பிறகு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்துச் சென்று விட்டான். அதன்பின் என் வாழ்வில் பல மாற்றங்களைப் பார்த்தேன்.
நான் முயற்சி செய்து சில பல விஷயங்களைச் செய்தேன். அதில் ஒன்று தான் அந்த . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு