வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் என் முந்தைய கதையை படித்துவிட்டு இந்த கதையை தொடரவும். நான் என் பெரியம்மா ஆனந்தியை வழிக்கு கொண்டு வந்து அவங்களை என் மனைவியாகவே மாற்றி அவங்களுடன் முதலிரவு கூட அனுபவித்து விட்டோம். இதில் நானும் என் பெரியம்மாவும் பல முறை பல இடங்களில் அனுபவித்த அனுபவத்தை பற்றி கூறுகிறேன்.
நானும் பெரியம்மா ஆனந்தியும் எங்க முதலிரவு அனுபவம் கொண்ட பின்பு நாங்க இருவரும் கணவன் மனைவி மாதிரியே வாழ ஆரம்பித்தோம். ஒரு முறை எனக்கு அலுவலகத்தில் 6 நாள் விடுப்பு கிடைக்க நாங்க இருவரும் வெளியூர் செல்ல திட்டம் போட்டு நாங்க ஊட்டி போனோம்.
அது டிசம்பர் மாதம் நல்ல குளிர் நாங்க சென்னையில் இருந்து காரில் கிளம்பி போக இரவு 2 மணி அளவில் எங்கள் கார் ஊட்டிக்கு 15கிமீ முன்பு எங்களுக்கு கலைப்பு தாங்காம நாங்க வண்டியை ஓரம் கட்டி கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்தோம்.குளிர் அதிகமாகிட்டே இருக்க எங்க சூட்டை ஏத்திக்க நாங்க இருவரும் பின் சீட்டில் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் குடுத்துக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் ஆனந்தி முலைய ஜாக்கெட்டோட அமுத்தி கசக்கிட்டே அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுத்து எங்க நாக்கை மாறி மாறி சப்பிட்டு இருக்க எங்களுக்கு கொஞ்சம் உஷ்னம் ஆச்சி பின்பு ஒரு 20 நிமிஷம் நாங்க முத்தம் குடுத்து முடிச்சு நாங்க ஒரு வழியா நாங்க ஊட்டி வரும்போது காலை 3 மணி ஆகிடுச்சு நாங்க எங்க ஓட்டல் ரூமுக்கு நுழைந்ததும் நாங்க வாங்கி வைத்து இருந்த சரக்க எடுத்து இருவரும் குடிக்க தொடங்கினோம்.
கொஞ்ச நேரத்திலயே எங்க போதை ஏர நான் ஆனந்தி பக்கம் போய் அவங்க நெற்றி கண்ணம் உதடு காது கழுத்துனு முத்தம் குடுக்க ஆனந்தி சுகத்துல ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்னு முனங்க ஆரம்பிச்சா. நான் அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க 38 சைஸ் முலைய அவங்க ஜாக்கெட்டோட கசக்க அவங்களுக்கு இன்னும் மூடு ஏற அவங்க என் மேல் சரிய ஆரம்பிச்சாங்க. நாங்க இருவரும் கட்டிலில் சரிந்து நான் அவங்க கழுத்துல முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க இடுப்புலயும் தொப்புலயும் தடவி அவங்கள சூடாக்க ஆனந்தி சுகத்துல் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்னு முனங்க நான் அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க புடவைய அப்படியே மேல தூக்கி அவங்க துடையவும் அவங்க புண்டையவும் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
பெரியம்மா சுகத்துல என்ன கடிக்க ஆரம்பிக்க நான் அவங்க புண்டைய மெல்ல வருட ஆரம்பித்து அவங்க புண்டைய அப்படியே மொத்தமா பிடிச்சு அமுக்க அந்த குளிரில் நான் அவங்க புண்டைய அமுக்க அமுக்க அவங்களுக்கு சுகத்துல துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க.
நான் இப்போ அவங்க புடவைய முழுசா கழட்டி அவங்கள வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோட படுக்க வைத்து அவங்க ஜாக்கெட் ஊக்கை ஒன்று ஒன்றா கழட்டி மட்டும் விட்டுட்டு அவங்க பாவாடைய தூக்கி அவங்க புண்டைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் அவங்க ஜாக்கெட் கழட்டாம அவங்க ப்ரா மட்டும் லுசாக்கி ப்ராக்குள்ள கைய விட்டு அவங்க முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போ ஆனந்தி ஜாக்கெட் பட்டன் கழன்று ப்ராவ மேல துக்கி அவங்க முலைய காட்டிக்கிட்டு அவங்க பாவாடைய புண்டைக்கு மேல தூக்கிட்டு படுத்து இருக்க நான் அவங்க முலைய பிசைந்துக்கிட்டு அவங்க புண்டைய சப்ப அவங்க சத்தமா ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ஆஆஆ ம்ஆஆஆ ஜயோயோயோயோ ஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்னு கத்த ஆரம்பிக்க நான் அவங்க புண்டையில நல்லா ஆழமா நாக்க விட்டு குடைய அவங்க நெளிய ஆரம்பிச்சாங்க.
ஒரு 20 நிமிஷம் அவங்க புண்டைய நக்கிட்டே அவங்க முலைய கசக்கிட்டே இருக்க அவங்க உச்சமடைந்து அவங்க மதனநீரை வழியவிட அத முழுசா நக்கி குடிச்சு முடித்து எழுந்து அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே அவங்க முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல ஆனந்தி எழுந்து என் பூல அவங்க வாய்ல வைத்து கப்ப ஆரம்பிக்க நான் அவங்க முலைய தடவிக்கிட்டு இருந்தேன். நல்லா ஒரு 25 நிமிஷம் பூல ஊம்பி என் விந்தை ஆவங்க வாய்ல விட்டு நிறப்பி நாங்க இருவரும் கட்டிப்பிடிச்சிட்டு படுத்து இருந்தோம். நான் ஆனந்தி முதுகு சூத்து தொடை எல்லாம் முத்தம் குடுக்க தொடங்க எனக்கு மீண்டும் பூல திமிர ஆனந்தி டேய் இதுக்கு மேல என்னால முடியலடா சீக்கிரம் உள்ள விடுடானு கத்த நான் ஆனந்திய படுக்க வைத்து அவ கால விரிச்சு என் பூல அவ புண்டையில நுழைத்தேன்.
அது முழுசும் வழுக்கிட்டு போய் அழம் வரை இடிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் இப்போ மெல்ல மெல்ல என் வேகத்தை கூட்டி இடிக்க அவங்க சுகத்துல கத்தி முனங்க அந்த அரை முழுக்க எங்க காம ஓசையும் முனங்களுமே நிறம்பி இருந்தது. நான் அவங்க புண்டைய ஒத்துக்கிட்டு அவங்க முலைய பிசைந்துக்கிட்டே அவங்க கழுத்துலயும் உதட்டுலயும் மாறி மாறி முத்தம் குடுக்க அவங்களும் என்ன கட்டிப்பிடிச்சு எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நாங்க இருவரும் ஒரு 30 நிமிஷம் காமம் கொண்டு பின்பு என் விந்தை பெரியம்மா புண்டையில் நிறப்பி நான் அவங்க வேல சரிந்து படுத்தேன். எங்கள் இருவருக்கும் கலைப்பா இருக்க அன்றைய காமத்தை அத்துடன் முடித்துக்கொண்டு நிர்வாணமாகவே படுத்துவிட்டோம். ஆனால் நாங்கள் அங்கு இருந்த நாட்கள் முழுவதும் எங்கள் காம ஆட்டம் தொடர்ந்தது.
உங்கள் கருத்தையோ அல்லது உங்கள் விருப்பத்தையோ சொல்ல  என்ற மெயில் அல்லது hangout தெரிவிக்கலாம். உங்கள் கருத்துக்காக காத்திருக்கும் உங்கள் நண்பன் குமார்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு