வணக்கம் நண்பர்களே, பண்டிகையைக் காலங்களில் திருட்டுத் தனமாக ஆசைப்பட்ட பெண்ணுடன் செக்ஸ் செய்வது தனி சுகம். இந்த கதையில் பொங்கல் பண்டிகையின் போது எனக்கு நடந்த உண்மையினை செக்ஸ் சம்பவத்தை முழுமையாகப்  பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு நீங்களும் முயற்சி செய்து பாருங்கள் அல்லது சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் !
நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு பெரிய கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் படித்து வருகிறேன். என் பெயர் சுரேஷ், வயது 23. நான் விளையாட்டில் சற்று துடிப்புடன் இருப்பதால் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் சிரித்த முகத்துடன் இருப்பேன் ஆகையால் பொதுவாகவே பெண்களுக்கு என்மேல் ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கும்.
நான் காம விஷயத்தில் சற்று அதிக ஆர்வம் இருப்பதால் கையடிப்பது மற்றும் மேட்டர் அடிப்பது போன்ற செயல்களில் அடிக்கடி ஈடுபடுவேன். அதிலும் ஆபாசப் படம் மற்றும் கதை படித்துக் கொண்டு கையடிப்பதில் தனி விதமான சுகம் இருக்கும். ஒரு நாளுக்கு இரண்டு முறை சுன்னியில் எண்ணெய் தடவி நன்றாகக் கையடிப்பேன்.
சுன்னியில் அதிகம் எண்ணெய் ஊற்றி அடிப்பதால் என் 23 வயதில் சுன்னியில் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. 3 இன்ச் தடிமலும், 8 இன்ச் நீண்டதாகவும் இருந்தது. ஒரு பெண்ணுக்கு என் சுன்னியைப் பார்த்தால் கண்டிப்பாக ஊம்ப வேண்டும் என்ற ஆசை தானாக வரும், அந்த அளவுக்குச் சுன்னியின் மேல் தனிக் கவனம் செலுத்தி நன்றாகப் பார்த்துக் கொள்ளுவேன்.
நான் சரியாகப் படிப்பதில் என்று பெற்றோர்கள் வீட்டில் கடுமையாக நடந்து கொண்டார்கள். ஆகையால் முன்பை போன்று மேட்டர் அடிக்க முடியாமல் தவித்தேன். சுமார் 6 மாதங்கள் மேட்டர் அடிக்க முடியாமல் வெறும் சுய இன்பம் மட்டும் செய்து வந்தேன். தேர்வில் நல்ல தேர்ச்சி பெற்றால் மட்டுமே பழைய மாதிரி சுதந்திரம் கிடைக்கும் என்று நன்றாக படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் அந்த பருவத்தேர்வில் அனைத்து பாடத்திலும் அதிக மதிப்பெண்கள் பெற்றேன். அதான் பின் பெற்றோர்கள் என்னைக் கண்டுகொள்ளாமல் விட்டார்கள். பின்பு கல்லூரியில் ஒரு வாரம் பொங்கல் விடுமுறை விட்டார்கள். என் நண்பன் ஊருக்குச் சென்று அழகான அத்தை மகளை ஒக்கப் போகிறேன் என்று வெறுப்பு ஏற்றினான்.
எனக்கு இளமையான அத்தை மட்டுமே ஊரில் இருக்கிறார்கள் அத்தை மகள் இல்லை என்று நண்பனிடம் கூறி வருத்தப்பட்டேன். “டேய் ! மச்சான் ! பொங்கல் விடுமுறையில் கிராமத்துக்குச் சென்று உன் அத்தையை உஷார் செய்து பார் டா !” என்று யோசனை கொடுத்து விட்டுச் சென்று விட்டான். அன்று இரவு சற்று குழப்பமாக இருந்தது இருப்பினும் பேருந்தில் ஏறி ஊருக்குச் சென்றேன்.
செல்லும்போது எல்லாம் மனதில் ஒரு விதமான குற்றவுணர்ச்சி இருந்தது. அன்று மாலை மாலா அத்தை வீட்டுக்குச் சென்றேன், அத்தையைப் பார்த்தவுடன் குற்றவுணர்ச்சி முழுவதும் காம உணர்ச்சியாக மாறியது. மாலா போன்ற அழகான இளமையான அத்தையை மேட்டர் அடித்து விட்டு கெத்தாக நண்பனிடம் சொல்லவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
மாலா அத்தை என்னை விட 6 வயது மூத்தவள். வயது சுமார் 29 இருக்கும், இரண்டு வருடத்திற்கு முன்பு தான் திருமணம் நடந்தது. இன்னும் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ளாமல் இருந்தார்கள். மாமா வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறார். அத்தை வீட்டுக்குச் சென்றவுடன் நல்ல வரவேற்பு இருந்தது.
மாலா அத்தை  வீட்டைச் சுற்றி நிறையச் சொந்தம் பந்தம் இருந்தார்கள். ஆகையால் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தாள். அவளின் இளமையான உடம்பை பார்த்ததிலிருந்து கண்டிப்பாக ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பொங்கல் தினம் காலை 5 மணி எழுந்து மாலா குளிக்கச் சென்றால், நான் தூங்கி எழுந்து பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன்.
அப்பொழுது அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையைக் கழட்டி பாத்ரூம் கதவின் மேல் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், நான் தூக்க கலக்கத்தில் சுன்னியை வெளியிலே எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன். அப்பொழுது முழு நிர்வாணமாக அத்தை நின்று கொண்டு இருந்தால், “நான் சுன்னியைத் தூக்கிக்கொண்டு நின்றேன் ” இருவரும் ஒரு நிமிடம் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம்.
“ஐயோ சாரி அத்தை ! தெரியாமல் வந்து விட்டேன் ” என்று கூறிக்கொண்டு வெளியில் வந்து விட்டேன். ஆனால் அவளை நிர்வாணமாகப் பார்த்ததைக் கண்களில் புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டேன். இரண்டு முலைகளும் மல்கோவா மாம்பழம் போன்று பெரியதாக மஞ்சள் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் காம்புகளும் கூர்மையாக இருந்தது.
முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையின் மேல் சின்னதாக மச்சம் இருந்தது, இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கச்சிதமாக இருந்தது. கீழே கூதியில் நிறைய முடிகள் இருந்தது, தொடை இரண்டும் வாழைத் தண்டு போன்று அருமையாக இருந்தது. சூத்தில் பிளவு தெளிவாக இருந்தது, சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், உதடு சிவந்து இருந்தது. மொத்தத்தில் இளமையான சொந்த அத்தையை நிர்வாணமாகப் பார்த்து விட்டேன். பின்பு ரூம் சென்று படுத்துக் கொண்டு மாலா அத்தையின் நிர்வாணத்தை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்தேன். அதன்பின் அவள் குளித்து விட்டு சேலை அணிந்து கொண்டு வந்தாள்.
அவளைப் பார்க்கும்போது எல்லாம் சற்று தயக்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன். “டேய் ! அது தற்செயலாக நடந்து விட்டது, எதற்குத் தயக்கத்துடன் இருக்கிறாய் !” என்று ஆறுதலாக அணைத்தாள். அவளின் இரண்டு கூர்மையான முலைகளும் நெஞ்சின் மீது அழுந்தியது. நானும் இறுக்கமாக அத்தை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்.
அதன்பின் இரண்டு நாட்கள் பொங்கல் முடியும்வரை அடிக்கடி அத்தையைக் காம சீண்டல்கள் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் ஜாலியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள். சில சமயங்களில் சுன்னியைச் சூத்தின் பின்புறமாக வைத்துத் தேய்த்து சுகத்தைக் கொடுத்தேன்.
வெளிநாட்டிலிருந்து பொங்கலுக்கு வருவதாகக் கூறிய மாமா இறுதியில் வரமுடியாமல் அத்தைக்கு வேதனை அளித்தார். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அரிப்பு எடுத்த அத்தையை ஆசை தீர ஒத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். இருப்பினும் அவளே முதலில் வந்து செய்வாள் என்று நம்பிக்கை இருந்தது.
அன்று இரவு அனைவரும் வீட்டில் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் மொட்டை மாடியிலிருந்த அறையில் ஜட்டியுடன் போர்வையைப் போர்த்திக் கொண்டு படுத்துத் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். இரவு 11 மணிக்கு என் ரூமின் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது, போர்வையின் உள்ளே இருந்து பார்த்தேன்.
மாலா அத்தை நைட்டி அணிந்து கொண்டு இரவு நேரத்தில் பூனை போன்று மேலே வந்தாள், பின்பு நான் உறங்குவது போன்று நடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் மெதுவாக அருகில் வந்து போர்வையைத் தூக்கிப் பார்த்தால், நான் ஜட்டியுடன் படுத்து இருப்பதைப் பார்த்து உதட்டைக் கடித்தாள். பின்பு என் அருகில் வந்து ஜட்டியைப் பொறுமையாகக் கழட்டினாள்.
சுன்னியை கையால் பிடித்துக் கொண்டு, “உன் சுன்னியைப் பார்த்து முதல் நாளே மயங்கி விட்டேன் டா !” என்று தனக்கு தானே கூறினாள். பின்பு கையில் எச்சியை தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள். எனக்கு மூட் தாங்கவில்லை 90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது.
முதலில் சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு சற்று நேரம் தடவி ஈரப்பதமாக மாற்றினால், பின்னர் வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மொட்டு போன்ற பகுதி பிங்க் நிறத்தில் மாறியது. அதன்பின் சுன்னியை வாயில் வைத்துக் கொண்டு மென்மையாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், எனக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
சற்று நேரம் உணர்ச்சியைக் கட்டுப்படுத்தி வைத்து இருந்தேன் பின்பு “அத்தையின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு நல்ல ஊம்புங்க !” என்று கூறினேன். அவள் என்னைப் பார்த்தால், “நானும் உங்களின் அந்தரங்க முலைக் காம்புகளைப் பார்த்து மயங்கி விட்டேன் ” என்று கூறினேன். பின்பு இருவரும் ஒன்றாக மேட்டர் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவளின் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறி சென்றது. சுமார் 45 நிமிடம் அத்தை உதட்டில் விட்டு அடித்தேன், இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் அடித்து மாலா முகத்தில் தெளித்து விட்டேன்.
அவள் விந்தை கையால் வழித்து நக்கிக்கொண்டால், பின்பு அவளின் நைடியை தலை வழியாக உருவினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவை கடித்துக் கழட்டினேன், ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்தேன்.
அவள் தலையை முலையுடன் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டால், பின்னர் முலைக் காம்புகளை முழுமையாகச் சப்பிவிட்டு கீழே தொப்புள் பகுதியில் நாக்கை விட்டு உறிந்தேன். அதன்பின் ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன், புண்டையைச் சுத்தமாக முடிகள் இல்லாமல் ஷாவ் செய்து அருமையாக வைத்து இருந்தாள்.
இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்து வைத்து நாக்கின் நுனியைப் புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் வைத்து நோண்டினேன். புண்டை பருப்பை வருடினேன், அவள் சுகத்தில் துடித்தால் நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியை எடுத்து கூதியில் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன். பின்பு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. பின்பு முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி முழு சுன்னியும் விட்டு அடித்தேன். என் 8 இன்ச் சுன்னி அத்தையின் புண்டையில் சென்று மறைந்தது.
சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் தொடர்ந்து உள்ளே, வெளியே என்று ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு உச்சக்கட்ட சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா நல்ல பண்ணு ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம் ம் ம்ம்  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக என் சுன்னியிலிருந்து வந்த விந்தை முழுவதும் அத்தை புண்டையில் ஆழமாக இறங்கினேன். அவளின் கூதி முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து வெளியில் வந்தது.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் அத்தையை ஒத்து சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டேன். இந்த வருடம் பொங்கல் சிறப்பாகச் சென்றது.
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு