என் பெயர் அப்துல் என் ஊரில் உள்ள மெடிக்கலுக்கு ஹார்லிக்ஸ் வாங்க போனேன் அங்கு செம அழகா ஒரு பென்னை பார்த்தேன் அவளை அந்த மெடிக்கலில் இப்போது தான் புதிதாக பார்க்கிறேன் இதுக்கு முன்னாடி ஒரு ஆண்டி தான் இருந்தாள்.
இவள் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்திருந்தாள் பார்பதிற்கு தொடரி கீர்த்தி சுரேஷ் போன்றே இருந்தாள் அவளிடம் அன்று ஹார்லிக்ஸ் வாங்கி விட்டு பெயர் என்ன என்று கேட்க அவள் சொல்ல மறுத்து விட்டாள்.
அவளை கரெக்ட் பன்னுவதற்காகவே அவளுடைய குடும்ப சூழ்நிலையை விசாரித்தேன் அதன் பின் அவளுக்கு சிறு சிறு உதவிகளை செய்து கொடுத்தேன் அதனால் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள் நாளடைவில் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம் அவள் என்னை காதலிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அவளை பார்பதற்கு தினமும் மெடிக்கலுக்கு செல்வேன் இப்படியே நாட்கள் கடந்தன ஒரு நாள் அவளின் வீடு அருகே என் உறவுகாரர் வீடு உள்ளது அவர்களை பார்க்கிற மாதிரி இவளை பார்க்க போனேன்.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் அவள் வீட்டில் இருந்தாள் நான் என் உறவுகாரர் வீட்டில் இருந்த படியே அவளை கன்கானித்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் வீட்டில் உள்ள எல்லாருமே ஒரு விசேசதுக்கு கிளம்பி கொன்டு இருந்தார்கள்.
இவளையும் இவளது பாட்டியையும் விட்டுட்டு மற்ற எல்லாரும் கிளம்பி விட்டார்கள் ஆஹா இதுவே நல்ல சம்பர்ந்தம் அவளது பாட்டியை எப்படியாவது வெளியே அனுப்பி விட்டா ஜாலியா இருக்கலாமே என்று நினைத்தது மட்டும் இல்லாமல் ஒரு ப்ளான் போட்டு அவளின் பாட்டியையும் வெளியே அனுப்பினேன்.
இப்போ அவள் மட்டுமே வீட்டில் இருக்கிறாள் இந்த சந்தர்ப்பத்தை மிஸ் பன்னிட கூடாது என்னியபடி அவளின் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே டேய் கள்வா எப்படி டா பாட்டியை வெளியே அனுப்பினாய் என்று கேட்க நான் அவளிடம் இப்போ அதுவா முக்கியம் என்று சொல்ல அதற்கு அவள் வேற என்ன முக்கியம் என்று சொல்ல நான் அவள் அருகே சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள்.
அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்க்க அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டு பசிக்கு அவள் உதட்டை பரிமாறி கொன்டு இருந்தாள் இருவரும் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவள் உதட்டை நானும் என் உதட்டை அவளும் கவ்வி உறிஞ்சி சுவைத்து கொண்டிருந்தோம்.
அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க எனக்கு மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது அதன் பின் அவளை அவள் பெட்ரூம் தூக்கி கொண்டு போய் அவள் உடுத்தி இருந்த நைட்டியை கழற்றி எறிந்தேன் என் உடைகளையும் அவுத்து அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்றேன் அவள் என் சுண்ணிய அவளது கைகளால் உருவி விட்டபடியே ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அவள் வாயில் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு லேசாக ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன் அவளும் நன்றாகவே என் சுண்ணிய சப்பி உறிஞ்சினாள். ஒரு பத்து நிமிடம் என் சுண்ணிய ஊம்பி எடுத்தாள். அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி வேக வேகமாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவளோ ஹாஹாஹாஹா ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு ஒழுத்து விட்டு அதன் பின் அவளை பெட்டில் குப்புற மண்டியிட வைத்து அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய சொருக ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் டேய் ஆஆஆஆஆஆ ரொம்ப டைட்டாக இருக்கு டா வேனா என்று சொல்ல அவளின் பேச்சை பொருட்படுத்தாமல் என் முழு சுன்னியையும் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சொருகினேன் இப்போது உள்ளே வெளியே என அவளது சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒவ்வொரு முறையும் அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி குத்தும் போதெல்லாம் பொளக் பொளக் என்ற சத்தத்துடன்.
அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் இடைவிடாமல் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புன்டையின் மீது தெளித்தேன்.
அதன் பின் மறுபடியும் அப்படியொரு சூழ்நிலை வராதா என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் அடுத்த பத்து நாட்கள் கழித்து அவளை ஒழுக்க இன்னொரு வாய்ப்பு கிடைத்தது அவளை என் பெரியம்மா வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன்.
என் பெரியம்மா வீட்டில் யாரும் இல்லை அதனால் தான் அவளை அங்கு அழைத்து சென்றேன் அங்கு அவள் உள்ளே வந்ததும் கதவை சாத்தி கொண்டோம். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே பெட்ரூம் உள்ளே ஓடினாள்.
நானும் அவள் பின்னாடியே ஓடி போய் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன் அவளின் மூச்சு அனலாக இருந்தது அப்போதே புரிந்து கொண்டேன்.
அவளுக்கு செம மூடாக இருக்கிறது என்று அவளை கட்டி பிடித்து கொன்டே அவளின் உடைகளை கழற்றி எறிந்தேன் அதன் பின் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு விட்டு இருவரும் அம்மணமாக பெட்டில் படுத்து கொண்டோம்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு பெட்டில் உருள ஆரம்பித்தோம் அவளின் உதட்டை என் உதட்டாலும் என் உதட்டை அவளின் உதட்டாலும் கவ்வி சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அதன் பின் அவளின் உச்சி முதல் பாதம் வரை என் நாக்கால் நக்கி நக்கி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் கண்களை மூடி கொண்டு என்ஜாய் பன்னி கொண்டே இருந்தாள்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகியபடி அவளின் மீது படுத்து கொண்டேன் நான் வேக வேகமாக அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள். அவளின் புண்டையினுள் ஒவ்வொரு முறையும் என் சுன்னியால் குத்தும் போதெல்லாம் என் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது.
அதே போல் என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் ஒவ்வொரு முறையும் குத்தும் போதெல்லாம்.அவள் ஆஆஆஆஆஆ என சத்தம் எழுப்புவது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது நல்ல வேளை வீட்டில் யாரும் இல்லை ஏனென்றால் நேரம் ஆக ஆக என் சுன்னியின் வேகம் அதிகமாகி கொண்டே போனது, அதனால் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்ததால் அவளின் முனுகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே போனது ஆனாலும் அவளின் இரு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அவளை ஒழுத்து கிட்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க அன்று அவளை அந்த பெட்டில் ஐந்து தடவை ஆசை தீர ஒழூத்து விட்டு அங்கிருந்து இருவரும் புறப்பட்டு வந்து விட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு