என் பெயர் தமிழ். திருச்சியில் ஒரு சுமாரான பொறியியல் கல்லூரியில் final year படிக்கிறேன். 7th sem முடிந்த காலம் அதிகமாக கிளாஸ் நடக்காது (சும்மாவே எங்க collegeல class நடக்காது ) அதனால் room காலி பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன்.
திருச்சிக்கு பக்கத்து ஊரான புதுக்கோட்டை தான் என்னுடைய சொந்த ஊர். என் வீட்டில் நான் அண்ணன் அண்ணி தங்கச்சி மற்றும் எங்கள் செல்ல தாத்தா.
அப்பா அம்மா சின்ன வயசுலே இறந்து போன பின்பு அப்பா அம்மா வழி சொந்தங்கள் கைவிட தாத்தா தான் மூவரையும் வளர்த்தார்.
என் அண்ணன் பெயர் கார்த்திக் வயது 29. இன்ஜினீயர் ஆக இருக்கிறான் திருமணமாகி 1வருடம் ஆகின்றது. என் அண்ணி மஹாலக்ஷ்மி வயது 29. இருவரும் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டவர்கள் குழந்தை பெற்றுக்கொல்வதை பற்றி அவர்கள் இன்னும் யோசிக்கவில்லை. அது அவர்கள் விருப்பம் ஆனால் இந்த சொந்தக்கார தேவடியாபயலுங்க வாயமட்டும் அடைக்க முடியாது .
அடுத்து என் தங்கை சரண்யா வயது 18 1st year படிக்கிறாள். என்னுடன் அதிகம் பேசவேமாட்டாள் சண்டை தான் அதிகம் போடுவோம் என் அண்ணனுடன் பாசமாக இருப்பாள் நான் வீட்டிற்கு வந்தாலும் பாசமாக பேசிக்கொள்ள மாட்டோம் முகத்தை திருப்பி கொன்டே போவோம்.
நான் வீட்டிற்கு வருவது ஒன்றும் விஷேஷம் அல்ல. சனி ஞாயிறு விடுமுறையில் கூட வந்துவிடுவேன். என் வீடும் collegum பக்கத்து பக்கத்து மாவட்டம் தான். எப்பவும் போல சராசரியாக நாள் சென்றது.
அனைவரும் சாப்பிட்டு தூங்கினோம். நானும் தாத்தாவும் hallல் தூங்குவோம் அண்ணன் அண்ணி ஒரு roomல் என் தங்கை மட்டும் தனி Roomல். Roomகுள் சென்று கதவை அடைப்பவர்கள் காலையில் தான் கதவை திறப்பார்கள். 1 வாரம் எப்பவும் போல சென்றது .
கதை தொடங்குகிறது :
தூங்கி கொண்டிருந்த என்னை என் தங்கை எழுப்பினாள். அதிசயம்.
“அண்ணா என்னய காலேஜ் la drop பண்றியா என்றாள்”.
நான் குழப்பத்துடனே எழுந்தேன்.
“எப்பவும் bus la போறவ என்னய எதுக்கு எழுப்புற. அண்ணா nu வேற கூப்டுற” என்றேன்.
“Please இன்னைக்கு மட்டும் drop பண்ணு. late ஆகிருச்சு”.
“Late ஆஹ்?” phone ஐ பார்த்தேன்.
“8மணி தானே agudhu”.
“ஹயோ please கொஞ்சம் வரியா”.
என்று ரொம்ப வற்புரித்தினாள் சரி என்று நானும் கெளம்பி பைக்இல் உக்காந்துருந்தேன்.
உள்ளேந்து ஹெல்மெட் உடன் வந்தாள் என் தங்கை.
என் தலையில் மாட்டி விட்டு பின்னாடி double side கால் போட்டு அமர்ந்தாள். எனக்கு எல்லாமே விசித்திரமாக இருந்தது.
எல்லாம் பாசமா இல்லை இவ ஏதாவது பிளான் பன்றாளா nu யோசிச்சிட்டு வண்டி எடுத்தேன். college அருகில் வரும்போது என் அருகில் அமர்ந்து லேசாக இடுப்பை சுற்றி கை போட்டு கொண்டாள் அவள் முலைகள் லேசாக முதுகில் நசுங்கியது. இவள் இதுபோல் ஏதாவது செய்வாள் என்று எதிர்பார்த்து கொண்டு தான் இருந்தேன்.
College வாசலில் இறங்கி நல்லா சிரித்த முகத்துடன் bye சொன்னாள்.
அது womens arts college. நெறய பொண்ணுங்க தான் இருந்தாங்க நா மட்டும் தான் அங்க பையன். college குள் செல்லும் பெண்கள் எங்களையே குறு குறு என்று பார்த்தார்கள். நான் ஹெல்மெட்டை கழட்ட பார்த்தாபோது என் தங்கை கையை தட்டி விட்டாள்.
“ஹெல்மெட்ட கழட்டாம போ” என்று முறைத்து சொன்னாள்.
“நீ வீட்டிக்கு வாடி உனக்கு இருக்கு” nu கோவமாக சொல்லிட்டு வேகமா பைக்ஐ முறுக்கி சென்றேன். அங்கு உள்ள அனைவரின் கண்ணும் என் மேல் தான் இருந்தது.
வீட்டுக்கு வந்து அவள் room பெட்டில் படுத்து இருந்தேன். அவள் செய்ததை எண்ணி பார்த்தேன் அவள் முறைத்தது கடும் கோவத்தை உண்டாகியது.
“மதியம் அவ வரட்டும் அவள வச்சுக்குறேன்” என்று மனதுக்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து தூங்கிவிட்டேன்.
தூக்கம் கலய லேசாக கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் என் கண் முன்னால் அம்மணமாக என் தங்கை நின்று கொண்டிருந்தாள். கண்களை திறந்து உற்று பார்த்தேன் ஆனால் அசையவில்லை. அவள் முதுகு பக்கத்தை என் பக்கம் காட்டி t ஷர்ட்ஐ தேடி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஆனால் கண்களை எடுக்க தோணவில்லை. t ஷர்ட்ஐ கண்டுபிடித்து மாட்டி என் பக்கம் திரும்பினாள். ஒரு நொடியில் கண்களை மூடி தூங்குவது போல நடித்தேன். அவள் பின்புறம் கண் முன் வந்துப்போனது. அவள் முன்னழகை பார்க்கவும் ஆசை வந்தது.
லேசாக கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் அவள் pantஐ மாட்டி கொண்டிருந்தாள். ஏமாற்றம்.
அவள் roomஐ விட்டு வெளிலே சென்றுவிட்டாள். என் மனதுக்குள் அந்த காட்சி ஓடிக்கொன்டே இருந்தது.
10 நிமிடம் கழித்து வெளியே சென்றேன். அவளும் அண்ணியும் tv பார்த்து கொண்டிருந்தனர் தாத்தா இனொரு room ல் தூங்கி கொண்டிருந்தார் மதியம் ஆகிருந்தது. சரண்யாவை பார்த்தேன் அவள் மேல் உள்ள கோவம் அனைத்தும் மறந்து ஒரு இனம் புரியாத குழப்ப நிலையில் என்னை அறியாமல் அவள் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்தேன்.
“சாப்டுறியா தமிழ்” என்றாள் அண்ணி.
” ஒரு 10mins ஆகட்டும் அண்ணி”என்றேன்.
சரி நா எடுத்து வைக்குறேன் nu சொல்லி கிட்சேன் சென்றாள். அப்போது தான் உணர்ந்தேன் நானும் சரண்யாவும் அருகில் அமர்ந்துருக்கிறோம் என்று. திரு திரு என்ன டிவியியும் சுத்தியும் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
“நீ வேற லெவல் டா” nu சொல்லிக்கொன்டே இன்னும் நெருக்கமாக அமர்ந்தாள் சரண்யா. எனக்கு கொஞ்சம் பட படஎன இருந்ததது. என்ன என்பது போல் அவளை பார்த்தேன்.
“இன்னைக்கு எங்க class ல உன்னபத்தி தான் பேச்சு. அதுலயும் நீ கடைசில வண்டிய முறுக்கிட்டு போன பாரு. அப்பதான் எல்லாரும் உன்ன நோட் பன்னிருக்காளுங்க. cha சூப்பர் டா. ” என்று எனெண்ணமோ சொல்லிகொண்டிருந்தாள் எனக்கு ஒன்றுமே விளங்கவில்லை.
“நீ ஏன் காலையிலேந்து விசித்திரமா பனிட்ருக்க எனக்கு ஒன்னும் புரியல ஒழுங்கா சொல்லு”என்றேன்.
“சரி சொல்றேன் ஆனா நீ கோவபடக்கூடாது”.
“சரி. சொல்லு”.
“எங்க காலேஜ் girls காலேஜ் தானே. அங்கலாம் ஆளு வச்சிருந்தாலோ இல்ல நெறய பசங்க friends வச்சிருந்தாலோ ஒரு கெத்து. college முடிச்சு என் friends ஓட ஆளுங்களாம் அவளுங்கள பாக்க வருவாங்க.
. இவளுங்க மறைஞ்சு மறைஞ்சு பேசுறதே பெரிய விஷயமா பண்ணி scene போடுவாளுங்க. அதான் நா உன்ன காலேஜ்ல drop பண்ண சொன்னேன்”.
“ஒன்னும் புரியலயே. அவளுங்க ஆளுங்கள பாக்கிறதுக்கு நீ என்னய கூட்டிட்டு போனதுக்கு என்ன இருக்கு”.
“நீ என்ன drop பன்னோன எல்லாரும் நமலே பாத்தாங்கல அது இதுனால தா. எல்லாரும் உன்ன என் ஆளு nu நெனச்சுட்டாலுங்க. என்கிட்ட பேசாதவ லாம் வந்து ரொம்ப தைரியம் தா உனக்கு nu சொன்னாலுங்க. இன்னைக்கு classல நா தா highlight ஆஹ் தெரிஞ்சேன். நானும் அத அப்டியே மைண்டைன் பணிகிட்டேன். இனி நீயே என்னய்ய டெய்லி drop பண்ணிரிய nu கேட்டா”.
அவ எந்த தைரியத்துல அப்டி கேட்டா nu தெரியல. நா normal ஆஹ் இருந்துருந்த கண்டிப்பா இவளுக்கு இப்ப ஒரு அற விழுந்துருக்கும். நா normal ஆஹ் இல்ல அவ பேசுறப்போவே என் கண்ணு அவ மொலயதான் பாத்துடீருந்துச்சு. அவ டெய்லி drop பண்ண சொன்னது எனக்கு ஒரு கிளர்ச்சிய உண்டாகுச்சு. நா என்னய அறியாமலே சரி nu சொல்லிட்டேன்.
அவ சந்தோஷத்துல இன்னும் நெருக்கமா வந்தா. என் சுன்னி மெதுவா எந்தரிச்சுச்சு. நா ஒன்னும் புரியாம முழிச்சேன்.
“நாம தா lovers la” அப்டினு kindel பண்றமாரி சொல்லிட்டே விலகி போய் உக்காந்து சிரித்து கொண்டீருந்தாள்.
அடுத்த நாள் முதல் நான் தான் அவளை காலேஜில் drop பன்னினேன். ஒருமுறை கூட போட்ட ஹெல்மெட்டை கழட்டியதில்லை. college அருகில் வரும்போது அணைத்து கொள்வாள்.
3 வாரங்கள் ஓடின நாளுக்கு நாள் இருக்கம் அதிகரிக்க அவள் முலை முழுதும் என் முதுகில் நசுங்கும் அளவிற்கு அனைத்து கொள்வாள். எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகமானது. போக போக எங்கள் தெரு தாண்டிய உடனே என் அருகில் வந்து அனைத்து என் முதுகில் சாய்ந்து படுத்து கொள்வாள்.
இது தொடர. ஒருநாள் அவள் என்னை இருக்கி அனைத்தவாறே வந்தாள். தெரு வந்துவிட்டது நானும் அதை கவனிக்காமல் அவள் முலையின் போதையிலே வீட்டு வாசலில் வண்டியை நிறுத்தினேன். அப்போது தான் உணர்ந்தேன் வீடு வந்துவிட்டது என்று.
“ஹே எந்திரி டி வீட்டுக்கே வந்துட்டோம்”என்று பதட்டத்துடன் சொன்னேன்.
அவள் இன்னும் இருக்கி அணைத்து முலைகளை என் முதுகில் தேய்து ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று மெதுவாக முனங்கினாள் .
“ஹே லூசு”என்று அவளை தட்டினேன் சுயநினைவு வந்ததுபோல .
“ஹயோ சாரி” வண்டிய எடு என்றாள்.
“எங்க எடுக்கிறது வீடு வந்திருச்சு இறங்கி போ. ஹயோ யாரு பாத்தாங்களோ தெரியல சீக்ரம் உள்ள போ” என்றேன் .
“சரி நீயும் உள்ள வா”என்று மயக்கத்தில் இருந்து எழுந்தவள் போல சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றாள் .
நான் வண்டியை நிறுத்துவிட்டு அவள் பின்னாடியே சென்றேன். வீட்டில் யாருமே இல்லை ஆனால் கதவு திறந்து இருந்தது.
சரண்யா room குள் சென்று கதவை அடைத்தாள். நான் தேடி பார்த்தேன் யாரையும் காணோம். சரண்யா room கதவை தட்டினேன்.
“ஹே யாரையும் காணோம் டி கொஞ்சம் வெளில வா” என்றேன்.
அவள் பதில் ஏதும் சொல்லவில்லை ஒரு நிமிடத்தில் கதவு திறந்தது.
நான் திறந்து உள்ளே சென்றேன். என்னை வேகமாக உள்ளே இழுத்து கதவை அடைத்தாள்.
ஹே லூசு என்று சொல்லி திரும்பி பார்த்தபோது அவள் அம்மணமாக முழு உடலையும் எனக்கு காட்டிக்கொண்டு நின்றாள்.
எனக்கு சுயநினைவு வரும்முன்னே”யாரும் இல்லாதது வசதியா போச்சு டா. please டா தமிழ் செம்ம mood ஆஹ் இருக்கு டா”என்று சொல்லி கொன்டே என் மீது பாய்ந்து உதடுகளை கவ்வினாள். ஒரு நொடி அதிர்ச்சிஆனேன்.
“அண்ணா முடில டா please ஏதாச்சு பண்ணு டா” என்று கிறங்கினாள்.
என் மனதுக்கு இதுதான் வாய்ப்பு என்று தோன்றியது. அவளை தூக்கி bedஇல் போட்டேன். நானும் ஈடுக்கொடுத்து உதடை கவ்வினேன். உதடுகளை உறிஞ்சு கொன்டே bed இல் உறுண்டோம்.
சற்று நிப்பாட்டி என் ட்ஷிரட் pantஐ கழட்டி நிறுவானமானேன். அவள் மீது பாயிந்து முலைகளை கவ்வினேன் ஒரு பெரும் மூச்சுவிட்டு என்னிடம் சரணடைந்து விட்டாள். என் முதுகில் நசுங்கிய முலையை என் வாய் சாப்பிட்டுகொண்டு இருந்தது.
“ஹா அண்ணா நல்லா கடி டா” என்று என்னை இருக்கி என் தலையை முலைகளில் அமுக்கினாள்.
நான் அவள் முலைகளில் புதைந்து போனேன். ஒரு முலை காம்பு வாயிலும் மற்றொரு முலை காம்பு கையிலும் மாட்டி கொண்டது. சரண்யா சுக வேதனையில் முனங்கி கொண்டு.
“அண்ணா அண்ணா ஹா ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஹா ஹா”என்று பொலம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முனங்குவது பிடித்திருந்தது. அவளுக்கு இன்னும் சுகம் கொடுக்க என் கையை முலையிலிருந்து தேய்த்து கொன்டே அவள் கூதியில் வைத்தேன்.
. அவள் உடம்பு வெட்டியது.
“ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் டேய் அண்ணா” என்று கண்களை மூடி அனுபவித்தாள்.
அவள் கிளிட்டில் கை வைத்து தேய்தேன். முணங்கி கொண்டே பெரும் மூச்சு விட தொடங்கினாள்.
அவள் முனங்க முனங்க என் கை வேகமாக தேய்க்க அவள்” ஹா ஹா ஹஹஹஹஹஹ ஹா” என்று கத்தினாள்.
அவள் புண்டை தேய்க்க தேய்க்க ஈரமாகி கொன்டே இருந்தது. அவளும் முணங்கி கொன்டே இருக்க திடீர் என்று என் விரல் வழுக்கி கொண்டு அவள் கூதிகுள் சென்றது .
“அம்மாஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ”என்று அலறினாள். என் முழு விரலும் உள்ளே சென்றது.
அப்போதுதான் புரிந்தது இவள் விரல் போட்டு கூதியை ஓட்டையாகி வைத்துருக்கிறாள் என்று. என் விரல் பெரிதாக இருந்ததும் வலித்திருக்கிறது.
“அண்ணா வெளில எடு டா வலிக்குது வேண்டாம்”என்றாள்.
நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன். 2நொடியில் மீண்டும் விரலை விட்டேன். முன்பை விட எளிதாக போனது
“விரல தாங்கு டி அப்போதா சுன்னிய தாங்கமுடியும்”என்று விரலை கூதியிலே வைத்தவாரு அவள் உதடை கவ்வினேன்.
கண்களை மூடி கொன்டே முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் கழுத்தில் கடித்தேன் நெளிந்தாள். அவளை அப்படி பார்க்க ஆனந்தமாய் இருந்தது.
கண்களை மூடி இருந்தவள் கண்களை திறந்து பார்த்தபோது என் சுன்னி அவள் வாயின் அருகில் இருந்தது. அதை அப்படியே வாய்க்குள் போட்டாள் தலையை தூக்கி தூக்கி என் சுண்ணியை சப்பினாள். experience உள்ளவளை போல சப்பினாள் இவள் எவ்வளவு வெறி பிடித்தவள் என்று உணர்ந்தேன்.
அவள் ஊம்பியதில் காமம் தலைக்கு ஏற அவள் வாயில் வேகமாக சுண்ணியை விட்டு குத்தினேன். அவள் அதை எதிர்பார்த்தவள் போல வாயில் அதிகமாக எச்சில் வைத்து என் குத்துகளை வாங்கிக்கொண்டுஇருந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருந்தது வேகத்தை கூட்டி
“தேவடியா முண்ட ஹா ஹா”என்று முணங்கிகொன்டே அவள் வாயிலே குத்தி கஞ்சியை விட்டேன்.
” என்ன டா இவ்ளோ சீக்கிரமா வந்திருச்சு அவ்ளோ weak ஆஹ் உன் சுன்னி” என்று நக்கலாக கேட்டாள்.
“நீ தேவடியா மாறி ஊம்புனா அப்டிதான் டி வரும். இதுக்கு முன்னாடி எத்தனை பேருக்கு டி ஊம்பி விட்ட முண்ட”.
“நீ தாண்டா 1stu அண்ணா தேவடியா பயலே. உன் தங்கச்சி கூதி அரிக்குது உன் தம்பி என்ன செத்துப்போயிட்டானா” என்று சிரித்தாள்.
அவள் கூதியை நாக்குபோடலாம் என்று நினைத்தேன். அவள் பேசியது கோவம் தலைக்கு ஏறியது. அவள் கழுத்தை பிடித்து முலைகளில் அறைந்தேன்.
“இப்ப யாரு சாகப்போறதுன்னு பாரு டி”.
என்று சொல்லி பாதி வீரைத்திருந்த என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் வைத்து தேய்தேன். அவள் முணங்கி கொன்டே நக்கலாக சிரித்தாள்.
“அது அவ்ளோதா செத்துப்ப. ”என்று அவள் சொல்லி முடிக்கும் முன் என் சுன்னி முழுசாக விறைத்து”சரக்” என்று அவள் கூதியை கிழித்து அடி வயிறு வரை பாய சிரித்துக்கொண்டு இருந்தவள் . “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” என்று அதிக சத்தத்துடன் அலறினாள்.
“செத்துப்போடி”என்று அவள் காதில் மெதுவாக சொல்லி என் சுண்ணியை வெளியில் இழுத்து மீண்டும் உள்ளே அடித்தேன்.
மறுபடியும் அலறினாள். கண்களில் நீருடன்”அண்ணா” என்று பாவமாக பார்த்தாள்.
எனக்கு பரிதாபம் ஏற்பட வில்லை. மேலும் வெறி ஏறியது.
சுண்ணியை எடுத்து மீண்டும் மீண்டும் குத்தினேன்.
” அண்ணா please டா please மெதுவா பண்ணு டா வலிக்குது டா என்றாள்”.
என்னதான் அவள் கூதிக்குல் விரல்கள் போனாலும் சுன்னி போவது இதுவே முதல் முறை. மெதுவாக அவளை ஓக்க அரமித்தேன் அவளை இருக்கி அனைத்து அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்தேன். அவள் என்னை இருக்கமாக கட்டி அனைத்தாள். என் சுன்னி மெதுவாக சரண்யா கூதிக்குள் சென்று வந்தது. நேரம் போக போக அவள் முணங்க ஆரம்பித்தாள்.
என் காதில் ‘அண்ணா இப்போ அடிச்சு கிழிடா” என்றாள்.
ஏதோ pass கிடைத்தது போல. அதிக வெறியுடன் அவள் கூதியில் இடித்தேன். இப்பவும் அலறினாள் ஆனால் அவள் அதை ரசித்தாள்.
வேகமா ஓக்க அரமித்தேன்.
“ஹா ஹா ஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அண்ணா அப்டிதாண்டா அண்ணா அடி டா அடிச்சு கிழிடா அண்ணா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்”.
“ஹா அண்ணா இன்னும் வேகமா டா நீ சொன்னமாரி என்னய்யா சாவடி டா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்”.
அவள் பினாதி கொண்டிருந்தது வெறியை ஏற்றியது. வேகமாக குத்தினேன் அவள் கூதி நீரும் என் சுன்னி நீரும் சேர்ந்து சளக் சளக் என்று சத்தம் அந்த அரை முழுவதும் வந்தது.
ஹா ஹா ஹா ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் டேய் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ். அவள் முலைகள் குலுங்க பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
அவள் முலையை மிக அழுதத்துடன் பிடித்தேன்”ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று அலறினாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் அதிகரித்தேன். “அண்ணா அண்ணா ஹயோ அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஓலு டா அண்ணா தேவடியா பயலே ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அஹ்ஹ் ஹயோ”.
“ஹா ஹா ஹா அண்ணா எனக்கு வரப்போது டா வேகமா குத்து டா அண்ணாஆஆஆஆஆ” என்றாள்.
வேகத்தை அதிகரித்து வெறி பிடித்தவன் போல குத்த”ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ” என்று கத்தி அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
ஒடனே என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். அதை குலுக்கி அவள் மூஞ்சியிலே கஞ்சியை அடித்து அவள் அருகில் பெரும் மூச்சு விட்டுக்கொண்டு படுத்தேன்.
அவளும் பெருமூச்சு விட்டு கொண்டிருந்தாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தோம். அவள் முகத்தில் இருந்த கஞ்சியை எடுத்து நாக்கில் வைத்து முழுங்கினால்.
இருவரும் அனைத்து கொண்டோம். என் சுருங்கிய சுன்னி அவள் கூதியின் ஈரத்தில் குளித்து கொண்டு இருந்தது.
நாங்கள் இருவரும் விலகி பாத்ரூம் சென்று குளித்தோம்.
உடைகளை மாற்றி கொண்டு .
ஹாலில் வந்து உக்கார மாலை நேரம் ஆகிவிட்டது. அவள் ட்ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் போட்டு கொண்டு ஈர தலைமுடியுடன் என் மடியில் வந்து அமரந்தாள். அவள் முலையை tshirt ஓடு சேர்த்து கடித்தேன். அவள் சிரித்தாள்.
அப்போது தான் இருவரும் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதை காமத்தை மறந்து உணர்ந்தோம் .
“எங்கடா யாரையுமே காணோம் டைம் வேற ஆகிருச்சு”என்றாள்.
“அது இப்பதா உனக்கு தெரியுதா தேவடியா”என்றேன்.
“Cha என்னய அப்டி சொல்லாத. நா ஓலு வாங்குனதே உங்கிட்ட மட்டும் தான் டா”.
“ஆனா தேவடியாமாறி தான் டி ஓலு வாங்குன . experienced தேவடியா”.
“சீ பே. அண்ணி கு call பண்ணு என்றாள்”.
சரி என்று phone ஐ எடுத்து பார்த்தால் அண்ணி 15 missed call. அண்ணா 10 missed call
நானும் சரண்யாவும் அதிர்ச்சி ஆனோம். சரண்யா அவள் phone எடுத்துபார்த்தாள். அவளுக்கு 20call ku மேல் அண்ணனும் அண்ணியும் பண்ணி இருந்தார்கள்.
இருவருக்கும் பயம் வர ஒடனே அண்ணி ku call செய்தேன்.
“ஹெலோ அண்ணி”.
“டேய் phone எடுக்காம ரெண்டுபேரும் என்னடா பனிங்க” அவள் பேச்சில் அவ்வளவு பதற்றம் .
“என்னாச்சு அண்ணி சொல்லுங்க. ஏன் இவ்ளோ படபடப்பா பேசுறீங்க என்ன nu சொல்லுங்க”.
Wait for 2nd பார்ட்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு