வணக்கம் நண்பர்களே.
என் பெயர் கார்த்தி. நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். என் வயது 23. என் முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவு கொடுத்தது போல இந்த கதைக்கும் ஆதரவு கொடுங்கள். இது எனக்கும் என்னுடைய சித்திக்கும் இடையே நடந்த ஒரு தகாத உறவு கதை. இது ஒரு உண்மைக்கதை கொஞ்சம் கற்பனை கலந்து எழுதியிருக்கிறேன்.
என் சித்தியின் பெயர் பார்வதி வயது 31. என் அப்பாவுடைய தம்பி மனைவி அவளுடைய அளவுகள் 34-32-38. அவள் முலை இரண்டும் சிறிது தொங்கியிருக்கும். என் குடும்பமும் சித்தி குடும்பமும் ஒரே வீட்டில் வசிக்கிறோம்.
நாங்கள் கீழ்பகுதியிலும். சித்தி மற்றும் சித்தப்பா மாடியிலும் வசிக்கிறோம். என் சித்தப்பா ஒரு குடிகாரன். தினமும் குடித்து விட்டு தெருவில் விழுந்து கிடப்பார். நானோ அல்லது என் அப்பாவோ தான் அவரை வீட்டிற்கு தூக்கி வந்து போடுவோம்.
என் சித்தி இதனால் மிகவும் கோபமடைந்து தினமும் காலையில் அவர்களுக்கு இடையே சண்டை நடக்கும். நாங்களும் பெரும்பாலும் கண்டுகொள்வது கிடையாது. என் அப்பாவும் சித்தப்பாவிற்கு எவவளவோ அறிவுரை கூறியும் அவர் திருந்தவில்லை.
அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி பத்து ஆண்டுகள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை. எனவே சித்தி என்னை மிகவும் பாசமாக கவனித்துகொள்வாள். செலவுக்கு எவ்வளவு பணம் கேட்டாலும் கொடுப்பாள். எனவே நானும் அவள் மீது அதிக அன்பு வைத்திருந்தேன்.
அவள் மீது எனக்கு எந்த தவறான எண்ணமும் ஏற்பட்டது இல்லை. ஆனால் இந்த கொரொனா லாக்டவுனில் எல்லாமும் மாறியது. லாக்டவுனில் டைம்பாஸ் ஆகவில்லை. வெளியேவும் போக முடியவில்லை. எனவே தினமும் மேலே சென்று சித்தியுடன் ludo விளையாடினேன்.
தினமும் மாலை இரண்டு மணி நேரம் நானும் அவளும் விளையாடினோம். ஒரு மாதம் இப்படியே நேரம் போனது. ஒரு நாள் நான் விளையாட சென்றேன். சித்தி பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால். நான் சித்தி என அழைத்தேன். அவள் சிறிது நேரம் சோபாவில் இரு 10 நிமிடத்தில் நான் வருகிறேன் என்றாள்.
நானும் சரி என சொல்லிவிட்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் மொபைலில் மெசேஜ் வந்தது. நான் முதலில் கண்டு கொள்ளவில்லை. இரண்டு மூன்று முறை தொடர்ந்து மெச்சேஜ் வந்தது. நான் அவள் மொபைல் ஐ எடுத்து பார்த்தேன்.
அவள் பாஸ்வோர்ட் எனக்கு தெரியும் எனவே மெஸ்ஸேஜ் ஓப்பன் செய்தேன். அதில் ஒரு ஆண் நிர்வாணமாக அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்துக்கொண்டு போட்டோ அனுப்பியிருந்தான். நான் அதை பார்த்து ஷாக் ஆனேன்.
அதற்கு முந்தைய மெஸ்ஸேஜ் களை படித்தேன். அதில் என் சித்தி அவனுடன் செக்ஸ் சாட் செய்திருந்தாள். என் சித்தி அவள் முலையை போட்டோ எடுத்து அவனுக்கு அனுப்பியிருந்தாள். அந்த போட்டோவில் தான் என் சித்தியின் முலைகள் இரண்டையும் பார்த்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் 34 சைஸில் சிறிய பப்பாளி பழத்தை போல இருந்தது. அதைப்பார்த்து என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவள் போட்டோவையும். அவனுடன் செய்த சாட்களையும் ஸ்கிரீன் சாட் எடுத்து என் மொபைலுக்கு அனுப்பி கொண்டேன்.
அவளது மொபைலை சோபாவில் வைத்து விட்டு கீழே சென்று விட்டேன். என் ரூமில் சென்று கதவை அடைத்து என் சித்தியின் முலை போட்டோவை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது எனக்கு விந்து முன்பை விட கூடுதலாக வந்தது சுகமும் கூடுதலாக இருந்தது. அவள் சாட்களை படித்தேன். அதில் என் சித்தி அவனுடன் மிக ஆபாசமாக பேசி இருந்தாள். அவள் எனக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகமாகிவிட்டது சீக்கிரம் வந்து என்னை ஓத்து அரிப்பை அடக்கு என பேசியிருந்தாள்.
அதை படித்து விட்டு என் சித்தி மீது ஆசை வந்தது. அவளுக்கு புண்டை அரிப்பு உள்ளது என்பதை தெரிந்தது. அவளை எப்படியாவது மடக்கி ஓத்து விட வேண்டும் என முடிவு செய்தேன். அன்று மட்டும் 5 முறை சித்தி போட்டோவை பார்த்து கை அடித்தேன். மறுநாள் மாலை ludo விளையாட சென்றேன். இன்று சித்தியை மூடு ஏற்றி எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்
அவள் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தால். நயிட்டி அணிந்து இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன். நேற்று குளித்துவிட்டு வருவதற்குள் எங்கடா போன என்றாள். நான் கீழே அம்மா கூப்பிட்டாள் அதான் சென்றேன் என்றேன்.
அவள் சரி வா விளையாடலாம் என்றாள். நாங்கள் விளையாட ஆரம்பித்தோம். அவளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் குனிந்து விளையாடும் போது அவள் இரண்டு முலைகளும் தெரிந்தது. அவள் முலையை பார்த்துக்கொண்டே என் சுன்னியை ஷார்ட்ஸ் ஓடு தடவினேன்.
நான் ஜட்டி போடவில்லை எனவே என் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் ஐ முட்டிக்கொண்டு நின்றது தெளிவாக தெரிந்தது. சிறிது நேரத்தில் நான் சுண்ணியை தடவுவதை என் சித்தி கவனித்து விட்டாள். அவள் முலை தெரிவதை பார்த்து நயிட்டி ஐ மேலே தூக்கி முலையை மறைத்தாள்.
பின் என் சுன்னியை அடிக்கடி ஓரக்கண்ணால் பார்த்தால். நானும் நயிட்டியில் முலைகளை வெறித்து பார்த்தேன். அவள் டேய் நீ என்னை பார்ப்பதை விட்டுவிட்டு ஆட்டத்தை கவனி என்றாள். நானும் சிரித்துக்கொண்டே சித்தி இன்று நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய் என்றேன்.
அவளும் ஓ அப்படியா. இன்று தான் உனக்கு நான் அழகாக தெரிகிறேனா. இதற்கு முன்பு உனக்கு தெரியவில்லையா என்றாள். இல்லை நீ எப்போதுமே அழகு தான். இதற்கு முன் உன்னை சரியாக கவனிக்கவில்லை இன்று தான் உன்னை நன்றாக கவனித்தேன் என்று அவள் முலைகளை பார்த்துக்கொண்டே சொன்னேன்.
அவள் முலைகளை பார்ப்பதை கவனித்து என் தலையில் கொட்டி. நீ பெரியவன் ஆகிட்ட நான் தான் உன்னை சின்ன பையன் என நினைத்து கொண்டிருக்கிறேன் என்றாள். சரி நான் டீ போட்டு கொண்டு வருகிறேன் என கிச்சனுக்கு சென்றாள்.
நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். அவள் நீ போய் இரு நான் போட்டு கொண்டு வருகிறேன் என்றாள். நான் பரவாயில்லை சித்தி நான் உனக்கு உதவி செய்கிறேன் என்றேன். அவள் சரி என்றாள். நான் அவள் வேலை செய்யும் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் குண்டியை பார்த்தேன். யப்பா 38 சைஸில் நயிட்டியோடு தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. அவள் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை குண்டி நயிட்டியோடு ஒட்டி அவள் சைஸ் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவள் குண்டி ஆப்பிள் போல ஷேப்பில் அழகாக இருந்தது.
அதைப்பார்த்து என் சுன்னி இன்னும் டெம்பர் ஆகி ஷார்ட்ஸ் ஐ கிழித்து கொண்டு வருவது போல நின்றது. நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டு நின்றேன். அவள் டேய் என்னடா செய்கிறாய் என்றாள்.
நான் அப்போது தான் சுயநினைவுக்கு வந்து என்ன சித்தி என்றேன். அவள் இன்று உனக்கு என்ன ஆச்சு ஒரு மார்க்கமாக இருக்கிறாய் என்றாள். நான் ஒன்றும் இல்லை என்றேன். சரி மேலே இருக்கும் சர்க்கரை டப்பாவை எடு என்றாள்.
நான் சரி என்று அவள் பின்புறம் நின்று கொண்டு அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை உரசிக்கொண்டே டப்பாவை எடுக்க முயன்றேன். நான் சரியாக எட்டவில்லை என்று அவளை இன்னும் நெருங்கி அவள் குண்டி பிளவில் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன்.
என் சுண்ணி அவள் குண்டியில் அழுத்துவதை அவள் உணர்ந்து. ஒரு வித கிறக்கத்தில் டேய் என்னடா பண்ற என்றாள். நான் டப்பா எட்டவில்லை சித்தி அதான் என அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை நன்றாக அழுத்தினேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு நின்றாள். டப்பாவை தூக்கும் போது அது சரியாக மூடாததால் கீழே கொட்டியது. சர்க்கரை அனைத்தும் என் மீதும். சித்தி மீதும் கொட்டியது. அவள் டேய் என்னடா இது என்றாள். நான் சாரி சித்தி டப்பா மூடி சரியாக மூடவில்லை என்றேன்.
அவள் சரி விடு பரவாயில்லை என என் மீது இருந்த சர்க்கரைகளை துடைத்து விட்டாள். டீஷர்ட் ஐ துடைத்து விட்டு கீழே ஷார்ட்ஸ் ஐ துடைக்கும் போது. என் சுண்ணி ஷார்ட்ஸில் தூக்கிக்கொண்டு நிற்பதை பார்த்து சிரித்தாள். மெதுவாக துடைக்கும் போது என் சுன்னியில் அவள் கை லேசாக பட்டது.
நான் சித்தி உங்கள் மீதும் சர்க்கரை இருக்கிறது என அவள் தோளில் தட்டி விட்டேன். அவள் பரவாயில்லை நானே துடைத்துக்கொள்கிறேன் என்றாள். நான் எனக்கு நீ தானே துடைத்தாய் என்று சொல்லி அவளுக்கு தட்டிவிட்டேன்.
தோளில் தட்டிவிட்டு இரண்டு கையிலும் துடைத்தேன். பின் முதுகில் இருந்த சர்க்கரையை தட்டி விட்டு மெதுவாக அவள் குண்டியில் கைவைத்து துடைத்தேன். சித்தி நெளிந்தாள். டேய் அங்கே எல்லாம் வேண்டாம். நீ விடு நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்றாள்.
நான் விடாமல் பரவாயில்லை நானே செய்கிறேன் என. குண்டியை பிசைந்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்தாள். அப்படியே இடுப்பில் கை வைத்து தட்டிவிட்டேன். அவள் முனங்கினாள். நான் சர்க்கரையை தட்டி விடுவது போல இடுப்பை தடவினேன்.
மெதுவாக வயிற்றில் கை வைத்து தொப்புளில் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் டேய் ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள். நான் கையை மேலே கொண்டு சென்று முலைகளை நயிட்டியோடு தடவினேன். முலை காம்புகள் இரண்டும் விறைத்து நின்றது.
கழுத்தில் கை விட்டு கிடந்த சர்க்கரையை தட்டி விட்டேன். மெதுவாக நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டினேன். அவள் கண்களைதிறந்து பார்த்தாள். என் கையை பிடித்து நிறுத்தினாள். டேய் என்னடா செய்கிறாய் என்றாள்.
நான் இல்லை சித்தி உள்ளே சர்க்கரை சென்று விட்டது. அதான் ஜிப்பை கழட்டினேன் என்றேன். அவள் போதும் நீ துடைத்தது மீதியை நானே பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்றாள். எனக்கு ஏமாற்றம் ஆனது. இன்று அவளை மூடேற்றி எப்படியாவது ஓத்து விடலாம் என நினைத்தேன்.
அது நடக்காததால் என் முகம் வாடியது. அதைப்பார்த்து சித்தி டேய் என்ன ஆச்சு என்றால். நான் ஒன்றும் இல்லை என்றேன். சரி நான் கீழே சென்று குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்றேன். அவள் இங்கேயே குளி என்றாள். நான் இல்லை சித்தி கீழே குளிக்கிறேன் என்றேன்.
அவள் டேய் இதற்கு முன் இங்கே குளிக்காகதவன் போல சொல்கிறாய் என்றாள். சரி டிரெஸ் ஐ கழட்டி கொடு துவைக்க போடுகிறேன் என்றாள். நான் பரவாயில்லை என்றேன். உன் அம்மா பார்த்தால் திட்டுவாள் என்னிடம் கொடு என்றாள்.
நான் இல்லை சித்தி என நெளிந்தேன். அவள் என்னடா என்றாள். நான் இல்லை வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தான் போட்டுருக்கிரேன் உள்ளே ஜட்டி போட வில்லை என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு அதான் பார்த்தாலே தெரிகிறதே என என் சுண்ணியை பார்த்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
என் சுண்ணி இன்னும் ஷார்ட்ஸ் ஐ முட்டிக்கொண்டு விறைப்பாக நின்றது. நான் வெட்கத்தில் குனிந்தேன். சரி இந்த துண்டை கட்டிக்கொண்டு கழட்டு என்றாள். நான் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீஷர்ட் ஐ கழட்டி கொடுத்தேன். அவள் குளித்து விட்டு வா சித்தப்பா வேஷ்டி எடுத்து தருகிறேன் என்றாள்.
நானும் சரி என்றேன். அவள் ஓரக்கண்ணால் கீழே பார்த்தாள். என் சுண்ணி துண்டை தூக்கி கொண்டு நின்றது. நான் பாத்ரூமிற்குள் சென்றேன். இனி அடுத்த பாகத்தில் என் சித்தியை எப்படி ஓத்தேன் என சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு