முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி . . . ரஹீமுக்கு அதிகமாக மூடு ஏறியதால் சமையல் அறைக்குச் சென்று தண்ணீர் குடித்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்னர் நான் காபி போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன், அந்த நேரத்தில் பேண்ட் உள்ளே முறுக்காக நின்று கொண்டு இருந்த சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் பின்புறமாக மெதுவாகத் தேய்த்துக்கொண்டு இறுக்கமாக நின்றான்.
“ஹேய் ! நேஹா ! எனக்குக் காபியில் சற்று சக்கரை அதிகமாகப் போடு என்று காது ஓரமாக முத்தம் கொடுப்பது வந்து சொன்னான் “. சற்று நேரம் என்னை உசுப்பு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தான், எனக்கும் அந்த மாதிரியான காம சீண்டல்கள் பிடித்து இருந்தது. இன்று இரவு ஒரு தரமான செக்ஸ் சம்பவம் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறது என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
பின்பு சமையல் அறையிலிருந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து பாக்கெட்டில் வைத்துக் கொண்டான். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, தொடர்ந்து விறைக்கச் சுன்னியை பின்னால் இருந்து சூத்தின் பிளவு நடுவில் வைத்து அழுத்தமாக அழுத்தினான். சுன்னியால் சூத்தில் அழுத்திக் கொண்டு ஒன்றும் செய்யாத மாதிரி பேசிக்கொண்டு இருந்தான்.
அந்த கள்ள நடிப்பு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. பின்னர் இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு காபி குடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது திடீர் என்று காபி என் முலையின் மேல் ஊற்றிக்கொண்டது. அவன் சற்று யோசிக்காமல் அருகிலிருந்த ஈரமான துணியை எடுத்து முலையின் மேல் கையை வைத்துத் துடைக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
காபி சூடாக இல்லாததால் பெரிய பாதிப்பு இல்லாமல் இருந்தேன். ரஹீம் தொடர்ந்து முலையைத் துடைத்துக் கொண்டு இருந்தான், பின்னர் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு மீண்டும் சோபாவில் அமர்ந்து படிக்க ஆரம்பித்தோம். இறுதியாக இரவு 11 மணிக்கு முழுமையாகப் படித்து முடித்தோம், பின்னர் சற்று நேரம் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
இரவு நேரம் என்பதால் டிவியில் கவர்ச்சியான பாடல் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை அடிக்கடி பார்த்துக் கொண்டோம், ” எனக்கு ஒரு காபி வேண்டும் !” என்று ரஹீம் கேட்டான். நான் காபி போட்டுக்கொண்டு வந்தேன், அப்பொழுது சக்கரை சற்று குறைவாக இருந்தது. சக்கரை போடுவதற்குச் சற்று எழுந்தேன் அந்த நேரத்தில் என் கையை பிடித்து இழுத்தான்.
நானே காபியில் சக்கரை போட்டுக்கொள்கிறேன், என் உடன் சற்று நேரம் அமர்ந்து கொள் என்று கூறினான். மெதுவாக அருகில் வந்து கன்னத்தை இரண்டு கையால் பிடித்து உதட்டில் இறுக்கமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். என் வாழ்வில் கிடைத்த முதல் உதடு முத்தம். அவன் உதடு மென்மையாக அழகாக இருந்தது.
உதட்டில் கிஸ் அடித்து விட்டு மீண்டும் காபி குடித்தான். “தற்பொழுது சக்கரையின் அளவு சரியாக இருக்கிறது ” என்று கூறினான். “நீ சரியான கேடி டா ! ” என்று சொல்லிவிட்டு இந்த முறை நான் எழுந்து சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து சோபாவில் படுக்க வைத்து கிஸ் அடித்தேன். ரஹீமின் உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டுக் குழைத்து கிஸ் அடித்தேன்.
சுமார் 10 நிமிடம் இருவரும் உதட்டை எடுக்காமல் லிப்லாக் கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது, அந்த காமமான முதல் முத்தத்தின் எச்சுகள் சுவை மிகுந்த அமிர்தம் போன்று இருந்தது. முதலில் 10 நிமிடம் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம் பின்னர் சுமார் 25 நிமிடம் விடாமல் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு சோபாவில் புரண்டோம்.
என்னைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றான். படுக்கையில் தூக்கிப் போட்டுவிட்டு மேலே ஏறிப் புரண்டான், இருவரும் உச்சக்கட்ட காமத்தீயில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்பு மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டினான், உள்ளே இறுக்கமான ப்ராவை அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். ப்ராவின் மேலே கையை வைத்து மாவு பிசைவது போன்று முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தான்.
முதல் முறையாகப் பெருத்த முலையை ஆண் பிசைந்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தான். என் ப்ராவின் மீது உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான், பின்னர் முதுகின் பக்கம் திரும்பி ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து மெதுவாகக் கழட்டினான். ப்ராவை ஒரு புதுமையான முயற்சியில் கழட்டினான். என் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
“ஹேய் ! இந்த வயதில் முலைகள் மிகவும் பெரியதாக இருக்கிறது !” என்று வியப்பாகக் கேட்டான். உடம்பை பராமரிக்கும் முறையைப் பற்றிக் கூறியவுடன் மீண்டும் வியப்பில் பார்த்தான். உன்னைப் போன்று ஒரு அழகான பெண்ணை ஓப்பதற்குக் கொடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டும் என்று பெருமையாகக் கூறினான்.
பின்பு என் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துத் தடவி விட்டுக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தான். ஒரு முலையின் காம்பின் நுனியை விரலால் உருட்டி விட்டுக் கொண்டு இருந்தான். அதுபோன்று செய்யும்போது காம நிலையை உசுப்பு ஏற்றுவது போன்று இருந்தது, அந்த காம்பை உருட்டிக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்துச் சப்பினான்.
ஒரு குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று நுனி உதட்டை வைத்து சப்பிக்கொண்டு, விரலால் காம்பை உருட்டிக் கொண்டு இருந்தான். அவனுக்குக் காம்பில் விளையாடும் சித்துவிளையாடு தெரிந்து இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். ஒரு கட்டத்தில் மூடு வேகமாகத் தலைக்கு ஏறியது.
முலையோடு ரஹீமின் முகத்தை அழுத்தமாக வைத்துப் பதித்துக் கொண்டேன். என் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் ரஹீம் முகம் மறைந்தது. முலையின் நடுவில் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கில் நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். காம்பின் கீழே வட்டமாக பிரவுன் நிறத்தில் இருக்கும் பகுதியை நாக்கை வைத்துச் சப்பினான்.
நாக்கை வெளியில் நீட்டி அந்த வட்டமான பகுதியைச் சப்பி விட்டுக் கொண்டு இருந்தான். முலையைச் சப்புவதின் முழு கலையும் தெரிந்து வைத்து இருந்தான். சற்று நேரத்தில் இரண்டு முலைகளின் முழுவதும் ரஹீமின் எச்சுகளால் நிரம்பி வழிந்தது. பின்னர் மெதுவாகக் கீழே இறங்கி தொப்புளின் அருகில் சென்றான்.
தோப்பு ஓட்டையில் நுனி நாக்கை வைத்து லேசாகச் சீண்டினான், சற்று கூச்சமாக இருந்தது. தொடர்ந்து நாக்கை ஓட்டையில் விட்டு சப்பிக்கொண்டு இருந்தான், எனக்கு மூடு தொடர்ந்து ஏறிக்கொண்டு சென்றது. பின்னர் மெதுவாகக் கீழே இறங்கி ஷார்ட்ஸை கழட்டினான், உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
தொடைப் பகுதிகள் மற்றும் முக்கோண புண்டை பகுதிகள் முழுவதும் அழகாகக் காட்சியளித்தது. அதைப் பார்த்ததும், “இன்று உன்னை முழுவதும் புசிக்காமல் விட மாட்டேன் டி செல்லம் !” என்று கூறினான். அந்த வார்த்தை கேட்கும்போது காதில் தேன் வந்து பாய்ந்தது போன்று இருந்தது. இரண்டு தொடைப் பகுதிகளையும் பொறுமையாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்துக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என் ஜட்டியின் மேல் நாக்கை வைத்துச் சப்பி ஈரம் ஆக்கினான். மெதுவாக ஜட்டியைக் கடித்து கீழே உருவினான், என் புண்டை அந்த இருட்டான வெளிச்சத்தில் பளபள வென்று மின்னியது. அதைப் பார்த்தவுடன் ரஹீம் பூரிப்பு அடைந்தான்.
“இது போன்று அழகான புண்டையை, ஆபாசப் படத்தில் கூட பார்த்தது இல்லை டி ” என்று கூறினான். முதலில் கையால் புண்டையைச் சற்று நேரம் தடவிக் கொண்டு இருந்தான், அந்த தடவினால் புண்டை சூடாக மாறியது. பின்னர் பேசிக்கொண்டு ஒரு விரலை மட்டும் எடுத்து உள்ளே வைத்து அழுத்தினான். எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது, பின்னர் இரண்டு மற்றும் மூன்று விரல்களை விட்டு அழுத்தினான்.
இதற்கு முன்பு பலமுறை சொந்தமாக சுய இன்பம் செய்து இருக்கிறேன் ஆனால் ரஹீம் கையை விட்டது மிகவும் மூடாக இருந்தது. விரலை வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான், சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு கீழே குனிந்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
முதலில் மேற்புற புண்டையைச் சற்று பிளந்து வைத்து நுனி நாக்கை விட்டு ஆட்டினான். சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் அணைத்துக் கொண்டேன், தற்பொழுது ரஹீமின் முழு நாக்கும் புண்டையின் உள்ளே சென்றது. சுமார் 30 நிமிடங்கள் விடாமல் சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். நான் உதட்டைக் கடித்து, கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டேன்.
அதுபோன்ற ஒரு சுகத்தை இதுவரை அனுபவித்தது இல்லை, அருமையாக இருந்தது. நீண்ட நேரமாக சப்பிக்கொட்னு இருந்தான், “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹ்  ரஹீம் சூப்பர் டா நல்ல சப்பு டா ! ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ” என்று புண்டையுடன் தலையை அணைத்து துடித்தேன்.
பின்னர் என் புண்டையிலிருந்து மெதுவாக விந்து வழிந்து ரஹீம் வாயில் இறங்கியது. “இளம் புண்டை என்பதால் கஞ்சி சுவையாக இருக்கிறது டி !” என்று கூறினான்.
இருவரும் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம், அப்பொழுது மெதுவாக ரஹீமின் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டினேன். அவன் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தான். என்னை விடப் பெரிய பையன் என்பதால் சுன்னி பெரியதாக இருந்தது. சுமார் 7 இன்ச் அளவில் ஒரு கல்லூரி மாணவனுக்கு இருக்கும் அளவிலிருந்தது.
அன்று இரவு அது போதுமான அளவிலிருந்தது. கையால் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டினேன், “டேய் ரஹீம் நான் வாயில் வைத்துச் சப்பி விடவா ?” என்று கேட்டேன். “உனக்கு இல்லாமல் வேறு யாருக்கு !” நீ தான் ஊம்ப வேண்டும் ” என்று கூறினான். தற்பொழுது இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சுன்னியை கையால் பிடித்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன், பின்னர் பாக்கெட்டில் வைத்து இருந்த தேன் பாட்டிலைக் கொடுத்தான். தேன் கையில் எடுத்துத் தடவிக் கொண்டு சுன்னியில் மேற்புறமாக முழுவதும் ஊற்றினேன். கோபுரத்தில் வழியும் பால் போன்று வழிந்து கொண்டு கீழே சென்றது.
மென்மையாக கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன், சுன்னியில் தேன் இருந்ததால் சற்று வழுவழுப்பாக சுலபமாக இருந்தது. எச்சு மற்றும் தேன் இரண்டும் கலந்து சுன்னியின் மேல் தடவி விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். சுன்னியின் மேற்புற பிரவுன் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று சுன்னி பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது. சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். சுமார் 7 இன்ச் சுன்னி உதட்டில் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த நேரத்தில் . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு