அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். இந்த கதையில் நான் என் அம்மாவை ஊட்டியில் அடித்த லுட்டி கதை கற்பனை மற்றும் உண்மை கதை. கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் மூலம் தெரிவிக்கவும்.
நான் எழுதி ய கதை யை படித்து விட்டு என் இ மெயில் மூலம் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றி களை தெரிவித்து கொள்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம். என் பெயர் சங்கர் வயது 22.
நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு அப்பாவுடன் வேலை பார்க்கிறேன். என் அப்பா பெயர் மணி வயது 46 அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்கிறார். நானும் அவருடன் தான் வேலை பார்க்கிறோம். என் அம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறாள். என் அம்மா விற்கு தினமும் இரண்டு முறையாவது புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டு புண்டை யை நிரப்பி விட்டு தான் தூங்குவாள்.
அப்பாவிடம் ஓலு வாங்கி விட்டு தூங்குவாள் என்று நினைத்து விட்டு நான் தூங்குவேன். ஆனால் ஒரு அறை மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் புண்டை அரிக்கிறது என்று என்னை ய எழுப்புவால். நானும் அம்மா புண்டை யில் ஓத்து கஞ்சி யை விட்டு விட்டு தான் தூங்குவேன். எல்லாரும் என்ன ய மன்னித்து விடுங்கள். நான் என் அம்மா வை பற்றி உங்களிடம் கூற மறந்து விட்டேன்.
என் அம்மா பெயர் தேவி வயது 42 மூலை யை பெருசு தான் குண்டியும் பெருசாக தான் இருக்கும். அவள் நடந்து செல்லும் போது அவள் குண்டி அங்கும் இங்கும் ஆடுவதை பார்த்து நிறைய பேர் ரசிப்பார்கள். சரி கதைக்கு செல்வோம். நாங்கள் மூன்று பேரும் வார இறுதி நாட்களில் ஊட்டி பயணம் செல்வோம். அப்படி இந்த வாரமும் பயணம் செய்தோம்.
வெள்ளிக்கிழமை எங்கள் குளித்து விட்டு பட்டு சேலை அணிந்து தலையில் பூ எல்லாம் வைத்து கொண்டு தேவதை போல் தோன்றினால். நானும் அப்பாவும் அலுவலகம் முடித்து வருவதற்குள் என் அம்மா கிளம்பி இருந்தால். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று பாத்டப்பில் குளித்தோம்.
குளிக்கும் போது எங்கள் இருவர் சுன்னி யிலும் மூடியாக இருந்தது. என் சுன்னி யில் இருந்த மூடிகளை சேவ் செய்தார் என் அப்பா. அவர் என் சுன்னி யில் தான் கை வைத்தார். அது பாம்பு போல் படம் எடுத்து ஆடி கொண்டு இருந்தது.
ஒரு வலியாக அப்பா என் சுன்னி யில் உள்ள மூடிகளை சேவ் செய்தார். பின்னர் நான் அவர் சுன்னி யை கையால் பிடித்து சுன்னி யில் உள்ள மூடிகளை சேவ் செய்தேன். சேவ் செய்து முடித்து விட்டு அவர் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே அவர் கொட்டை யை நக்கினேன்.
பின்னர் அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். அவருக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அவர் என் சுன்னி யை ஊம்பினார். ஊம்பி என் கஞ்சி யை குடித்தார். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் குளித்து விட்டு வந்து சாப்பிட்டு இரவு நேரம் பயணம் என்பதால் இருவரும் ஓரு பனியன் மற்றும் சாட்ஸ் அணிந்து கொண்டோம்.
அப்பா காரை ஓட்டினார். நானும் அம்மாவும் பின்னால் அமர்ந்து கொண்டோம். அப்பா காரை ஓட்டினார். ஆனால் அவர் தெருவிற்குள் ஓட்டி சென்றார். எங்கள் இருவருக்கும் இங்கு எதுக்கு செல்கிறார் என்று தெரியாமல். அவரிடம் கேட்டோம். அவர் எங்களிடம் இருங்க சொல்லுதன் என்று கூறினார்.
அப்போது அவர் காரை எங்கள் அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்கும் குமார் வீட்டுக்கு முன் காரை நிறுத்தினார். அப்போது வீட்டில் இருந்து குமார் மற்றும் அவர் மனைவி செல்வி இரண்டு பேரும் காரில் வந்து ஏறினார்கள். அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்கும் எனக்கு கூட தெரியாது.
குமார் மாமா மற்றும் செல்வி அத்தை இரண்டு பேரும் எங்கள் கூட தான் வருகிறார்கள். பின்னர் என் அம்மா குமார் மாமா மற்றும் செல்வி அத்தை இரண்டு பேரிடமும் நலம் விசாரித்து கொண்டால். அவர்களும் எங்கள் வீட்டுக்கு வருவார்கள். நாங்களும் அவர்கள் வீட்டுக்கு போய் இருக்கிறோம்.
அப்பா காரை ஓட்டினார். அம்மா விற்கு புண்டை அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அவள் என் தொடை யை தடவி னால் தடவி கொண்டே என் சுன்னி யை நீவி விட்டால். அப்போது என் அப்பா கண்ணாடியில் எங்களை பார்த்து விட்டு என்ன அம்மாவும் மகனும் இங்கயே ஆரம்பித்து விட்டிர்களா என்று கேட்டார்.
என் மாமா உங்க அத்தைக்கும் சுன்னி யை கொஞ்சம் கூடு டா என்று கூறினார். நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து போட்டேன். அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். நான் அம்மா மூலையை கசக்கி கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அம்மா வும் என் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே கொட்டைகளை குலுக்கினால். நான் அம்மா சேலை மற்றும் ஜாக்கெட்டு ஹூக்குகளை மற்றும் பிரா ஹூக்குகளை கழத்தி இரண்டு மூலை களுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன். நான் அம்மா மூலையை சப்பினேன். அப்போது செல்வி அத்தை என் குண்டி மேல் கை வைத்தால்.
அப்போது அவள் சேலை ஜாக்கெட்டு ஹூக்குகளை மற்றும் பிரா ஹூக்குகளை கழத்தி இரண்டு மூலை களுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு கை யை அம்மா மூலை மேல் வைத்து கசக்கினேன். இன்னொரு கை யை செல்வி அத்தை மூலை மேல் வைத்து தடவினேன்.
அத்தை இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கினேன். அத்தை இரண்டு மூலைகளுக்கும் இடையில் என் தலையை வைத்து உடம்பு முழுவதும் நக்கினேன். நக்கிய பிறகு என் அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தேன்.
அம்மா இரண்டு மூலை களையும் கசக்கி கொண்டே அவள் உடம்பு முழுவதும் நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவளை ஓத்தேன் அவளும் என்னிடம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே ஓலு வாங்கினால். நான் அம்மா வை நாய் போல் நின்று ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
செல்வி அத்தை என் குண்டி யை நக்கி கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அம்மா புண்டை யில் ஓத்து முடித்து விட்டு அம்மா வை நாய் போல் நீக்க வைத்து இரண்டு மூலைகளையும் பிடித்து இழுத்து போட்டு அவள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தேன். அவளும் ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அம்மா வை ஓத்து முடித்து விட்டு செல்வி அத்தை யை இழுத்து போட்டு அவள் புண்டை யில் எச்சி யை துப்பி அவள் புண்டை யில் என் சுன்னிய திணித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டால். நானும் அவளை ஓத்தேன். அவள் இரண்டு இளநீர் மூலை களில் பால் குடித்து கொண்டே அவளை ஓத்தேன்.
என் அம்மா என் கொட்டை களை சப்பினால். எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அத்தை புண்டை க்குள் கஞ்சி யை விட்டேன். இரண்டாவது ரவுண்டு நாங்கள் இருவரும் தயார் ஆனோம். பின்னர் அம்மா குண்டி யில் ஓத்தேன். அவள் வலிக்கு டா தேவடியா பயலே கொஞ்சம் மெதுவா ஓலு டா என்று கத்தினால்.
இறுதியில் எனக்கு உச்சம் அடைந்து கஞ்சி சீத் சீத் சீத் என்று அம்மா குண்டியில் விழுந்தது. பின்னர் அத்தை புண்டை யில் விட்டு ஓத்து முடித்து விட்டு இருவரும் என் சுன்னி யை ஊம்பி னார்கள்.
அப்போது அப்பா காரை ஒரமாக நிறுத்தினார். பின்னர் அப்பா வும் மாமா வும் காரை விட்டு இறங்கி வந்து பின் சீட்டில் அமர்ந்தார்கள். நான் காரை ஓட்டினேன். நான் அம்மணமாக ஓட்டினேன். கதை யை என் அம்மா தொடர்வால்.
அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் தேவி. நாங்கள் எழுதி கதைகள் எல்லாம் படித்து விட்டு இமெயிலில் கருத்துகளை பதிவு செய்து விட்டு வரவும். படித்து விட்டு இமெயிலில் கருத்துகளை தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் நன்றி களை தெரிவித்து கொள்கிறேன்.
சரி கதைக்கு செல்வோம். என் மகன் சங்கர் காரை ஓட்ட சென்று விட்டான். என் புருசன் செல்வி விடம் சென்றான். செல்வி புருசன் குமார் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டு என்னிடம் வந்தான். நான் அவன் சுன்னி யை ஊம்பினேன். ஆனால் என் புருசன் நேராக செல்வி புண்டை யில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
நான் நினைத்துக் கொண்டேன் செல்விக்கு அரிப்பு ஏற்பட்டு விட்டது என்று. பின்னர் நான் அவரை படுக்க போட்டு நான் அவர் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவன் என் இரண்டு மூலை களையும் கசக்கி கொண்டே இருந்தான்.
நான் மட்டை உரித்து கொண்டே இருந்தேன். அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அவன் கஞ்சி யை என் புண்டை யில் விட்டான். அதற்குள் அங்கு என் புருசனும் செல்வி யும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆகி விட்டார்கள். என் புருசன் செல்வி புண்டை யை நக்கி கொண்டு குண்டியில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தான்.
குமார் என் குண்டி யை நக்கினான். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் இரண்டாவது ரவுண்டு முடித்து விட்டு எங்கள் எங்கள் புருசன் இடம் ஓலு வாங்கி கொண்டே அசதியில் படுத்தோம். எங்கள் கணவன்மார்களும் எங்கள் மேல் படுத்தார்கள்.
படுத்தவர்கள் சும்மா படுக்காம எங்கள் புண்டை யில் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே புண்டை பருப்பை விரலால் தேய்த்தார்கள். எங்கள் இரண்டு பேருக்கும் மூடு ஆகிவிட்டது. பின்னர் எங்கள் கணவன்மார்கள் எங்களை நாய் போல் நீக்க வைத்து இரண்டு மூலைகளையும் பிடித்து இழுத்து போட்டு புண்டை பருப்பை வாயில் வைத்து சுவைத்தார்கள்.
புண்டை பருப்பை சுவைத்து கொண்டே எங்கள் புண்டை மேட்டில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்தார்கள். தேய்த்து கொண்டே எங்கள் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார்கள். அரை மணி நேரம் எங்களை எங்கள் கணவன்மார்கள் ஓத்தார்கள். எங்களை நாய் போல் நீக்க வைத்து ஓத்தார்கள்.
நாங்க இரண்டு பேரும் கார் ஓட்டி கொண்டு இருந்த என் மகன் சுன்னி யை கையில் பிடித்தோம். நான் அவன் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே அவன் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். செல்வி என் மகன் கொட்டை களை சப்பினால். நான் என் மகன் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே ஊம்பினேன்.
இங்கு என் மகன் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே என் புருஷன் இடம் குண்டியில் ஓலு வாங்கினேன். பின்னர் நான் கீழ் சென்று என் மகன் கொட்டை யை சப்பினேன். செல்வி என் மகன் சுன்னி யை ஊம்பினால்.
அவள் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் புருசன் அவள் குண்டியில் இருக்கும் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து புண்டை யில் விட்டு கஞ்சி யை புண்டை யில் விட்டான். என் மகனுக்கும் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி வந்தது. நானும் செல்வி யும் கஞ்சி யை மாரி மாரி குடித்தோம்.
கஞ்சி யை குடித்து விட்டு என் மகன் கஞ்சி சுன்னி யை ஊம்பினோம். இறுதியில் என் புருசனுக்கும் கஞ்சி வர அவரும் என் புண்டை யில் விட்டார். அதிகாலையில் நாங்கள் ஊட்டி போய் சேர்ந்தோம். ஊட்டி யில் போய் செய்ய இருந்த ஓலு ஆட்டத்தை நாங்கள் காரிலே முடித்து விட்டோம்.
அதிகாலையிலே காரை எங்கள் கெஸ்ட் ஹவுஸில் போய் நிறுத்தி விட்டு அனைவரும் அசதியில் தூங்கினோம். அடுத்த நாள் காலை 11 மணி க்கு மேல் எழுந்து குளித்து விட்டு குளிக்கும் போது ஓரு ஓலு ஆட்டம் போட்டோம். போட்டு குளித்து விட்டு சாப்பிட்டு விட்டு ஊட்டி யை முழுவதும் சுற்றி பாத்தோம்.
மூன்று நாள் காலையிலும் வெளியே சுற்றுவது இரவில் எங்கள் ஓலு வேட்டை மீண்டும் தொடங்கியது. மூன்று நாட்கள் இரவும் எங்கள் ஓலு வேட்டை யிலே முடிந்தது. நான்காம் நாள் இரவு அங்கு இருந்து கிளம்பினோம்.
வரும் போதும் காரில் எங்கள் ஓலு வேட்டை மீண்டும் தொடங்கியது. வாரம் ஒரு முறை சுற்றுலா சொல்வோம். நானும் செல்வியும் இப்படி புண்டை அரிப்பை திர்த்து கொண்டோம். எங்கள் இரண்டு குடும்பமும் மாரி மாரி ஓத்து கொண்டோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு