எச்சரிக்கை :
இது என் அக்கா மற்றும் அக்காவின் தோழியை நான் அனுபவித்த கதை.
இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் மற்றும் சிறிய கற்பனை கலந்து உருவான கதை.
சுவாரசியமான அனுபவம் உங்களுக்கு தர வேண்டும் என்ற முயற்சியில் இந்த கதை.
(இது போலவே முயற்சி செய்து அக்கா தம்பி என்ற உறவை கெடுத்து கொள்ள வேண்டாம் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.)
பொது நலம் கருதி
(பெயர்கள் மாற்றம் செய்யப்படுகிறது)
[ஆரம்பிக்கலாங்களா?]
வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் மணி வயது (19) ஊர் கோயம்புத்தூர் மாவட்டத்தில் ஒரு அழகிய கிராமம் நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு இளங்கலைப் பட்டப்படிப்பு படிக்கிறேன்.
(அப்பா அம்மா இல்லை நானும் அக்காவும் மட்டும் தான்)
இந்த கதையின் நாயகிகள் என் அக்காவும் அவள் தோழி ஜான்சியும் தான்.
சரி கதைக்கு வருவோம். என் அக்கா பெயர் நிரோஷா வயது (25) ஒரு தனியார் IT நிறுவனத்தில் மேலாளராக பணியாற்றி வருகிறாள். அக்காவை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் 5. 7 உயரம். நல்ல கலர். இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் உதடு.
கட்டுடல் மேனி. நன்றாக உருண்டு பெருத்து தொங்காத மார்பகங்கள். வளைந்து நெளிந்த இடுப்பு. சற்று தூக்கிய பின் புறம். பருத்து பெருத்த தொடைகள்.
என 60 வயது கிழவனும் இவளை பார்த்தல் ஓக்க துடிப்பான்.
(ஒரு சாயலில் பார்த்தால் பாட்ஷா படத்தில் வரும் நடிகை நக்மா போலவே இருக்கும் ஒரு அசத்தல் கட்டை தான் இந்த கதையின் நாயகியான என் அக்கா.)
பள்ளி படிப்பை முடிக்கும் வரை எனக்கு என் அக்கா மீது எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் வந்தது கிடையாது.
ஆனால் கல்லூரி படிப்பை தொடர்ந்த பின் எனக்கு கல்லூரி நண்பர்கள் கிடைத்தனர். அவர்கள் காமத்தை பற்றி அறிமுகம் செய்து வைத்தனர் கையடிப்பது எப்படி பெண்களை பார்த்து எப்படி மற்றும் ஆபாச வீடியோக்கள். ஆபாச கதை நம் www. Tamilkamaveri. com என்ற இணையதளம் ஒன்று இருக்கிறது என எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தனர்.
நானும் தினமும் ஆபாச படங்கள் பார்ப்பது ஆபாச கதைகள் படிப்பது என நாட்கள் செல்ல. ஒரு நான் அக்கா தம்பி பற்றி தகாத உறவு கதை ஒன்றை படித்தேன். அதை படித்ததில் இருந்து இரவில் அதில் நடந்த சம்பவங்கள் நினைவுக்கு வந்தது.
(சிறிய வீடு தான் ஒரே படுக்கை அறை மட்டும் தான்)
அக்கா கட்டில் மேல் படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் கீழே படுத்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு ஒரு 11 மணி இருக்கும் எனக்கு அந்த கதையில் நடந்தது. வீடியோ பார்த்தது. நண்பர்கள் கூறியது என எல்லாம் என் நினைவுக்கு வந்தது மெதுவாக எழுந்து அக்கா படுத்து இருந்த கட்டில் மேல் ஏறி படுத்துக் கொண்டேன்.
அன்று தான் அவள் உடலை வேறு மாதிரியாக பார்த்தேன். தலையில் இருந்து கால் வரை பார்த்தேன் எனக்கு மூட் அதிகமானது அவள் மேல் என் காலை தூக்கிப் போட்டேன்.
தூங்குகிறாளா இல்லையா என தெரிந்து கொள்ள. எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை. எனக்கு தைரியம் வந்தது அவள் முகத்தின் மேல் கை வைத்து தடவினேன். ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள் எனக்கு அதுவே ஒரு தைரியத்தை கொடுத்து.
அவள் உதட்டில் மெதுவாக ஒரு முத்தமிட்டேன். ஜிவ் என்று இருந்தது மீண்டும் இரண்டு முறை முத்தமிட்டு கொண்டே அக்காவின் முலையை தடவினேன். அவளிடம் இருந்து ஒரு சிறு அசைவு ஏற்பட்ட என் விதை கொட்டைகள் இரண்டும் என் தொண்டைகே வந்து விட்டது. அப்படியே நைசாக கீழே இறங்கி படுத்து கொண்டேன். பயமாகவும் இருந்து ஒரு விதத்தில் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது.
அப்படியே தூங்கி விட்டேன் காலையில் பாத் ரூம் சென்றேன் அக்காவின் பிராவும் ஜட்டியும் அங்கே இருந்தது அதை அப்படியே கையில் எடுத்தேன். அப்படியே அதை இரண்டையும் என் மூக்கின் அருகே கொண்டு சென்றேன். (Body Spray) வாசமும் வேர்வை வாசமும் கலந்து வந்தது அது என்னை ஒரு பித்து பிடித்தவன் போல் ஆக்கியது.
பிராவை முகர்ந்த வாரும் ஜட்டியை நக்கிய வாரும் முதல் முதலில் கை அடித்து கஞ்சியை ஊற்றினேன். அது ஒரு புது விதமான அனுபவமாக இருந்தது.
அக்காவை எப்படி ஓப்பது என்ற ஒரு குழப்பத்திலே கல்லூரிக்கு செல்லும் போது கல்லூரியில் மூன்று நாட்கள் ரூர் அழைத்து செல்கிறார்கள் என்றதும் எனக்கு சட் என ஒரு யோசனை தோன்றியது மூன்று நாட்கள் நாம் வீட்டில் இருக்க மாட்டோம்.
நம் வீட்டு பாத்ரூமிலும் பெட் ரூமிலும் கண்ணுக்கு தெரியாத மாதிரி ஒரு சிறிய கேமரா வைக்கலாம் என்று தோன்றியது அதை போலவே வைத்தேன்.
காரணம் பாத்ரூமில் எப்படி இருந்தாலும் நிர்வாணமாக தான் குளிப்பாள் அதை வைத்து அவளை மடக்கி ஓத்து விடலாம் என கணக்கு போட்டு கொண்டு நான் மூன்று நாட்கள் ரூர் சென்றேன்.
எனக்கு ரூர் சென்றதில் இருந்து கடைசி நாள் வரை எப்போது வீட்டுக்கு சென்று அக்கா குளிக்கும் வீடியோவை பார்த்து எப்போது அவளை மடக்கி ஓக்கலாம் என்ற எண்ணம் மட்டும் தான் இருந்தது. ஒரு வழியாக ரூர் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன். வந்த எனக்கு ஓர் அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
அது என்ன வென்றால் அது என் அக்காவும் என் அக்காவின் தோழியும் (lesbian sex) செய்யும் ஒரு வீடியோ தான் அது இந்த இடத்தில் என் அக்காவின் தோழியை பற்றி கூற வேண்டும்.
என்ன டா 3 some என்று கூறி விட்டு ஒருத்தியை பற்றி கூறுகிறாயே என்ற கேள்வி எழுகிறது எனக்கு புரிந்தது பொறுமை எருமையை விட பெரியது.
அடுத்து அது தான்
ஜான்சியை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் வயது (24) நல்ல கலர். சுருட்டை முடி. உருண்டை முகம். அழகான கண்கள். லிப்ஸ்டிக் போடமலே சிவந்த உதடுகள். சங்கு கழுத்து இரண்டு இளநீரை மார்பிள் வைத்தது போல் மிக பெரிய மார்பகங்கள் ஆளை மயக்கும் தொப்புளில்.
சற்று தூக்கலான சூத்து. தடித்த தொடைகள் என கேரளத்து கப்ப கிழங்கு போல் இருப்பாள். உதாரணமாக சுறரைப் போற்று படத்தில் வரும் அபர்ணா பாலமுரளியை போல் கும் என்று இருப்பாள். ஜான்சி. என்ன‌ நண்பர்களே சொல்லும் போதே மூடு ஏறியது அல்லவா? கேரளாக்காரி என்றாலே அப்படி தானே.
சரி கதைக்கு வருவோம் அவர்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருவரது கூதிக்குள் ஒரு குச்சி ஐஸ் – ம் கையில் ஒரு ஐஸ் -ம் என மாறி மாறி அவள் புண்டைக்குள் இருந்த ஐஸை இவள் புண்டைக்குள்ளும் மாறி மாறி வாயிலும் புண்டையிலும் சொருகி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவள் வாயில் இருந்து வடியும் ஐஸை இவள் நக்குவது இவள் வாயில் இருந்து வடியும் ஐஸை இவள் நக்குவது. அதே சமயம் அவள் புண்டையில் இருந்து வடியும் ஐஸை இவள் நக்குவது. இவள் புண்டையில் இருந்து வடியும் ஐஸை இவள் நக்குவதும்மாய் மாறி மாறி நக்குவதுமாய் வீடியோ நிறைவடைந்தது.
அதை பார்த்த எனக்கு சரியா மூடு ஏறியது. சரி சீக்கிரம் வேலையை பார்ப்போம் என போலியான ஒரு இமெயில் ஒன்று உருவாக்கினேன். அந்த இமெயிலில் இருந்து என் அக்கா இமெயிலுக்கு அந்த வீடியோவை அனுப்பி ஒரு தனியார் ஓட்டல் க.
எண் இங்கு குறிப்பிட்ட தேதிக்குள் நீயும் உன் தோழியும் 1. 00. 000 பணத்துடன் வந்து அசல் வீடியோவை வாங்கி கொள்ளலாம் இல்லை என்றால் உங்கள் வீடியோவை இணையதளத்தில் வெளியீடு செய்வேன். என்று ஒரு இமெயில் தட்டினேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்துக்குள் பதில் வந்தது சரி நாங்கள் இருவரும் இணைந்து பணத்தை கொண்டு வருகிறோம் என்று.
எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. அடுத்து என்ன ? ஓலாட்டம் தான்.
அவர்கள் சொன்ன மாதிரியே ஓட்டலுக்கு பணத்தை எடுத்துக் கொண்டு வந்தனர் நான் ஒன்றும் தெரியாதவன் போல் ரூமில் இருந்தேன். ஆனால் எனக்கு ஒரு பயம் வந்து பாத்து விட்டு என்னை பார்த்தவுடன் அப்படியே சென்று விடுவார்களோ என்ற ஒரு வித பயம் இருந்தது. காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது.
நான் எஸ் கம் இன் என்றேன். உள்ளே வந்த அவர்கள். டேய் நீ. என இழுத்தார்கள். நான் உங்கள் பணம் எனக்கு வேண்டாம். ஆனால் நீங்கள் வேண்டும் என்று சொன்னேன். உங்கள் இருவரின் மீதும் எனக்கு உடல் சார்ந்த தேடல் இருந்தது. உண்மை.
இதை நான் சொன்ன நீங்கள் என்னை எப்படி எடுத்துக் கொள்ள போகிறீர்கள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் நான் என் அக்காவுக்கு மட்டும் தான் வலை விரித்தேன். பாவம் நியும் வந்து சிக்கி கொண்டாய். என நான் கூறி முடிக்கும் முன் என் அக்கா என்னை அறைந்தால்.
ஒரு சின்ன பையனுக்கு இப்படி எல்லாம் யோசிக்க தோன்றுமா? நாயே நீயா இருக்க பரவால வேற யாராதா இருந்தா? என அதட்டினாள். நான் அழத்தொடங்கினேன். ஜான்சி நம்ம தம்பி தானே ஆசை படுறான் இனிமேல் இந்த மாதிரி தப்பு பண்ண மாட்டான் விடு என சொல்ல என் அக்கா அமைதி ஆனால்.
ஜான்சி என் அருகில் வந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். கண நேரத்தில் ஜான்சியும் நிரோஷாவும் நிர்வாணமாக ஆனார்கள் என்னையும் நிர்வாணமாக ஆக்கினார்கள். எனக்கு மனதில் சந்தோஷம் தாங்க வில்லை. ஆனால் முகத்தில் காட்டாமல் இருக்க நிரோஷா என் அருகில் வந்து முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தாள். ஜான்சி என்னை படுக்க வைத்து என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு தடவினாள் பின் வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சந்தோஷத்தின் உச்சிக்கே போனேன். பின் உதட்டை கடித்தேன். நாக்கை நீட்டி நீட்டி அவள் உதட்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். நிரோஷா எழுந்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து சப்ப குடுத்தாள்.
நக்க நக்க சுவையோ சுவை அவளது மார்பை பிசைந்து கொண்டும் 15 நிமிடத்தில் என் முகத்தில் பாயசத்தை தெளித்தால். ஜான்சி அதை நக்கி எனக்கு லிப் டூ லிப் கிஸ் அடுத்தாள். என் அக்காவின் கஞ்சியும் ஜான்சியின் இதழ்களும் எனக்கு வேறு ஒரு உலகத்தை காட்டியாது.
ஜான்சி என் சுண்ணியில் எச்சில் துப்பி நிரோஷா சுண்ணிக்கு நேரே புண்டையை விரித்து வைத்து அமர்ந்து மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். 20 நிமிடத்தில் என் கஞ்சி பீச்சி அடித்து அவள் புண்டையில் உள்ளே சென்று வெளியே வந்தது.
ஜான்சி அவசர அவசரமாக ஓடி நிரோஷா புண்டையையும் நக்கி அப்படியே இருவரும் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தனர். நான் எழுந்து ஜான்சியை படுக்க வைத்தேன். நிரோஷா வை என் சுண்ணியில் எச்சில் துப்ப சொன்னேன்.
என் பூலை எடுத்து ஜான்சி புண்டைக்குள் நுழைத்து இயங்கி கொண்டிருந்தேன். நிரோஷா ஜான்சி வாயில் புண்டையை வைத்து என்னை பார்த்த படி அமர்ந்திருந்தாள். நான் ஜான்சியை குத்த ஜான்சி நிரோஷா புண்டையை கடிக்க நிரோஷா எனக்கு கிஸ் அடிக்க என் மூவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் அளவில்லா சுகம்.
ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ.
நான் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவர்கள் இருவரின் முகத்திலும் கஞ்சியை அடித்து ஊற்றினேன். பின் அவர்களுடனே முத்தமிட்டு கட்டி பிடித்து கொண்டே படுத்து உறங்கி விட்டேன்.
இப்படி எங்களுக்கு எப்போதெல்லாம் மூடு வருகிறதோ அப்போதெல்லாம் ஆனந்தமாய் வாழ்க்கையை வாழ்கிறோம். நாங்கள் மூவரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு