வணக்கம் நண்பர்களே! ஏன் பெயர் Ravi (வயது 26). எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் ஆகிறது. புதிதாக கல்யாணம் ஆனதால். செக்ஸ் வாழ்க்கையும் ரொம்பவே புதிதாக இருந்தது. வெவ்வேறு விதமான செக்ஸ் Position மற்றும் Fantasy’களை அரங்கேற்றுவதில் நானும் ஏன் மனைவி ராகினியும் (வயது 24) ஆர்வம் காட்டினோம். குறிப்பாக Roleplay செக்ஸ். Roleplay’வில் என்னோட choice எப்பவும் மாமியார் கல்பனா (வயது 46) தான்.
கல்பனா. கணவனை 6 வருடங்களுக்கு முன் இழந்த விதவை மாமியார். சுருக்கம் இல்லாத முகம். சால்ட் & பெப்பர் நரை முடி. அகண்ட கண்கள். 36 C முலைகள். 5’8″ உயரம் சுமார் 70 கிலோ இடையுடன். வயதிற்கேர்த்த படங்களுடன் தென்படும் கவர்ந்திழுக்கும் உருவம்.
நான் முதல் முதலில் பெண் பாக்க வரும்போதே. மாமியாரை மனதில் வைத்து தான் பொண்ணையே ஓகே பண்ணினேன். ஆனால். கல்யாணத்திற்கு பிறகு. ராகினியுடன் நெருக்கமானதால். மாமியார் பற்றிய எண்ணமே மாறிப்போய். ராகினியுடன் சேர்ந்து கல்பனாவை நன்றாக கவனித்தேன்.
கல்பனாவும் என்னை ஒரு செல்ல மருமகனாகவே பாவித்தார். காலப்போக்கில். ‘ச்சே. நாம தப்பா யோசிச்சிட்டோம். இனிமேல் அந்த எண்ணத்தை கைவிட்டுடனும்’ன்னு நினைச்ச சூழ்நிலைகளும் உண்டு. ஆனா. காலத்தின் கணக்கு வேறமாதிரி இருக்குன்னு அப்போ எனக்கு புரியலை.
ஒரு நாள். கல்பனா மாடியிலிருந்து தவறி விழுந்ததாக ராகினி போன் செய்தால். அவசரமாக கல்பனாவை மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்றதும். சுளுக்கு தான் என்று இடது காலில் கட்டு போடப்பட்டது.
கல்பனாவை கவனிக்க ராகினியை கல்பனா வீட்டில் கொஞ்ச நாள் விட்டுவிட்டேன். அப்பப்போ சென்று பார்ப்பேன். ஒரு நாள் ராகினி வெளியூர் சென்றதால். நான் தான் கார்ல செக்கப் கூட்டிட்டு போகணும்.
அன்னைக்கு கார வெளிய விட்டுட்டு கல்பனாவை கைபிடிச்சி கூட்டிட்டு வந்து கார்ல உக்கார முயற்சி பண்ணி முடியாம அவங்க தயங்க. நான் அவங்களை அப்படியே தொக்கி seat’ல உக்காரவெச்சேன். அப்போ என்னை ஒரு ஆச்சரிய பார்வை பாத்தாங்க கல்பனா.
என்னாலயும் அந்த உற்சாகம் தாங்காம பாத்தேன். ஆனா உணர்ச்சிகளை கட்டிவெச்சிட்டு கார் எடுத்து கிளப்பினேன். போகும்போது ஒரு வார்த்தைகூட பேசாம இருவரும் மௌனமானோம். ஹாஸ்பிடல் வந்தது. ‘இனி நீங்க நார்மலா இருக்கலாம். கொஞ்சம் வாக்கிங் போனா மட்டும் போதும்.
கால் சரி ஆகிடும்’ன்னு சொல்லி அனுப்பிட்டாங்க. நாங்க கார் கிட்ட போகும்போதும். திரும்பவும் தூக்கிவிட நான் போனேன். இருந்தாலும் அவங்களே உக்காந்துட்டாங்க. ‘ஆஆஆ. ‘ன்னு கப்லபனா கத்தினதும். ‘என்ன ஆச்சி’ன்னு கிட்ட போனேன்.
இருவரின் கண்களும் சங்கமிக்க. எங்களை அறியாமலே நெருக்கமாகி. அவளின் சூடான மூச்சுக்காற்று ஏன் முகத்தில் பட. அவளது மார்பகம் உஷ்ணத்தில் மேலும் கீழும் அலைபாய. எங்கள் உதடுகள் முதல்வேட்டை நடத்த ஆரமித்தது. ஏன் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சுவைத்து எச்சில் ஊற ஊற அழுத்தமான முத்தம்.
ஏன் உதடுகளை கல்பனா விடவே இல்லை. நான் விலக முற்பட்டாலும். ஏன் கைகளை இடுப்பில் வைத்து அழுத்தி மீண்டும் எச்சில் முத்தம் கொடுத்தபடியே இருந்தாள். திடீர் என ஏன் செல்பேசி ஒழிக்கவே இருவரும் பிரிந்தோம்.
போனில் ராகினி. “என்னங்க. டாக்டர் என்ன சொன்னாங்க?”
நான். “எல்லாம் ஓகே சொல்லிட்டாங்கம்மா. இப்போ வீட்டுக்கு கெளம்புறோம். Reach ஆகிட்டு கால் பண்றேன்”. என்று கூறிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
வீடு திரும்பும்வரை வார்த்தை பரிமாறல்கள் இன்றி அப்படி ஒரு நிசப்தம். உள்ளுக்குள் ஒரு பட படப்பு. வீடு வந்து அடைந்ததும் இருவரும் உள்ளே சென்றோம். கல்பனா உள்ளே சென்றதும். “நான் வரேன் மாமி”. என்றேன். “இருங்க மாப்பிள்ளை. காபி சாப்பிட்டு போங்க”. என்று கல்பனா கூறியதால் உள்ளே காத்திருந்தேன்.
இன்னும் சற்று நேரத்தில் கிட்சனில் பாத்திரங்கள் உருளும் சத்தம். என்னன்னு தெரியாம கிச்சனுக்குள் நுழைந்தேன். அங்கே முடியாமல் கீழே விழுந்த பாத்திரத்தை குனிந்து எடுக்க கல்பனா முயன்ற பொழுது நான் எடுத்துகுடுத்து. “இதுக்கு தான் வேண்டாம்ன்னு சொன்னேன்.
போய் rest எடுங்க”. என்று முடிப்பதற்குள். என்னை இழுத்து இன்னொருமுறை முத்தம் குடுக்க ஆரமித்தாள் கல்பனா. சுத்தியும் நிசப்தம். எச்சிலுடன் எங்கள் உதடுகள் உரசும் சத்தம் மற்றும் கல்பனாவின். “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ” என்ற ஒலி பெரிதும் கேட்க இருவரும் கண்களை மூடி ரசித்தபடி 5 நிமிடங்கள் இடைவிடாது முத்தத்துடன் எங்கள் உதடுகள் பிரிந்தது.
கல்பனா. “என்னால முடியலை மாப்பிள்ளை. உங்க மாமா இறந்து 6 வருஷம் ஆகுது. இதுவரை நான் செக்ஸ் வெச்சிக்காதே இல்லை. ஏன் பொண்ணு இருந்தவரைக்கும் எனக்கு எதுவுமே தோணலை. ஆனா இந்த தனிமை எனக்கு ரொம்ப வெறுமையா இருக்கு.
இந்த வயசுல என்னால இன்னொரு துணை தேடமுடியாது. ஆனா உங்களோட இருந்தா எனக்கு தப்பில்லைன்னு தோணுது. உங்களுக்கு விருப்பமில்லைன்னா நானும் விட்டுடுறேன்”. என்று திரும்பி நின்று கொண்டாள். நான் சிறிதும் தயக்கமின்றி அவளை பின்னிருந்து அனைத்து அவள் 36C முலைகளை கசக்கியபடி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
கல்பனா. “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மாப்ள. இங்க ஜன்னல் வழியா வெளிய தெரியும். என்ன bedroom’க்கு கூட்டிட்டு போய்டுங்க. அங்க உங்களுக்கு என்ன தோணுதோ செய்ங்க”. என்றதும் அவளை அப்படியே தூக்கி முகத்தைப்பார்த்தேன்.
அவள் உதடுகளை சுவைத்தவாரே மெதுவாக நடந்து bedroom’முக்குள் சென்று அவளை மெத்தையின்மேல் படுக்கவைத்து ஏன் சட்டையை கழற்றினேன். கல்பனா. “மாப்ள. maindoor சாத்திட்டு வாங்க. யாரவது வந்துட போறாங்க”. என்றதும் வேகமாக கதவை சாத்திவிட்டு. மொத்த ஆடையையும் கழற்றிவிட்டு உள்ளே சென்றேன்.
நான் உள்ளே சென்றதும் கல்பனா கண்ணை மூடினாள். அவள் அப்படியே இருக்கட்டும் என்று அவள் முந்தானையை விளக்கி அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு கசக்கினேன். அவள். “ஆஆஆஆ”. என்று கண்களில் இருந்து கையை விலகினாள். பின்னர் அவள் புடவையை முழுமையாக கழற்றி எறிந்தேன்.
அவள் வெட்கத்தில். “மெதுவா மாப்ள. இவ்ளோ வேகத்தை நான் தாங்க மாட்டேன்”.
அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தபடி நான். “உங்களன்னு நெனச்சி எத்தனை தடவை உங்கப்பொண்ணு கூட Roleplay பண்ணி இருக்கேன் தெரியுமா?”
அவள். “ச்சீ. போங்க மாப்ள”. என்று சிரித்தாள். நான் அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டதும். அவள் முகத்தில் காமம் நிரம்பி வழிந்தது.
உடனே சரக் என்று அவள் பாவாடையை உருவியதும் அவள் கைகள் அவளது அழகிய புண்டையை மறைத்தது. நான் அவளது உதடுகளை முத்தமிட்டு மெல்ல மெல்ல அவளை அறியாமல் அவளது கைகள் புண்டையை விட்டு விலகியது. அப்பபோது அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் வருடிய புண்டை உதடுகளை தொட்டு தடவினேன்.
அப்படியே அவளை முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு. அவள் புண்டையை செல்லமாக ஒரு தட்டு தட்டினேன். அவன். இன்பத்தில் கண்களை மூடி. “ஆஆஆ. “. என்று வாயை பிளந்து ஏன் முடியை அவள் கைகளால் பிடித்து என்னை முரட்டுத்தனமாக முத்தமிட்டுவிட்டு என் தலையை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையின் கிட்டே கொண்டுபோனாள்.
அப்பொழுது தான் அவள் புண்டையின் தரிசனம் கிடைத்தது. கருகருவென முடிகள் நிறைந்து. சுருங்கிய உதடுகளுடன் விடாது நீர்வடிய விரிந்து காணப்பட்டது.
அந்த உதடுகளை அகற்றி ஏன் நாக்கின் நுனியை வைத்து மேலும் கீழும் வேகமாக ஆட்ட. “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஊஊஊஊ. ” என்று முனகியபடி. அவள் ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் அவளே கழட்டிபோட்டுவிட்டு. ஏன் கைகளை எடுத்து அவள் முலையின்மீது வைத்தாள்.
நான் முலையை அழுத்த அழுத்த அவள் கால்கள் நன்றாக விரிய புண்டை நன்றாக தெரிய ஆரமிக்க மேலும் மேலும் ஆழமாக நக்க ஆரமித்தேன். புண்டையின் மேலுள்ள பருப்பை என் உதடுகளால் கடித்து இழுத்தேன். அவளின் கால்கள் மேலும் விரித்து என்னை அருகே அழைத்தாள்.
நான் மேலும் அருகே சென்று நக்க ஆரமித்தேன். ஒரு கட்டத்துல் அவள் பொறுக்க முடியாமல் என் மண்டையை பிடித்து அழுத்தினாள். மேலும் ஆழமாக சென்று ஏன் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் செலுத்த தொடங்கினேன்.
அவள். “சூப்பர் மாப்ள. நிறுத்தாதீங்க”. என்று அழுத்தி பிடித்தாள். நான் வேகமாக நாக்கை உள்ளே விட விட. ” ஆஆஆஆ. ” என்று பல்லை கடித்தபடி என் முடியை பிடித்து. என் உதடுகளை அவள் உதடுகளோடு சேர்த்து. ஏன் நாக்கை வெளியில் எடுத்து அதை ஊம்புவதுபோல் கிஸ் அடித்து என்னை திகைக்கவைத்தாள்.
பின்னர். ஏன் முடியை பிடித்து. அவள் முலையின் முன் கொண்டுசென்று. “சப்பு மாப்ள” என்றாள். அவள் தொங்கிய முலைகளை இழுத்து பிடித்து அவள் முலை காம்பை பற்களால் கடித்து விளையாடினேன். அப்பொழுது அவள் கண்களை இருக்க மூடியபடி அவள் நாக்கு அவள் உதடுகளை சுவைத்தது.
நான் விடாமல் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சுவைத்து. ஏன் எச்சிலை முலை முழுவதும் நிறைத்து. ஏன் எச்சிலை வைத்து மசாஜ் செய்ய துவங்கினேன். அவள் பொறுக்க முடியாமல். ஏன் பூளை வெடுக் என் பிடித்து கைகளில் விளையாட துவங்கினாள் நானும் என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் கால்களை பிணைந்து என் பம் மீது வைத்து அவள் புண்டைக்கு அருகில் தள்ளினாள்
கல்பனா. “உள்ள விட்டுட்டே கடிங்க மாப்ள”. என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே உள்ளே விட முயற்சித்தபோது. அவள் கைகளை வைத்து என் பூளுக்கு வழிகாட்டி. உள்ளே சொருகினேன். அது சதக் என்று உள்ளே சொருக. நான் வேகமாக அடித்துக்கொண்டே முலையை இழுத்து பிடித்து சப்பினேன். “ஆஆஆஆ. விட்டு அடிங்க”. என்றதும் அவளை ஓத்துக்கொண்டே அவள் கன்னத்தை இறுக்கிப்பிடித்து என் கண்ணை பார்க்கவைத்தேன்.
அவ்வுளவும் காமம் தலைக்கு ஏறிய வெறி. அவளை பளார் என்று செல்லமாக அறைந்து நான் வேகமாக ஓக்க. என் Bum’மை அடித்து வேகத்தை அதிகப்படுத்தினாள். பின்னர். அவளே நிறுத்த சொல்லி. என் மேல் ஏறி என் பூளை முரட்டுத்தனமாக சுவைத்தாள்.
ஏதோ காஞ்சமாடு காம்பில் மேய்வதைப்போல என் பூளை கரடு முரடாக மேய்ந்து தள்ளினாள். “எனக்கு இன்னும் வேணும் மாப்ள”. என்றபடி என் இரண்டுபக்கம் கால்போட்டு என் பூள்மீது உட்கார்ந்து. உட்கார்ந்து ஓத்தாள். நானும் இடுப்பை வளைத்து நெளித்து அவளுக்கு தூக்கி கொடுத்தான்.
அப்போது என் பூளை ஏறி ஏறி ஓத்தபடி. “ஆ. ஆ. ஆ. லவ் யூ மாப்ள. நாள்முழுக்க என்ன ஓத்துட்டே இருங்க. “. என்றதும் அவளை நிறுத்தி. திரும்பச்சொல்லி. Revese horse ride போல அவளை என் பூல்மேல் உக்காரசொல்லி. அவள் முலைகளை கசக்கியபடி அவளை திருப்பிப்போட்டு ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
இடையில் அவள் Bum. மை அறைந்து அவளை ஒரு அடிமைபோல ஓத்தேன். அவளும் அதை கண்களைமூடி ரசித்தாள். பின்னர் அவளை படுக்கவைத்து. Missionary’யில் ஓக்க ஆரமித்தேன். அவளின் முலைகளை கசக்கியபடியே கடித்து ஓக்க ஆரமித்தேன்.
இடையில். “மாப்ள என்ன கிஸ் பண்ணிட்டே உள்ளவிடுங்க மாப்ள”. என்றாள். அப்படி ஓத்துக்கொண்டே என் உதடுகளை முத்தமிட்டு. எனக்கு சொர்கம் காட்டினாள். ஓத்துக்கொண்டே இருக்கும்போது எனக்கு கஞ்சிவருகிறது போல இருந்ததை அவளுக்கு சொன்னேன். ஓத்துக்கொண்டே இருக்கும்போது எனக்கு கஞ்சிவருகிறது போல இருந்ததை அவளுக்கு சொன்னேன். அவள் சிறுது நிறுத்தி என்னை ஓய்வெடுக்க சொன்னாள்.
நானும் ஓப்பதை நிறுத்தி அவளை பார்த்து. “நீங்க என்ன ராணி மாதிரி ஆளுரீங்க அத்தை. இனிமேல் உங்களை ஓக்காம இருக்கமுடியாது”
கல்பனா. “என்னாலயும் இனி நீங்க இல்லாம இருக்க முடியாது மாப்ள. வாரம் ஒரு நாளாவது என்ன ஓத்துட்டு போங்க மாப்ள”
நான் அவள் முலைகளை கசக்கியபடி. “என்னால முடில மாமி” என்று வேகமாக அடிக்க ஆரமித்ததும். “ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ” என்று சத்தமாக முனகி என்னை வெறியேத்தினாள். மேலும் என் வேகத்தை அதிகப்படுத்தியதில் எனக்கு கஞ்சிவருவதைப்போல இருக்கு என்று கல்பனாவிடம் கூற.
கல்பனா. “பரவால்ல மாப்ள. உள்ளவிடுங்க”. என்றதும். அவளை படுக்கவைத்து வெறிகொண்டு ஓத்தேன். “ஆஆஆஆ. விட்டுட்டு மாப்ள. விட்டுடுங்க. தாங்கமுடியால”. என்றதும். என் ஒட்டுமொத்த கஞ்சியையும் உள்ளே விட்டு அவள் முலைகளில் என் முகத்தை தேய்த்து. அவள் முலைகளை கடித்தேன்.
அவள் பலமாக கத்தி என்னை இழுத்துப்போட்டு முத்தமிட்டாள். “சூப்பர் மாப்ள நீங்க”. என்று கட்டியணைத்தாள். அன்று முழுவதும் முத்தங்களிலும் காதலிலும் நாங்கள் மூழ்கினோம். இரவு ராகினி வந்துவிட்டாள் என்று வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டேன்.
அடுத்தநாள். நானும் ராகினியும் கல்பனாவை பார்க்க சென்றபோது. கல்பனா வழக்கத்தைவிட அதிக உற்சாகமாகவும் பொலிவுடனும் காணப்பட்டாள்.
ராகினி. “என்னமா உடம்பு சரி ஆனதும் ஆளே மாறிட்ட போல. நான் காலேஜ் படிக்கும்போது பாத்த மாதிரி இருக்கே. என்ன secret?”
கல்பனா. “ஒண்ணுமில்லை டி. எல்லாம் மாப்பிள்ளையோட ராசி தான். அவரு கூட்டிட்டுப்போன ராசி. எனக்கு எல்லாமே சரி ஆகிடுச்சு”. என்று என்னைப்பார்த்து கண்ணடித்தபடி. “தேங்க்ஸ் மாப்ள”. என்றாள் அந்த கள்ள அழகி கல்பனா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு