வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு அழகான ஆண்ட்டி மேட்டர் போட்டுக்கொண்டு இருந்ததைப் பார்த்து விரைவில் அந்த ஆண்ட்யை நானும் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் எப்படியெல்லாம் அவளை உஷார் செய்து கதறக் கதற பிறகு செக்ஸ் செய்தேன் என்பதை முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்ளுகிறேன். படித்து விட்டு நீங்களும் முயன்று பாருங்கள் !
நான் +2 வகுப்பு வரை கட்டுக்கோப்பாக வளர்ந்து வந்தேன். நான் வயதுக்கு வந்த நாளிலிருந்தே தினமும் ஆபாச கதைகள் மற்றும் வீடியோ பார்த்து ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொண்டாய் இருப்பேன். ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும். அழகான பெண்களைப் பார்த்தால் சுன்னி தானாக 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருக்கும்.
என் பெயர் ராகேஷ், வயது 21. சென்னையில் உள்ள ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் பெற்றோர்களுடன் வசித்து வந்தேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக அழகாக இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். தினமும் கையடிப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும்.
அந்த வயதிலே சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருக்கும். ஒரு பெண்ணுக்கு என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை வரும். அந்த அளவுக்குச் சுன்னியை அழகாக வளர்த்து இருப்பேன். தினமும் கல்லூரியில் பெண்களுடன் ஜாலியாக பழகுவேன், ஒரு சில நேரங்களில் டீச்சரின் முலைகளைக் கூட இடித்து விட்டுச் செல்வேன்.
காமத்தில் சற்று அதிக ஆர்வம் இருப்பதால் விரைவில் ஒரு அழகான பெண்ணை செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று கனவு கண்டுகொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் நண்பன் ஒரு பெண்ணை மேட்டர் அடித்து விட்டு அதைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொண்டான். “இளம் பெண்களை மேட்டர் அடிக்கக் கூடாது, கல்யாணம் ஆனா அழகான ஆண்ட்டியை தான் அடிக்க வேண்டும் ‘ என்று கூறினான்.
“டேய் ! என்ன டா அப்படி சொல்ற ?” என்று கேட்டோம். இளம் பெண்களின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருக்கிறது விட்டு உள்ளே அடிப்பதற்குச் சற்று கஷ்டமாக இருக்கிறது. ஆனால் அதிக முறை மேட்டர் ஆண்ட்டி புண்டைகள் ஈரமாகவும், சுலபமாக உள்ளே சென்று வரும் தன்மையாகவும் இருக்கிறது. ஆகையால் இதற்குப் பிறகு நீங்களும் ஆண்ட்யை மட்டுமே முயன்று பாருங்கள் ! என்று அறிவுரை கூறினான்.
நண்பன் கூறியதிலிருந்து இளம் பெண்களை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை முழுவதும் நீங்கியது. அதன்பின் அழகான ஆண்ட்யை உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, எதிர் வீட்டில் புதிதாக வட இந்தியாவில் இருந்து குடும்பம் தங்குவதற்கு வந்தார்கள்.
அந்த வீட்டில் ஒரு அங்கிள் மற்றும் குழந்தையுடன் கூடிய ஆண்ட்டி வந்தார்கள். எதிர் வீடு என்பதால் வீட்டுக்கு வந்த இரண்டு நாட்களில் நெருங்கிய நண்பர்கள்  போன்று பழகினார்கள். என் அம்மாவுடன் ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி நெருங்கிய தோழியாக மாறிவிட்டால், நானும் அடிக்கடி அவர்களின் வீட்டில் இருக்கும் குழந்தையைப் பார்க்கச் சென்று விடுவேன்.
அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் அந்த சம்பவத்தைப் பார்த்தேன். என் வீட்டில் யாரும் இல்லை, ஆகையால் ஆண்ட்டி வீட்டுக்குச் சென்று சற்று பால் வாங்கிக்கொண்டு வரலாம் என்று சென்றேன். அப்பொழுது ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி வீட்டின் கதவு திறந்து இருந்தது, நான் சத்தம் போடாமல் உள்ளே சென்றேன்.
அப்பொழுது ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, படுக்கை அறையில் ஒரு இளம் கல்லூரி மாணவன் ஆண்ட்டியை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் சத்தம் போடாமல் அமைதியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆண்ட்டி இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தான்.
அவர்கள் மேட்டர் அடிப்பதைப் பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ரேயா ஆண்ட்டிக்கு சுமார் 29 வயது இருக்கும். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஹிமாலய மலையைப் போன்று இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு போன்று இருந்தது.
அந்த இடத்தில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், கீழே தொடர்ந்து பார்த்தேன். சூத்து மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, சுன்னியை அடி வழியாக விட்டு சூத்தை விரித்து நன்றாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
புண்டையில் மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், ஆண்ட்டி உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருந்தது. அவர்கள் இருவரும் மேட்டர் அடிப்பதை முழுமையாகப் பார்த்துக் கையடித்தேன் பிறகு ஹாலில் நின்று கையடித்து விட்டு கஞ்சியை அருகிலிருந்த ஆண்ட்டி ப்ராவில் தெளித்து விட்டுச் சென்றேன்.
வீட்டுக்குச் சென்றதிலிருந்து ஆண்ட்டி நியாபகமாவே இருந்தது, பின்னர் அன்று இரவு சுமார் இரண்டு மூன்று முறை கையடித்து சுன்னியைச் சோர்வு ஆக்கினேன். அதன்பின் ஸ்ரேயா ஆண்ட்யை உஷார் செய்ய வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன். தினமும் அதிக நேரம் அவளின் குழந்தையுடன் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, சில சமயங்களில் முலையை கையால் இடித்துக் கொண்டு செல்லுவேன். ஒரு நாள் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால், ” ஹாய் ஆண்ட்டி ! இன்று என்ன சமையல் ? ” என்று கேட்டுக்கொண்டு பின்னால் நின்று சூத்தில் சுன்னியால் தடவினேன். நான் செய்த அனைத்து குறும்புகளையும் மறைமுகமாக என்ஜோய் செய்தாள்.
அவளுக்கு மனதில் என்மேல் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக ஆசை வந்தது. இதற்கு முன்பு மேட்டர் அடிக்க வந்த பையனை மிரட்டி வீட்டுக்கு வராதபடி செய்தேன். அங்கிளுக்கு வயதானதால் ஆண்ட்யை சரியாக ஒழு ஓக்காமலிருந்தார். ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி இளமையாக இருந்ததால், கூதியில் அரிப்பு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பை நானே ஏற்படுத்திக் கொண்டேன். ஒரு நாள் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். வீட்டுக்கு வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்பதால் ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி வீட்டில் சாப்பிடச் சொன்னார்கள். அந்த நேரத்தில் அங்கிளுக்கும் கம்பெனியில் வேலை காரணமாக வெளியூருக்கு மூன்று நாட்கள் அனுப்பி வைத்தார்கள்.
முதல் நாள் முழுவதும் ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி வீட்டில் ஜாலியாக விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த நாள் முழுவதும் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து மூடு ஏற்றிக்கொண்டேன். பின்பு இருவரும் ஒன்றாக இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்து ஒன்றாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது ஆபாசமாகப் பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் மற்ற முயன்றேன் ஸ்ரேயா மற்ற வேண்டாம் என்று கூறினாள். அவளுக்குக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. “நான் வீட்டுக்குச் செல்கிறேன்” என்று கூறினேன். ” என்ன போகிறாய் ?” என்று கேட்டாள். ” நான் இரவில் பால் குடிப்பேன், ஆகையால் சென்று குடிக்கப் போகிறேன் ” என்று கூறினேன்.
“இன்று நான் உனக்குப் பால் கொடுக்கிறேன் ” என்று மார்பைத் தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு கூறினாள். பின்பு கதவை லாக் செய்து விட்டு ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி அருகில் சென்றேன். அவள் மூச்சுக் காற்றை வேகமாக விட்டுக் கொண்டு இருந்தால், “பால் குடிக்கப் போகிறேன் ” என்று சொல்லிவிட்டு நைட்டி மேல் பட்டன் கழட்டினேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் குனிந்து கொண்டால், நைட்டி உள்ளே கையை விட்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இருவருக்கும் அதிகமான மூடு எரிகொண்ட்ஸ் சென்றது. இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் ஆழமாக லிப்லாக் கிஸ் செய்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக்கொண்டது.
அதன்பின் நைடியை வேகமாகக் கழட்ட முயன்றேன் ஆனால் சரியாகக் கழட்ட முடியவில்லை, ஆகையால்  காம வெறியில் நைடியை கிழித்தேன். “டேய் ! என்மேல் அந்த அளவுக்குக் காம பசி இருக்கிறதா ?” என்று கேட்டாள். ” நான் உன்னை ஓக்கும்போது தெரிந்து கொள்வாய் ” என்று கூறிவிட்டு முலையைப் பிடித்துக் கசக்கினேன்.
அவளைத் தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டுவிட்டு பின்பு மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மார்போடு சேர்த்து தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டால், அதன்பின் பிங்க் நிற காம்பை உருட்டி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். மேலும் சப்பிக்கொண்டு கீழே சென்று தோப்பு ஓட்டையை நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். அதன்பின் இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ஜட்டியைக் கடித்து மெதுவாக உருவினேன், புண்டையை ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.  ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் போட்டுக்கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் அழுத்தமாகச் சொருகினேன். “என் நண்பன் கூறியது போன்று ஆண்ட்டி புண்டையில் விட்டு ஆட்டுவது சற்று சுலபமாக இருந்தது “.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியின் மேலே ஏறி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அவளை நாய் போன்று முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின்னால் இருந்து இறக்கி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சூப்பராக பண்ற டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் அருமையாக இருக்கு டா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ஹ்ம்ம் ஓ ஊ ஓ ஓ ஓ  ஓ ஓ ஓ  யா !” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் ஸ்ரேயா ஆண்ட்டி கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் சுன்னியை விட்டு சற்று நேரம் ஆட்டினேன். அவளின் இடுப்பை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை அடி ஆழம் வரை இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு சூத்தின் ஓட்டையில் வேகமாக இறங்கியது.
அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று காட்சியளித்தது. இருவரும் நிர்வாணமாகச் சற்று நேரம் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உறங்கினோம். அதன்பின் ஆண்ட்டி என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அது முடிந்த பிறகு பல்வேறு முறையில் ஒத்துச் சிறப்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு வீட்டுக்கும் தெரியாமலா நீண்ட காலமாக கள்ள உறவு செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு