எனக்கு வர போகும் மனைவி எப்படி என்னை ஓத்தால் நல்லா இருக்கும் .என்று ஒரு பெண் எழுதுவது போல் எழுகிறேன். இது கற்பனை கதை தான் முழுவதும் படிங்க. நல்லா இருந்தா  எனது மெயில் ஐடி (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க.
இந்த கனவு நிலைக்குமா தினம் காண கிடைக்குமா உன் உறவு வந்ததால் புது உலகம்
கிடைக்குமா தோழி உந்தன்
கரங்கள் தீண்ட தேவனாகி போனேனே…
எல்லாம் பெண்களுக்கும் காதல் காமம் இருக்கும். ஆனால் காமத்தை வெளிபடுத்தினால் தேவுடியா ஐட்டம் என்று பட்டம் வழங்குவார்கள். ஆனால் எனக்குள் இருந்த காமத்தை வெளிபடுத்தினேன். எனது கனவரிடம் தான் நாங்கள் முதலிரவில் எனக்கு காமத்தின் மீது காதல் என்றும் எனது உணர்ச்சிகளால் அவருக்கு புரிந்தது தெரிந்தும் கொண்டார்.அடுத்த நாள் காலையில் அவர் படுக்கையில் எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டு சொன்ன ஒரே பதில் நீ எப்படி வேனும் நாலும் என்னை ஓக்கலாம் உனக்கு இருக்கும் காமத்தின் மீது காதலை வெளிபடுத்து நான் எதுவுமே நினைக்க மாட்டேன்.படுக்கையில் கூச்சம்  கொள்ளாதே அது உனக்கு மன உலைச்சல் ஏற்படுத்தும் எனது சந்தோஷத்திற்கா நடிக்காதே என்று கூறினார். நானும் சரிடா மாமா என்றேன் இரண்டு நாட்கள் அப்படியே போனது. அடுத்த நாள் காலையில் நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவர் குளித்து விட்டு கண்ணாடி முன்னால் தலையை துடைத்து கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தார் .நான் எழும்பி பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தேன். அவனது முதுகில் தலை வைத்து அவன் இடுப்பில் கட்டி இருந்த டவள் துண்டு அவுத்து விட்டு கண்ணாடியில் அவனது முகத்தை பார்த்தேன் அவன் சிரித்து கொண்டு நான் செய்கிற விளையாட்டை  ரசித்தான் நான் அவன் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு எனது வலது கையால் அவனது மார்பங்களை வருடி மாமா என்று தோளில் முத்தமிட்டு கடித்து இழுத்தேன் . அவன் ஸ் மெதுவாடி என்றான். நான் சரிடா புண்டை என்றேன். அவன் சுண்ணியை நல்லா இழுடி புண்டை மகளே என்றான். அவன் சுண்ணியின் முன்புற தோல் இழுத்து இழுத்து சுண்ணியை குலுக்கி ஆட்டினேன். சுண்ணி விரைத்து கொண்டு மேலாக நின்றதும். சுண்ணியின் கீழ் அவனது கொட்டையை தடவி பெட்டில் குப்புற படுக்க போட்டேன். நான் வெறும் டிசர்ட் மட்டும் தான் போட்டு இருந்தேன் . ஏனென்றால் நாங்கள் இருவரும் தூங்கும் போதும் மேலே டிசர்ட் மட்டும் தான் உள்ளே எதுவும் போடமாட்டோம்.அவனது குண்டியில் முத்தமிட்டு கடித்தேன்.முதுகில் படுத்து கழுத்தில் நக்கி அப்படியே கீழே உருண்டு என் மேல் படுத்து இருந்தான் எனது இரு கால்களால் அவனது தொடையை பின்னி சுண்ணியை பிடித்து கை அடிக்க ஆரமித்தேன்.அவன் எனது கூதியை தேய்க்க ஆரமித்தான்.அவனை வெறி ஏத்தலாம் பார்த்தா என் கூதியை தேய்த்து வெறி ஏத்தினான்.
அவன் :ஆஆஆஆ தண்ணீர் வர மாதிரி இருக்கு வேகமாக பன்னு என்றான் .
நான் :அவனது சுண்ணியை தோல் மேலும் கீழும் இழுத்து கை அடித்தேன். அவனது சுண்ணியில் இருந்து தண்ணீர் மேலே அடித்தது எனது கை முழுவதும் வடிந்த்தது.
அவன்: எனது கூதியை தேய்ப்பது நிறுத்தி விட்டு கண்களை மூடி ரசித்தான்.எனது டிசர்ட் கழற்றி அவன் சுண்ணியில் வடிந்த தண்ணீர் துடைத்து அவன் நெஞ்சில் உட்கார்ந்து அவனது கைகள் பற்றி கொண்டு உதட்டில் மேல் முத்தமிட்டு எனது நாக்கால் அவனது உதடுகளை வருடி நக்கினேன்.  அவன் எனது உதட்டை உறிய ஆரமித்தான் நான் நக்கி விட்டு எனது கால் மூட்டு அவனது இரு கைகளில் மேல் மூட்டு போட்டு எனது கூதியை அவனது நாடியில் இருந்த குருதாடியில் தேய்த்தேன்.அவன் நாடியை எனது கூதியில் தேய்த்தான். எனது முலை அவன் தலைக்கு மேல் ஆப்பிள் மரத்தில் தொங்குவது போல் தொங்கியது.மறுபடியும் அவனை இரு கால்களை நீட்டி உட்கார வைத்து அவனது சுண்ணியில் மேல் எனது புண்டையை விட்டு குத்தி அவனது வயிற்றில் கை வைத்து மேலும் கீழும் எனது குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்து தள்ளினேன். எனது முலைகள் டங் டங் என்று குலூங்கியது. அவனது நெஞ்சில் தலை சாய்த்து புண்டையை தூக்கி தூக்கி என்னவனின் சுண்ணியில் குத்தினேன்.அவளுக்கு தண்ணீர் வர போகுது நினைக்கிறேன் எனது முலைகள் கசக்கி கொண்டும் காம்புகளை பிடித்து இழுத்து கொண்டு கம்மா கம்மா
கம்மா ஹே கம்மாம் என் அழகு பொண்டாட்டி நல்ல குத்துடி என் கூதி மகளே ஓங்கம்மாள போட்டு ஏற ஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆஆ என்று கத்தினான் நான் இன்னும் அசிங்கமா பேசுல என் தேவுடியா புருஷா என்று சொன்ன. அவன் என் தேவுடியா பொண்டாட்டி என்னடி குத்துற நீ குத்துற குத்துல கட்டில் உடைந்து மாமா இரண்டு கொட்டை கலங்கனும்டி இன்னும் குத்துடி புண்டைசிரிக்கி மகளே என்று என்னை வெறி ஏற்றி
குத்து குத்து கும்மாங்குத்து நெஞ்சில் என்னை பச்சை குத்து அணைச்சிக்கவா கம்மா
குத்து குத்து டப்பாங்குத்து தோளில் என்னை தூக்கிசுத்து
புடிச்சிக்கவா கம்மா என்று பாட்டு பாடி விளையாடினான் நான் சுண்ணியை ஏறி ஏறி விளையாடி குத்தி சுண்ணில் தண்ணீர் வடிந்தது.அவன் கம்மாடி என் பொண்டாட்டி குத்து தனி ரகம் தான் என்று சொல்லி இடுப்பை கசக்கினான் நான் எனது புண்டையை என்னவனின் சுண்ணியில் விட்டு அப்படியே அவனது மார்பில் தலை சாய்ந்து மாமா சாரி என்று கேட்டேன். அவன் எதுக்குடி என்று கேட்டு தலையின் கூந்தலை வருடினான். நான் ஆமா மாமா உன்னை கெட்ட வார்த்தை சொல்லி திட்ட சொன்ன உன்னை வேற தேவுடியா சொல்லிடேன் என்று மனம் வாடியமாதிரி பேசினேன். அவன் அப்படி பார்த்தால் நானும் உன்னை தேவுடியா பொண்டாட்டி என்று சொன்னேன் என்று சொல்லி அதுலா வெறும் வார்த்தை தான் தவிர வேறொன்றும் இல்லை.நீ என்னை எப்படி நாலும் பேசு வெளியில் யாரும் இருந்தால் மட்டும் அப்படி பேசாதே மற்றபடி உனக்கு பிடித்த மாதிரி இரு உனக்கு தெரியும் நீ எப்படி இருக்கனும் நான் சொல்லனும் அவசியம் இல்லை இந்த விளையாட்டில் எதுவும் நிறைகள் குறைகள் எதுவும் இருக்கா சொல்லு செல்லம்  என்று சொல்லி கேட்டான். நான் அதுலா ஒன்றும் இல்லை தங்கம் என்று சொல்லி சிரித்தேன். அவனிடம் மாமா உனக்கு எதுவும் நிறை குறைகள் இருந்தா சொல்லு என்று கேட்டேன். அவன் அதுலா ஒன்றும் இல்லை எனக்கு எதுவும் குறைகள் இருந்தா என் சுண்ணியை பார்த்தா தெரிஞ்சு இருக்கும் என்னிடம் கேட்க வேண்டாம் இன்னைக்கு ரொம்ப இன்பமான சுகம் அனுபவித்து இருக்கிறேன் தினமும் இப்படி இருந்தா நல்லா தான் இருக்கும் வேலைக்கு போகாம வீட்டில் நான் இருந்தா என்று கேட்டான். நான் சிரித்து கொண்டே என் மாமனுக்கு ரொம்ப ஆசைத்தான் தினமும் பன்னா என் புண்டை என்ன ஆகும் என்று கேட்டேன் அதுக்கு என்ன என் பொண்டாட்டி கூதிக்கு தினமும் மஜாஜ் பன்னி சரி பன்னிரலாம் என்றான். நான் ஆமா மாமா நீ வாய் வைச்சு மஜாஜ் பன்னுவ சரி வா குளிச்சிட்டு சாப்பிடலாம் என்று புண்டையில் இருந்த சுண்ணிக்கு விடுதலை கொடுத்து அவன் பக்கத்தில் படுத்து ஊடல்களை பரிமாறி கொண்டு குளிக்க சென்றோம்.
எனது மனதில் இருந்த ஆசைகள் கதையாக எழுதினேன்.இதை படிக்கும் பெண்கள் உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால்  மெயில் (அ)கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரையில் எனது ஆசைகள் கதையாக வெளிபடுத்துவேன் நன்றி 🙏.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு