வணக்கம் நண்பர்களே
இந்த கதை கள்ளக்காதல் பற்றிய கதை படிப்பவர்கள் முழுமையாக படித்து இன்பம் காண என் வாழ்த்துக்கள் வாங்க கதைக்கு போகலாம். முக்கிய குறிப்பு படித்து உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கவும்,,,
எனது பெயர் குமார் வயசு 25 எனது சொந்த ஊரு சிதம்பரம் எனக்கு கன்னி களியவெண்டும் என்று ரொம்ப நால் ஆசை. அதற்காக நான் செய்யாத காரியம் இல்லை ஆனால் இன்றும் புண்ணியம் இல்லை. எங்கு ஒரு திருமணம் ஆனா பெண்ணிடம் பழகி உடலுறவு வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்று ஆசை.
ஆனால் அந்த ஆசை எங்கு முழுக்க பகள் கனவாக இருந்தது யேபடியவது வெற்றி அடைய வேண்டும் என்று முயற்சித்து கொண்டே இருந்தேன். அதிலும் கவனமாகவும் இருந்தேன் என் என்றால் என் சொந்த ஒரில் என் பெயர் மரியாதையும் குறைய கூடாது என்பதில் அதனால் தான் இவ்வளவு பொறுமையாக எங்கு எந்த திருமணம் ஆனா பெண்ணும் கிடைக்க வில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு சொந்த ஊரில் அதிகமாக வாய்ப்பு கிடைத்தது இருந்தாலும் என் பெயர் வீணாக பொய் விடும் என்பதால் நான் அதை எல்லாம் புரகணிதேன். என் என்றால் கவனம் மிகவும் முக்கியம் நான் ஆசை படுவது எல்லாம் திருமணம் ஆனா பெண் அதுவும்.
அந்த பெண் வீட்டில் தனிமையில் வாசிக்க வேண்டும் அந்த பெண்ணிடம் நான் போகும் போது எல்லாம் எந்த சங்கடங்களும் வர கூடாது என்பது தான். அப்படி ஒரு பெண்ணும் எனக்கு கிடைக்காது என்று உங்கள் மனதில் முன் முநகுவது எனக்கு தெரிகிறது என்ன செய்வது எனாகு இது தான் பேர் ஆசை.
நானும் அதன்படி தேடிக்கொண்டே இருந்தேன் அப்படியே காலம் கழித்து கொண்டே தான் இருந்ததே தவிர ஆனால் எங்கு ஒரு ஆண்டியும் கிடைக்க வில்லை.
தினமும் என் ஆசைகளை நினைத்து கொண்டே கை அடிபதுதான் என் தினமும் வாடிக்கையாக இருந்தது நான் தினம் தினம் எந்த ஆண்டியை பார்கிறநோ அந்த பொண்ணை. மனதில் வைத்து கொண்டு இரவு உறங்கும் போது கை அடித்து உரங்குவென் இதே மதரிந்தான் போனது என் வாழ்க்கை அன்று ஒரு நாள்.
நான் டிரைவிங் லைசென்ஸ் போட சென்றேன் அங்கு ஒரு அழகான ஆண்டியை பார்த்தேன் அவளிடம் யேபடியாவது பழக வேண்டும் என்று என் மனம் பாட பட்டது. நான் தயங்கி தயங்கி அந்த பெண்ணின் வண்டி பக்கம் என் வண்டியை கொண்டு நிறுத்தினேன்.
அப்போது இருவரும் பார்த்து கொண்டோம் அவள் முகத்தை அருகில் பார்கும் போது ரொம்ப உணர்ச்சிகரமாக இருந்தது. அப்போது நான் தான் எட்டு போடுவது முதல் நபர் என்று என் பெயரை வாசித்தார் ஆபீசர் நான் எட்டு போட்டு விட்டு வண்டியை ஓரமாக நிப்படினேன்.
அப்போது பின்னாடியே ஒரு வண்டி வருவதை உணர்ந்தேன் யார் என்று பார்த்தேன் அது அந்த பெண் தான். அவளிடம் பேச ஆண்டவன் ஒரு வாய்ப்பை கொடுத்தான் எனக்கு அப்போது தா கேட்டேன் அவள் பெயரை அவள் பெயர் வசந்தி பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டது அவள் வயசு 26 திருமணம் ஆகி கணவனை விவாகரத்து செய்தவள் என்றுங்கூறினால். அவள் சிதம்பரத்தில் தொலைதொடர்பு கல்வி நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள் என்று கூறினால்.
பின்பு நான் போகும் எடம் எல்லா அவளும் பின்னாடியே வந்தால் அப்போது எல்லாம் நான் பேசிக்கொண்டே இருந்தேன் எல்லாம் எங்களை தான் கவனித்தார்கள். அன்று என்னால் அவளின் தொலைபேசி என்னை வாங்க முடிய வில்லை அவளை அன்று நான் தவரவிட்டென்.
அன்று நான் இரவு அவளை நினைத்து கை அடித்தேன் அப்போது என் தடி வழக்கத்தை விட இரு மடங்கு அதிகமாக தடியாக விரைத்தது. அப்போது அவளை நிஜமாக அனுபவிப்பது போல எங்கு உணர்ச்சி நரம்புகள் எல்லாம் உணர்ச்சி அடைந்தது .
பொழுது விடிந்ததும் நான் அவளை சந்திக்க அவள் பணி செய்யும் இடத்திற்கு சென்று பார்த்தேன் அவளை நான் கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை. அன்று மட்டும் எனக்கு 3 லிட்டர் பெட்ரோல் செலவானது சிதம்பரத்தை 300 கிலோமீட்டர் சுத்தினேன் இருந்தாலும் அவளை கண்டு பிடிக்க வில்லை.
கவலையாக மாலை 5 மணி அளவில் வீடு வந்து சேர்ந்தேன் மதிய உணவு கூட சாப்பிடவில்லை அவளை கண்டுபிடிக்கலாம் என்று பொட்ட திட்டம் வீணாக பொய் விட்டது. அது போல மூணு நாள் அலைந்தேன் ஆனாலும் என்னால் கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை.
அவங்க அன்னைக்கு சொன்னது அனைத்தும் பொய்யாக தான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு நான் என் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நான்காம் நாள் தினமும் அவளை நினைத்து கை மட்டும் தான் அடிக்க முடிகிறது என்று வருத்தமாக தான் இருந்தது.
இருந்தாலும் அவளை இயேபடியவது பார்த்து விடலாம் என்று ஒரு நம்பிக்கை மட்டும் என் மனதில் இருந்தது அதனால் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவள் வேலை பார்க்கும் இடம் பக்கம் அடிக்கடி சென்று ரவுண்ட் அடிப்பேன். அன்று எதர்சியாக ஜெராக்ஸ் கடைக்கு பினேன் அங்கு அவள் இருந்தால்.
எனக்கு அவளை பார்த்ததும் என்னால் சந்தோசம் தாங்க முடிய வில்லை இதய துடிப்பு அதிகரித்து விட்டது யாராவது சுண்டு விரலை வைத்து என்னை தள்ளினாள் நான் கீழே விழுந்தது விடுவேன் போல அந்த அளவுக்கு ஆனேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அருகில் போய் நின்னேன் என்னை அவள் பார்த்து தெரியாததை போல நின்னாள் எனக்கு கடும் கோபம் வந்தது. அவள் அருகில் போய் பேச்சை குடுத்தேன் அப்போதுதான் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
அந்த சிரிப்பை பார்க்க இம்புட்டு நாள் காத்திருக்க வைத அந்த ஆண்டவனுக்கு நன்றியை கூறிவிட்டு அவளிடம் பேச்சை குடுத்தேன்.
அப்போது தான் தெரிந்தது அவளும் என்னை காணாமல் தவித்து கொண்டு இருப்பதை அதை கேட்டதும் என்னால் சந்தோசத்தை தாங்க முடியவில்லை.
அவளும் வண்டியில் போகும்போது என் வண்டியை போல வந்தால் அது நான் தானா என்று திரும்பி பார்த்து கொண்டு இருந்தாலம். நானும் நான் என்ன செய்தேன் அவளை பார்க்க என்று கூறினேன் அவளும் நான் சொன்னதை கேட்டு வெக்கதொடு சிரித்துகொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே அவளிடம் நைசாக பேசி அவளின் தொலைபேசி என்னை வாங்கிக்கொண்டேன் அவளும் நான் தொலைபேசி எண்ணை கேட்கும் பொது உடனே குடுத்து விட்டால்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு வேலை இருப்பதாக சொல்லிவிட்டு உடனே கிலம்பிட்டா நானும் என் வண்டியை எடுத்து கொண்டு என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். வந்ததும் அவள் நம்பரை வாட்ஸ் அப்பில் தேடினேன் அவள் ஆன்லைன் ல இருந்தாள் நான் உடனே ஹாய் என்று டெக்ஸ்ட் பண்ணேன் அவளும் ஹாய் என்று அனுப்பினால்.
நான் ஐ மிஸ் யூ என்று அனுப்பினேன் அவள் அதற்கு பதில் நானும் தான் என்று ஒரு எக்கதோடு அனுப்பினால் அதை பார்த்ததும் மட்டிகிட்ட டா இவளை வச்சி ஒழுக்க வேண்டியது தான் என்று தோணியது. என் பூலை வெளியே எடுத்து அவள் புரோபில் ஃபோட்டோ வை பார்த்து கை அடித்தேன்.
பின்பு அவள் எனக்கு தொடர்பு கொண்டு பேசினால் நான் இன்று இரவு வீட்டுக்கு சென்றதும் உனக்கு கால் பண்ற பேசலாம் என்று கூறினால். அதை கேட்டதும் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது நான் இரவு எப்போது வரும் என்று காதுகொண்டு இருந்தேன்.
என் வேலை எல்லாம் முடித்து சீக்கிரம் தனிமையாக ஒரு இடத்துக்கு வந்து காத்துகொண்டு இருந்தேன். இரவு 9 மணி அளவில் அவள் அழைப்பு எனக்கு வந்தது அதை அட்டென் செய்து பேசியதும் அவள் இனிமையான கூறல் இரவு நேரத்தில் கேட்கும் பொது என் தடி என்னை அறியாமல் விரைக்க துடங்கியது.
நான் அப்படியே என் ஜட்டியை கீழ் இறக்கி என் பூலை வெளியே எடுத்து அவளிடம் பேசி கொண்டே தடவி குடுத்தேன். நான் இதுநாள் வரை ஒரு திருமணம் ஆன பெண்ணிடம் தனிமையாக பேசியது இல்லை அதனால் எங்கு இது புது அனுபவமாக இருந்தது.
என் தடி விறைப்பு தன்மை நிமிடத்துக்கு நிமிடம் அதிகமாக அதிகரித்து கொண்டே இருந்தது அவளும் என்னை போல தான் செய்து கொண்டு இருப்பாள் என்று நினைத்து கொண்டேன். இப்படியே கொஞ்சம் நேரம் நோர்முளாக பேசிக்கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு மூடு அதிகது கொண்டே சென்றது.
நான் திடீர் என உன் கணவன் இல்லாம இரவு நேரத்தில் என்ன செய்கிற இதுநாள் வரைக்கும் என்று கேட்டேன். அவள் உடனே இதுநாள் வரை ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது இனிமேல் எனக்கு நீ இருக்கல இனிமேல் எங்கு கவலை இல்லை என்று கூறியதும் என்னால் என்பதை தாங்க முடிய வில்லை.
கை அடிப்பதை அதிகரித்து பூளு கிழும் வரை கை அடித்தேன் அடுத்த அடியில் இரத்தம் வந்தது. அப்ரம் அவளிடம் கொஞ்சம் பேசி கூட் நைட் சொல்லி வைத்தேன் உடனே எல்லாத்தையும் பேசி விட்டால் திட்டம் நிறைவேறாது என்று நினைத்து. காலையில் நான் 8 மணிக்கு தான் எழுந்தேன் உடனே என் ஃபோன் எடுத்து வாட்ஸ் அப்பில் பொய் பார்த்தேன் அவள் நும்பெரில் இருந்து மெசேஜ் வந்து இருந்தது.
ஹாய் செல்லம் இன்னும் எழுந்திரிக்க வில்லை யா என்று அனுப்பி இருந்தாள் அதை படித்ததும் எனக்கு மழிழ்சி தாங்க முடியாமல் நானும் ஆமாம் டி என்று அனுப்பினேன். உடனே பதில் வந்தது சிறிது நேரம் நன்றாக உரையாடி கொண்டு இருந்தோம்.
உடனே இன்னைக்கு நான் வீட்டில் தான் இருப்பேன் என் வீட்டுக்கு வரியா என்று கூறினால். நானும் மகிழ்ச்சியாக அவள் அட்டிரஸை வாங்கி அங்கு சென்றேன் உடனே அவள் எனக்கு காஃபி போட்டு குடித்தால். அதை குடுத்து விட்டு இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம் அவள் என்னை கன்னத்தில் கிள்ளினாள் நான் அவள் இடுப்பில் கிள்ளினேன்.
இருவரும் இப்படியே 1 மணிநேரம் விளையாடி கொண்டு இருந்தோம் அவளை சேவுதில் அனைத்து லாக் பண்ணினேன் அவள் என் கண்ணையே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் மனதில் இந்த நோடிகாக தான் இவ்வளவு நாள் கன்னி கழியாமல் இருந்தோம் என்று நினைத்து அந்த கல்யாணம் ஆன பெண்ணின் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து அழுத்தி முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் உடலை சிலிர்த்து கொண்டு இரு கண்ணையும் மூடி கொண்டு அனுபவித்து கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். அந்த ஒரு நொடி இமயமலையில் இருந்து கண்ணை மூடி கொண்டு கீழே விழுவது போலிருந்தது.
அவளை அப்படியே நானும் அனைத்து முத்தம் இட்டேன் பிறகு அவள் கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்து தம்பிக்கு ரொம்ப அவசரம் போல என்று கேட்டால். நானும் ஆமா வரியா என்று கேட்டேன் அவள் இதுக்கு தான் நான் இதனை நாள் காத்து கொண்டு இருக்கேன் என்றாள்.
நான் அவளை அப்படியே அனைத்து கொண்டு அவள் மார்பகத்தை தடவி கொண்டு இரண்டாவது தடவையாக மறுபடியும் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் யே தடியை பிடித்து தடவி விட்டாள். நான் அவள் துணிகளை ஒவ்வொன்றாக அகற்ற துடங்கினேன் பின்பு அவள் என் துணியை கழட்டி விட்டாள் இப்போது நானும் அவளும் உடலில் எந்த துணியும் இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தோம்.
அவள் அவள் அறைக்கு என்னை கூட்டி சென்றாள் அங்கு வைத்து அவளை நான் மெய துடங்கினேன்.
முதலில் அவள் மார்பகத்தை என் வாயால் கவ்வி உறிஞ்சினேன் அப்போது என் தலையில் அவள் கை வைத்து தடவி விட்டு கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் மெய் மறந்து அவள் மார்பகத்தை மேய்ந்து கொண்டு இருந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு