பாலு என்னும் நான் டாக்டர்கள் தங்கியிருக்கும் குவார்டர்சில் பால் போடுபவன். அத்தோடு அவர்கள் கூதிக்கும் காமப்பால் ஊத்துபவன் அன்றும் அப்படித்தான் ஒரு ஃபிசியோ தெரப்பிஸ்ட் க்கு கூதியை நிரப்பி விட்டு வரும் வழியில் லீனா என்ற நர்ஸின் வீட்டைக் கடந்து வந்தேன்.
எதேச்சையாக அந்த வீட்டை எட்டி பார்க்க அதற்குள்ளே இருந்து ஹேய் மில்க்மேன் வாய்யா இங்கே என்ற குரல் கேட்டது. அது லீனா இல்லை அவளை கட்டிக்க இருக்கும் அந்த ரெண்டுங்கெட்டான் பயல். நானும் தைரியமாக உள்ளே சென்றேன்.
அங்கே லீனா இல்லை. ஷிஃப்டுக்கு சென்றிருப்பாள் போலிருந்தது. அது மட்டுமே இருந்தது. நான் சென்றவுடன் நீ என்னா மேன் அடிக்கடி இந்த ரூமுக்கு வருது உனக்கு என்னா வேலை என்று கேட்டது. நான் ” பால் பாக்கெட் போடறவன் அடிக்கடி வந்து இங்க எல்லோருக்கும் வேண்டிய அளவு பால் பாக்கெட் போட்டுட்டு போவேன் நீங்க யாரு இது நாள் வரைக்கும் பார்க்கவே இல்லையே என்றேன்.
நான் லீனாவின் உட்பீ மேன். அது சரி இன்னும் யாரெல்லாம் இந்த ரூமுக்கு வருவாங்க உன்னைத்தவிர என்றது அது. நான் சுதாரித்துக் கொண்டு இங்க யாருமே வரமுடியாதுங்க எனக்கு மட்டுமே அனுமதி உண்டு என்னைத்தவிர யாரும் வரமுடியாது. உங்களை கூட உள்ளே விட்டிருக்க மாட்டாங்களே லீனா மேடம் வந்து இன்னர் என்று சொன்னால் தவிர யாரையும் உள்ளே விடமாட்டாங்க ரொம்ப ஸ்டிரிக்டு. ஆமா மேன் என்னை கூடா விசாரிச்சுட்டு தான் அனுப்பினாங்க என்று சொல்லிக் கொண்டே எழுந்து என் கிட்டே வந்தது.
நீ பால் மட்டும் தான் குடுப்பியா இல்ல வேறே எதாவது குடுப்பியா? என்றது. நான் புரியலீங்களே என்றேன். அது மெல்ல வந்து என் கிட்டே நின்று சட்டென்று பேண்ட் மேலேயே என் பூளை பிடித்து இதை கூட சர்வ் பண்றேன்னு கேள்விப் பட்டேன் நிஜமாலுமா என்றது. இதோ பாருங்க மேடம் வந்தா இது மாதிரியெல்லாம் பேசாதீங்க ரொம்ப கோவக்காரங்க அவங்க என்றேன்.
அது சரி நீ என்ன உன் பூளை அப்படி வளர்த்து வச்சிருக்கே கையிலேயே பிடிக்க முடியல்லியே என்று மீண்டும் என் பூளை பிடித்தது. நான் சாரிங்க என்று சொல்லி விட்டு நகர்ந்தேன். அது ஓடி வந்து கதவு முன் நின்று கொண்டு என்னை மறித்து நின்றது.
ரொம்ப கோவிச்சுக்காதே மேன் லீனா டூட்டிக்கி போய் இருக்குது அது வர்றதுக்கு ரொம்ப நேரம் ஆகும் அதுக்குள்ள நீ எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணனும் சரியா என்றது. எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. சரி உங்களுக்கு என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க உடனே செஞ்சுட்டு நான் போகணும் போய் பால் பாக்கெட் எடுத்து வரணும் என்றேன்.
அது வந்து மறுபடி என் பூளை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டிஉ போய் கட்டிலில் உட்கார்ந்தது. என்னை நீ செக்ஸ் பண்ணனும் என்றது. யோவ் நீ ஆம்பளைய்யா உன்னை எப்படி நான் பண்றது என்று நான் கேட்க அது சட்டென்று தன் பேண்டை அவிழ்த்துக் காட்ட நான் அதிர்ந்து போனேன். இதை எப்படி சொல்வது ஆண் என்றும் சொல்ல முடியாது பெண் என்றும் சொல்ல முடியாது அப்படியிருக்க இதுக்கு செக்ஸ் ஆசை வேற.
நான் குழம்பி நிற்கும்போது அது திரும்பி நின்னு சூத்தை காட்டியது. இது போதுமில்ல உனக்கு வாய்யா வந்து என்னை ஃபக் பண்ணு என்றது. இது ஏதடா வம்பா போச்சு என்று நான் நினைக்கும் போது அது மேலும் ” நீ இப்போ ஃபக் பண்ணலேன்னா நான் உனக்கும் லீனாவுக்கும் ஏதோ இருக்குதுன்னு எல்லோரையும் கூட்டி சொல்லுவேன் என்றது.
நான் அதிர்ந்து போனேன். லீனாவை நான் ஓக்கிற விஷயம் யாருக்கும் தெரியாது அவ்வளவு ரகசியமா வச்சிருந்தேன். இதுக்கு எப்படி தெரிஞ்சது என்று திகைத்தேன். அது இதையே சம்மதம்னு நெனைச்சு என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டது. நான் வேறு வழியின்றி அதற்கு கட்டுப்பட்டேன். அது சென்று கதவை தாழிட்டு விட்டு வந்து ஆடைகளை கழட்டியது.
நான் சும்மா நின்று கொண்டு இருந்தேன். அதுவாக என் பேண்டை கழட்டி என் பூளை வாய்ல் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க நான் மலைத்துப் போய் நின்றேன். என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை.
இது வரை பெண்களை மட்டுமே ஓத்து பழக்கப் பட்ட எனக்கு இது ஒரு புது அனுபவம். கேட் மட்டும் என்னை சில சமயம் சூத்தில் பூளை விட்டு ஓக்கச் செய்வாள். மற்றபடி எல்லோரும் கூதி மட்டும் தான் காட்டுவார்கள்.இந்த ரெண்டுங்கெட்டான் இப்போது சூத்தில் பூளை விடச் சொல்கிறதே என்று யோசித்தேன். அதற்குள் அது என் பூளை உருவி உருவி ஊம்பிக் கொண்டிருந்தது. நன்றாக பழக்கப் பட்ட தேவடியாளை போல ஊம்பிக் கொண்டிருந்தது.
இப்படி எத்தனி பேருடையதை ஊம்பியிருக்கோ. என்னடா என் பூளுக்கு வந்த சோதனை என்று நொந்து கொண்டு அதற்கு பூளை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அது நன்றாக ஊம்பி என் பூளை விந்தை கக்க செய்து விட்டது. கடைசி சொட்டு வரை எல்லா விந்தையும் நக்கி குடித்து விட்டு உன்னோட செமன் நல்லா டேஸ்டாயிருக்கு மேன் என்றது. அதன் மார்பு வளர்ந்த பெண்களுக்கு இருப்பது போல இல்லாமல் கொஞ்சமாக இருந்தது. அதை பிடிக்கவும் அருவருப்பாக இருந்தது. அதுவோ என் கைகளை அதன் மீது வைத்து அழுத்தியது.
எப்படியாவது அதை விட்டுப் போனால் நல்லா இருக்கும் என்று எண்ணிக் கொண்டு அதை குப்புறப் படுக்க வைத்து அதன் சூத்தை விரித்துப் பிடிக்க சொன்னேன். அது விரித்ததும் என் பூளை அதற்குள் செருக அது கத்தியது யோவ். மெதுவா செய் எனக்கு வலிக்கிது என்றது. நான் கொஞ்சம் வாசலீன் எடுத்து வரச் சொன்னேன். அது போய் தேங்காய் எண்ணை கொண்டு வந்து தன் சூத்து ஓட்டையில் கொஞ்சம் ஊற்றிக் கொண்டு கொஞ்சம் என் பூளின் மீதும் தடவி விட்டது.
பிறகு நான் என் பூளை சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த அது கொஞ்சம் ஃப்ரீயாக உள்ளே போனது. டைட்டாக இருந்தாலும் எனக்கு கொஞ்சம் சுகமாக இருந்தது. நான் மெல்ல மெல்ல பூளை முழுவதுமாக செருகி விட்டேன். அதற்கு கொஞ்சம் அரிப்பு அடங்கினாற்போல இருந்தது. நான் இழுத்து இழுத்து குத்த அது ஆனந்தத்தில் மிதந்தது. நல்ல சைஸ் மேன் உன்னோட பூள். நீயும் ரொம்ப நல்லா ஓக்கிறே. நிறைய நுபவமா உனக்கு இதுல என்றது. இல்லீங்க நீங்கதான் முதல் ஆள் என்றேன். உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ மேன் உன்னை தினமும் ஓக்கிறதுக்கு என்றது.
நான் அதன் முதுகில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு என் பூளை வேகமாக குத்தினேன். அது வலிக்கிறது என்று கத்தினாலும் விடாமல் அதை போட்டு நொங்கெடுத்தேன். லீனாவை துன்புறுத்திய ஜென்மம் அல்லவா அதுக்கு தண்டனை இதுதான் என்று எண்ணிக் கொண்டு அசுரத்தனமாக சூத்தடித்தேன். அதுக்கு வலியிருந்தாலும் சுகத்தை எண்ணீ பொறுத்துக் கொண்டது.
நான் நன்றாக குத்தியதில் எனக்கும் சற்று வலிக்க செய்யவே சீக்கிரத்திலேயே என் விந்தை சூத்துக்குள் பீய்ச்சி அடித்து விட்டு பூளை உருவிக் கொண்டேன். அதுக்கு முழு திருப்தி ஏற்பட்டிருக்க வேண்டும். நான் பூளை வெளீயில் எடுத்தவுடன் எழுந்து மறுபடியும் என் பூளை வாயில் வைத்து சப்பி மிச்சம் மீதி இருந்த விந்தை உறிஞ்சி எடுத்து குடித்து விட்டது.
நான் ஆளை விட்டால் போதும் என்று என்னை சரி செய்து கொண்டு புறப்பட்டேன். அது ஓடிச்சென்று ஒரு 2000 ரூபாய் தாளை கொண்டு வந்து கொடுத்து விட்டு உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு நான் இரண்டு நாட்களில் ஊருக்கு போய் விடுவேன் அதற்குள் நீ மறுபடி வந்து எனக்கு இந்த சுகத்தை தரணும் என்று அன்புக் கட்டளை போட்டது. சரி என்று சொல்லி விட்டு சிட்டாக பறந்தேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் அந்த பக்கமே தலை காட்டவில்லை. நாலு நாட்கள் கழித்து மெல்ல லீனாவின் ரூமுக்கு போனேன். அப்போது லீனா மட்டும் தனியாக இருந்தாள். என்னை பார்த்தவுடன் பால் பாக்கெட்டை வாங்கிக் கொண்டு இன்றிரவு 10 மணிக்கு வா என்று அவசரமாக சொல்லி விட்டு அனுப்பி விட்டாள். நான் குழம்பிப் போனேன்.
எப்போது போனாலும் என்னை வாரி அணைத்து கட்டிக் கொள்பவள் இன்று துரத்தாத குறையாக விரட்டுகிறாளே என்று எண்ணினேன். இரவு 10 மணிக்கு அவள் ரூமுக்கு சென்றதும் அவள் ஓடி வந்து என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டு அழ ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை தேற்றி அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவளூம் வெறி கொண்டு என்னை முத்தமிட்டாள்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதத்துக்கு மேல் ஆகியிருக்கும் அவளை ஓத்து. இடையில் இந்த சனியன் வந்து விடவே நாங்கள் சந்திக்கவே முடியாமல் போனது. அந்த தாபம் தீரும் வகையில் அவள் என்னை அன்றிரவு முழுதும் அங்கேயே இருக்கக் கேட்டுக் கொண்டாள். நானும் அவளை அணைத்தவாறே முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே யார் அந்த ஜந்து ஏன் உன்னை இப்படி வதைக்கிறது என்று கேட்டேன்.
அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தவுடன் நான் அவள் உடைகளை களைந்து அவளை நிர்வாணமாக கட்டிலில் கிடத்தி, கதையை கேட்டுக் கொண்டே அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே இடையிடையே ஸ்.ஸ்..ஹாஅ..ஹாஅ என்று தன் உணர்ச்சிகளை வெளிப் படுத்தினாள். அவன் பிறக்கும்போது ஒரு ஆணாகத்தான் இருந்தானாம் வளர வளர அவனுக்கு பெண்மைத்தனம் வந்து விட்டதாம்.
இப்போது அவனுக்கு முழுமையாக பெண்மைத்தனம் வந்து விட அறுவை சிகிச்சை செய்து கொண்டு முழுமையான பெண்ணாக மாற போகிறானாம். அந்த அறுவை சிகிச்சை செய்யும் டாக்டருக்கு 5 லட்சம் பணம் கொடுக்க வேண்டுமாம் அதுக்கு பதிலா லீனாவை கல்யாணம் செய்து கொடுக்க அந்த டாக்டர் கேட்கிறானாம். அதற்காகத்தான் லீனாவை அவள் ரூமுக்கே வந்து இம்சை கொடுக்கிறது அந்த ரெண்டுங்கெட்டான். லீனாவுக்கு அதில் விருப்பமில்லை.
பணம் கொடுக்கவும் மறுக்கிறாள். அவளுடைய தாயாரும் இதில் உடந்தை.ஏனென்றால் அது அவளுடைய தம்பி. இதையெல்லாம் சொல்லி முடிக்கும் போது அவளுக்கு விந்து வந்து விட நான் அதை உறிஞ்சி குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எழுந்து என்னை கட்டிலில் உட்கார வைத்து என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பிக்க நான் அவள் முலைகளை கசக்கியவாறே அவளுக்கு பதில் சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன். கடைசியில் அவள் சொன்ன வார்த்தை எனக்கு வர இருந்த விந்து கூட அப்படியே உறைந்து போய்விட்டது. அவள் சொன்னது இது தான் ” பாலு இதுக்கெல்லாம் ஒரே வழி ஒண்ணு நான் தற்கொலை பண்ணிக்கணும் இல்லே அந்த நாயை கொன்னுடணும் இல்லேன்னா காலத்துக்கும் அது என்னை இப்படி தொந்தரவு பண்ணிக்கிட்டேதான் இருக்கும் ” என்றாள்.
எனக்கு வாயெல்லாம் உலர்ந்து போய் விட்டது. என்ன லீனா இப்படி சொல்றே ஆமா பாலு எனக்கு வேறே வழி தெரியல்லே அதே சமயம் நானும் இதில மாட்டிக்க கூடாது நல்ல ஒரு ப்ளான் நீதான் சொல்லணும் என்றாள். அடிப்பாவி கொலை பண்றதுன்னு முடிவே பண்ணிட்டியா என்று அலறினேன்.
எனக்கு அவளை ஓக்கும் மூடே வரவில்லை. பூளை உருவிக்கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன். அவள் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து என் பூளை கையில் பிடித்து உருவிக் கொண்டிருந்தாள், சரி எனக்கு கொஞ்சம் அவகாசம் கொடு நிறைய யோசிக்கணும் கொஞ்சம் கூட தவறு நேர்ந்து விடக் கூடாது. மாட்டிக்கிட்டா ஆயுசுக்கும் களி தின்ன வேண்டியது தான். என்றேன்.
அன்றிரவு சும்மா பேருக்கு அவளை ஓத்து விட்டு அங்கேயே படுத்து கொண்டேன். தூக்கம் வரவில்லை எப்படி இதை செய்வது என்று திட்டமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.அவளும் இப்படி செய்யலாமா அப்படி செய்யலாமா என்று ஒவ்வொரு ப்ளானாக சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். விடிவதற்கு கொஞ்ச நேரம் முன்பு தான் ஒரு நல்ல யோசனை தோன்றியது. அது இருவருக்குமே சூப்பர் என்று தோன்றியதால் மகிழ்ட்ச்சியோடு ஒரு முறை ஓத்து அதை கொண்டாடினோம்.
மறு நாளிலிருந்து அதற்கான ஏற்பாடுகளை கவனமாக செய்தோம். அடுத்த வாரத்தில் அந்த டாக்டர் இந்த ஹாஸ்பிடலுக்கு வருகிறார். அவர் தங்கும் குவார்டர்சும் லீனாவின் குவார்டர்சும் ஒரே பில்டிங்கில் இருக்கிறது என்பது ஒரு சாதகமான விஷயம். நான் அடுத்த வாரம் அந்த ரெண்டுங்கெட்டானை (அவள் மாமனை) வரச் சொல்லி லீனாவுக்கு சொன்னேன்.
அதாவது வருகின்ற புதன் கிழமை அதுக்கு “பால் ஊத்திடறது” என்று முடிவு செய்தோம். இந்த வாரம் முழுதும் நான் லீனா வீட்டிலேயே இரவு தங்கி தினமும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். இடையில் ஒருமுறை கேட் வீட்டுக்கு சென்று அவளையும் ஓத்து விட்டு வந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது. லீனாவின் மாமனும் வந்தது. லீனாவும் அவனும் அந்த டாக்டர் வீட்டுக்கு போய் அவரிடம் லீனா திருமணம் செய்து கொள்வதாக சொல்ல ஏற்பாடு நடந்தது. நான் மறைவாக டாக்டர் குவார்டர்சில் பின்புறம் ஒளிந்திருந்தேன். டாக்டர் வீட்டுக்கு லீனாவும் அவள் மாமனும் வந்து கல்யாணத்தை உறுதி செய்து விட்டு போக வந்தனர். அவர்கள் உள்ளே பேசிக்கொண்டிருந்த போது நான் அந்த வீட்டு சாவியை சோப்பில் ஒற்றி நகலெடுத்துக் கொண்டேன். உடனடியாக அதை வைத்து மாற்று சாவி தயாரித்து கொண்டுவந்தேன்.
அவர்கள் திரும்பிப் போனதும் னான் சாதரணமாக டாக்டர் ரூமுக்கு சென்று என்னை பால்காரனாக அறிமுகம் செய்து கொண்டு அவருடைய பால் தேவையை கேட்டறிந்தேன். அவர் இல்லப்பா நான் விடியற்காலம் பக்கத்து ஊருக்கு போகிறேன் திரும்பி வர இரவு ஆகி விடும் அதனால் இன்னைக்கு பால் எதுவும் தேவைப் படாது என்றார். ஆக நாளைக்கு முழுதும் மனுஷன் இருக்க மாட்டார் அது தானே எனக்கு தேவை. நான் திரும்பி விட்டேன்.
மறு நாள் நான் டாக்டர் குவார்டர்சுக்கு சென்று அவர் இல்லை என்று உறுதி செய்து கொண்டு லீனாவுக்கு போன் பண்ணினேன். அவள் மாமனிடம் போனை கொடுத்தாள். நான் குரலை மாற்றி டாக்டர் பேசுவதை போல பேசி அவர்களை குவார்டர்சுக்கு வரவழைத்தேன்.
அப்போது அதிகாலை 5.00 மணி. அவன் லீனாவிடம் இன்னேரத்துக்கு எதுக்கு கூப்பிடறார் என்று சந்தேகப் பட லீனா ” உனக்கு ஏதோ டெஸ்ட் எடுக்கணுமாம் நாளை மறுனாள் உனக்கு ஆபரேஷன் செய்யப் போறதா சொல்லிக் கொண்டிருந்தார். ஆபரேஷன் முடிச்ச கையோடு எனக்கும் அவருக்கும் சென்ட்ரல் சர்ச்சில் கல்யாணம் என்று சொன்னார்.” என்று மாமனிடம் சொல்ல அந்த ஜந்து மகிழ்ச்சியுடன் தலையாட்டி விட்டு புறப்பட்டது.
மார்கழி குளிரில் யாரும் வெளியில் தலை காட்டாத அந்த அதிகாலையில் லீனாவும் அந்த ரெண்டுங்கெட்டானும் டாக்டர் குவார்டர்சுக்கு வர நான் தயாராக வைத்திருந்த டூப்ளிகேட் சாவியின் உதவியால் டாக்டர் வீட்டை திறந்து வைத்து உள்ளே ஒளிந்திருந்தேன். லீனாவும் அதுவும் உள்ளே வந்தவுடன் லீனா சந்தேகம் வராமல் கதவை சாத்தி தாழிட்டாள்.
அவனை அங்கிருந்த ஒரு ரிவால்விங்க் சேரில் உட்கார வைத்தாள். அவனை அவள் பக்கமாக திருப்பி வைத்து பேசிக் கொண்டிருந்தாள் நான் பின்புறமாக அவனை நெருங்கி கையில் வைத்திருந்த திக்கான பாலிதீன் கவரால் அவன் முகத்தை மூட லீனாவும் சேர்ந்து அவன் முகத்தை அழுத்தி காற்று புகாமல் இறுக்கினாள். அது திமிறி திமிறி எழ முய₹இத்தது நான் என் முழு பலத்தையும் கொண்டு அவனை எழ முடியாமல் பிடித்துக் கொண்டு விட்டேன்.
சில நிமிடங்களில் அதன் அசைவுகள் அனைத்தும் ஒடுங்கி சவமானது மெல்ல அந்த பாலிதின் கவரை எடுத்து அதை கிழித்து டாய்லெட் பேசினில் போட்டு ஃப்ளஷ் செய்து விட்டேன். ஒரு துணியால் நாங்கள் தொட்ட இடங்கள் பொருள்கள் தரை அனைத்தையும் துடைத்து விட்டு எந்த வித தடயமும் கிடைக்காத படிக்கு செய்து விட்டு லீனாவை முதலில் அனுப்பி விட்டு நான் கவனமாக எல்லாவற்றையும் ஆராய்ந்து விட்டு வீட்டை பூட்டிக் கொண்டு நைசாக என் வீட்டுக்கு திரும்பி விட்டேன்.
அன்று பூராவும் இருவரும் சந்திக்கவேயில்லை வீட்டுக்குள்ளேயே இருந்தோம். அன்றிரவு டாக்டர் வந்தவுடன் அந்த ஏரியாவே ஒரே களேபரமானது. நான் தைரியமாக அங்கே சென்று டாக்டரிடம் என்ன ஆச்சு சார் என்று விசாரிக்க அவர் அழுதே விட்டார். நான் மனதுக்குள் அவரை ” ங்கோத்தா கிழக்கூதி உனக்கு இந்த வயசுல லீனா மாதிரி இளம் பெண் மனைவியாகணுமா, படு நல்லா அவஸ்தை படு அப்போதான் புத்தி வரும் ” என்று திட்டி தீர்த்தேன்.
அதற்குள் போலிஸ் வந்து விசாரணை ஆரம்பிக்க நான் நைஸாக லீனாவிடம் சென்று மாமனை காணவில்லை என்று போலிசுக்கு தகவல் தரச் சொன்னேன். அவளும் புகார் கொடுத்து விட்டு வந்தாள். பொழுது விடிந்ததும் லீனாவை தேடி போலீச் வந்து டாக்டர் வீ ட்டுக்கு அழைத்துச் சென்று இது தானா உன் மாமன் என்று அடையாளம் காட்டச் சொன்னது. அவள் அதை பார்த்தவுடன் நான் சொல்லி வைத்தபடி ஓ வென்று அழுது ஆர்ப்பாட்டம் செய்தாள்.
அங்கே விசாரணைக்கு வந்திருந்த ஒரு பெண் போலீஸ் அதிகாரி லீனாவுக்கு தெரிந்தவர். அதனால் அவர் லீனாவை கேஸில் மாட்டாமல் செய்து விட்டார். அப்போது லீனாவிடம் அவர் என்னைக்காட்டி இது யார் என்று கேட்க இவர் இங்கே பால் பாகெட் போடுபவர். இங்கே எல்லோருக்கும் தெரிந்தவர் என்பதால் விசாரணைக்கு கூட்டி வந்திருக்கிறார்கள் மற்றபடி அவர் ரொம்ப நல்லவர் என்று சொன்னாள். எதுக்கும் நீ ஸ்டேஷனுக்கு சாயங்காலம் வந்து என்னைப்பாரு என்று சொல்லி விட்டு போய் விட்டார் அந்தப்பெண் அதிகாரி அவர் சர்க்கிள் இன்ஸ்பெக்டராம்.
சாயங்காலம் நான் ஸ்டேஷனுக்கு போனபோது ஸ்டேசனில் யாருமில்லை அந்த பெண் அதிகாரி மட்டுமே இருந்தாள். நான் போனதும் அதிரடியாக என்னையா கொலயை பண்ணீட்டு என்ன தைரியமா இங்க வருவே என்றாள். நான் அதிர்ந்து போனேன். லீனா எங்கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டா அவ என் ஃப்ரண்டாச்சே எனவும் நான் குழம்பிவிட்டேன்.
இல்லே மேடம் எனக்கு எதுவும் தெரியாது நான் அங்கே போகவே இல்ல காலைல தான் கூட்டமாயிருக்கே என்னன்னு பாக்கலாம்னு போனேன் என்றேன். உன்னை இப்படியெல்லாம் கேட்டா நீ பதில் சொல்ல மாட்டே லாக்கப்ல வச்சு கவனிச்சாத்தான் நீ சொல்லுவே என்று என் சர்ட்டை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு விசாரணை அறைக்கு கூட்டிப் போனாள். அங்கே என்னை சர்ட் , பேண்ட் எல்லாவற்றையும் கழட்ட வைத்து ஜட்டியுடன் நிற்க விட்டாள்.
அவள் கண்கள் என் பூளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் கை அவளுடைய பெல்டை அவிழ்த்தது. எனக்கு சப்த நாடியும் ஒடுங்கி விட்டது. அடிப் பாவி மவளே லீனா நீ நல்லாயிருக்கணும்னு தானே நான் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணினேன். இப்படி மாட்டி விட்டுட்டியே என்று மனசுக்குள் லீனாவை திட்டிக் கொண்டே எல்லா உண்மைகளையும் சொல்லி சரண்டர் ஆகிட்டா தண்டனையாவது குறையும் என்று எண்ணி நான் உண்மையை கூற வாயெடுத்தேன்.
அப்போதுதான் அந்த பெண் அதிகாரி சிரித்துக் கொண்டே என்னா பாலு பயந்துட்டியா சும்மா தமாஷுக்கு மிரட்டினேன் நீ கவலைப் படாதே. குவார்டர்சில் உன்னை பார்த்தவுடன் உன் பேண்டுக்குள் நெளிந்த உன் பூளை பார்த்தேன். ரொம்ப நாளா எனக்கு கூதி அரிப்பை போக்கிக் கொள்ள நல்ல ஆளா தேடிக்கிட்டு இருந்தேன். டி எஸ் பி சங்கர் மாற்றலாகிப் போனதிலிருந்து என் கூதியை சாந்தப் படுத்த யாருமில்லாமல் தவிச்சுக்கிட்டிருந்தேன்.
காலையில் உன் பூளை பார்த்தவுடன் எனக்கு உணர்ச்சிகள் தலை தூக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. அதனாலதான் உன்னை இப்போ வரச் சொன்னேன். உனக்கு சம்மதமான்னு கேட்டாள். நான் உடனே ஒரு நீண்ட பெருமூச்சு விட்டு அப்பாடீ என்றேன். உங்கள மாதிரி ஒரு செம கட்டைய ஓக்க எனக்கு என்ன கசக்குமா நீங்க ஆரம்பிங்க உங்களுக்கு எப்படி வேணுமோ அப்படியெல்லாம் செய்யுங்க உங்க திருப்திக்கு நான் கேரண்டீ என்றேன்.
அப்படி சொல்றா என் சிங்கம் வா என் கூதியை நக்கி உன் திறமையை காட்டு என்று சொல்லிக் கொண்டெ தன் பேண்ட் ஜட்டி அனைத்தையும் அவிழ்த்து நிர்வாணமானாள். எம்..மா..டீ. கூதியா அது ஒரு ஜாண் நீளத்துக்கு பிளவை பார்த்ததும் என் பூள் அதுக்கு சரியா இருக்குமா இல்ல முழங்காலை மடிச்சு உள்ளே விடணுமா என்று எண்ணினேன். ஆகிறது ஆகட்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டு முட்டி போட்டு கீழே உட்கார்ந்து அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். கூதி மேட்டில் முடியை எல்லாம் ட்ரிம் செய்து வைத்திருந்தாள்.
ஆகவே கூதியை நன்றாக நக்க முடிந்தது. கூதி ஓட்டை கொஞ்சம் பெருசாகத்தான் இருந்தது. நான் பார்த்த ( ஓத்த ) கூதிகளீலேயே இது தான் பெருசு. என் நாக்கு அவள் கூதிக்ககுள் சரளமாக போய் வந்தது. உள்ளேயே ஒரு ரவுண்ட் வந்து கூதியின் ஆழத்தையும் அகலத்தையும் அளவெடுத்தது.
அவள் என் தலையை பிடித்து கூதியின் மேல் அழுத்திக் கொண்டு விட எனக்கு மூச்சு முட்டியது. கூதியின் உள்ளே என்னாக்கு சுழன்று சுழன்று விளையாட அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறியது. டேய் நீ ரொம்ப நல்ல நக்கறேடா, சூப்பர்டா அந்த டி எஸ் பி யை விட நீ நல்லா நக்கறேடா. இனிமேல் நீதான் எனக்கு கள்ள புருஷன். நான் கூப்புடற போதெல்லாம் வந்து கூதி நக்கணும் இல்லேன்னா அந்த கொல கேசுல உன்னை மாட்டி உட்டுடுவேன் ஜாக்கிறதை என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு அவள் கூதி வாசம் பிடித்திருந்ததால் நான் நன்றாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் மற்றபடி அவள் மிரட்டலுக்கு பயந்து அல்ல.
கொஞ்ச நேரம் நக்கியதும் அவளுக்கு உச்சம் வந்து பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் அதையெல்லாம் நக்கி குடித்தது அவளுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவள் “டேய் உனக்கு அந்த சுவை பிடிச்சிருக்கா , அந்த டி எஸ் பீ தேவடியாபையன் இதை பார்த்தாலே முகத்தை சுளிப்பான். நீ நக்கு மச்சி. என்றாள். சிறிது நேர இடைவெள்ளிக்குப்பின் நான் கட்டிலில் அமர அவள் என் பூளை கையில் பிடித்து “வா. வ் சூப்பர் சைஸுடா உன் பூள்.
அந்த டி ஏஸ் பி யின் பூளை விட கொஞ்சம் கனமானது தான் இன்னிக்கு எனக்கு செம வேட்டை தான். டேய் பால்காரா நீ மட்டும் என்னை இன்னிக்கு திருப்தி பண்ணிட்டே இனிமே உன் காட்டுல மழை தாண்டா செல்லம் வாடா வந்து என் கூதியை கிழிடா பாக்கலாம் என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பூளை கையில் பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு விந்து வரும் வரை குல்லுக்கிக் கொண்டும் ஊம்பிக்கொண்டும் இருந்தவள் விந்து வரும் வேளையில் வேகமாக குலுக்கி என் விந்து பீய்ச்சிடுவதை பார்த்தாள்.
அது திக்காகவும் , நிறையவும் வர பார்ததவள் இவ்வளோ கஞ்சியா என்று ஆச்சரியப்பட்டு அத்தனையையும் நக்கியே குடித்தாள். பின்னர் என் பூளை சுத்தமாக ஊம்பி உன் கஞ்சி சூப்பர் டேஸ்டுடா பால்காரா. உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ. தினமும் அவளை ஓப்பியாடா ? என்றாள் நானும் ” எங்கே மேடம் டைம் இருக்கு எல்லோருக்கும் பால் போடவே டைம் பத்தல என்றேன். சரி நீ இப்போ என் மேல படுத்து ஓளு என்றாள்.
நானும் எழுந்து அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்து என் பூளை அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்க்க அவள் சூடானாள். டேய் பால் நீ தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு சூடு அதிகமாகுதுடா சீக்கிரம் பூளை உள்ளே விட்டு குத்துடா என்றாள். நான் மெல்ல என் பூளை உள்ளே செருக அது சர்வ சாதாரணமாக உள்ளே சென்று விட்டது.
ஆனால் கூதியின் அடிவாரத்தை அது தொட்டபோது முக்கால் பாக பூளே உள்ளெ சென்றிருந்தது. நான் இழுத்து இழுத்து குத்த குத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அது கூதியை பிளந்து கொண்டு சென்று விட்டது. கடைசியில் என் தொடைகளும் அவள் தொடைகளும் ஒன்றொடொன்று மோதிய பிறகே அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். உன் பூளின் கனம் மட்டுமில்லேடா நீளமும் கொஞ்சம் அதிகம் தான். இப்போ நீ நல்லா இழுத்து இழுத்து குத்து. நான் என்ன கத்தினாலும் நீ நிறுத்தாதே என் கூதி கிழியும் வரை குத்திக் கொண்டேயிரு என்றாள்.
எனக்கும் இதுவரை கிடைக்காத ஒரு சரியான கூதி என் பூளுக்கேற்ற சரியான சைஸில் கிடைத்த புண்டையை விடுவேனா. நான் என் முழு திறமையையும் காட்டி அந்த போலீஸ் அதிகாரியின் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் முதலில் நல்லா இருக்குடா இன்னும் வேகமா செய்டா, விட்டுடாதே இன்னும் வேகமா , இன்னும் இன்னும் என்று கத்திக் கொண்டிருந்தவள் என் வேகத்தை பார்த்ததும், கொஞ்ச நேரத்தில் அய்யோ நிறுத்துடா, போதும்டா, என்னால முடியல்லேடா என்று அனத்தும் வரையில் நான் என் திறமை முழுவதையும் காட்டி அவள் கூதியை பதம் பார்த்தேன் . ஒரு கட்டத்தில் அவள் கண்களில் நீர் வழிய விட்டுடா பாலு என்னால தாங்க முடியல்லேடா என்று கெஞ்சிய பிறகே என் வேகத்தை குறைத்தேன். ஆனாலும் என் ஆசை அடங்கவில்லை.
தொடர்ந்து குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேல் இந்த போர் தொடர்ந்தது. அவளால் முடியவே முடியாது என்ற நிலமைக்கு ப்வந்த பின்னரே என் விந்தை பாய்ச்சினேன். அவளுக்கு அதற்குள் இரண்டு முறை உச்சம் தொட்டு விந்தை கக்கியிருந்தாள். நான் விந்தை பாய்ச்சும்போதும் அவளுக்கு மூன்றாம் முறை விந்து வர அவள் அந்த சோர்விலும் என்னை இறுக கட்டியணைத்து தான் முழு திருப்தி அடைந்ததை தெரிவித்தாள். அந்த நிலையிலும் என்னை என் பூளை எடுக்க விடாமல் அணைத்தப்டியே கிடந்தாள் . நீண்ட நேரத்துகு பின்னரே என்னை விடுவித்தாள்.
டேய் பாலு என் வாழ்னாளில் இப்படியொரு ஓளை நான் அனுபவித்ததில்லை டா நீ மனுஷனா இல்லை அந்த காமதேவன் கையாளா இப்படி ஒரு சுகத்தை கொடுக்கிறியேடா என்று என்னை புகழ்ந்து கொண்டே இருந்தாள். அன்றைய இரவு மட்டும்ன்மூன்று முறை இப்படியே ஓத்து அவளை திக்கு முக்காடச் செய்தேன். மறு நாள் முதல் மூன்று நாட்கள் லீவு போட்டு விட்டு வீட்டில் ரெஸ்ட் எடுத்தாளாம். அவள் லீவு முடிந்து டூட்டியில் ஜாயின் செய்ததும் எங்கள் கேசில்எல்லாம் முடிந்து பாடியை போஸ்ட் மார்டத்துக்கு அனுப்பியதில் மூச்சுதிணறல் காரணமாக மரணம் சம்பவித்தது என்று ரிப்போர்ட் வந்தது.
எல்லா சந்தேகமும் அந்த டாக்டரின் மீது விழ அவரை போலீஸ் கைது செய்து விசாரணைக்கு அழைத்து சென்றது. தற்போதைக்கு லீனா மீதோ என் மீதோ துளி சந்தேகமும் ஏற்படவில்லை. அடுத்த இரண்டு நாட்களும் எந்த பிரச்சினையும் இல்லை லீனாவும் லீவு போட்டு விட்டு அவள் அம்மாவுடன்ஊருக்கு போய் விட்டாள்.
என்னை ஓமனே டாக்டர் மட்டும் ஒரு இரவுக்கு ஓக்க கூப்பிட்டிருந்தாள். அங்கே போனபோது இன்னொரு பெண் டாக்டரை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தாள் எனக்கு இன்னொரு கஸ்டமர். பாலு இன்னிக்கு எங்க இரண்டு பேரையும் நீ செய்யணும் என்றாள் ஓமனே. கண்ணா…லட்டு தின்ன ஆசைய்யா.கண்ணா.. ரெண்டு லட்டு தின்னா ஆசைய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்யயா…. என்ற விளம்பரம்னினைவுக்கு வர நானும் சிரித்துக் கொண்டே சரி என்றேன். இந்த கூட்டு முயற்சியை அடுத்த் பாகத்தில் விவரிக்கின்றேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு