வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை எப்படி நானும் என் அப்பாவோட மூத்த தார மனைவியை ஓத்தேன் னு பத்திய கதை. காதல் காம கதை. என் அப்பா வுக்கு முதல் மனைவி ராதா என் செல்ல அம்மா. இரண்டாவது என்ன பெத்த அம்மா தேவி.
என் அப்பாக்கு ராதா அம்மாவோட கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வர்ஷம் குழந்தை பிரக்களை னு அவுங்களோட தங்கச்சிய என் அப்பாவுக்கு கட்டி வச்சாங்க. இதுல நான் பிறந்தேன். என்ன தேவி அம்மா விட ராதா அம்மா தான் அவ பிள்ளை மாறி பாத்துக்கிட்டு எல்லா வேலையும் செய்வா என் பேரு அபினேஷ்.
என்ன செல்லமா அபி குட்டி தான் கூப்பிடுவா ஒரு நாலாவது படிச்சுக்கிட்டு இருக்கும் போது என் ஸ்கூல் பிரிண்ட்ஸ் எல்லாரும் எப்படி குழந்தை பிறக்குது னு டிஸ்கஸ் பண்ண அப்போ முத்து னு ஒரு பயன் விலாவரியா எல்லாமே சொன்னான்.
நான் இப்பவும் நைட் ஜட்டியோட தான் தூங்குவேன். சின்ன வயசுல என் குஞ்சு அந்த பயன் கதை கேட்டு தூக்குசு. நைட் ராதா அம்மா மேல தான் கால போட்டு தூங்குவேன். அந்த சின்ன வயசுல என் குஞ்சு ராதா அம்மா மேல கை கால் போட்டு தூங்கும் போது தூக்கும்.
அப்போ அவுங்க மேல வச்சு தேய்ப்பேன். அவுங்களும் சின்ன பயன் தூக்கத்துல பன்றான் னு என் குஞ்சு தடவி கொடுத்து தூங்க வைப்பாங்க. நானும் ராதா அம்மாவும் ஒரு ரூம்ல படுத்து இருப்போம் அப்பாவும் என் தேவி அம்மாவும் ஒரு ரூம்ல இருப்பாங்க.
அப்போ அஞ்சு வர்ஷம் கழிச்சு என் குஞ்சு சுண்ணியா மாறுச்சு. முடி முலைச்சு சைஸ் பெருசாகி இருக்க அப்பாவும் என் ராதா அம்மா எனக்கு குஞ்சு தடவி தூங்க வைப்பா அவ இன்னும் என்ன சின்ன பயன் நினைப்புல அப்டி பண்ற. இவளோ நாள் அவ பண்ண மசாஜ் ல என் சுன்னி இப்போ பெருசா வளந்து இருக்க. இப்போலாம் தடவி கொடுத்தா கஞ்சி வர ஆரம்பிக்க.
நான் கொஞ்ச நேரம் தடவ கொடுத்து அப்புறம் திரும்பி படுத்துப்பேன். அவளும் நான் தூக்கத்துல இருக்கேன் னு பண்றன் கண்டுக்கிட்டது இல்ல. நான் இன்னும் சின்ன பயன் ஒன்னும் தெரியாது னு நினைச்சுட்டு இருக்கா. பதினெட்ட்டு வயசு ஆச்சு.
ஆனா இப்போ என் ராதா அம்மா வ முடிக்க திட்டம் போட்டேன் இன்னும் நான் டிரௌசர் மட்டும் போட்டு தான் ராதா அம்மா கூட படுப்பேன். உள்ள ஜட்டி ல கிடையாது. ஒரு நாள் எங்க வீட்டுக்கு நெரிய சொந்த காரங்க வர என் அப்பா தேவி அம்மா எங்க ரூம்ல படுக்க வந்தாங்க எல்லாரும் கீழ படுத்து இருக்க.
நைட் ஒரு மணி இருக்கும் யாரோ சப்புற சத்தம் கேட்டு ஓரமா எட்டி பாக்க. தேவி அம்மா அப்பா மேல துணி இல்லாம ஓல் அவங்க. அப்பா அவளோட மாங்கனி ய சப்பிக்கிட்டு இருந்தார். நான் ராதா அம்மா தேவி அம்மா னு தா படுத்து இருந்தோம்.
எனக்கு எட்டி பார்த்தா மட்டும் தான் அவுங்க படுத்து பண்றது தெரியும் அடிக்கடி எட்டி வேற பாக்க முடியல ராதா அம்மா மறச்சு இருந்தா. ஐயோ கண்கொள்ளா காட்சி த் தெரிய மாட்டிங்குது னு நினைச்சுட்டு இருக்கும் போது.
ராதா அம்மா உடம்பு நெளிஞ்சுட்டு இருந்துச்சு சாறி லா விலகி பிலௌஸ் லூசா பாதி கழண்டு இருக்க எனக்கு என்ன நடக்குது னு பாக்கணும் னு ஆசையா இருக்க தூக்கத்துல அவுங்கள கட்டி பிடிச்சு.
திருப்பி கால போட்டு தூங்குற மாறி நடிக்க எல்லாரும் என்ன தான் பாத்துட்டு இருந்தாக. நான் ஓர கண்ணால எல்லாரையும் பாத்தேன் என் அப்பா கை ராதா அம்மா முலைய பிடிச்சு இருக்க தேவி அம்மா வும் அப்பா வும் ஓத்துட்டு இருந்தாங்க.
நான் தூங்குறேன் னு உறுதி ஆனதும் எ அப்பா தேவி அம்மா வ ஓக்க ராதா அம்மா அவ முலைய பிசஞ்சு புண்டைய கொடைய. எனக்கு வெறி ஏறி நெளிய என் சுன்னி ராதா அம்மா தொடையை குத்திக்கிட்டு இருக்க ராதா அம்மா என் சுன்னில கை வச்சு அமுக்கி பாக்க.
அவுங்கள பாத்துடேயே த் யாருக்கும் தெரியாம தடவி கொடுத்தா. எப்பயும் ஜட்டி இல்ல டிரௌசர் மேல வச்சுட்டு தான் தடவுவா இணைக்கு பார்த்து ஓவர் மூட் ஆகி கொஞ்ச நேரத்துல டிரௌசர் குள்ள கை விட்டு இருக்க பிடிச்சா எனக்கு கண்ணுல உச்ச சுகம். சுன்னி வெடிச்சிடும் போல இருந்துச்சு.
என் சுன்னி கொட்டை எல்லாத்தையும் தடவி. என் சுன்னிய அழுத்தி பிடிச்சு மேல கீழ ஆட்ட ரொம்ப சீக்கிரம் எனக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சு. அப்டி வரும் போது என்ன அறியாமை ராதா அம்மா தோல் பட்டய கடிச்சுட்டேன். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு கத்த.
என் அப்பா சத்தம் போடாத டீ. இணைக்கு என்ன எவளோமூட் ஆஹ் இருக்க னு கேட்டார். எதோ சமாளிச்சு எழுந்து பாத் ரூம் போய் கைகழுவிட்டி வந்து என் பக்கத்துல படுத்தா. நான் கஞ்சி வந்த டயர்ட் ல இருக்க இன்னும் அப்பாஅம்மா ஓத்துட்டு தான் இருந்தாங்க.
ராதா அம்மா வந்த உடன் என் டிரௌசர் குள்ள கை விட்டு ஈர துணி கொண்டு வந்து இருந்த அத வச்சு என் சுன்னிய தொடச்சு விட்டா.
துடைக்கும் போதே என்னோடது தூக்கிட்டு நிக்க அவ அதிர்ச்சி அஹிட்டா. துணிய வச்சுட்டு மறுபடியும் கை உள்ள விட்டு தடவ என் பாம்பு சீறிக்கிட்டு எழுந்துடுச்சு எங்க ரெண்டு பெருகும் சேர்த்த மாதிரி பெட்ஷீட் போட்டு என் அப்பா பார்த்த மாறி படுக்க அவ சாறி யா தூக்கி விட்டுட்டு.
என் சுன்னிய பிடிச்சு பின்னாலிருந்து புண்டைக்குள்ள விட்டா. நானோ அவ முலைய பிடிச்சேன் ஒன்னும் சொல்லல. ப்ளௌஸ் ஹூக் ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டி முலைய வெளிய எடுத்து விட்டேன். அவளுக்கு குஷி ஆயிடிச்சு.
அங்க என் அப்பா ஓத்து முடிச்சிட்டு தேவி அம்மா வ பெட்ஷீட் குள்ள கட்டி பிடிச்சு தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. நான் ராதா அம்மா வ இருக்க பின்னாடி இருந்து கட்டிகிட்டு புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்க ராதா அம்மா நல்லா விரிச்சு காட்டுனா. நான் நல்ல உள்ள விட்டு ஓக்க அவ முலைய குண்டிய பிசஞ்சு தடவி ஓத்துட்டு இருந்தேன். இருப்பது நிமிஷம் ஓத்து இருப்போம் கஞ்சி வர உள்ளேயே விட்டுட்டேன்.
அப்டியே கட்டி பிடிச்சு தூங்கிட. காலைல அப்பா ராதா அம்மா மேல படுத்து ஓத்துட்டு இருந்தார் ஓர கண்ணால பாக்க எனக்கு எரிச்சல் ஆயிடுச்சு நான் எழுந்து பாத்ரூம் போக உள்ள அவர் அப்டியே அம்மா மேல படுத்துட்டார். ரெண்டு பேரும் பெட்ஷீட் குள்ள தான் ஓத்துட்டு இருந்தங்க.
நான் திரும்பி வரும் போது அப்பா முடிச்சுட்டார் போல அம்மா பெட் சீட் வெளிய ஒழுங்கா டிரஸ் பண்ணி இருந்தா. விடிஞ்சதும் எல்லாரும் எதோ விசேஷத்துக்கு போறாங்க போனதுக்கு அப்புறம் ராதா அம்மா வச்சு செய்யலாம் னு முடிவு பனேன்.
எல்லாரும் ஆறு மணிக்கு கிளமபி போக நானும் ராதா அம்மா மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம். நான் தூங்கிட்டு இருந்தேன் ராதா அம்மா எல்லாரையும் அனுப்பிட்டு நயிட்டி மாத்திட்டு என் கிட்ட வந்து படுத்தா. ஒரு ஏழு மணி இருக்கும் நான் எழுந்தேன் பார்த்தேன் ராதா அம்மா அசதில தூங்க நான் போய் பாத்ரூம் போயிடு வந்து படத்தேன்.
அவ நல்ல தூங்குன நான் எல்லா டிரஸ் கழட்டி அவளை கட்டி பிடிச்சு படுத்து இருந்தேன். தூக்கத்துல டிரௌசர் கழண்ட மாதிரி தோடை வர டிரௌசர் கழட்டி விட அவ எழுந்துருக்க காத்திடு இருந்தேன் எனக்கு அதுக்கு அப்புறம் தூக்கம் வரல.
மூட் ஆஹ்ஹ் இருக்க அவளை நோண்டிகிட்டு படுத்து இருக்க ஒன்பது மணி இருக்கும் அவ எழுந்தா. எந்திரிக்க முடியல அவ நெஞ்சுல தல வச்சு தொடை மேல கால் போட்டு. என் சுன்னி அவ தொடைல குத்திக்கிட்டு நிக்க. அவ என்ன இருக்க அணைச்சு நெத்தில கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணா.
நா தூங்கி எழுந்து இருக்குற மாறி என்ன மா னு கேக்க மறுபடியும் ஒரு முத்தம் கொடுத்தா ராதா மா. நான் உடனே எழுந்து அவ மேல படுத்தேன் என்ன இருக்க கட்டிக்க நான் அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன். ரெண்டு பேரும் ரொம்ப ரசிச்சு அனுபவிச்சு நாக்கு உதடு கடிச்சு சப்பி இழுத்தோம் நான் என் டிரௌசர் கீழ வர கழட்டி விட்டேன்.
ரெண்டு பேரும் பின்னி பிசஞ்சு நெளிய ராதா மா நைட்ty வயிறு வர தூக்க அவளை எழுப்பி நயிட்டி ய உருவி பெட் ல படுக்க வச்சு நான் கீழ முட்டி போட்டு கால விரிச்சு புண்டைய பிளந்து நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்மாஆஆ னு கத்த நான் கடிச்சு இழுத்தேன்.
அவ சுகத்துல முலைய ப்ராவோட நசுக்கி கழட்டி எரிஞ்சு தேச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனக கொஞ்ச நேரத்துல அவ உடம்பு நடுங்க எழுந்து என் பூளை உள்ள விட்டு அவ மேக மேல படுக்க அபி அபி னு முத்த கொடுத்து என்ன மூச்சு வாங்க வச்சுட்டா. அவ உச்சத்துல இருந்தா கீழ தண்ணி நிக்காம வர.
நான் நல்லா ஓத்தேன் கொஞ்சம் நேரத்துல அவளுக்கு முடியல என்ன கீழ தள்ளி படுத்து என் சுன்னிய வாயில போட்டு சப்ப அறம்புச்சா. அப்புறம் அவளே என் மேல ஏறி உக்காந்து ஓக்க அவ குண்டிய பிடிச்சு தூக்கி தூக்கி அடிச்சேன் முப்பத்தி ஆறு முலை குண்டி சைஸ் ஆடுச்சு.
எனக்கு கஞ்சி வ வர மாறி இருக்க அவளை கீழ தள்ளி படுத்து அவ மேல ஏறி ஓத்து உள்ள கஞ்சிய இறக்க அப்டியே அவ மேல படுத்து இருந்தேன். இது மாறி அணைக்கு அஞ்சு தடவ பனேன். அப்புறம் டெய்லி நைட் அவளை ஓத்தேன். எதிர் பாரமா ஒரு நாள் அவ உண்டாயிட்டா.
அவளுக்கு முதல் குழந்தை நால கலைக்க வேணாம் னு முடிவு பண்ணி நல்ல படியா ஒரு குழந்தை பிறக்க அப்பா அவரோட பிள்ளை நினைச்சுட்டு இருந்தார். ஆனா அது என் குழந்தை. நாங்க ரெண்டு பேரும் குழந்தையை பாத்துகிட்டு நான் அவ கிட்ட பாலும் குடிச்சு ஓத்துட்டு என்ஜோய் பன்னிட்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு