வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் Riyas மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீண்ட நாட்களாக கதை எழுத முடியவில்லை காரணம் இந்த கதை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
இது அவளின் அனுமதியோடு அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து எழுதிய கதை.
எனது இரண்டாவது கதை படித்துவிட்டு மெயில் வந்தது. யார் என பார்த்தேன் பவித்ரா என்று இருந்தது. வழக்கம்போல் பேக் ஐடி என நினைத்து சிரித்தேன். ரீப்ளை செய்யவில்லை. அவள் என்னங்க மெயில் ஐடி குடுத்திங்க இப்ப ரீப்ளை பண்ணல என்றால். நீங்க பொண்ணா எப்படி நம்புவது என்றேன்.
கால் பண்ணவா என்றால். சரி ஹேங்கவுட் வாங்க என்று கால் செய்து பேசினேன். அது பெண்தான் குரல் இனிமையாக இருந்தது. பேசி பழகினோம். அவள் வீட்டில் ஸ்ட்ரிக்ட் என்பதால் ஆண் நண்பர்கள் இல்லை என்றால். நான் உங்கள் பிரண்ட்டா இருக்கேன் இனிமே என்றேன். தேங்ஸ் என்றால்.
பிறகு அவளை பற்றி கேட்டேன் நார்மல் உயரம் சுமாரா இருப்பேன் என்றால். சரி என்று உங்களுக்கு செக்ஸ் பிடிக்குமா என்றேன். பிரண்ட் கிட்ட இப்படி கேப்பாங்களா என்றால்.
உன் வாய்ஸ் கேட்டு என்னமோ பண்ணுதுங்க என்றேன். என்னடா பண்ணுது என்றால். மூடு ஏறி சுண்ணிய தூக்கி வாய்ல வச்சு ஓக்கனும்போல இருக்கு டி என்றேன். ச்சீ பொறுக்கி என்று சிரித்தால். அப்படியே பேசி மூடாகி போண் செக்ஸ் செய்து விட்டு தூங்கினோம்.
பிறகு அடிக்கடி போண் செக்ஸ் செய்தோம். ஒரு நாள் அவள் ஆபிஸில் இருக்கும்போது மெசேஜ் செய்து மூடா இருக்கு டி ஒரு செல்பி எடுத்து அனுப்பு என்றேன். டேய் ஆபிஸ் ல இருக்கேன் என்றால். ஏய் சுண்ணி தூக்கிட்டு ஆடுது டி என்றேன்.
சிறிது நேரத்தில் டாப்ஸை இழுத்து அவள் முலை மேல் உள்ள மச்சம் தெரியும்மாறு எடுத்து அனுப்பினால். பார்த்து மூடாகி ஏண்டி முகத்த காட்ட மாட்டாயா என்றேன். நேர்ல பாத்துக்க என்றால். அப்படியே பேசி அவளை மூடேத்தி விட்டேன். அவள் வீட்டிற்கு வந்து போண் செய்து எரும ஜட்டில ஈரமா ஆயிர்ச்சுடா என்றால்.
நான் சரி விடுடி உன் முலைய பாத்து வெறி ஆகிர்ச்சு என்றேன். பிறகு அவள் சரி வீட்ல ஆள் இல்ல வா என்றால். நான் அவள் சொன்ன இடத்தில் போய் போண் செய்தேன். அவள் வீட்டை சொன்னால் உள்ளே போனவுடன் கதவை அடைத்தால். நேரில் அவளை பார்த்து மெய் மறந்தேன்.
மாநிறத்தை விட சற்று அதிகம் அளவுகள் 36-30-38 என இருந்தால். ஏய் சூப்பராக இருக்க டி என்று அப்படியே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து பின்னாடி கை விட்டு குண்டியை பிடித்து அமுக்கி கசக்கி விட்டேன். அவள் நல்ல மூடில் இருந்தால் அதனால் எதும் பேசாமல் பதில் முத்தம் கொடுத்து சிரித்தால்.
அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து விட்டேன். இருவரும் உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணம் ஆனோம். அவள் முலை தொங்காமல் இருந்தது. குனிந்து நின்று அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்பி காம்பை இழுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ என்று கண்ணை மூடி சினுங்கினால்.
நிமிர்ந்து சட்டென்று முலையில் அறைந்து காம்பை திருகி இழுத்தேன் .ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹ டேய் என்றால். திருப்பி நிற்க வைத்து குண்டியில் பளார் பளார் என அறைந்து இருக்கி பிடித்து கசக்கி பிழிந்து விட்டேன். திருப்பி மீண்டும் கிஸ் அடித்து தரையில் படுத்து இருவரும் முத்தம் கொடுத்து உருண்டோம்.
அவள் கண் காது கழுத்து என முத்தம் கொடுத்து கீழே வந்து முலையை சப்பி இழுத்து விட்டு கீழே இறங்கி வந்து தொப்புளில் நச்சென முத்தம் கொடுத்து நக்கி விட்டேன். ஸ்ஸ் கொல்ரானே என்றால்.
பிறகு கீழே இறங்கி வந்து புண்டையை பார்த்தேன் லேசானா முடி இருந்தது அதை கையால் தடவி டக்கென வாய் வைத்து சப்பி உறிந்து புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅஅஅ ம்ம்ம்ம் என்று என் தலையை புண்டையோடு அமுக்கி மூச்சு முட்ட வைத்தால்.
அந்த நுங்கு புண்டையில் நீர் ஊறியது அதை நக்கி நக்கி உறிந்து புண்டை பருப்பை தேய்த்து சப்பி இழுத்து விட்டேன். ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம் என கத்திகொண்டே உச்சம் அடைந்தால். நுங்கு புண்டையை விரித்து அந்த நீரை உறிந்து குடித்துவிட்டு மேலே போய் அவள் முலை மேல் அமர்ந்து சுண்ணியை அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்த்து ஊம்புடி என்றேன்.
அவள் கையை என் காலால் பிடித்து கொண்டேன். தலையை மட்டும் மேலே எக்கி எக்கி ஊம்பினால். என் சுண்ணி முழு வீச்சில் நின்றது நன்கு வாயில் ஓத்துவிட்டு கீழே வந்து புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் மெதுவாக டைட்டாக உள்ளே போனது.
அப்போது ஒரு தடுப்பு அவளுக்கு முதல்முறை .நான் யோசிக்காமல் சுண்ணியை வெளியே இழுத்து நச்சென ஒரு குத்து அவள் ஆஆஆஆஆஆ அம்மாமாமாமா வெளியே எடு என்றால். நான் கிஸ் அடித்து புண்டை பருப்பை தேய்த்து வெறி ஏத்தி விட்டேன். அடங்கினால்.
பிறகு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅ அப்பிடியே மெதுவா பண்ணு என்றால். நான் கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இடுப்பை ஆட்டி மெதுவாக ஓத்துகொண்டிருந்தேன். பவித்ரா என்னை கட்டி பிடித்து காலால் என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்கினால்.
நான் அந்த நுங்கு புண்டையில் என் ஆறு இஞ்சு சுண்ணியை விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹஹ என்று கத்திகொண்டே ஓல் வாங்கினால். நான் நிமிர்ந்து கழுத்தை பிடித்து கொண்டு வேகமாக அடித்து ஓத்தேன். அஅஅஅ ஹம்ம்ம்ம் மாமாமாஆஆஆஆ உஸ் உஸ் ம்க்கும் என்று உளறினால். நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் கடமையை செய்தேன்.
இருவரும் வேர்க்க வேர்க்க மூச்சு வாங்கி ஓல் போட்டோம். நான் டக்கென்று திரும்பி அவளை மேலே அமர்ந்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன் அவள் மெதுவாக செய்தால். சட்டென முலையில் அறைந்து வேமா பண்ணுடி என்று முலை காம்பை திருகி இழுத்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹஹ டேய்ய்ய்ய்ய் என்று தலையில் கை வைத்து ஏதேதோ செய்துகொண்டே எழுந்து எழுந்து அமர்ந்து மட்டை உரித்தால். அவள் குண்டி என் தொடையில் பட்டு டப் டப் என சத்தம் வர ஓல் போட்டால். அவள் நான்கு முறை உச்சம் அடைந்தால்.
அதனால் அசதி ஆனால். நான் அவளை திருப்பி போட்டு வேகமாக ஓத்து கதற வைத்தேன். ஐயோ அம்மா வலிக்குது மெதுவா மெதுவா அஅஅஅஅ அஹ்ஹ்ஹஹஹஹ என்று சினுங்கினால். எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது.
அவளை படுக்க வைத்து நெஞ்சில் ஏறி அமர்ந்து வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஊம்பு என்றேன். நன்றாக ஊம்பினால். கை அடித்து அவள் வாயில் சுண்ணியை விட்டு நிறுத்தினேன். முதல் சொட்டு போனதும் தலையை ஆட்டி உவக் என்றால்.
தலையை இருக்கமாக பிடித்து மொத்த விந்தையும் வாயில் விட்டேன். வேறு வழி இல்லாமல் குடித்தால். நான் நகர்ந்து அவள் பக்கத்தில் படுத்து எப்படி இருக்கு என்றேன். எருமை மாடு வாய்குல்ல விட்டுட்ட என்றால். சிரித்தேன். அவள் இப்படி சுகம் இருக்குனு தெரில டா என்றால்.
சிரிது நேரம் கழித்து ஏய் பவி உன் சூத்து சூப்பராக இருக்கு என்றேன். அவள் டேய் உன் கதை படிச்சுதா மெயில் பண்ணே உன்ன பத்தி தெரியும் அது கதை இது ரியல் அதுல பண்ண கூடாது வலிக்கும் என்றால். நானும் வற்புறுத்தாமல் அவளை மீண்டும் மூடேத்தி புண்டையை போட்டு கிழித்தேன்.
அன்று நிற்க வைத்து குனிய வைத்து என ஓத்தேன். டாகி ஸ்டைலில் ஓக்கும்போது அவள் சூத்தில் வெறி வந்து குண்டியில் அறைந்து அறைந்து சிவக்க வைத்து ஓத்தேன். நான் விடியும்முன் கிழம்பினேன். அவள் அன்று விடுப்பு எடுத்து ஓய்வு எடுத்தால்.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் மூடானால் எங்கிருந்தாலும் அவள் கிளிவேஜ் தொப்புள் புண்டை மேடு அனுப்புவால். நான் சுண்ணி போட்டோ அனுப்புவேன். அவள் அலுவலகத்தில் பாத்ரூம் செல்பி எடுத்து அனுப்பி மூடாக்குவால். எப்படியோ பேசி அவள் சூத்தில் ஓக்க ஆசையை தூண்டி விட்டேன் அதும் எனக்குதான் ஆனால் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு காத்திருக்கிறோம் அப்போது அவள் சூத்தை கிழிப்பேன்.
( முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு