நான் குமரி மாவட்டத்தைச் சேர்ந்த ஒருவன். நான் என்ஜினியரிங் படித்து‌ முடித்து வேலை பார்த்து வருகிறேன். இது நான் படிக்கும் போது நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். அவள் பெயர் ஜெனி. நான் அவளை‌ முகநூல் பக்கம் முதலில் சந்தித்து தொடர்பு கொண்டேன்.
கொஞ்ச நாட்கள் சாதாரணமாக பேசினோம். பின்னர் அவள்‌ தொலைபேசி எண் வாங்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச‌ ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளிடம் எனக்கு உன்னை பிடிச்சிருக்கு எனவே நாம் இருவரும் காதலிக்கலாமா..? என்று கேட்டேன் அவளுக்கும் என்னை பிடித்ததால் சரி என்று சொல்லிவிட்டாள். அதன் பிறகு காமம் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம்…
சரி அவளைப் பற்றி இங்கே சொல்லி விடுகிறேன். 5அடியில் புது நிறத்தில் 38  size முலைகளுடன் கொஞ்சம் குண்டாக அழகாக இருப்பாள். சரி கதைக்கு வருவோம்‌. நான் அவளிடம் உன்னை பார்க்க வேண்டும் என கூறினேன் அவளும் சரி‌ என்று சொன்னால்.. சமயம் பார்த்து காத்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒருநாள் அவளிடம் நீ வேலைக்கு சென்று வரும் வழியில் ஒரு இடத்தில் இறங்கி நிற்க சொன்னேன். அவளும் சரி‌ என்று சொன்னால். சரியாக இரவு 7.30 மணிக்கு நான் சொன்ன இடத்தில் வந்து இறங்கி நின்றாள். நான் அவளை எனது பைக்கில் ஏற்றி‌ மறைவான ஒரு இடத்திற்கு அழைத்துச் சென்றேன். பைக்கில் செல்லும் போதே காமமாக பேசியும்‌ அவளை எனது தடியை பிடித்து ஆட்ட சொல்லியும் சென்று சேர்ந்தோம்.
அங்கு சென்ற உடன் அவளை உதட்டோடு உதடு சேர்த்து முத்தமிட அவளும் நன்றாக எனக்கு ஒத்துழைத்து அழகாக முத்தம் கொடுத்தால். அவளது வேகத்தில் நான் சற்று திக்குமுக்காட பின் அவளது 38 size முலையை கசக்கினேன். அவளும் எனது பேண்டின் ஜிப்பை திறந்து என் தடியை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்… ஆகா அப்படி ஒருசுகம்…
நான் அவள் சுடிதார் உள் கையை விட்டு அவள் முலையை நன்றாக கசக்கினேன். அவளும் வேகமாக வளர்ந்து இருந்த என் தடியை பிடித்து ஆட்டினால்.
நான் அவளிடம் ஊம்ப சொன்னேன் முதலில் சற்று யோசித்த அவள் பின் வேகமாக ஊம்பினாள். அவளது வேகத்தில் நான் அசந்து போய் விட்டேன்.
முழு தடியையும் வாய் உள் விட்டு அழகாக ஊம்பினாள். எனது தடியின் மொட்டு பகுதியை மட்டும் உதடுகளால் சுவைத்து என்னை திக்குமுக்காட வைத்தாள்.
சிறிது நேரம் ஊம்ப பின் அவளை எழுப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த நேரத்தில் ஒரு பைக் வர‌ இருவரும் என் பைக்கில் ஏறி ‌சென்றோம்……… அடுத்து எப்படி எப்போது சந்தித்தோம் என்னென்ன செய்தோம் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
காமம் தேவை‌ என்று ஏங்கும் இளம் பெண்கள், ஆண்டிகள்‌  என்ற தளத்தில் உரையாட வாருங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு