என் பெயர் கோபாலகிருஷ்ணன் ஆனா எல்லோரும் என்னை பாலு ன்னு தான் கூப்புடுவாங்க ஏன்னா நான் செய்யறதொழில் அப்படி. நான் பால் விக்கிறவன் அப்போதெல்லாம் கேன்ல கொண்டு போய் வீடு வீடா அளந்து ஊத்திட்டு வருவேன். இப்போ எல்லாம் பாக்கெட் மயமானதால பாக்கெட் பால் கொடுத்துட்டு வர்றேன்.
எனக்கு நெறைய வாடிக்கை காரங்க இருக்காங்க. எங்க ஏரியாவுல பெரிய ஹாஸ்பிடல் ஒண்ணு இருக்கு. அதனோட டாக்டருங்க , நர்சுங்க தங்கற குவார்டர்சுல பூரா நான் தான் பால் பாக்கட் போடறவன். எல்லா டாக்டருங்களுக்கும் என்னை தெரியும். குறிப்பா நர்சுங்களுக்கு நல்லா தெரியும். அவங்களுக்கும் நான் தான் பால் சப்ளை.
வயித்துக்கும் சரி புண்டைக்கும் சரி. ஏனோ ஆண்டவன் பூளை எனக்கு கொஞ்சம் பெருசா படைச்சுட்டான். அதுனால இந்த நர்சுங்களும் டிரெயினிங் நர்ஸ் , டாக்டருங்களும் என்னை நல்லா உபயோகப் படுத்திப்பாங்க. காலைல வயித்துக்கும் ராத்திரில புண்டைக்கும் பாலை ஊத்தணும்.
என் பாடு ஜாலிதான். ஆண்டவனும் எனக்கு அளவில்லாத விந்தை அள்ளி அள்ளி கொடுத்திருக்கிறான். அதை இவங்களுக்கு நா என் வயித்து பொழப்புக்கு காசு வாங்கிக்கிட்டு அள்ளீ ஊத்தறேன்.
மொத்தத்துல நான் ஒரு ஆம்பள விபசாரி. அது என்னமோ தெரியலீங்க இந்த நர்ஸ் , டாக்டர் குவார்டர்சில் நெறைய மலையாளி பொண்ணுங்க தான் அதிகமா இருக்கு அதுங்க தொல்லை தான் அதிகம். ஒரு முறை ஓத்தா பத்தாது ஓத்துக்கிட்டே இருக்கணும். மூணு வாட்டியாவது செஞ்சாத்தான் நம்மளை போக விடுவாங்க அப்படி ஒரு அரிப்பெடுத்த புண்டைக் காரிங்க. அன்னைக்கு அப்படித்தான் நான் ” அ ” ப்ளாக்கில் 20 நெம்பர் ரூமுக்கு பால் கொண்டு போனேன்.
வெகு நேரம் கதவை தட்டியும் தொறக்கல்லே. அப்புறமா வந்து கதவை தொறந்தாங்க வழக்கமா வர்ற லீனாவை காணோம் இது வேற யாரோ. ஏங்க லீனா மேடம் இல்லீங்களா என்றேன். டேய் பாலை வச்சுட்டு போய்கிட்டே இரிக்கணும் என்று கோவமா சொல்லிட்டு போனாங்க நான் பாலை வைத்து விட்டு மெதுவாக உள்ளே எட்டி பார்த்தேன். லீனா உள்ளே பெட்டில் அலங்கோலமாக நிர்வாணமாக படுத்திருந்தாள் அவள் மீது ஒரு பெட்ஷீட் அரையும் குறையுமாக போர்த்தி இருந்தது.
நான் பயந்து போய் வெளியே வந்து விட்டேன். அடுத்த ரூமுக்கு போய் பாலை கொடுக்கும் போது கிறிஸ்டினா டாக்டர் கேட்கவே கேட்டுட்டாங்க என்ன பாலு ஏன் கையெல்லாம் நடுங்குது ராத்திரி ரொம்ப வேலையா என்று கண்ணடித்து கேட்டார்கள். நான் இல்லீங்க அங்க லீனா… ரூம்ல… என்று உளற, சரி சரி நீ பாலை குடுத்துட்டு கிளம்பு என்று அவசரப் படுத்தினார்கள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
நான் என் வேலைகளை முடித்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். ராத்திரிக்கு டாக்டர் ஓமனே என்னை ஓக்க கூப்பிடிருந்தாள். நானும் நன்றாக குளித்து விட்டு மேக்கப் போட்டுக் கொண்டு சென்றேன். அன்று ராத்திரி பூரா அவளோடு தங்கி ஓக்க குப்பிட்டிருந்தாள், நானும் உள்ளே சென்றதும் அவள் ரெடியாக இருந்தாள். போனவுடன் அவள் என்னை கட்டியணைத்து என் உதடுகளை கடித்து இழுத்தாள். நான் மெல்ல அவள் உதடுகளை சப்பியவுடன் சாந்தமானாள்.
நான் முத்தமிட்ட படியே அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அது என்ன பாலு தமிழ்நாட்டு காரங்க எல்லாம் முலையிலேயே கண்ணா இருக்காங்க மத்தவ்ங்க எல்லாம் கூதியிலேயே கவனத்தை செலுத்தும் போது நீங்க மட்டும் முலையிலே கவனமா இருக்கீங்க என்றாள். மேடம் காமக் கலையில் கைதேர்ந்தவர்கள் இந்தியர்கள் தான் அதிலும் தமிழ்நாட்டு காரங்க பேர் போனவங்க அவ்வளவு ஏன் இங்க எவ்வளோ பேர் இருக்கும் போது நீங்க ஏன் என்னை கூப்புடறீங்க என்று மடக்கினேன்.
நீ தெரிஞ்சவன் நாளைக்கு பிரச்சினை வராது , யாரையும் காட்டிகுடுக்க மாட்டே அதனாலதான் என்று சொன்னாள். அது மட்டுமா மேடம் உங்க கூதிமேல கை வச்சு சொல்லுங்க என்னால உங்களுக்கு நல்ல சுகம் கிடைக்குதில்லே, அதில்லாவிட்டால் முழு ராத்திரிக்கும் என்ன கூப்புடுவீங்களா என்றேன்.
ஆமா பாலு நீ நல்லா ஓக்கறே எனக்கு திருப்தி அளிக்கிற மாதிரி செய்யறே அதனாலதான் உன்னை மட்டும் கூப்பிடறேன் ஒத்துக்கறேன். என்றாள். நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு கையால் கூதிமேட்டை நைட்டீக்கு மேலேயே மெல்ல தடவினேன். அவள் ஹூம்… என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
என்னை அணைத்த கைகளை இறுக்கினாள். தொடைகளை இறுக்கிக் கொண்டாள். நான்முதுகுப்புறம் இருந்த நைட்டீயின் ஜிப்பை இறக்கி அதை கழட்டினேன். பிரா போடாமல் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்ட அவள் உடம்பு முழுசாக தெரிந்தது.
சற்றே பெரிதான இடுப்பு சூத்து அளவும் முலைகளோடு மார்பளவும் ஒரே சமமாக இருந்தது. நான் அவள் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து முழு நிர்வாணமாக்கினேன். கூதிமேடு சுத்தமாக ஷேவிங் செய்யப்பட்டு பள பள வென்று ஜொலித்தது. அதை செய்தவனே நான் தான். கிட்டத்தட்ட் நான் ஓக்கின்ற அனைவருக்குமே கூதியை ஷேவிங் செய்பவன் நான் தான்.
என் கை நடு விரலை அவள் கூதிக்குள் விட்டு நோண்ட ஆரம்பிக்க அவள் முனகினாள். மெல்ல முழு விரலையும் உள்ளே நுழைத்து கீழிருந்து மேலாக நோண்டவும் அவள் உணர்ச்சி மிகுந்து நெளிந்தாள். அந்த கூதியின் கிளிட்டோரிஸை விரலால் நிமிண்ட அவள் துடித்தாள். இவ்வளவையும் அவள் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டே செய்யவும் அவள் உணர்ச்சிகள் கொந்தளித்தன. கூதியிலிருந்து காமநீர் அருவி போல கொட்டியது.
சளக் புளக் என்ற தாளகதியோடு என் விரல் அவள் கூதிக்குள் சென்று வந்து கொண்டிருந்தது. அவள் என் முதுகில் இருந்த அவள் கை விரல் நகங்களால் என்னை பிறாண்டினாள். என் உதடுகளை இழுத்து வெறியோடு முத்தமிட்டாள். கேரளப் பெண்களுக்கு மூடு வரவைப்பது எவ்வளவு கடினமோ அதை விட கடினம் அவர்களை திருப்தி படுத்துவது.
நான் மெல்ல அவளை கட்டிலில் உட்காரவைத்து கால்களை தூக்கி மடக்கி வைத்துக் கொள்ளச் செய்தேன். கட்டில் விளிம்பில் அவள் கூதி ஹா..வென்று வாயை பிளந்து கொண்டு இருந்தது. நான் தரையில் அமர்ந்து அந்தக் கூதிப் பிளவில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் நாக்கு அந்தக் கூதியின் உள்ளும் புறமுமாக நடனமாடி அந்த கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தது.
கேரளப் பெண்களுக்கு கூதியை நக்கிவிடுவது ரொம்பப் பிடிக்கும். சில பெண்கள் அதை மட்டுமே திரும்ப திரும்ப செய்யசொல்லி கேட்பார்கள். ஓக்கவே விடமாட்டார்கள். ஓமனேயும் அப்படித்தான் நான் கூதியை நக்கும் போது கால்களை அகலமாக விரித்து கூதியை இருகைகளாலும் பிடித்து விரித்துக் காட்டினாள்.
என் நாக்கு உள்ளே சென்றதும் என் தலையை கைகளால் பிடித்து கூதியில் அழுத்திக் கொண்டாள். நான் நக்க நக்க அவளுக்கு காம நீர் பெருக்கெடுத்தது. நான் அதை சுத்தமாக நக்கி குடித்து விட ஓமனேக்கு குஷியோ குஷி. ஒருவாறு கூதியை நக்கி முடித்ததும். அவள் எழுந்து கட்டிலில் என்னை படுக்கச் சொன்னாள்.
நான் என் ஆடைகளை களைந்து படுக்கவும் என்னவன் செங்குத்தாக தலை நிமிர்ந்து நிற்கவும் ஓமனே ஆச்சரியத்துடன் ” பாலு நீ தினமும் நிறைய பேரை ஓக்கறே ஆனாலும் உன் பூள் எப்போதும் ரெடியாக விறைத்து நிற்கிறதே எப்படி? என்று கேட்க . அது எனக்கு கடவுள் கொடுத்த பரிசு மேடம். தினமும் ஒரு ராத்திரிக்கு மூணு வாட்டி சராசரியாக ஓக்கிறேன். விந்தும் குறைவதுமில்லை , விறைப்பும் குறைவதுமிலை. இது எல்லோருக்கும் கிடைக்காத வரப்ரசாதம் என்றேன்.
அவள் சிரித்தபடியே என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு பூள் கிட்டத்தட்ட ஏழரை இஞ்ச் நீளம் இருக்கும் மூணு இஞ்ச் தடிமன் இருக்கும் என் பூளை ஊம்புபவர்கள் தங்கள் இரு கைகளாலும் அணைத்து பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே ஊம்புவார்கள்.
பூளின் நீளம் காரணமாக அவர்கள் இரு கைகளாலும் பிடித்தாலும் மீதமுள்ள பூளே அவர்களின் தொண்டை வரை செல்லும். கூதிக்குள் விட்டு குத்தும் போதோ அது முக்கால் பாகம் வரை கூதிக்குள் சென்றதும் அடிப் பாகத்தை தொட்டு விடும். மீறிமோங்கி குத்தினால் கருப்பை குழாயை கிழித்துக் கொண்டு சென்று விடும். ஆனால் நான் அந்த முரட்டு குத்து குத்துவதில்லை. அவர்களுக்கு வேண்டிய அளவுக்கும் அதிகமான திருப்திகரமான உடலுறவையே தந்து வந்திருக்கின்றேன். இதனால் தான் அவர்களுக்கு என் மீது அவ்வளவு நம்பிக்கை ஆசை எல்லாம்.
ஓமனே இப்போது ஊம்புவதை நிறுத்தி விட்டு கையால் என் பூளை குலுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். மேடம் நீங்க குலுக்குவது வேஸ்ட் என் பூள் தான் ஏற்கனவே விறைத்து ரெடியாக நிற்கிறதே நீங்க ஏறி சவாரி செய்யலாம் என்றேன். அவளும் சிரித்தபடி கட்டிலில் ஏறி என் இரு பக்கமும் கால்களை வைத்து கூதியை விரித்து என் பூளை அதற்குள் செருகிக் கொண்டாள்.
கைகள் இரண்டையும் என் தோள்களின் மீது ஊன்றிக் கொண்டு தன் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி பூளை அதிக பட்சமாக உள்ளே செருகினாள். அது அடி வாரத்தை தொட்டதும் எம்பி எம்பி ஓக்கதுவங்கினாள். இது கிட்டத்தட்ட எல்லா மலையாளி பெண்களுக்கும் பிடித்த ஒரு முறை. ஆனால் நம்ம ஊரு பெண்களை கீழே படுக்க வைத்து நாம் மேலேறி பலமாக குத்தினால் தான் அந்த தினவு அடங்கும். கேரள முறையில் செய்வதால் பெண்களுக்கு கர்ப்பம் எளிதில் தரிக்காது அதனால் தான் அவர்கள் அதை அதிகமாக விரும்புகிறார்கள்.
ஓமனே என்னை நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தாலும் அவளின் கூதியில் நன்றாக என் பூள் குத்தவில்லை. பாதுகாப்பாக ஓக்கிறாள் ஓமனே. ஆனால் எனக்கு நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஓத்தால் தான் திருப்தி. ஆனால் நிலமை வேறு. துட்டு குடுக்கிற மகராசி அவள் அவள் திருப்திக்கு தான் நாம் ஓக்கவேண்டும். நம்ம திருப்தியை பார்த்தால் வேலைக்கு உதவாது. எனவே அவள் இஷ்டத்துக்கு குத்தும் படி விட்டு விட்டு நான் பேறுக்கு என் சூத்தை தூக்கி கொடுத்து எதிர்குத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கு களைப்பு ஏற்படும் வரையில் ஓத்து விட்டு பின்னர் கீழே படுத்துக் கொண்டாள். நானும் அவள் மீது படுத்து அவள் செய்தது போலவே லகுவாக , மெதுவாகவும் செய்யத் துவங்கினேன். இடையிடையே அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டும் , முலைகளை கசக்கியும் , பால் குடித்தும் அவளின் உணர்ச்சிகளை குறையாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
நீண்ட நேரம் அப்படி ஓத்து அவளுக்கு போதும் என்ற நிலை வரும் வரை ஓத்து அவளுக்கு சுகத்தை அளித்தேன். அவளுக்கு நெற்றி , மார்பு எல்லாம் வியர்த்து வடிந்தது. அவற்றையும் விடாமல் நக்கி அவளின் உணர்ச்சிகளை தூண்டினேன். அவள் ” பாலு எனக்கு வருகிறது என்று சொல்லும் வரை நிதானமாக ஓத்து அவளுக்கு வரும்போது என் வேகத்தை கூட்டி நன்றாக குத்த அவளுக்கு விந்து பீறிட்டு அடித்தது. அதே நேரத்தில் நானும் என் விந்தை வெளிப்படுத்த இரண்டும் கலந்து கூதியின் அடியிலிருந்து ஒழுகியது. அவளுக்கு முழு திருப்தி. என்னைகட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு தன் நன்றியை தெரியப் படுத்தினாள்.
சற்று நேர ஓய்வுக்குப் பின் அவள் மீண்டும் என் பூளை தொட அது அந்த வேகத்திலேயே விறைத்தெழுந்து அவளுக்கு வந்தனம் சொல்லியது. மறுபடியும் நான் அவள் கூதியை நக்கி காம நீர் சுரக்க வைத்தேன். பிறகு அவளை கட்டிலில் மண்டியிட்டு நாயை போல நான் கு காலில் நிற்க வைத்து அவள் பின்னால் நானும் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் பூளை அவள் பின்னாடியிருந்து கூதிக்குள் நுழைக்க அவள் வாவ்… இது என்ன ஸ்டைல் பாலு என்றாள்.
இதுவரை அவளை இப்படி ஓக்கவில்லை அதனால் தான் அவளுக்கு இது பற்றி தெரியவில்லை. நான் இது ” டாகி ” ஸ்டைல் என்று சொல்லவும் அவள் சிரித்தாள். அந்த முறையில் அவளை ரொம்ப நேரம் ஓத்தேன். அவளுக்கு இந்த முறை மிகவும் பிடித்துப் போக அவளை கடைசிவரை இப்படியே ஓத்து இன்பமளித்தேன்.
இம்முறை விந்து வர நேரம் பிடித்ததாலும் இந்த ஸ்டைல் அவளுக்கு பிடித்திருந்ததாலும் நான் அப்படியே ஓத்து என் விந்தால் அவள் கூதியை நிரப்பினேன். அவளுக்கு சோர்வு ஒருபுறம் அதே நேரத்தில் ஆசை மறு புறம் . இருந்தாலும் பாலு நாம கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கலாமே என்றாள். நானும் சரியென சொல்லியதால் இருவருமே கட்டியணைத்துக் கொண்டு அவள் கட்டிலிலேயே படுத்துக் கொண்டோம்.
திடீரென்று ஒரு அலறல் சத்தம் கேட்டு இருவருமே விழித்துக் கொள்ள அது லீனாவின் அறையிலிருந்து தான் வருகிறது என்று ஓமனே சொன்னாள். ஏன் மேடம் காலையி பால் போடும் போது கூட லீனா மேடம் வரவில்லை அவருக்கு பதில் யாரோ ஒரு பெண்மணி வாங்கினார்கள் என்றேன். ஒமனே அதற்கு, இல்ல பாலு அவள் ஊரிலிருந்து அவளுடைய உட்பீ ( கல்யாணம் செய்துக்க போறவன் } வந்திருக்கிறான் அவன் ஒரு ஒம்போது பார்க்க ஒரு பெண்ணைப் போல இருப்பான், ஆனால் அவனால் ஒரு பெண்ணை உடலுறவு கொள்ள முடியாது. அவன் தான் அவளை இப்படி கொடுமை படுத்துகிறான் என்றாள்.
நானும் ஐயோ பாவம் என்று நினைத்துக் கொண்டு தூங்க முயற்சிக்க அடிக்கடி அந்த அலறல் சத்தம் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது. இதனால் டிஸ்டர்ப் ஆன ஓமனே வா பாலு நாம இன்னொரு தரம் ட்ரை பண்ணலாம் எனக்கு தூக்கம் வராது என்று சொல்ல நான் மீண்டும் எழுந்து காம போருக்கு தயாரானேன். அன்றிரவு மட்டும் ஒமனேயும் நானும் நாலு முறை உடலுறவு வைத்துக் கொண்டோம். விடிவதற்கு சற்று முன்பாக எழுந்து குளித்து விட்டு நான் வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன்.
நான் வீட்டுக்கு போகும்போது நர்ஸ் கேட் ( கேதரீன் ) பார்த்து விட்டாள். என்னா மேன் பாலு நைட் ஷிஃப்டா என்று நக்கலா கேட்டாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டே போக அவள் என்னை கூப்பிட்டு இன்னிக்கு ராத்திரி என் ரூமுக்கு வர்றியா என்றாள் நானும் அதுக்கென்ன வந்துட்டா போச்சு என்று சொன்னேன்.
சரியா 10 மணிக்கு வந்துடு எனக்கு 12 மணிக்கு ஷிஃப்டுக்கு போகணும் என்றாள். சரியென்று சொல்லி விட்டு போக அங்கே ஷீலா நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் ஒரு ஃபிசியோ தெரபிஸ்ட் அப்போதுதான் ஷிஃப்ட் முடிச்சிட்டு வ்ஈட்டுக்கு திரும்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
பாலு வர்றியா எனக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு என்றாள். அய்யோ நான் பால் கொண்டு போய் போடணும் அப்புறமா வர்றேன். என் கூதியில பாலை ஊத்திட்டு போடா ன்னா ஊருக்கெல்லாம் ஊத்தணூம்னு போறே என்றாள். வந்து ஊத்தறேன் ஷீலா நெறைய ஊத்தறேன் கவலை படாதே. என்று சொல்லி விட்டு பறந்தேன்.
என் வேலைகளையெல்லாம் முடிக்க மதியம்2.00 மணியாகிவிட்டது. சற்று ஓய்வாக படுத்தேன். என் மனைவி வள்ளி வந்து பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என்னங்க இப்படி இரவு பகலா உழைச்சா உடம்பு என்னத்துக்கு ஆகும் கொஞ்சம் ஓய்வ எடுங்க என்றாள். என் இரவு நேர விளையாட்டுக்கள் அவளுக்கு தெரியாது. அடிக்கடி இரவில் வேலையிருக்கு என்று சென்று விட்டு வரும் போது கை நிறைய பணம் கொண்டு வருவதால் நான் ஏதோ வேலைக்கு போவதாக நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறாள். என் காம லீலைகளை பற்றி தெரியாது.
அவளையும் நான் பட்டினி போடாமல அவ்வப்போது அவளுடைய கூதிக்கும் பால் ஊத்திக் கொண்டுதான் இருக்கிறேன். அதனால் அவளுக்கு என் மேல் சந்தேகம் வருவதில்லை. ” வள்ளீ உடம்புல தெம்பு இருக்கிற வரை தான் வேலை செய்ய முடியும் அதுக்குள்ள சம்பாதிச்சாதான் உண்டு. முடியாத காலத்தில யாரும் வேலைக்கு கூப்பிடமாட்டாங்க அதனாலதான் இப்படி நேரமிருக்கும் போதே உழைகிறேன் எனவும் அவளுக்கு என் மீது பிரியம் ஏற்பட்டு விட்டது. என் மீது படுத்து என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
” ஓ இவளை ஓத்து ரொம்ப நாளாகி விட்டது கொஞ்சம் இவளையும் திருப்தி படுத்தலாம்” என்று அன்றைய போணியை ஆரம்பித்தேன். எம் மனைவிக்கு அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் மேலே படுத்து ஓப்பது தான் பிடிக்கும் அதே போல அவளை கீழே படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து வைத்து கூதியை நக்கினேன்.
அவள் வெகு சீக்கிரமே பதப் பட்டு விட்டாள். என் பூளை ஊம்பி அது விறைத்ததும் கூதிக்குள் நாட்டி குத்த ஆரம்பிக்க வள்ளிக்கு ஒரு பதினைந்து நிமிடத்திலேயே விந்து வந்து விட அதே நேரத்தில் என் விந்தையும் தெளிக்க அவள் ஆனந்தத்தில் திளைத்தாள்.
கூதி நிரம்பியதும் அவள் ” இந்த விஷயத்தில் உங்களை யாராலும் அடிச்சிக்க முடியாதுங்க அந்த மன்மதனே உங்களிடம் தோத்துடுவான் ” என்றாள். அதை வச்சுத்தாண்டி என் பொழப்பே ஓடுது ” என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
என்னை சுத்தப் படுத்திக் கொண்டு நான் நேராக ஷீலா வீட்டுக்கு போனேன். அவள் தூங்கி எழுந்து குளித்து விட்டு சாப்பிட தயாரகி கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் ஓடி வந்து ஏய் பாலு எங்கே நீ வராம போயிடுவியோ ன்னு இருந்தேன் என்றாள்.
அதெப்படி உங்கிட்டே சொல்லிட்டேன்னா கண்டிப்பா வந்துடுவேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளை அணைத்தேன். அப்படியே என்னை அணைத்தவாறே பெட் ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அங்கே போனதும் அவள் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் பேண்டை கழட்டி என் பூளை வெளியில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் மெல்ல என் பேண்ட் சர்ட் என எல்லாவற்றையும் கழட்டி விட்டேன். பூளை ஊம்பிக் கொண்டே என் கொட்டைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஃபிசியோ தெரப்பிஸ்ட் என்பதால் அவளுக்கு அந்த நரம்பு சூட்சமங்கள் எல்லாம் தெரிந்து வைத்திருந்தாள். எங்கே அமுக்கினால் என்ன நடக்கும் என்பது தெரிந்து அதன்மூலமாக சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அவள் கொட்டையை கசக்கும் போதெல்லாம் என் பூளுக்கு அதிக விறைப்பு தன்மையும் விந்து வெளியாகும் போது நிறைய வெளியாவதும் எனக்கு ஏற்பட்ட அனுபவங்கள். அவளுக்கு வாய் வலிக்கும் வரை ஊம்பிவிட்டு எழுந்தாள் அவளுக்கு விந்தை வாயில் வாங்கி குடிக்க பிடிப்பதில்லை.
நான் இப்போது அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை அக்லமாக விரித்து வைத்தேன் கூதியை நாலு நாட்களுக்கு முன்புதான் ஷேவ் செய்திருந்தேன். குச்சு குச்சாக முடி வளர்ந்திருந்தது. கூதி அதற்குள் காம நீரை நான் என் நாக்கால் அதை நக்கி எடுத்து விட்டு கூதிக்குள் நாக்கை நுழைத்தேன். அவள் சிணுங்கினாள். மெல்ல நாக்கை துழாவி கூதிக்குள் ஒரு வலம் வந்தேன்.
அவள் காமனீர் பெருக்கெடுத்தது. நாக்கால் கிளிட்டோரீசை நிமிண்ட அவள் துடித்தாள். நான் எழுந்து என் பூளை உருவி அந்த கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன் பயங்கர சூடாக இருந்தது கூதி மெல்ல அதில் என் பூளை நுழைக்க அது வெண்ணைக்குள் கத்தியை செருகுவதை போல லாவகமாக உள்ளே நுழைந்து விட்டது.
அடிக்கடி நான் ஓக்கின்ற புண்டை என்பதால் அந்த கூதிக்கு என் பூள் பழக்கப் பட்டு விட்டது மெல்ல மெல்ல இழுத்து இழுத்து ஓக்க அவள் ஆனந்த வெள்ளத்தில் மிதந்தாள். பா..லு…சூ.ப்..ப,.ர் பாலூ… என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவளுக்கு உடம்பு அதிர்ந்தது முலைகள் இரண்டும் தாறுமாறாக குலுங்கின. என் கைகளால் அவற்றைப் பற்றி கசக்க அவளுக்குள் காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்தது. நான் நல்ல வேகத்தில் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் கைகள் அவள் பக்கத்தில்கட்டிலில் ஊன்றிக் கொண்டு குனிந்து அவள் முலைகளை சப்பிக் கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கைகள் என் தலையை பிடித்து முலைகளின் மேல் அழுத்திக் கொண்டிருந்தது. அவள் தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி என் கூத்துக்கு எதிர் குத்து குத்திக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு விந்து வரும் போலிருந்தால் என்னை அப்படியே குத்தாமல் கூதிக்குள்ளேயே வைத்திருக்கும்படி சொல்லி விடுவாள். காம சூத்திரத்தை படித்தவள். அவளிடம் ஓக்கும் போது நானும் நிறைய கற்றுக் கொண்டேன். நீண்ட நேரம் ஓக்கும் கலை அறிந்தவள்.
இன்றும் அதே போல ஒன்றரை மணி நேரமாக ஓத்தும் அவளுக்கு விந்து வந்த பாடில்லை. எனவே நானும் என் விந்தை அடக்கி ஆள வேண்டியிருந்தது. இந்த ஒரு விஷயம் தான் அவளுக்கு என் மீது ஆசை வரக் காரணமே. இன்னும் இரண்டு மணி நேரம் ஓத்தாலும் எனக்கு விந்து வராமல் கட்டுப் படுத்தி அவளுக்கு வெளிவரும் அதே நேரத்தில் என் விந்தை வெளியேற்றுவேன். அதனால் இருவருக்குமே அதிக பட்ச சந்தோஷம் கிடைக்கும்.
அதற்காகவே அவள் என்னை விடாமல் பிடித்து வைத்திருக்கிறாள். அவள் என்னிடம் ” பாலு எனக்கேற்ற ஆண் துணை நீதான். எனக்கு எங்கள் வீட்டில் கல்யாணம் செய்து வைத்தாலும் நான் வேண்டும் போதெல்லாம் வந்து எனக்கு இந்த சுகத்தை தரவேண்டும், உன்னைப்போல யாராலும் இந்த இன்பத்தை அள்ளி வழங்க முடியாது, உனக்கு காமதேவனின்.
அருள் பரிபூரணமாக கிடைத்திருக்கிறது என்பாள். பாலு எனக்கு வந்து விடும் போல இருக்கிறது. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஓக்க வேண்டும் போல தான் இருக்கிறது சாப்பிட்டு விட்டு வேலைக்கு போக வேண்டியிருக்கிறதே என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் உடலை முறுக்கினாள்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது அவளுக்கு உச்சம் வந்து விட்ட்டது என்று நான் என் வேகத்தை அதிகரித்து குத்தோ குத்தென்று குத்த அவளுக்கு விந்து பீய்ச்சி அடித்தது. அதே நேரத்தில் நான் காட்டுபடுத்தி வைத்திருந்த என் விந்தையும் கூதிக்குள் பாய்ச்ச அவள் மகிழ்ச்சி மிகுதியில் என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டு என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவளை முத்தமிடவாறெ அவள் மீது படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் பூள் தானா கசுருங்கி வெளியேறும் வரை அவள் என்னை விடவில்லை. அது சுருங்கி வெளியே வழுக்கிக் கொண்டு வந்ததும் அவள் கூதியிலிருந்து வெள்ளமாக வெளியே வந்து விழுந்தது எங்களின் விந்துக் கலவை. அதை பார்த்ததும் எனக்கே ஆச்சரியம் இவ்வளவு விந்தா என்று. கொட்டையை கசக்கியதன் விவரம் புரிந்தது.
அவளும் நானும் எங்களை சுத்தப் படுத்திக் கொண்டு அவரவர் வேலைக்கு திரும்பினோம். போகும் வழியில் நான் லீனா ரூம் பக்கமாக போகவேண்டியிருந்தது அப்போது ஒரு எட்டு போய் உள்ளே தலையை நீட்டினேன் அங்கே லீனா இல்லை ஷிஃப்டுக்கு போய் விட்டாள் போலிருந்தது. அங்கே காலையில் நான் பார்த்த அந்த ரெண்டுங்கெட்டான் உட்கார்ந்திருந்தது.
” ஹேய் மில்க்மேன் வாயா இங்க ” என்றது. எனக்கு அப்போது தெரியவில்லை பெரிய விபரீதம் காத்திருக்கிறது என்று. அதைப் பற்றி விபரமாக அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு