இன்னைக்கு ஈவினிங் பிலைட் இந்தியக்கு ஜெர்மனி ஹையர் ஸ்டூடியிஸ்கு வந்து மூன்று ஆண்டுகள் படித்துக்கொண்டே பார்ட்டைம்ஸ் ஜாப் செய்து பின்பு முழுநேர வேலை பாத்து ஓரளவு சமாளித்துக்கொண்டே இந்த நாட்டை பிடித்து போனது.
அவர் அவர் அவர்களின் வேலையை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பதும் ஒரு நிம்மதியாக இருந்தாலும் நம் சொந்தம் சொத்து சந்தோசம் எல்லாமே நமது தேசத்தில் நமது மண்ணில் ஒரு சின்ன வேலை வைத்து வாழும அத்துணை ் கோடி பேரும் கொடுத்து வைத்தவர் தான்.
ஆறு மணிக்கு பிலைட் டைரக்ட் பிலைட் இல்லாத காரணத்தினால் கனெக்ட்ங் பிலைட் மட்டுமே இருந்தது மூன்று நாட்கள் முன்னரே கம்பெனியில ஓகே சொல்லி புக் பண்ணியாச்சு.
அடுத்த 3 மாதம் விடுமுறை என்பதால் ரூமிட் ரெண்டு பேரிடம் சொல்லிவிட்டு ஏர்போர்ட் கிளம்பி வந்து போர்டிங்களா உக்காந்து தமிழ் மாடர்ன் ஆன்ட்டிஸ் சைட் அடித்து கொண்டு பொழுது போன
ரொம்ப நாள் ஆச்சு.
இப்டி நம் தமிழ் பெண்களை இவ்ளோ கிளோஸ் பாத்து
, இங்க சைட் அடிப்பாதற்கு கூட நேரம் இல்லை. பிஸி ஒர்கிங்களா போனதுனால இந்த நினைப்பை கூட படம் பார்த்து தான் தீர்த்துக்கொள்வேன்.
ஆம், நான் மனோஜ் மதுரை பக்கத்துல இருக்க சின்ன கிராமம் தான் சொந்த ஊரு ஊரில் படித்து முடித்து ஒரு வருஷம் வேலை பார்த்து முடித்து இங்க வரும்போது எனக்கு வயது 24. ஒண்ணுமே தெரியாது மேல் படிப்பு படிப்பு படிக்கணும் அவளவுதான் என் கொள்கை.
ஓர் அளவுக்கு வேலை வாங்கி நல்லா போஸ்டிங்கிலும் இப்போ இருப்பதால் கொஞ்சம் மன திருப்தி. என் அண்ணனுக்கு தான் நன்றி சொல்லவேண்டும் அவன்தான் வாங்கிய பாதி சம்பளத்தை என் படிப்புக்கு மட்டுமே செலவு பண்ணினான்.
அப்பா அம்மா அண்ணன் ராஜ்குமார் அண்ணி நதியா இப்போ ஒரு பயன் சித்தார்த் 4 வயது சுட்டி பயன் இதுதஃன் எங்க பேமிலி.
அண்ணன் ஒரு கம்பெனில இப்போ மேனேஜர் போஸ்டிங் வாங்கி இப்போ நல்லா செட்டில் ஆகிவிட்டன். அண்ணி நல்லா படித்தவள் கோவை தான் சொந்த ஊரு. மேரேஜ் முன்னாடி அங்க ஒர்க் பண்ணாங்க இப்போ இங்க வீட்ட மேனேஜ் பண்ணிக்கிறாங்க.
பிலைட் ஏரி உக்காச்சு எனக்கு பக்கத்திலே ஒரு பிசினஸ்மேன் இடது புறம் எடுத்தே சீட்டில் ஒரு ஆண்ட்டி நிம்மதியாக சைட் அடித்து கொண்டே வந்தேன்.
நான் அந்த ஆன்ட்டிய் பாத்தேன் பட் அது திரும்பி கூட பாக்கல. நம்ம பாக்கிறதுதான் முக்கியம் அவுங்க பாக்கணும் அவசியம் இல்லை. ந்மக்கு தேவையானதை நாம்தான் எடுத்துக்கணும்.
ஒரு தூக்கம் தூங்கி பர்கர் சாப்பிட்டேன் மறுப்க்டியும் சைட் அடித்துக்கொண்டேதான் இருந்தேன். அந்த மாடர்ன் தேவதை தூங்கிப்போனாள்.
சென்னை விடியற்காலை வந்தோம் அதிகாலை 4 மணி இருக்கும்.மீண்டும் பாத்ரூம் சென்று ரெப்பிரேஷ் ஆகி 6 மணிக்கு மதுரை பிலைட் ஏறி உக்காந்து தூங்கிவிட்டேன்.
1 மணி நேரம் செக்கிங் பிறகு என்னோட பேமிலி எல்லாரும் தூரத்தில் இருந்து கை அசைத்தார்கள். நீண்ட நாட்கள் கழித்து தூரத்தில் அவர்களை பாத்தது சந்தோசம்.
அம்மா அப்பா கட்டி பிடித்துக்கொண்டு தலையில் முத்தம் குடுத்தேன் அன்பாக. அண்ணன் கட்டி வெல்கம் டா என்றான்.
அண்ணி வாங்க மனோஜ் என்றாள்.சித்தர்த் தூக்க கலகத்தோடு அண்ணி சொல்லி கொடுத்து ஹாய் சித்தப்பா என்றான்.
நான் ஊருக்கு போகும் போது சித்தார்த் ஒரு வயது கை குழந்தை அடையாளம் தெரியாது. அண்ணன் கொஞ்சம் வெயிட் போட்ருதான்.
அண்ணியும் கொஞ்சம் வெயிஹட் போட்டு அழகா இருந்தாள்.அண்ணி கல்யாணம் ஆகும்போது ரொம்ப ரொம்ப ஒல்லி எல்லாரும் கிண்டள்தான் செய்தார்கள்.
அண்ணி ஒல்லி பத்தி சொன்னாலே கோப படுவாள். என்னையும் ரெண்டு மூணு தடவ நல்லா கோபமா திட்டிவிட்டள்.
இப்போ ஆள் அடையாளம் தெரியாமல் நல்லா பிட் ஆஹ் சூப்பகிஹ் இருக்கிறாள் எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு அவளை பார்த்ததும்.
நேர வீட்டுக்கு போனோம் அங்க இருந்து ஒரு மணி நேர பயணம் திண்டுக்கல் தேனி மதுரை மூன்று மாவட்டமும் பக்கம் என்பதால் அடிக்கடி சிறுவயதில் செல்வேன்.
இயற்கை அழகாய் ரசித்து வீட்டுனில் நுழைந்தேன், அண்ணி ஆரத்தி எடுத்து சுத்தினாள். சுத்தும்போது அவள் உடல் அசைவுகளை பார்த்துக்கொண்டே காசு போட்டேன். அவளும் சிரித்து கொண்டே தலையில் கை வைத்து ஆசீர்வாதம் பண்ணிநாள்.
அவள் கை பட்டதும் ஒரு புது புத்துணர்ச்சி எனக்கு நேர ஹால் சென்று அன்னியிடம் தண்ணீர் வாங்கி குடுத்து சட்டை எல்லாம் நனைத்து அண்ணன் டேய் உனக்கு டைர்ட் இருக்கும் போய் உன் ரூம்ல ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ என்றான்.
உள்ளாரா போய் டிரஸ் சேஞ்சு பன்னிட்டு சாஞ்சு தூங்க தயார் ஆனேன். அன்னியின் உருவம் வந்து வந்து போனது. நான் இவளை திருமணம் முடிந்து பாக்கும்போது இவள் ஒரு குச்சி போல் இருப்பாள்.
பிள்ளை பெற்று தாய்மை அடைந்து இருக்கும்போது அவளை அதிமாக ரசிக்கமுடியவில்லை காரணம் அவள் அம்மா வீட்டில் இருந்தால அவளை அப்போதும் அதிமாக பாக்க வாய்ப்பு இல்லை. இப்பொது அவள் ஒரு முழு உடலுடன் அழகான  பெண் போல் உள்ளாள். அப்டித்தான் கூற முடியும்.
என் அண்ணனுக்கு இவள் கொஞ்சம் ஓவர்தான். நல்லா மெருக்குற்றி உடம்பை கச்சிதமாக வைத்து இருக்கின்றள் நதியா அண்ணி.
நான் ஒரு 1 மணி இருக்கும் அம்மா வந்து ரெண்டு மூணு தடவை எழுப்பினால் நான் உடம்பை அசைத்தேனே தவிர எழுந்திரிக்க வில்லை.
அண்ணி வந்து எழுப்பினாள்.நானும் திக்குமுக்கு ஆடி உக்காந்தேன்
அடேய் உனக்கு செஞ்சு வச்சதெல்லாம் வீனா போகிடும் வந்து தின்னுட்டு தூங்கிக்கோ னு கீச்சு குரலில் சொன்னாள்.
நான் அவளை எற இறங்க பாத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஆரஞ்சு நிற சாரீல செம்மையை அழகா இருந்தாள். இப்போதான் குளித்து முடித்து வந்துருக்கிறாள். அவள் தலையில் எற துண்டு கட்டி ஜோலித்து கொண்டு இருந்தாள் என் பார்வைக்கு.
என்ன பாக்குற மனோ சீக்கிரம் குளிச்சட்டு வா லேட்டா ஆகிடுச்சி சாப்பிட்டு தூங்கிக்கோன்னு அவள் உரிமையை சொன்னது அவள் மேல் உள்ள மதிப்பு தெரிந்தது.
ஓகே அண்ணி கிளம்பி வரேன் ஒரு 10 மின்ஸ் இருங்க என்று சொன்னேன்.
ஓகே டா மனோ நான் கீழ வெயிட் பண்றேன் நீ வந்துரு சீக்ரம் என்று போனாள்.
நானும் குளித்து முடித்து லோயர் ட்ஷிர்ட் போட்டுக்கொண்டு போனேன் அம்மா டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். அண்ணி ஒவ்வன்றாக கோழி மட்டன் முட்டை ஸ்வீட் என்று வச்சு கொண்டு இருந்தாள்.
இதெல்லாம் இன்னைக்கே சாப்பிடறத?
ஆமா இவ்ளோ நாள் கழிச்சு வந்திருக்கானு உங்க அண்ணன் நேத்தே எல்லாம் வாங்கி பிரிட்ஜ்ல வச்சு இப்போ நான் ஸ்பெஷலாஹ் சமைச்சதக்கும் ஒழுங்கா எல்லாத்திலும் மிச்சம் வைக்காம சாப்டரனும் அப்டினு கண்டிப்போது கூறினாள்.
நானும் எல்லாத்தயும் ஒரு பார்வை பாத்துக்கொண்டே அவளையும் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு பய பய சாப்பிட்டேன்.
அண்ணி முடுஞ்ச வரைக்கும் சாப்பிட்டேன்.
அந்த பாயசத்தை எடுத்து குடி டா
போதும் அண்ணி புல் என்றேன்.
வேகமா பக்கத்துல வந்து அவளே தலையை பிடித்து கொண்டு கொஞ்சனு குடி டா ன்னு வாயில திணித்தாள.
திதிப்பாக இருந்தது பாயசம்.
எப்படி டா இருக்கு என்றாள்
ரொம்ப ஸ்வீட் அண்ணி என்றேன்
அப்டியா நெஸ்ட் குறைச்சுகிறேன் என்றாள்.
புல் ஆஹ் சாப்பிட்டு அம்மோவோடு சேந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டே சிரித்து பொதுவா பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அம்மா கேட்டாங்க என்னடா பொண்ணு பாத்துடலாமா?
அம்மா சும்மா இருங்க இன்னும் செட்டில் ஆகணும்.
டேய் அதெல்லாம் செட்டில் ஆகிடலாம் நீ வயசு போய்டக்கூடாது என்றாள் அம்மா.
அப்போது அண்ணி சித்தார்த் கூட சாப்பிட ஊட்ட வந்து உக்காந்தாள்.
அம்மா அவைளடம் என்ன நதியா இவன் இப்போ கல்யாணம் வேணாம் சொல்றன் என்றாள்.
அதெல்லாம் பாருங்க அதை சும்மா கதை விடுவான் பொண்ணு பிடிச்சு போன எல்லாம் ஓகே ஆகிடும் என்றாள் அண்ணியும்.
ரெண்டு மூணு பொண்ணு வீட்டில சொல்லி வச்சுருக்கேன் இந்த வாறதுக்குள்ள பாத்துடனும் என்றாள் அம்மா.
அம்மா என்னய்யா கேக்காம பாக்காதீங்க என்றேன்.
ஏன் நான் உன் அம்மா அப்டி இப்டினு சொல்லி பொலம்பினாள்.
அம்மா எனக்கு பிடிக்கணும் என்னய்யா கம்பெல் பண்ணாதீங்க ப்ளஸ் என்றேன்.
சரி உனக்கு எந்த மாதிரி பொண்ணு வேணும் சொல்லு அதியாச்சும் நாங்க தேடி பார்த்துகிறோம் என்றாள் மறுபடி.
அம்மா அதுவந்து அதுவந்து சொல்லி இழுத்துகிண்ட் அண்ணி மாதிரி பொண்ணு பாருங்க என்று எழுந்து நகர்ந்துத்தேன்.
அண்ணியும் அம்மாவும் மாரி மாரி பார்த்து சிரித்தார்கள்.
அப்டியே அண்ணி செய்து குடுத்த இரவு உணவயும் வேகமா சாப்பிட்டு ரூம் வந்து அசதியில் படுத்தேன் நினைவில் அண்ணி வந்து வந்து போனாள்.
அண்ணியை நினைப்பது தப்பாக இருந்தாலும் வேற தப்பான எண்ணங்கள் ஏதும் இல்லை என்பது ஆறுதல். அவள் அழகில் அவள் பேச்சில் அவள் பொறுமையில் அவள் அன்பில் அவளை போல ஒரு பெண்ணை பார்க்க சொன்னேன்.
அடுத்த நாள் அம்மா வற்புறுத்தி ஒரு பொண்ணு பார்க்க சென்றோம். நல்லா டீ ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட்டு பொண்ணை காமிதர்கள் ஓகே தான் பட் அண்ணி அளவுக்கு பிடிக்கல எனக்கு அப்புறம் போன் பண்றோம் சொல்லி வீட்டுக்கு வந்து அம்மா கேட்டாங்க.
அம்மா எனக்கு பிடிக்கல அப்புறம் பொண்ணு பார்த்துகிலம் என்று சமாளித்தேன்.
மறுபடி காலையில் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தன் அண்ணி நயிட்டி போட்டு வந்தாள்.
என்ன மனோ பொண்ணு பிடிக்கலைனு சொல்லிட போல என்றாள்.
ஆம் அண்ணி
ஏன் நல்லா பொண்ணு அழகா இருந்தா உனக்கு பிடிக்கும்னு நெனச்சேன் நல்லா பேமிலி மனோ என்றாள்.
அன்னியின் அழகில் உணர்ச்சிகளில் தூண்ட பட்டு நான் இருப்பதை அவிளிடம் நான் சொல்ல முடியாது என்னால்.
இல்லை அண்ணி எனக்கு என்னமோ பிடிக்கல என்றேன்.
அதான் நீ உனக்கு எப்படி பேமிலி பொண்ணு வேணும் என்கிட்ட சொல்லு நான் பாக்க சொல்றேன் அப்டியே என்றாள்.
அண்ணி எனக்கு உங்கள மாதிரி ஹோம்லி கேர்ள் பாருங்க என்றேன்.
டேய் அன்னைக்கு விளையாட்ட சொல்ற இணைக்கும் ஏன்டா களைக்கிற சும்மா சொல்லு என்கிட்டே என்றாள்.
ஐயோ அண்ணி ப்ரோமிஸ் உண்மையா சொல்றேன் நீங்க நல்லா ஹோம்லி ஆஹ் இருப்பிங்க உங்க கேரக்டர் எனக்கு பிடிக்கும் என்றேன்.
டேய் உத வாங்காத ஒழுங்கா ஒரு பொண்ண பாத்து கல்யாணம் பண்ணு கால காலத்துல வயசு கூடிக்கிட்டே போய்டும் அப்புறம் ஏதும் திரும்ப வராது நெனச்சாலும் என்றாள் உரிமைடு.
அண்ணி உங்களுக்கி சிஸ்டர் இல்லை இல்லனா கண்டிப்பா போட்டி போட்டு கட்டிருப்பேன்.
டேய் மனோஜ் எனக்கு தம்பி தான் இருக்கான் அவனுக்கும் கல்யாணம் ஆகப்போது சீக்கிரம் என்றாள்.
கொஞ்சம் மிஸ் பண்ணிட்டேன் அண்ணி எங்க அண்ணனுக்கு நீங்க வைப் ஆகிடீங்க அதுனால ஜஸ்ட் மிஸ் என்றேன் நக்கலாக.
டேய் இப்டிலாம் பேசாத யாராச்சும் பாத்த தப்பா நினைப்பாங்க என்றாள்.
ஏன் அண்ணி பயப்படறீங்க?
ஆமா நீ விளையாட்ட சொல்லிட்டு ஊருக்கு போய்டுவா உங்க வீட்ல யாராச்சும் கேட்டு பெருசு பண்ணாங்கன்னா அவ்ளோதான் நான் என்றாள் வருத்தமாக.
நான் விளையாட்டலாம் சொல்லல உன்மைலேயே நீங்க மட்டும் என் வைப் இருந்துருக்கணும் என்று இழுத்தேன்.
அவள் டேய் நான் போறேன் அப்புறம் வரேன் என்று நைசாங்க எஸ் ஆகிட்டாள்.
அப்பறோம் நான் டிவி பாத்துட்டு பசங்க நம்ம பிரண்ட்ஸ்லாம் ரொம்ப நாள் கழிச்சி பாத்திட்டு வந்தேன் எல்லாரும் நல்லா அதே மாதிரி பேசினாங்க வெளில நல்லா சுத்திட்டு வீடு வந்தேன்.
அம்மா சாப்பிட சொன்னாங்க நான் வேணாம் பிரண்ட்ஸ்ட சாப்பிட்டேன் பால் மட்டும் குடுஙக என்றேன்.
நீ பொ அண்ணிய கொண்டு வர சொல்கிறேன் என்றாள், அதுவும் சரிதான் என்று என் ரூம் வந்து விட்டேன்.
நான் ரூம் வந்து டிரஸ் சேஞ்சு பன்னிட்டு வெறும் ஜட்டி ஓடு துண்டு போட்டு இருந்தேன்.
இதுவரைக்கும் இப்டி ஒரு நினைப்பு வந்தது இல்லை ஆனால் அண்ணிய கவர எனக்கு வேற ஏதும் தெரியவில்ல.
அவள் கொலுசின் ஓசை கேட்ட பிறகு வேண்டும் என்றே என் துண்டை தவற விட்டு கதவை லைட்டாஹ் சத்தினேன். வெறும் ஜட்டிடு நின்றுக்கொண்டு ஷார்ட்ஸ் தேடுவது போல் நடிக்க செய்தேன்.
அண்ணி கதவை திறந்து ulla வந்தாள் நான் திரும்பி பார்த்தேன் அவள் என்னை அப்டி பாத்ததும் சடக்குனு திரும்பிக்கொண்டாள்.நான் வேணும்னே பய ஷார்ட்ஸ் திரும்பி போடுவதை போல் நடித்தேன்.
அண்ணி ரேஅல்லி சாரி தப்பா நெனைக்காதீங்க அங்க இருக்க நெனப்புல இப்டி இருந்துட்டேன்.
அண்ணி ஏதும் சொல்லாமல் புன்முருவலுடன் இந்த பால் குடி என்றாள்.
நான் அவள் மார்பை பார்த்துக்கொண்டே வாங்கினேன். அவள் திரும்பி ஆட்டிக்கொண்டே சென்றாள் அவளை ரசித்தப்படி பால் குடித்தேன்.
-தொடரும்
மேலும் கமெண்ட்ஸ் மற்றும் கதை பற்றி கருத்தை தெரியுவீங்கள்.
மதுரை திண்டுக்கல் கோவை பெண்கள் பேசி பழக மட்டும் சாட் செய்ய தொடர்பு கொள்ளுங்கள் hangouts மற்றும் மெயில் youbuddy001@gmail. Com 100%சேப் பேசி பழகுங்க.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு