என் பெயர் தீபன் நான் ஒரு மகளிர் கல்லூரி விழா ஒன்றுக்கு போனேன் அங்கு ஏராளமான பெண்கள் கலந்து கொன்டார்கள் அந்த கல்லூரியில் காமெடி பாட்டு நடனம் கவிதை கட்டுரை என ஏராளமான போட்டிகள் நடைபெற்று கொன்டிருந்தது.
அதில் பங்கேற்ற பெண்கள் சிறப்பான முறையில் தங்களுடைய பங்களிப்பை வெளிபடுத்தி கொன்டிருந்தார்கள் அதில் எனக்கு மிகவும் பிடித்த நடன போட்டியில் கேரளாவை சேர்ந்த ஒரு பெண் செமையா நடனம் ஆடினாள் அவளை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது கேரளா பெண்கள் எல்லாருமே அழகா இருப்பாங்க என்று கேள்வி பட்டு இருக்கிறேன்.
ஆனால் முதல் தடவை அவளை பார்த்தவுடனே கேள்வி பட்டது உண்மை தான் என்று உணர்ந்தேன் அப்படி ஒரு அழகு அவளுடைய அழகுக்கு அவள் மீடியாவில் போனா நிச்சயம் நயன்தாரா போன்று நம்பர் ஒன் நடிகையாக தான் இருப்பாள் அவள் அன்று நடன போட்டியில் மட்டும் கலந்து கொள்ள வில்லை கவிதை பாட்டு போன்ற போட்டிகளிலும் கலந்து கொன்டு பரிசுகளை தட்டி சென்றாள் விழா முடிந்ததும் அவளை நேரே பார்த்து.
அவளை பாராட்டி விட்டு என் நம்பரை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு வந்தேன் அதன் பின் அவள் போன் பன்னுவாளா மாட்டாளா என்று அனுதினமும் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் ஒரு பதினைந்து நாட்களுக்கு பிறகு எனக்கு போன் பண்ணினாள் போன் பண்ணி எதற்காக போன் பன்ன சொன்னிங்க என்று கேட்டாள்.
உங்களை பார்த்தவுடனே எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது எனக்கே தெரியாமல் உங்களை காதல் செய்து விட்டேன் அதை எப்படி உங்களிடம் நேரில் சொல்வது என்று நினைத்து தான் என் நம்பரை உங்களிடம் கொடுத்து வந்தேன் என்று மூச்சுவிடாமல் சொல்லி முடித்து விட்டு அவள் பதிலுக்காக காத்து இருந்தேன் அவள் மெளனமாக இருந்தாள்.
நானும் மெளனமாக இருந்தேன் அப்போது அவள் என்ன சொல்லுவாளோ என்று நினைக்க நினைக்க என்னுடைய இதயத்துடிப்பு வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது ஒரு ஜந்து நிமிடம் கழித்து அவள் பேச ஆரம்பித்தாள் எனக்கு யோசிக்க கொஞ்ச நாட்கள் வேனும் என்று சொல்லி விட்டு கட் செய்து விட்டாள்.
அதன் பின் நானும் அவளுக்கு போன் பன்னவே இல்லை மீண்டும் ஒரு நாள் அவள் நம்பரிலிருந்து என் மொபைல் நம்பர்க்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள் நானும் மெசேஜில் சாட் பன்ன ஆரம்பித்தேன் நாளடைவில் இருவரும் ஒருவரையொருவர் நன்றாக புரிந்து கொண்டோம்.
எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது என்பதை அவளிடம் அடிக்கடி சொல்லி இருக்கிறேன் அப்போதெல்லாம் அவள் எனக்கும் செக்ஸில் நிறைய ஆர்வம் இருக்கிறது என்பதை சொல்லி இருக்கிறாள் அவள் கல்லூரி ஹாஸ்டலில் தங்கி படிப்பதால் ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று மட்டும் அவள் வெளியே வருவாள் அதனால் ஞாயிற்றுக்கிழமை எப்போ வரும் என்று எதிர் பார்த்து காத்திருந்தேன் நான் எதிர்பார்த்த படி ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்தது.
அவளை அழைக்க காலேஜ் சென்றேன் அவள் எனக்காகவே காலேஜ் முன்புறம் நின்று கொண்டிருந்தாள் அவளை அழைத்து கொண்டு தியேட்டர் போனேன் அங்கு இருவரும் படம் பார்த்துவிட்டு வெளியே வரும் போது எனக்கு என் சித்தப்பா போன் பன்னினார் டேய் நானும் உன் சித்தியும் ஊர்க்கு போறோம்.
ஒரு வாரம் கழித்து தான் வருவோம் வீட்டை பார்த்துக்கோடா வீட்டு சாவி பக்கத்து வீட்டில் கொடுத்து இருக்கிறேன் தேவைபட்டால் வாங்கி கொள் என்று சொல்லி விட்டு கட் செய்து விட்டார். இந்த ஒரு வாய்ப்புக்காக தான் இவ்ளோ நாள் இருவரும் காத்து இருந்தோம்.
அந்த வாய்ப்பு என் சித்தப்பா மூலம் வந்து இருக்கிறது என்பதை நினைத்து சிரித்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் திடிரென ஏன் சிரிக்கிற என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் சித்தப்பா வீடு இப்போ நம்ம கை வசம் ஒரு வாரம் செம ஜாலியா இருக்கலாம் என்றேன் அதற்கு அவள் ஒரு வாரம் லீவு போட முடியாது உனக்காக இரண்டு நாட்கள் மட்டும் லீவு போடுறேன் என்று சொல்ல அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் என் சித்தப்பா வீட்டுக்கு சென்றோம் வீட்டை திறந்து உள்ளே போனோம்.
உள்ளே போனவுடன் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு கொன்டோம் அவள் வீட்டின் நடு ஹாலில் நின்று கொண்டு வீட்டை சுற்றும் முற்றும் பார்த்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளின் ரோஸ் கலர் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் விடாமல் கவ்வி ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு எனக்கு ஒரு மாதிரி யா இருக்குடா உடம்பெல்லாம் என்னமோ பன்னுது என்று சொல்ல சொல்ல நான் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி என் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் மீண்டும் அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவள் உதட்டால் என் உதட்டை கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் உள்ளே போய் பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்தேன்.
இப்போது, என் முன்னே அம்மணமாக படுத்து இருந்தாள் நானும் என் உடைகளை களைந்து விட்டு அம்மனமாக அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு முலைய சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அதன் பின் முலைகளை சப்பி கொண்டே அவ்வபோது அவளின் உதட்டை ருசி பார்ப்பேன்.
அவளுடைய செவந்த மேனியை என் உதட்டால் நக்கி நக்கி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் அழகான புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீ ம்ம்ம்ம்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் எனக்கு புன்டையை சப்புவது ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் இவளை போன்ற செம அழகான பென்னின் புன்டை என்றால் சொல்லவா வேண்டும் என் ஆசை தீர அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகினேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். டேய் உன் சுன்னி பெருசா இருக்கு டா ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே அழுத்தி முழு சுன்னியையும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் ஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா ஆஆஆஆ என்று சொல்ல சொல்ல என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவள் நன்றாக வே காலை விரித்து படுத்து இருந்ததால் அவளின் மீது லேசாக படுத்து கொன்டே அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என எல்லாவற்றையும் என் உதட்டால் சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அவளோ என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டு இருக்கும் போது அவள் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் ஆனால் எனக்கு அவளின் அழகான புன்டைக்குள் சொருகிய என் சுண்ணிய வெளியே எடுக்க மனம் இல்லாமல் தொடர்ந்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்ததால் அவளோ அய்யோயோ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் முரட்டு குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவள் ஆசைக்கு ஒரு மணி நேரம் என் ஆசைக்கு இரண்டு மணி நேரம் என்று முதல் ஷாட் மூன்று மணி நேரத்தில் முடிந்தது அதன் பின் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு மீண்டும் முதலிலிருந்து ஆரம்பித்தோம் இப்படி அந்த இரண்டு நாட்களும் அவளை ஒழுத்து கொன்டே தான் இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு