வணக்கம் நண்பர்களே, காமம் தலைக்கு ஏறி சொந்தக்கார தங்கையை ஒத்த சம்பவத்தைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஒரு ஆண் மற்றும் பெண்ணுக்குக் காமம் வந்தால், அது உறவு முறை அல்லது நேரம் காலம் எல்லாம் பார்க்காது. அந்த நேரத்தில் அரிப்பு தீர மேட்டர் அடிக்கவேண்டும் என்று மட்டும் தான் எண்ணம் இருக்கும் ! வாருங்கள் கதைக்குச் செல்வோம்.
என் பெயர் மகேஷ், வயது 27. சென்னையில் உள்ள பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். நான் பள்ளி மற்றும் கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் சொந்த அண்ணன் வீட்டில் தாங்கி படித்து வளர்ந்தேன். அண்ணனின் வீடும் சென்னையில் தான் உள்ளது, அண்ணனுக்குப் பலவருடங்களுக்கு முன்பே திருமணம் முடிந்து விட்டது.
தற்பொழுது கல்லூரி செல்லும் வயதில் ஒரு மகள், பள்ளி செல்லும் வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான். அவர்களின் குடும்பம் பெரியதாகி விட்டதால், எனக்கு வேலை கிடைத்தவுடன் தனியாக வீடு எடுத்துக் கொண்டேன். மாதம் ஒரு முறை மட்டும் என் பெற்றோர்கள் கிராமத்திலிருந்து வந்து பார்த்துவிட்டுச் செல்வார்கள்.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, ஆறு அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். அதே போன்று வாரம் ஐந்து முறை முறையாக ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு கையடித்து விடுவேன், அதுவும் சுன்னியில் எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு நன்றாக உருவி விட்டு அடிப்பேன்.
ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும். இந்த வயதிலே சுமார் 8 இன்ச் அளவு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவு தடிமலாகவும் இருக்கும். இதற்கு முன்பு கல்லூரி படிக்கும்போது ஒரு சில பெண்களை கல்லூரி மொட்டை மாடியில் வைத்து மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன் ஆனால் அதற்குப் பிறகுச் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காததால் செக்ஸ் செய்வதை நிறுத்தி விட்டேன்.
அதன்பின் வேலைக்குச் சேர்ந்ததிலிருந்து வேலை பாலு அதிகமாக இருப்பதால் இரவு நேரத்தில் கையடிப்பது மட்டுமே வழக்கமாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். வார இறுதியில் அண்ணன் குடும்பத்திலிருந்து ஒன்றாக வந்து பார்த்து விட்டுச் செல்வார்கள். அண்ணன் மகளின் பெயர் ஷீலா, வயது 22 இருக்கும்.
அவளின் கல்லூரி என் அடுக்கு மாடி குடியிருப்பின் அருகில் இருக்கும். ஆகையால் ஷீலாவும் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து செல்வாள். வீட்டில் பெற்றோர்கள் பெண் பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள். வாழ்க்கை சந்தோஷமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு முறை கிராமத்திலிருந்து பெற்றோர்கள் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். அவர்களைப் பார்ப்பதற்கு கல்லூரியில் இருந்து ஷீலா நேராக என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள்.
சென்னையில் வளர்ந்து பெண் என்பதால் ஷீலா மாடர்ன் பெண் போன்று இருப்பாள். கல்லுரியில் இருந்து வரும்போது டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து கொண்டு வந்தாள். அவளை அந்த நிலையில் பார்தவுட சுன்னி தூக்கிக் கொண்டது, இறுக்கமான டாப்ஸ் அணிந்து இருந்ததால் முலைகளின் காம்புகள் கூர்மையாக வெளியில் தெரிந்தது.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. சுமார் 38 முதல் 40 அளவில் முலை இருக்கும். அதைப் பார்த்தவுடன் மனம் சஞ்சலம் அடைந்தது, இருப்பினும் தொடர்ந்து பார்த்தேன். இடுப்பில் அதிகமான கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தாள். உதடு பிங்க் நிறத்தில் லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கொண்டு அழகாக இருந்தாள்.
கூந்தல் லூசு ஹேர் விட்டுக்கொண்டு இருந்தால், கன்னம் இரண்டும் மொழு மொழு வென்று அழகாக இருந்தது. நடந்து வரும்போது சூத்தின் மேடுகள் மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு வந்தது. அந்த இறுக்கமான ஜீன்ஸ் பேண்ட் வழியாகப் புண்டையின் அழகு தெளிவாகத் தெரிந்தது. மொத்தத்தில் ஷீலா ஒரு கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தாள்.
அவளின் மொத்த அந்தரங்க அழகையும் பார்த்து ரசித்து விட்டேன். பின்பு சற்று நேரம் வீட்டிலிருந்து விட்டுக் கிளம்பி விட்டால், அன்று இரவு அவளை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்தேன். அதன்பின் ஷீலாவுடன் ஜாலியாக போனில் பேச ஆரம்பித்தேன். நான் சித்தப்பா என்று மறந்து ஒளிவு மறைவின்றி வெளிப்படையாகப் பேச ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நான் உடற்பயிற்சி செய்யும் வீடியோ மற்றும் போட்டோ எல்லாம் சமூகவலைத்தளத்தில் பகிர்ந்து கொள்வேன். அதைப் பார்த்து மயங்க ஆரம்பித்தால், அதன்பின் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வரத் தொடங்கினாள். ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வந்து, புதிதாக ஒரு உள்ளாடை வாங்கி இருக்கிறேன். அதைப் போட்டுப் பார்க்கப் போகிறேன் என்று என் ரூம் உள்ளே சென்று விட்டாள்.
அவள் ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் உடையை மற்ற ஆரம்பித்தால், மேலே டாப்ஸை கழட்டிவிட்டு உள்ளே அணிந்து இருந்த ப்ராவை கழட்டினாள். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியிலோ வந்தது. காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது, காம்பை ஊற்றி பிரவுன் நிறத்தில் முலைகள் அழகாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளின் இடையில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. கண்டிப்பாக ஒரு நாள் வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஒத்து, முலையை நக்கி விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன். அதன்பின் அவள் புது ப்ராவை அணிந்து கொண்டு ஆடைகளை மேலே போட்டுக்கொண்டு வெளியில் வந்தாள்.
நான் ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் பலத்த மழை காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. “கல்லூரியில் ஷீலா இருக்கிறாள், வெளியில் பலத்த மழை அடிக்கிறது. சற்று அவளை அழைத்து வந்து உன் வீட்டில் பத்திரமாகப் பார்த்துக் கொள். நான் வெளியில் இருக்கிறேன் மறுநாள் வந்து அழைத்துச் செல்கிறேன் ” என்று அண்ணன் போன் செய்து கூறினான்.
நான் கார் எடுத்துக் கொண்டு ஷீலா கல்லூரிக்குச் சென்றேன். அவள் மழையின் நனைந்து கொண்டு வேகமாகக் காரை நோக்கி ஓடிக்கொண்டு வந்தால், இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தானாகத் தூக்கிக்கொண்டு மேலே எழுந்தது.
பின்பு அவளை ஏற்றிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன். அவள் குளிரில் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தால், துண்டை எடுத்துக் கொடுத்தேன். தலையைத் துவட்டிக் கொண்டு நைட்டி மாற்றிக்கொண்டு வந்தாள். இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்தோம். மழையின் காரணமாக திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது.
விளக்கின் வெளிச்சத்தில் கவர்ச்சி தேவதை போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தால், இருவரும் சற்று நேரம் மழையை ரசித்து பால்கனியில் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சற்று கற்று அதிகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, குளிரின் காரணமாக அருகில் வந்து நின்று கொண்டாள். அவளைச் சற்று அணைத்தபடி நின்றேன்.
அவளின் மென்மையான முலைக் காம்புகள் கூர்மையாக நெஞ்சின் மீது சொருகி கொண்டு இருந்தது. இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக் கொண்டோம். ” இந்த நேரத்தை இருவருக்கும் பிடித்த மாதிரி மாற்றி அமைத்துக் கொள்வோம் ” என்று கூறினேன். “கண்டிப்பாக !” என்று கூறிக்கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
இருவரும் லிப்லாக் கிஸ் செய்து கொண்டோம், உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு ஆழமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டோம்.  நைட்டி மேல் பட்டன் கழட்டி கழுத்தின் மேல் கிஸ் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் இருவருக்கும் காமம் மட்டுமே கண்களுக்குத் தெரிந்தது.
அதன்பின் ஷீலாவை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். படுக்கையில் கீழே போட்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, மெதுவாக நைடியை தலைவலியாக்கக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ராவினால் வெள்ளை நிற முலையை இறுக்கமாகக் கட்டி வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளையும் சற்று நேரம் மாவு பிசைவது போன்று கசக்கிப் பிழிந்து விட்டு பின்பு மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த கூர்மையான முலையைப் பிடித்துச் சப்பும்போது சுகத்தில் ஷீலா தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். நீண்ட நேரமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்,  பிறகு முலையின் நடுப்பகுதியில் முகத்தை வைத்துப் பதித்துக் கொண்டேன். அதன்பின் கீழே இறங்கி தொப்புள் மற்றும் இடுப்பு பகுதிகளில் முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவாகக் கீழே சென்றேன், புண்டையைக் கருப்பு நிற முக்கோண வடிவில் ஆனா ஜட்டியால் மறைத்து வைத்து இருந்தாள். மெதுவாக இரண்டு தொடைகளுக்கும் முத்தம் மழையாகப் பொழிந்து விட்டு ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன். உள்ளே கூதியை முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து பளபள வென்று வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்து விட்டு புண்டையின் நடுக்கோட்டில் விரலை வைத்து சற்று நேரம் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தால்,  பின்பு விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நுனி நாக்கை வைத்து புண்டை பருப்பை வருடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் அழகாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் அந்தரங்க உறுப்புகளும் சூடாக மாறியது. பின்பு ஷீலாவின் முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் ஓட்டையில் அழமாக வைத்து இறக்கினேன். அவளின் சூத்தில் சுலபமாகச் சென்றது.
இதற்கு முன்பு கண்டிப்பாக செக்ஸ் செய்து இருப்பாள் என்று தோன்றியது. அவளின் முலையைச் சப்பிக் கொண்டு, கூதியில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதி ஆழமாகச் சென்றது, ஓப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது. சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ஓ  ஓ ஓ  ஆஹா ஓ ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஆஹா ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ஆஹா ஆஹா  அஹ்மம் ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகத்தை ஏற்றினேன். அவள் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது, இறுதியில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி விந்தை வேகமாக அடித்து விட்டேன்.
அவளின் முலை, முகம், இடுப்பு என்று உடம்பு முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்தது. அன்று இரவு முழுவதும் உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக பல்வேறு முறையில் ஒத்து அரிப்பைத் தீர்த்துக் கொண்டோம்.
முற்றும் . நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு