என் பெயர் மதன் வயது 25 என் மனைவியின் பெயர் ராதா வயது 22 எங்களுக்கு போன மாதம் தான் கல்யாணம் ஆனது. நாங்கள் இருவரும் வேலைக்கு போவதால் உடனடியாக ஒரு வீடு பார்த்து குடித்தனம் வந்து விட்டோம்.
என் அம்மாவும் அப்பாவும் கூட பாங்க் அதிகாரிகள் என்பதால் அவர்களால் எங்களுடன் வந்து தங்க முடியாத சூழ்னிலை. நாங்கள் இருவரும் சென்னை போரூரில் ஒரு அபார்ட்மென்டில் வீடு பிடித்து குடித்தனம் வந்துவிட்டோம்.
ஆனால் எங்கள் ஃப்ளோரில் 8 வீடுகள் இருந்தாலும் இரண்டு குடும்பங்கள் மட்டுமே குடியிருந்தது மற்றவை காலி. அதனால் எங்களுக்கு செம ஜாலி இரவில் மொட்டை மாடிக்கு சென்று நிலா வெளிச்சத்தில் ரொம்ப நேரம் அரட்டை அடிக்க, கிஸ் அடிக்க இன்னும் பல சில்மிஷங்கள் செய்ய என்று எப்போதும் ஜாலிதான்.
நானும் என் மனைவி இருவருமே ஐ.டி துறையில் இருந்ததால் இருவருக்கும் ஒரே ஷிஃப்ட் வரும்படி கேட்டுக் கொண்டோம்.
அதனால் மாலை நேரங்களில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க எந்த தடையுமில்லை. இரவில் அதிகமாக விளையாடி மிகவும் அசதியாக இருந்தால் மறு நாள் லீவு அல்லது வீட்டிலிருந்தபடியே இன்டர்னெட் மூலமாக வேலை செய்யும் வசதியும் உண்டு. நன்றாக போய்க் கொண்டிருந்தது எங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கை.
தினமும் இருவரும் வெகு நேரம் ” விளையாடிவிட்டு குறைந்தது 3 முறையாவது ஓத்து விட்டுத்தான் தூங்குவோம். என் மனைவியின் உடம்பு செக்ஸியானது 36 – 24 – 36 அளவுகளில் இருக்கும். மாநிறமாக இருந்தாலும் நல்ல களையான முகம்.
தூங்கும் போது கூட அவள் முலைகளில் தலை வைத்துக் கொண்டுதான் படுப்பேன். அவளும் என் பூளை பிடித்துக் கொண்டுதான் படுப்பாள். மார்கழி மாதக் குளிரில் கூட இருவரும் நிர்வாணமாகத்தான் படுப்போம்.
குளிரெடுத்தால் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நன்றாக கட்டியணைத்தபடி தூங்குவோம். என் மனைவி ராதா ஒரு நாளும் என்னை விட்டு பிரிந்திருக்கமாட்டேன் என்பாள். அப்படிப் பட்டவளுக்கு அவள் நிறுவனத்தில் ஒரு ப்ராஜக்ட் விஷயமாக ஒரு மாதம் ஆஸ்திரேலியா போகும் வாய்ப்பை கொடுத்தது. நான் இல்லாமல் போக வேண்டும் என்பதால் அந்த வாய்ப்பே வேண்டாம் என்று உதறி தள்ளி விட்டாள். வீட்டு விலக்காகும் நாட்களில் கூட என் பூளை ஊம்பி விந்தை உறிஞ்சி குடித்து விட்டுத்தான் தூங்குவாள். இப்படிப்பட்ட ஒரு சூழ்நிலையில் தான் அந்த விபத்து நடந்தது.
ராதாவின் அக்கா கீதா ஒரு டிரெயினிங்குக்காக ஒரு மாதம் எங்களோடு தங்க வந்திருந்தாள். எனக்கு எரிச்சலாக இருந்தது எங்கே எங்கள் இன்ப லீலைகளுக்கு தடையாகி விடுவாளோ என்று. அவள் ” என்ன மாமா நான் இங்கே தங்கறதில உங்களுக்கு ஆட்சேபணை ஒன்றுமில்லையே” என்றாள் சிரித்துக் கொண்டே. இதிலென்ன ஆட்சேபணை கீதா இதை உங்க வீடா நெனைச்சுக்கோ ஃப்ரீயா இரு ஜாலியா இரு என்றேன். வேறே என்ன சொல்ல.
அவள் என் ராதாவை விட இரண்டே வயது தான் மூத்தவள் ஆனாலும் அவள் அங்கங்களும் செதுக்கினாற் போலத்தான் இருக்கும். அவ புருஷன் ஒரு பிரபல ஹோமியோபதி டாக்டர். என்னேரமும் வேர், சூரணம்.
பஸ்பம் என்று சொல்லிகொண்டு எதையாவது ஆராய்ந்து கொண்டிருப்பான். கல்யாணமான புதிதில் அவன் மனைவியை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே திடீரென எதையோ நினைத்துக் கொண்டு ஓப்பதை பாதியில் நிறுத்தி விட்டு நிர்வாணமாகவே அவனுடைய ஆராய்ச்சி ரூமுக்கு சென்று எதையோ கலந்து இடித்து சாறெடுத்து என்னென்னவோ செய்து விட்டு விடியும் போது வந்து மனைவியை எழுப்பி மறுபடி ஓத்துவிட்டு படுத்தானாம். இதெல்லாம் கீதா ராதாவிடம் சொல்லி அவள் என்னிடம் சொன்னது.
கீதாவுக்கு இன்னொரு பெட் ரூமை ஒதுக்கி விட்டு நாங்கள் எங்களுடைய ரூமையே பயன்படுத்திக் கொண்டோம். முதல் நாள் அவள் வந்ததும் என் மனைவி ” ஏங்க அவ வந்தவுடன் அவளை தனியே படுக்க வைத்தால் அவள் நம்மை பற்றி என்ன நினைப்பாள்.இன்னைக்கு ஒரு நாள் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்குவோம் ” என்றாள்.
அது சரி டார்லிங் அவ தூங்கினபிறகு நீ நம்ம ரூமுக்கு வந்துடு நாம நம்ம கடமையை செய்வோம் என்றேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே சரிங்க என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள். அதேபோல அன்றைய இரவில் அக்கா தங்கை இருவரும் ஒரே ரூமில் படுத்துக் கொள்ள நான் எங்கள் ரூமில் ராதாவின் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.
கீதாவின் குறட்டை சத்தம் கேட்டவுடன் ராதா கிளம்பி எங்கள் ரூமுக்கு வர காத்திருந்த நான் உடனே அவளை அணைக்க அவள் துள்ளி விளக்கை அணைக்க எங்கள் காம விளையாட்டு துவங்கியது. எப்போதும் ராதா தான் விளையாட்டை என் பூளை ஊம்புவதின் மூலம் துவங்குவாள்.
ஆனால் இன்று மட்டும் என்னவோ எனக்கு ராதாவின் கூதியை நக்க வேண்டும் என்று தோன்ற நான் அவளை கட்டிலில் மல்லாக படுக்க வைத்து அவள் அல்வா புண்டையை நக்க துவங்கினேன். எப்போதும் ராதா தன் புண்டையை ஷேவிங் செய்து மழ மழ வென்றும் அவ்வப்போது கழுவி நாற்றமில்லாமலும் சுத்தமாக வைத்திருப்பாள். எனக்கு அதனாலேயே அவள் புண்டையை சுவைப்பது ரொம்ப பிடிக்கும் நானும் அப்படியே என் பொண்டாட்டி வாயை வைக்கும் இடம் என்பதால் என் பூளையும் மிகவும் சுத்தமாக வைத்திருப்பேன். நான் நக்க நக்க ராதா தன் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து அதை ஆனந்தமாக அனுபவித்தாள்.
நான் மெல்ல என் கைகளை தூக்கி ராதாவின் முலைகளை தேட அவள் தன் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை அவிழ்த்து முலைகளை என் கையில் தந்தாள். அந்த மல்கோவா கனிகளை கசக்கி பிழிந்தவாறே கூதியை நக்கினேன். என் தலையை இரு கைகளாலும் பிடித்து தன் கூதி மேட்டில் அழுத்திக் கொண்டாள் ராதா. குறட்டை விட்டு தூங்குகிறாள் என்று நினைத்த என் மச்சினி கீதா உண்மையில் தூங்கவில்லை இனி வரும் கதையை அவள் வாயால் கேளுங்கள்.
புதிதாக கல்யாணமான தம்பதிகளுடன் தங்கப் போகிறோமே என்ற தவிப்பு எனக்கும் இருந்தது. கூடியமட்டும் அவர்களின் இன்பத்துக்கு இடையூறாக இருக்கக் கூடாது என்று எண்ணினேன். ஆனால் பெருந்தன்மையாக ராதாவும் அவள் கணவரும் ராதாவை என்னுடன் படுக்க வைத்து விட எனக்கு சங்கடமாக போய் விட்டது. நான் உடனே ஆழ்ந்து உறங்குவது போல குறட்டை விட அதை நம்பி ராதா எழுந்து கணவருடன் தூங்க போய் விட்டாள். சிறிது நேரத்தில் சளக்…சளக். என்று சத்தம் வரவும் எனக்கு தூக்கம் பிடிக்கவில்லை.
நான் மெல்ல எழுந்து சத்தம் வந்த திசையில் ஒரு ஜன்னல் மூடியிருக்க அங்கே சென்று பார்த்தேன் அது இரு படுக்கை அறைகளுக்கும் இடையே உள்ள ஜன்னல். அந்த பக்கத்து அறையில் தான் ராதாவும் மதனும் தூங்குகிறார்கள். அங்கிருந்து தான் சத்தமும் வருகிறது என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கும் ஆவலில் நான் மெல்ல ஜன்னல் கதவை தள்ள அது திறந்தே இருந்தது.. மெல்ல அதை திறந்தேன்.
அங்கே மதன் ராதாவின் கூதியை ஆசையாக நக்கிக் கொண்டிருந்தார். கைகள் இரண்டும் ராதாவின் முலைகளை பதம் பார்க்க அவர் நாக்கு கூதியை ஆழம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. நான் ஒரு ஓரமாக அமர்ந்து அவர்களின் காம விளையாட்டுக்களை கண்டு ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மதன் மிகவும் ரசித்து ராதாவின் கூதியை ஒரு மாமபழத்தை சப்புவது போல ருசித்து சப்ப ராதா கிறங்கிப் போயிருந்தாள். ” என்னங்க , என்னை சப்ப விடாம நீங்க ஆரம்பிச்சுட்டீங்க விடுங்க நான் சப்புறேன் ” என்று முனக =, மதனோ ” உன் கூதி இன்னிக்கு ரொம்ப டேஸ்டா இருக்குடீ செல்லம் கொஞ்சம் அதை நக்கிக்கிறேன் அப்புறமா நீ ஆரம்பி ” என்றார்.
” போங்க நீங்க நக்கினது போதும் எனக்கு உங்களுடையதை சப்பணூம்” என்றாள் ராதா. சரி அப்ப 69 மாடலில் செய்யலாம் என்று மதன் சொல்ல அது என்ன 69 மாடல் என்று நான் குழம்பினேன்.
சற்று நேரத்தில் மதன் எழுந்து தன் ஆடைகளை களைய விறைத்து செங்குத்தாக நின்ற அவர் பூளை பார்த்து ஆடிப் போய் விட்டேன். ” அ.ம்.மா..டி என்ன ஒரு கனம் எவ்வளோ நீட்டு இத்தனை பெரிய சைஸ் கூட இருக்குமா.
என் ஆளுக்கு தம்மாத்தூண்டு கட்டை விரல் சைஸுக்கு தானே இருக்கு. மனுஷன் என்னத்தை போட்டு இப்படி வளர்த்து வச்சிருக்கிறார். என் வீட்டுக்காரரும்தான் எதேதோ சூரணம், பஸ்பம் அது இதுன்னு கண்டு பிடிக்கிறார் இவரை போல அவர் பூளை பெரிதாக்க எதையும் கண்டு பிடிக்கமாட்டேங்கிறாரே” என்று எண்ணினேன்.
என் கை மதன் பூளை பார்த்து தானாக என் கூதியை தடவ, மதன் ராதா மீது தலை கீழாக படுத்து தன் பூளை ராதாவின் வாயில் வைக்க அவள் அதை கையில் பிடித்து குலுக்கி வாயில் வைத்து ஊம்பத்துவங்கினாள்.
அதே நேரம் மதன் ராதாவின் கூதியில் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தார். ஓ..ஹோ.. இதுதான் 69 மாடலா நமக்கு இதுனாள் வரை தெரியாமல் போச்சே. நம்ம ஆலு கூதியை நக்க சொன்னா ஏதோ நுனி நாக்குல கொஞ்சம் நக்கிட்டு உடனே ஓக்க ஆரம்பிச்சுடுவாரு. இவங்க என்னடான்னா மணிக் கணக்குல இதையே செய்வாங்க போல இருக்கே. என் கை மேலும் கூதியை குடைய எனக்கு மதனரசம் கசிய ஆரம்பித்தது.
மதன் ராதாவின் கூதியை நக்கிக் கொண்டே தன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி ராதாவின் வாயிலேயே பூளால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். அவளும் அவர் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு பூளை சப்பு சப்பு என்று சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு போரடித்தது.
இதில என்ன இருக்குன்னு இவங்க இவ்வளோ நேரம் இதையே செய்யறாங்க அடுத்த வேலையை செய்ய வேண்டியது தானே என்று சலித்துக் கொண்டேன்.
ஆனால் அவர்களோ அது மட்டும் தான் சுகமே என்பது போல ரொம்ப நேரம் செய்து கொண்டிருக்க திடீரென்று ராதாவின் வாயிலிருந்து வெள்ளை திரவம் வழிய அ.ய்..ய.ய்.யே மதன் அவர் விந்தை ராதாவின் வாயிலேயே விட்டுட்டார் போலிருக்கு ச்சே.. என்ன மனுஷன் இவர்.
ஆமா அவர் முகத்துல என்ன தண்ணியா வடியுது அதையும் அவர் நக்கிக் கிட்டிருக்கார் என்று நான் அருவருப்பாக நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே இருவரும் எழுந்து உட்கார்ந்தனர்.
மாமாவின் பூள் சற்றே துவண்டு சரிந்து இருக்க ” சூப்பர்டீ செல்லம் இன்னைக்கு உன் ஜூஸ் நல்லா டேஸ்டா இருந்திச்சு என மாமா சொல்ல ராதாவும் ஆமாங்க உங்களுடையதும் நல்ல டேஸ்ட் தான் ஆனா நான் தான் கொஞ்சம் வழிய விட்டுட்டேன் என்றாள். ஆக ரெண்டு பேரும் மற்றவருடைய விந்தை குடித்து விட்டிருக்கிறார்கள் உ..வ்..வேய். இதையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டே என் புண்டைஅயை குடைந்து கொண்டிருந்ததில் எனக்கும் புண்டையில் ரசம் கசிந்து கீழே ஒழுகியிருந்தது.
வெட்கத்துடன் அதை துடைத்தேன். அ ப் பா இந்த விஷயத்தில் என் கணவர் ரொம்ப சுத்தம். என் கூதியை அவர் லேசாக நக்குவாரே தவிர இந்தமாதிரி எல்லாம் பண்ணமாட்டார். எனக்கும் அவர் பூளை மொட்டு வரை தான் வாய்க்குள் வைப்பேன்.
கொஞ்சம் எச்சில் பட்ட வுடன் அதை விட்டு விடுவேன் அவரும் அப்படியே அதை என் கூதிக்குள் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்து விடுவார். மொத்தத்தில் இந்த புற விளையாட்டுகள் அனைத்தும் இரண்டொரு நிமிடங்களில் முடிந்து விடும். இவர்கள் தான் அதை மணிக் கணக்காக செய்து கொண்டிருக்கிறார்கள்.
அட..என்ன ராதா மறுபடியும் மதன் பூளை ஊம்புகிறாளே. மதன் அவள் முலைகளை கசக்க அவர் பூள் கொஞ்ச நேரத்தில் விறைத்து விட்டது. ராதாவை அவர் எழுப்பி கட்டிலில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு குனிந்து நிற்கச் செய்தார்.
விறைத்த தன் பூளை ராதாவின் பின்புறமாக இருந்து அவள் கூதிக்குள் நுழைத்தார். கொஞ்ச நேரம் உள்ளேயும் வெளியேயும் இழுத்து இழுத்துஆட்டிய பின் மதனின் பூள் முழுதுமாக ராதாவின் கூதிக்குள் புகுந்து விட்டது ராதாவின் சூத்தும் மதனின் தொடையும் மட்டுமே தெரிந்தது. மதன் இப்போது குத்த ஆரம்பிக்க ராதா முனகினாள்.
நல்லா இருக்குங்க குத்துங்க இன்னும் உள்ளே குத்துங்க சூப்பரா இருக்கு ஹா.ஹ..அஹ.ஹாஹ்..ஹாஹ் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா செய்யுங்க…ஹாஅ.ஹாஹ்..ஹா. என்று கத்தினாள்.
மதனும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்ட ராதாவின் முனகல் அதிகமானது. எனக்கு புண்டை சுரந்து கீழே ஒழுகி ஒரு சிறு குளம் போல தேங்கி இருந்தது. எனக்கு அடக்க முடியவில்லை எதையாவது எடுத்து கூதிக்குள் விட்டு குடைய வேண்டும் போல இருந்தது. ஒரு கையாலென் முலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு கையால் கூதியை குடைந்து கொண்டிருந்தேன்.
மதன் இப்போது கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து தன் செங்கோலை செங்குத்தாக நிறுத்தியிருக்க ராதா தன் கூதியை அதில் செருகி எம்பி எம்பி ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். குதிக்கும் அவள் முலைகளை மதன் தன் கைகளால் பிடித்து கசக்கி விட ராதா கண்கள் செருக மதனை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என்னை விட சிறியவள் இவளுக்கு காமக்கலையில் என்னென்னவோ தெரிந்திருக்கிறதே. நான் இது போல எல்லாம் அனுபவித்ததில்லையே. என் கணவரும் இதுபோல ஒரு நாளும் செஞ்சதில்லையே.
எங்களுக்கு தெரிஞ்சதெல்லாம் பெண்ணின் மீது ஆண் படுத்து கூதிக்குள் பூளை செருக்கி இழுத்து இழுத்து குத்த இரண்டொரு நிமிடத்தில் கஞ்சி வெளியாகிடும். துடைத்துக் கொண்டு தூங்கி விடுவோம். அது சரி நமக்கு வாய்ச்ச புருஷனுக்கு இதெல்லாம் தெரியாது , வேர், இலை , கொட்டை சூரணம் நான் கொடுத்து வச்சது அவ்வளவுதான்.
மதனும் ராதாவும் பொஸிஷனை மாற்றினார்கள் ராதா கட்டிலில் படுக்க அவள் கால்களை கீழே தொங்க விட்டபடி சூத்தை கட்டில் விளிம்பில் வைத்திருந்தாள். மதன் அவள் கால்களுக்கிடையே தரையில் நின்றார். அவருடைய பூள் உயரத்துக்கு தக்க படி ராதா தலையணைகளை போட்டு அதன் மீது படுத்திருந்தாள். மதன் நின்றபடியே தன் பூளை ராதாவின் கூதியில் செருகினார்.
கைகள் முலைகளை கசக்க இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி தன் பூளை செருகி எடுத்துக் கொண்டிருந்தார். ராதா தன் கால்களை நன்றாக விரித்து மேலே தூக்கி மடக்கிக் கொள்ள அவள் கூதிமேடு உப்பலாக காட்சி அளிக்க மதன் அதில் புகுந்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தார். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ராதா ஹம்.மா , ஹ.ம்.மா ஹம்மமா என்று ஹம்மிங்க் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மதனின் பூள் அடிப்பாகம் வரை சென்று வந்து கொண்டிருந்தது. அவ்வளவு நீண்ட பூள் கடைசி வரை சென்று வருகிறது என்றால் ராதாவின் கூதியின் ஆழத்தை நினைத்து பெருமூச்சு விட்டேன். மதன் தன் வேகத்தை அதிகரிக்க ராதா இன்ப வேதனையில் முனக எனக்கு மதனரசம் பொங்கி வந்து கொண்டே இருந்தது. அதே நேரத்தில் எனக்குள் ஒரு விபரீத யோசனையும் தோன்றியது.
அதாவது இந்த ஒரு மாத காலத்துக்குள் மதனை எப்படியும் மடக்கி இந்த சுகத்தை நாமும் அனுபவித்து விடவேண்டும் என்பதுதான் அது. அந்த நினைப்பில் நான் என் புண்டையை சற்று வேகமாக குடைய எனக்கு விந்து வெளியாகி விட்டது.
வழக்கமாக என் கணவர் ஓக்கும் போது வரும் விந்தை விட இன்று அதிகமாக வெளியேறியது. கையால் குடையும் போதே இவ்வளவு வந்தால் மதன் தன் பூளை விட்டு குடைந்தால் எவ்வளவு வரும் என்று மனம் கணக்கு போட்டது.
அந்த நாளுக்காக ஏங்கத் தொடங்கினேன். மதனும் ராதாவும் மிகத்தீவிரமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். மதன் தன் உச்ச பட்ச வேகத்தில் ராதாவை ஓக்க அவளோ சூப்பர்ங்க.. நல்லா குத்துங்க.. என்று அவரை உசுப்பேற்றிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு மணி நேரம் அவர்கள் ஓத்த பின்னரே இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் வந்து விந்தை கக்க அது ராதாவின் கூதியிலிருந்து பொங்கி வெள்ளமாக வழிந்தது.
இருவரும் கொஞ்சம் டயர்டாக ஆகி விட்டதால் மதன் ராதா மீது அப்படியே படுத்து இருந்தார் அவர் பூள் ராதாவின் கூதிக் குள்ளேயே இருந்தது. பத்து நிமிடம் கழித்து அதுவாகவே சுருங்கி , வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வர ராதாவின் கூதியிலிருந்து குபுக் கென்று எல்லா விந்தும் வெளியே வந்து வழிந்தது. ராதா எழுந்து மதனை கட்டிக் கொண்டு உதடுகளை கவ்வி ஆழ்ந்த முத்தமொன்றை கொடுத்தாள். அருமையாக இருந்தது டார்லிங் என்று மதன் சொல்ல ராதா நமக்கு எப்பவுமே அருமையாத்தான் இருக்கும் என்றாள்.
மேலும் ராதா ” என்னங்க இன்னைக்கு ஒரு விசேஷம் தெரியுமா” என்றாள் என்னவென்று மதன் கேட்க ” இத்தோடு நாம 99 முறை ஓத்திருக்கிறோம் அடுத்த ஓள் 100 வது ஓள் ” என்று சொல்ல மதன் உற்சாகமாகி அப்படியா அந்த 100 வது ஓளை மிகச் சிறப்பாக கொண்டாடிடலாம் என்றான்.
எனக்கும் ஆவலாக இருந்தது. மதன் அன்றைய இரவு வெகு நேரம் ராதாவை போட்டு புரட்டி எடுத்தார். எனக்கு அவர் மீது இருந்த ஆசை வெறியாகவே மாறி விட்டது. ஒரு கட்டத்தில் ராதாவை இழுத்து தள்ளி விட்டு அவர் மீது படுத்து ஓக்கலாமா என்றுகூட எண்ணினேன்.
இப்படி 15 நாட்கள் கழிந்தது. ஒவ்வொரு நாளும் அவர்கள் போட்ட ஆட்டத்தில் தினமும் நான் கையை விட்டு குடைந்து என் ஆசைகளை தணித்துக் கொண்டிருந்தேன். அன்று ஞாயிற்றுக் கிழமை என்பதால் காலையில் நானும் ராதாவும் டூ வீலரில் மார்க்கெட்டுக்கு சென்றிருந்தோம் ராதா தான் ஓட்டினாள்.
அப்போது ஏற்பட்ட சிறு விபத்தில் அவளுக்கு கால் எலும்பில் ஒரு ஃப்ராக்சர் ஏற்பட்டது. மதன் துடித்துப் போனார். அவளை ஹாஸ்பிடலில் சேர்த்து கட்டு போட்டனர். இன்னும் பத்து நாட்களுக்கு அவள் பெட் ரெஸ்டில் இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டட்னர். ஊரிலிருந்து எங்கள் அம்மாவை அழைத்து வந்து உடனிருக்க செய்தோம். நான காலையில் டிரெயினிங்குக்கு போகும் முன் சாப்பாடு செய்து கொடுத்து விட்டு மாலையில் வந்து பார்த்துக் கொள்வேன்.
ஹாஸ்பிடலில் சேர்த்த மூன்றாம் நாள் இரவு மதன் தன் ரூமில் படுத்து தூக்கம் வராமல் புரணு கொண்டிருந்தார். நான் வேண்டுமென்றே என் ஆடைகளை கலைத்து என் அழகுகள் தெரியும்படி என் ரூமில் படுத்திருந்தேன்.
தூங்கவில்லை. கொஞ்ச நேரம் போனதும் மதன் அந்த ஜன்னலை திறப்பது தெரிந்தது. நான் கண்களை அரைவாசி திறந்து வைத்து நடப்பதை கவனித்தேன். மதன் ஜன்னல் வழியே என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
என் ஒரு பக்க அழகு மட்டுமே அவர் கண்ணுக்கு தெரிந்தது. நான் தூக்கத்தில் புரண்டு படுப்பது போல் என் புடவையை நன்றாக மேலுக்கு ஏற்றிக் கொண்டு எனது தொடைகள் தெரியும் படியாக படுத்தேன். ஃபேன் காற்றில் அதுவும் விலகி என் புண்டை மேடு சற்று தெரியும்படி சேலை தூக்கிக் கொண்டு விட்டது. மதன் வைத்த கண் வாங்காமல் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். பின்னர் சட்டென்று ஜன்னலை மூடி விட்டு போய் விட்டார்.
எனக்கு சப்பென்று ஆகி விட்டது. அவர் என்ன செய்கிறார் என்று பார்க்க அதே ஜன்னல் கதவை நானும் திறக்க அங்கே மதன் தன் பூளை பிடித்து வேகமாக குலுக்கிக் கொண்டிருந்தார்.
நான் எதேச்சையாக உள்ளே நுழைவது போல கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அவர் திடுக்கிட்டு தன் பூளை மறைக்க முயன்றார். நான்,” சாரி மாமா தலைவலி தைலம் இருக்குமா என்று பார்க்க வந்தேன் ” என்றேன்.
அவரும் அலமாரியிலிருந்து எடுத்து கொடுத்தார். கொடுக்கும் போது அவர் கையில் சற்று விந்து பட்டிருக்க ” என்ன மாமா கையில் தைலம் சிந்தியிருக்கு ” என அவர் அதை அவசரமாக துடைக்க நான் சிரித்தேன். ஏன் மாமா நான் எதுக்கு இருக்கேன் என்னை கூப்பிடக் கூடாதா நான் செய்ய மாட்டேனா, உங்களை கவனிச்சுக்க சொல்லி ராதா சொல்லியிருக்கா ” என்றேன்.
மதன் விழிக்க நான் அவர் அருகில் சென்று அவரை கட்டி அணைத்தேன். அவ்வளவுதான் மதன் என்னை வெறியோடு இழுத்து அணைத்து என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டு உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார்.
இத்தனை நாளாய் ஏங்கிக் கிடந்த எனக்கு அந்த வெறித்தனம் கூட சுகமாக இருந்தது. நானும் மதன் உதடுகளை மெல்ல கடித்து என் வெறியை வெளிப்படுத்த மதன் மேலும் தன் அணைப்பை இறுக்கினார். என் முலைகள் அவர் மார்பில் பட்டு நசுங்கின. பத்து நிமிடம் முத்தமிடுவதிலும் நாக்கை சப்புவதிலும் என்று கழிந்தது. மெல்ல அவர் கைகள் என் முலைகளை தடவியது. நான் சற்று அவர் அணைப்பில் இருந்து விலகி முலைகளை தாராளமாக அவருக்கு காட்டினேன்.
அவரும் அதை முழுதுமாக பற்றி கசக்க துவங்கினார் என் உதடுகள் சிவக்க சிவக்க அதை மென்று என் நாக்கை அவர் நாக்கால் கட்டித்தழுவி புரள நான் இதுவரை அனுபவிக்காத பேரின்ப வாயிலை திறந்து வைத்தார்.
மதன் மெல்ல என் சேலையை விலக்கி ஜாகெட் ஹூக்குகளை தேட நான் என் ஜாகெட் , பிரா எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து அம்மணமாக நின்றேன். மதன் சட்டென்று தன் வாயை என் முலைகள் மீது வைத்து பால் குடித்தார். காம்புகளை கடிக்கும் போது இன்பமாக இருந்ததே தவிர வலிக்கவில்லை எனக்கு.
என் கணவரும் பால் குடிப்பார் அது குழந்தைகள் குடிப்பது போல மென்மையாக இருக்கும் அதில் கிக் இருக்காது. ஆனால் மதன் குடிக்கும் போதும் கசக்கும் போதும் அது காம உணர்ச்சிகளை தூண்டுவதாக இருந்தது. நான் தலையை பின்னால் சாய்த்துக் கொண்டு கண்கள் செருக அதை ரசித்தேன்.
ஒரு கையால் ஒரு முலையை கசக்கிக் கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்பிக் கொண்டே இன்னொரு கை மெல்ல என் கூதிமேட்டை தடவியது. அவர் கை பட்டவுடன் என் உடம்பு துடித்தது, அதிர்ந்தது.
நான் நின்றபடியே என் கால்களை சற்று அகட்டி வைத்து மதனின் விரல்கள் அங்கே விளையாட அனுமதித்தேன். மதன் தன் நடு விரலை மெல்ல கூதிப் பிளவில் நுழைத்தார். ஏற்கனவே அது மதன ரசத்தில் ஊறீப் போய் இளகி இருக்க சிரமமில்லாமல் விரலை அனுமதித்து விட்டது. மதன் என் புண்டையை கடைந்து கொண்டே முலையை சப்பிய விதம் என்னை காமலோகத்துக்கு அழைத்துச் சென்றது.
மதன் ” ஏன் கீதா நீ கூதியை ஷேவ் செய்ய மாட்டியா ” என்றார். அதுக்கு எந்த அவசியமுமில்லாததால் அதை கண்டு கொள்வதில்லை மாமா என்றேன். சிரித்துக் கொண்டே அவர் என்னை கட்டிலுக்கு அழைத்துச் சென்று என்னை படுக்க வைத்தார்.
ஓ.. மாமா கூதி நக்க போகிறார் என்று எண்ணி மாமா அந்த ” இது ” வரும் போது வாயை எடுத்து விடுங்க மாமா எனக்கென்னவோ கொஞ்சம் அருவருப்பா இருக்கு என்றேன். அவர் அடிப் பயித்தியமே உடலுறவின் மொத்த இன்பமும் அதில் தான் இருக்கிறது அதைப் போய் வேண்டாம் என்கிறாயே.
இந்த முறை அதை அனுபவி பிறகு நீயே விட மாட்டாய் என்றார். நானும் கூச்சத்தோடு சரி என்றேன். அதற்குள் மதன் தன் நாக்கை என் கூதிக்குள் நுழைத்து விட்டார். எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வென்று இருந்தது. உள்ளே போன நாக்கு சுழன்று சுழன்று எதையோ தேடியது. சில நேரங்களில் கூதிப் பருப்பை நிமிண்டியது, உதடுகளை சப்பி இழுத்தது எல்லாமே எனக்கு புது அனுபவம். அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
ரொம்ப நாளாக என் கூதியை காயப் போட்டிருந்ததால் அது இன்று புது உற்சாகத்துடன் இருந்தது மதன் நக்கிய வேகத்தில் எனக்கு அப்போதே கஞ்சி வந்து விட்டது. மதன் அதை உறிஞ்சிக் குடிக்க குடிக்க அது மேலும் மேலும் பொங்கி வந்தது. உண்மையிலேயே இந்த அனுபவம் ஓப்பதை போலவே முற்றிலும் பேரின்பமாக இருந்தது.
அப்படியே மதன் தலையை என் கூதி மீது அழுத்திக் கொண்டு என் தொடைகளையும் இறுக்கிக் கொண்டேன். கடைசி சொட்டு வரும் வரையிலும் மதன் தன் நாக்கை எடுக்கவில்லை முழுவதையும் குடித்து விட்டு தான் எழுந்தார். இப்போது உன்முறை என்றார்.
நானும் அவரை கட்டிலில் உட்காரவைத்து அவர்முன்னே மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன் அவர் பூளை கையில் பிடிக்க அது சூடாக இருந்தது. நன்றாக விறைத்து கடினமான உருட்டுக் கட்டை போல இருந்த அதை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவர் என் வாயை நன்றாக திறக்கொ சொல்லி தொண்டை வரை தன் பூளை செருகி சப்பச் சொன்னார். நானும் அப்படியே செய்ய என் பின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு பூளை செருகி செருகி எடுத்தார். அரை மணி நேரமாகியும் அவருக்கு விந்து வரவில்லை.
நான், ” மதன் நீங்க ராதாவை செய்ததை போல தலை கீழாக படுத்து செய்யுங்க ” என்றேன். அவர் ” அடிப் பாவி அதையெல்லாம் நீ பார்த்தாயா” என்றார் . நான் எல்லாவற்றையும் சொன்னேன்.
அவர் 69 மாடலில் படுத்து மறுபடியும் என் கூதியை நக்க நான் அவர் பூளை ஊம்பினேன். மேலும் பத்து நிமிடங்கள் ஊ௴இய பிறகே அவர் விந்தை என் வாயில் விட்டார். முதலில் குமட்டலாக இருந்தது பிறகு அதன் சுவை அறிந்ததும் முழு விந்தையும் வீணாக்காமல் குடித்து விட்டேன்.
சற்று நேர ஓய்வுக்குப் பின் அவர் மறுபடியும் முத்ததில் ஆரம்பிக்க பின்னர் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கூதிக்குள் பூளை நுழைத்தார். அந்த பூளின் கனம் முழுதுமாக உள்ளே செல்லும் வரை மூச்சைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர் மெல்ல மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி முழுப் பூளையும் கூதியின் அடிப்பாகம் வரை நுழைத்தும் விட்டார். எனக்கு பெருமூச்சு வந்தது. முதலிரவில் அனுபவிப்பது போல இருந்தது. மதன் மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தார். வார்த்தையால் சொல்ல முடியாத ஆனந்த அனுபவம் அது என் கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிய அதை அனுபவித்தேன்.
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் கூதியின் இதழ்கள் உள்ளே மடிந்தும் வெளியே விரிந்தும் மதனின் பூளை இடைவிடாமல் தழுவிக் கொண்டிருந்தது என் முலைகளும் அவர் கசக்கிய வேகத்தில் கன்றிப்போய் முலைக்காம்புகள் வெடிக்கும் நிலையில் இருந்தது.
கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் என்னை விதம் விதமாக ஓத்து என் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொண்டிருந்தார். வாழ்க்கையில் நான் எவ்வளவு இன்பங்களை இழந்து வந்திருக்கிறேன் என்பது தெரிந்தது. அன்றைய இரவு மட்டும் மூன்று முறை வெவ்வேறு பொஸிஷன் களில் வைத்து என்னை ஓத்தார்.
அவருக்கு ராதாவின் விபத்தால் மூன்று நான்கு இரவுகள் பாழாய்ப் போனதால் வெறியுடன் என்னை பிழிந்தெடுக்க பதினைந்து நாட்களுக்கு மேல் என் கூதி காய்ந்து கொண்டிருந்ததால் நானும் அவர் விளையாட்டுகளுக்கு பதிலடி கொடுக்க இன்னும் இன்னும் என்று கூதி கேட்டாலும் காம ஆசைகளை ஒரே நாளில் தீர்த்து விட முடியாது என்பதாலும் , மேலும் சில நாட்கள் ராதா வரும் வரை அனுபவிக்கலாம் என்பதாலும் அன்றைக்கு மூன்று முறையோடு நிறுத்தி விட்டோம்.
ராதா குணமாகி வரும் வரை நாங்கள் காமன் பண்டிகையை விமரிசையாக கொண்டாடி மகிழ்ந்தோம். சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் என்னை ஓத்து சுகமளிப்பதாக மதன் எனக்கு வாக்களித்தார். டிரெயினிங் முடிந்து நான் ஊருக்கு திரும்பும் நாள் வந்தது. எனக்கு ஒரே வருத்தம். வெளியில் சொல்ல முடியாமல் பிரியா விடை பெற்றேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் என் கணவர் மகிழ்ச்சியில் துள்ளினார். கீதா உனக்கு ஒரு சந்தோஷமான சமாச்சாரம் சொல்லப் போறேன். பெண்களுக்கு கர்ப்பப் பை நோய்களை தீர்க்கக் கூடிய மருந்தை கண்டு பிடித்து விட்டேன்.
இனி நமக்கு நல்ல காலம் தான். அடுத்த மாதமே உன்னை கர்ப்பமாக்குகிறேன் பார், இந்தா இந்த மருந்தை சாப்பிடு ” என்றார். அட என் ஆராய்ச்சி திலகமே நான் ஏற்கனவே கர்ப்பமாகத்தான் வந்திருக்கிறேன். நீயும் உன் மருந்தும். முதலில் உன் பூளை பெரிதாக்க மருந்தை கண்டு பிடி ” என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சிரித்தேன்.
அடுத்து சில மாதங்களில் என் கர்ப்பத்தை வெளிப்படுத்த என் கணவருக்கு ரெட்டிப்பு மகிழ்ச்சி தன் மருந்து மூலம் கண்ட வெற்றி என்றும் தானும் ஆண்மகன் என்று நிரூபித்த மகிழ்ச்சி என்றும் குதூகலமானார்.
மதனுக்கு தெரியப் படுத்தினேன். அவரும் மகிழ்ந்து நாம் இந்த மகிழ்ச்சியை கொண்டாடணும் என்றார். நான் ராதா வீட்டுக்கு போய் வருவதாக சொல்லி இடையில் ஒரு நாள் சென்று மதனுடன் ” மகிழ்ச்சியா ” இருந்து விட்டு திரும்பினேன்.
என் கணவருக்கு புதிய மருந்து கண்டு பிடித்ததற்காக அரசாங்கம் அவருக்கு விருது கொடுத்தது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு