காரிமங்கல காட்டுப் பகுதிக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா அங்கே கோரியை பற்றி கேள்விப் படாதவர்களே இருக்கமுடியாது. ஒரு காலத்தில் தமிழ் நாட்டுபோலீசுக்கே தண்ணி காட்டிய ஒரு கொள்ளைக்காரன்.
அவன் யானைத்தந்தங்கள், புலித்தோல்கள் என பல பொருள்களை வெளிநாட்டுக்கு கடத்துபவர்களுக்கு விற்பனை செய்பவன். முக்கியமாக மூலிகைகளை பற்றி நன்றாக அறிந்தவன்.
வயாகராவை தோற்கடிக்கும் பல மூலிகைகளை கண்டறிந்து அதை அனைத்தையும் வெளிநாட்டுக்கு ஏற்றுமதி செய்ததில் கோரிக்கு பெரும்பங்கு.ஆனால் அவன் காட்டிலேயே இருந்து சாராயம், பெண்கள் இவற்றை மட்டும் அனுபவித்துக் கொண்டு பணத்தை அதற்காக வாரி இறைப்பான். வெளி நாட்டு சரக்கு , சினிமா நடிகைகள் என்று பணத்தை வாரியிறைத்து அனுபவிப்பான். பூள் சைஸ் பார்த்தால் முதலில் ஆசையாக ஓக்க வருவார்கள்.
ஆனால் இவன் ஓக்கும் வக்கிரத்தை பார்த்தால் அலறி அடித்து ஓடி விடுவார்கள். விவரம் அறிந்த விபசாரிகள் எந்த பெண்ணும் எவ்வளவு பணம் தந்தாலும் கூட இவனோடு ஓக்க முடியாமல் பயந்து ஓடி விடுவார்கள்.
காரணம் இவனது பூளும் மூலிகை சாப்பிட்டு வளர்த்த செக்ஸ் திறமையும் தான்.
இவன் பூள் சாதாரண நிலையில் 3 இஞ்ச் சுற்றளவும் 8 இஞ்ச் நீளமும் இருக்கும் காமம் ஏறி விறைத்தவுடன் மூன்றரை இன்ச் தடிமனும் 10 இன்ச் நீளமும் வளர்ந்து விடும். மேலும் இவனுக்கு லேசில் விந்து வெளியாகாது. இவன் ஓக்கும் பெண்களுக்கு 3 – 4 முறை விந்து வெளியாகி விட்ட பின்னும் அதே வேகத்தில் ஓத்துக் கொண்டே இருப்பான்.
கூதியை விரித்தவர்கள் அது கிழியும் வரை காட்டிக் கொண்டே இருக்க வேண்டியது தான். பெண்கள் விரும்பி வந்தாலும் அவர்களை கதற கதற கற்பழித்து அவர்களை குற்றுயிரும் கொலை உயிருமாக செய்து விடுவான்.
அதுக்கப்புறம் அவர்களால் தொழில் செய்ய முடியாது. கோவிந்தராஜி என்ர பெயர் கோரி என்று அழைக்கப்பட்டது அவன் மிலிடிரியில் இருந்தபோது. இடையில் இவன் தகாத நடவடிக்கைகளால் டிஸ்மிஸ் செய்யப்பட்டவுடன் இவன் இப்படி ஒரு தேச துரோக செயலில் ஈடுபட்டு போலிசுக்கே மிகப் பெரிய தலைவலியாகவும் , சவாலாகவும் விளங்கினான்.
இவனுக்கு மாலி என்றொரு கூட்டாளி உண்டு மற்ற யாரும் துணையில்லை. துணைக்கு யாரையும் வைத்துக் கொள்ளவில்லை. வியாபாரம் பேசுவது எல்லாம் மாலி. பணம் வாங்குவது ஃபாரின் சரக்கு வாங்கி வருவது பெண்களை ஏற்பாடு செய்வது என்ற பலவித வேலைகளை செய்வது மாலிதான். யானை, புலிகளை வேட்டையாடுவது கொன்று தோலுரிப்பது எல்லாம் கோரி.
அன்றைய தினம் மாலி ஒரு டி வி நடிகையும் பக்கா தேவடியாளுமான ஸ்ரீலேகாவை கோரிக்கு இரவு விருந்தாக்க நைட்டுக்கு ஒரு லட்சம் ரூபாய் என்று பேரம் பேசி அழைத்து வந்திருந்தான். அவளை கண்ணை கட்டி காட்டுக்குள் அழைத்துச் சென்று யாருமே நெருங்க முடியாத காட்டின் மையத்தில் இருந்த ஒரு பாழடைந்த பங்களாவுக்குள் சென்று விடப்பட்டாள் லேகா.
அது ஒரு பிரிட்டிஷ் கால கட்டிடம் நன்றாக உள்ளே சீர் செய்யப்பட்டு கட்டில் மெத்தையுடன் காத்திருந்தது. ஸ்ரீலேகா ஒருவித பயத்துடன் அங்கே அமர்ந்திருந்தாள். அவளுக்கு கோரியை பற்றி அரசல் புரசலாக தெரியும் என்றாலும் ஒரு நைட்டுக்கு ஒரு லட்சம் யார் கொடுப்பார்கள்.
சீரியல் தயாரிப்பாளர்கள் கூட ஒரு நைட் பூரா நடித்தாலும் பத்தாயிரமோ பதினைந்தாயிரமோ தான் தருவார்கள். அப்படியே இடையில் கொஞ்சம் கூதியை விரித்தாலும் மேல்கொண்டு ஒரு ஐந்தாயிரம் தேறும். இவன் ஓக்க மட்டுமே ஒரு லட்சம் தரும் போது வேறென்ன வேண்டும் என்று நினைத்து வந்து விட்டாள்.
மாலி அவள் சாப்பிட நன்றாக சமைத்த காட்டு மான் தொடை கறியையும் ஃபாரின் சரக்கு கொஞ்சமும் கொண்டு வந்து வைத்து விட்டு அவன் ரூமுக்கு போய் தண்ணி அடிக்க உட்கார்ந்து விட்டான்.
கோரியை அவள் பார்த்ததில்லை அவன் சரக்கை கொஞ்சம் சாப்பிட்டு விட்டு இவள் இருந்த ரூமுக்கு வந்தபோது ஆறடி உயரத்தில் ஆஜானுபாகுவாய், காட்டெருமை போன்ற உடம்புடனும், விகாரமான முகத்துடனும் ஃபாரின் சரக்கு வாடை, கஞ்சா வாடை, பான் பராக் வாடை என சகல போதை வஸ்துக்களின் வாசனையோடு ஒரு கையில் மான் கறியும் இன்னொரு கையில் சாராய பாட்டிலோடும் பிரசன்னமான கோரியை பார்த்ததும் அவள் சற்று கலங்கித்தான் போனாள். எவ்வளவோ பேரை ஓத்த அவளுக்கு இவனை பார்த்த உடன் சற்று திகிலாக இருந்தது ஆனாலும் தன் கூதிக்கு நல்ல ஒரு தீனி கிடைத்திருக்கிறது.
டைரக்டர்களும் தயாரிப்பாளர்களும் இன்னும் அவளை ஓத்தவர்கள் எல்லாம் பென்சில் மாதிரி பூளை வைத்துக் கொண்டு இவளை ஓத்து தாங்கள்மட்டும் திருப்தி அடைந்தால் போதும் என்று ஓடிவிடுவார்கள். இவளைப் பற்றி கவலைப் பட்டது கிடையாது. எப்போதோ ஒரு சிலர் மட்டுமே இவள் திருப்தி அடையும் வரை ஓப்பதுண்டு. மற்றபடி அவளின் காம இச்சைகளை முழுதுமாக தீர்த்தவர்கள் இல்லை. அது கோரி மூலமாக நிறைவேறக்க் கூடும் என்று நம்பினாள். ஆனால் கோரியின் தோற்றமே அவளுக்கு அச்சத்தை தந்தது.
துணிந்து வந்து விட்டபின் இதையெல்லாம் பார்க்க முடியுமா. விதியே என்று தன் ஆடைகளை கழட்ட துவங்கினாள்.கோரியும் தன் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமானதும் அவன் பூள் சற்று விறைத்திருந்ததை பார்த்த ஸ்ரீலேகா இன்னைக்கு என் கூதி என்ன பாடு படப் போகிறதோ என்று எண்ணிக் கொண்டு அவனை நெருங்க கோரி சட்டென்று அவள் கூந்தலை பிடித்து இழுத்து கீழே முட்டி போட்டு உட்காரச் செய்தான். அவள் உட்கார்ந்தவுடன் தன் பூளை சட்டென்று அவள் வாயில் வைத்து அழுத்த அவள் அதை கையில் பிடித்து மெல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
“நல்லா வாயைத்திறடீ நாராக்கூதி ” என்று கோரி கத்திக் கொண்டே அவள் வாயை இருபுறமும் அழுத்த அவள் நன்றாக வாயை. “ஆ”வென்று பிளந்தாள். அது பிளந்த வேகத்தில் கோரியின் பூள் உள்ளே வேகமாக சென்று அவள் தொண்டையில் இடித்தது. அவளுக்கு குமட்டி வாந்தி வரும் போலாகிவிட்டது.
சமாளித்துக் கொண்டு அவள் மெல்ல ஊம்ப கோரி ” நல்லா சப்புடீ தேவடியா ” என்று ஒரு அறை பளார் என்று கன்னத்தில் விட்டான்.. கதி கலங்கிப் போனாள். இன்னும் என்னென்ன நடக்குமோ பணத்துக்கு ஆசைப்பட்டு இந்த ராட்சசனிடம் மாட்டிக் கொண்டோமே என்று கலங்கினாள் ஸ்ரீலேகா. கோரியின் பூள் அவள் தொண்டையில் இடித்தும் பாதி பூள் கூட அவள் வாய்க்குள் செல்லவில்லை.
கோரி தன் பூளை இழுத்து இழுத்து அவள் வாய்க்குள் பூளைய்டித்துக் கொண்டிருந்தான். அவளுக்கு கண்களில் கண்ணீரும் வாயிலிருந்து கோழையும் வழிய அவள் ஓ..க் , ஓ..க் என்று சப்தமிட்டவாறு பூளை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். கோரி அங்கிருந்த நாற்காலியி அமர்ந்து கொண்டு சரக்கை கொஞ்சம் குடித்து விட்டு மான் கறியை மென்று கொண்டே ” கிட்டே வந்து ஊம்புடீ” என்று கத்தினான்.
பாவம் ஸ்ரீலேகா வேறு வழியின்றி அவன் பூளை இழுத்து இழுத்து சப்பி சீக்கிரமே அவன் விந்தை எடுத்து விடலாம் என்று வேகமாக சப்பினாள். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் அவன் பூளை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தவளுக்கு வாய் வலித்தது தான் மிச்சம். கோரிக்கு விந்து வந்தபாடில்லை. பின் அவனாகவே இரக்கப்பட்டு அவளை எழுந்து கட்டிலில் படுக்கச் சொன்னான். அப்பாடா இவனை இனிமேல் நாம் நம்ம கூதி வித்தையால் பழி தீர்த்துக் கொள்ளலாம என்று எண்ணிய படி அவள் மெத்தையில் படுத்தாள்.
காட்டுமிராண்டி காட்டானாக இருந்தாலும் கட்டில் ஃபோம் மெத்தை, ஏ சி என்று சகல வசதிகளும் இருக்க ஸ்ரீலேகா சற்றே மகிழ்ச்சியுடன் படுத்து கால்களை விரித்துப் படுத்தாள். “கூதியை நல்லா விரி டீ தேவடியா” என்று அவள் கால்களில் ஒரு உதை விட்டான். ஸ்ரீலேகா அலறி விட்டாள்.
” ஏன்யா உனக்கு காடறதுக்கு தானே இவ்வளோ தூரம் வந்துருக்கேன் அப்படியும் ஏன் என்னை சித்திரவதை பண்றே ” என்று அழுதுகொண்டே கேட்க கோரியோ ” ங்கோத்தா எல்லாத்துக்கும் சேத்துதானே ரூபா வாங்கிக்கிட்டே அப்புறம் என்னடி அழுகை, வாயை மூடிக்கிட்டு கூதியை விரிச்சுப் புடிடீ நாயே ” என்று அதட்ட தன் விதியை நொந்துகொண்டே அவனுக்கு கூதியை விரித்துக் காட்டினாள் ஸ்ரீலேகா.
மான் கறியை எறிந்துவிட்டு அவளின் உப்பிய கூதியில் வாயை வைத்து சப்பி இழுக்கலானான். அது அவன் மான் கறி சாப்பிட்டது போலவே இருந்தது. கூதியை நக்கியது சுகமாக இருந்தாலும் கோரி சப்பிய விதம் லேகாவுக்கு வலியையும் எரிச்சலையுமே தந்தது. சொர சொர என்று எருமை மாட்டு நாக்கு போல இருந்த அவன் நாக்கை உள்ளே நுழைத்தும் கூதியின் உதடுகளை கடித்தும் சப்பியும் அவன் நக்கியது காம உணர்வை தராமல் வலியையும் வேதனையையும் தந்தது.
சற்று நேரம் கூதியை நக்கி அதை கொஞ்சம் இளகச் செய்தபின் கோரி எழுந்து தன் கனமான பூளை லேகாவின் கூதிக்குள் நுழைத்தான். பூளின் மொட்டுப் பகுதி மட்டுமே கூதிக்குள் நுழைந்தது. அதன் பின் முழுப் பூளையும் அசுர வேகத்தில் கூதிக்குள் இறக்கினான் கோரி. அ..ம்…ம்..ம்..மா…ஆ…ஆ ….ஆ …ஆ… என்று ஸ்ரீலேகா அலற கோரிக்கு ஆனந்தம் பிடிபடவில்லை இறக்கிய வேகத்தில் பூளை வெளியே இழுத்து மீண்டும் அதே வேகத்தில் உள்ளே செருக ஸ்ரீலேகாவின் கூதி சற்று கிழிந்தே விட்டது. தொடை இடுப்பு எலும்புகள் எல்லாம் உடைந்து விட்டது போன்ற ஒரு வலி. இதை எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் கோரி தன் பூளை இழுத்து இழுத்து கூதிக்குள் குத்திக் கொண்டிருந்தான்.
இதுவரை ஓத்த கூதிகளெல்லலாம் மிகவும் டைட்டாக இருந்து அவனுக்கு அது அவ்வளவாக இன்பத்தை கொடுக்கவில்லை ஸ்ரீலேகாவின் தேவடியாள் புண்டை நிறைய பேர் ஓத்து சற்று அகலமாகவும் கோரியின் பூளுக்கு ஏற்ற பதமாகவும் இருந்ததால் கோரி மிகுந்த ஆனந்தத்தை அடைந்து உற்சாகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். ஒவ்வொரு குத்தும் லேகாவின் கூதிக்குள் இடி மாதிரி இறங்கிக் கொண்டிருந்தது.
” என்னை விட்டு விடு , ப்ளீஸ் என்னால் தாங்க முடியல்ல, சார் , விட்டுடுங்க கோரி என்று கைகளை கூப்பி பலவாறாக கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கெஞ்ச கெஞ்ச கோரிக்கு இன்னும் மூடேறி இன்னும் வேகமாக குத்திக் கொண்டிருந்தான்.
பொதுவாக ஸ்ரீலேகா யாரையாவது ஓக்கும் போது அவர்கள் சரியாக செய்யாமல் கூதிக்குள் பூளை ஊறப் போட்டுக் கொண்டு இருந்தால் அவள் ஒரு தந்திரம் செய்து அவர்களுக்கு சீக்கிரமே விந்து வெளியேறும் படி செய்து விந்து வெளியானதும் வேலை முடிந்தது என்று அவர்களை துரத்தி விடுவாள் அதாவது கூதிக்குள் பூள் இருக்கும் போது தன் கூதியின் உள் சதைகளை இறுக்கி பூளை கவ்வும்படி செய்வாள்.
ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது இப்படி சதைகளை சுருங்கி விரிய செய்தால் எப்பேற்பட்டவனுக்கும் அடுத்த இரண்டொரு குத்தில் விந்து வெளிப்பட்டு விடும். கை தேர்ந்த தேவடியாள்கள் இந்த தந்திரத்தை கையாண்டு சீக்கிரமே வாடிக்கையாளர்களை வேலை முடித்துக் கொண்டு கிளம்பச் செய்து விடுவார்கள். அப்போதுதான் குறைந்த நேரத்தில் நிறைய வாடிக்கையாளர்களை ஓக்க முடியும்.
இதே தந்திரத்தை கோரியிடம் காட்டி அவனை சீக்கிரமே விந்தை கக்க செய்து விடலாம் என்ற ஸ்ரீலேகாவின் ஃபார்முலா கோரியிடம் செல்லவில்லை. சதைகளை சுருங்கச் செய்வதை விட விரியச் செய்தாலே போதும் தன் கூதியாவது தப்பும் இல்லையென்றால் கூதி கிழிந்து விடும் என்ற நிலையில் இருந்தாள் அவள்.
நிறைந்த இன்பத்தை எதிர்பார்த்து கூதியை விரித்த ஸ்ரீலேகா இப்போது அளவு கடந்த துன்பத்துடன் போராடிக் கொண்டிருந்தாள். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் இப்படி வலியுடன் போராடியவள் அதற்குப்பின் அது பழகி விட்டதால் அதையே இன்பமாக எண்ணி விதியை நொந்த படி கூதியை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
காமம் தன் வேலையை காட்ட ஸ்ரீலேகாவுக்கு விந்து அபரிமிதமாக வெளிவந்து விட்டது. ஆனால் கோரியோ தன் வேகத்தை கூட்டாமல் அப்படியே குத்து குத்தென்று குத்தி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அவனுக்கு விந்து வெளிபடவே இல்லை. லேகாவின் விந்தால் சற்று கூதி வழு வழுப்பானதும் கோரி இன்னும் வேகமாகவும் ஆழமாகவும் பூளை இயக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
லேகாவுக்கு இரண்டாம் முறையும் விந்து வெளியேற அவள் மிகவும் சோர்வடைந்து விட்டாள். தன் கூதி தந்திரத்தால் ஒரே நாளில் 7 பேர் வரைக்கும் ஓத்து சோர்வடையாமல் இருந்த லேகா இன்று கோரியிடம் மாட்டிக் கொண்டு இரு முறை விந்தை கக்கியவுடன் இருபது பேரை ஓத்த சோர்வோடு காணப்பட்டாள். அந்த ராட்சசனோ இன்னும் வேகமாக ஓத்து அவள் மூன்றாம் முறை விந்தை கக்கும் போது தன் விந்தை விட்டான்.
யானை மூத்திரம் பெய்வது போல விந்து அவன் பூளில் இருந்து கொட்டோ கொட்டென்று கொட்டியது. சோர்வடைந்த லேகாவின் கூதிக்கு இது சற்றே ஆறுதலாக இருந்தது. இத்தோடு நம்மை விட்டு விடுவான் என்ற ஆறுதல்தான்.
ஆனால் கோரியோ இன்னும் கொஞ்சம் சரக்கைகுடித்து விட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாகிவிட ஸ்ரீலேகாவுக்கு ஜுரமே வந்து விட்டது. இந்த படுபாவி நம்மளை உயிரோடு திருப்பி அனுப்புவானான்னு தெரியலையே, தெரியாம பணத்துக்கு ஆசைப் பட்டு இவங்கிட்டே வந்து மாட்டிக்கிட்டோமே என்று வருந்தினாள்.
இப்போது வருத்தப்பட்டு என்னஆகப்போகிறது கூதி கிழியப்போவது நிச்சயம். என்று துணிந்து கட்டிலில் படுக்க கோரியோ படுக்காதேடீ தேவடியா எழுந்து நில் , கட்டிலில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு குனிந்து நில் என்று கத்தினான்.
அவள் ஏதும் புரியாமல் அவன் சொன்னபடி குனிந்து நிற்க கோரி தன் மெகாசைஸ் பூளை அவளுக்கு பின்னாலிருந்து கூதிக்குள் செருகினான். அடப்பாவி “டாகி” முறையில் செய்யப் போறியா அது இன்னும் கூதியை பிளந்து விடுமே என்ற கவலையில் தன் கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்தாள்.
கூதி விரிந்திருந்தால் கிழியாமல் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்கிற எண்ணத்தில். கோரி தன் பூளை செருகவும் நன்றாக அகண்டு போயிருந்த கூதி இப்போது கோரியின் பூளுக்கு நன்றாக வழிவிட்டது. ஆனாலும் படுத்துக் கொண்டு காட்டிய போது இருந்த அகலம் இப்போது குனிந்து கொண்டு காட்டும் போது வெகுவாக குறைந்து விடவும் , குனிந்த நிலையில் ஓரளவுக்குத்தான் கூதியை விரிக்கமுடியும் என்பதாலும் மீண்டும் கூதி வலிக்க அழுது கொண்டே கூதியை காட்டி ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள் ஸ்ரீலேகா.
கோரி ஸ்ரீலேகாவின் கூதியை குத்தி குத்தி பிளந்து கொண்டே குனிந்து அவளின் தொங்கும் முலைகளை இரு கைகளாலும் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டிருந்தான். முலைகள் இரண்டும் கோரியின் காய்ப்பேறிய கைகளில் மாட்டிக் கொண்டு பாவம் கன்னிப் போய் சிவந்தும், ரத்தம் கட்டியதால் நீல நிறமும் சிவப்பு நிறமுமாய் காட்சி அளித்தது. காம்புகள் வெடித்து சற்றே ரத்தம் கசிந்தது. ஆனாலும் அவன் கசக்கிக் கொண்டே கூதியை பிளப்பதில் குறியாக இருந்தான்.
கோரியின் முன் தொடைகள் ஸ்ரீலேகாவின் பின் தொடைகளில் மோதி மோதி தப்…தப்… என்று சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது. இந்த முறையில் நீண்ட நேரம் ஓத்தாலும் ஸ்ரீலேகாவுக்கு ஏற்கனவே மூன்று முறை விந்து வெளியாகியிருந்ததால் இம்முறை விந்து வரவே இல்லை. அவளுக்கும் காம உணர்வுகள் முற்றிலும் அற்றுப்போய் வலி உணர்வு மட்டுமே மிஞ்சி இருந்ததால் இதை அவளால் ரசித்து அனுபவிக்க முடியவில்லை.
நீண்ட நேரத்துக்கு பின்னரே தனது விந்தை கக்கினான் கோரி. அதுவும் நிறைய வந்தது. படுபாவி எங்கிருந்து தான் இவ்வளவு கஞ்சி வருகிறதோ தெரியவில்லையே, இந்த நாய்க்கு சோர்வென்பதே கிடையாதா என்றெல்லாம் எண்ணமிட்டபடி நிமிர்ந்தாள் ஸ்ரீலேகா. அவளுக்கு உடம்பு பூராவும் ஒரே வலி கால்கள் தள்ளாடின நிற்க கூட சக்தியின்றி துவண்டாள். கோரியோ அதை பார்த்து இன்னும் ஆனந்தப் பட்டான். அந்த சரக்கில் கொஞ்சம் ஊற்றி ஸ்ரீலேகாவுக்கு கொடுக்க அவளும் அதை வாங்கி மடக் மடகென்று குடித்து விட்டாள்.
இந்த போதையிலாவது அந்த வலியை மறக்க முடியுமா என்ற எண்ணத்தில். சற்று நேர இடைவெளிக்குபின் கோரு கட்டிலில் படுத்தான். அப்பாடா … பீடை விட்டது என்று எண்ணி சந்தோஷத்துடன் அங்கிருந்த நாற்காலியில் உட்காரப் போனவளுக்கு அடுத்த அடி விழுந்தது. அடீ….ங்கோத்தா எங்கே போறே வாடி வந்து என் மேலே உட்கார்ந்து ஓளுடீ தெவடியா என்று கோரி கத்த அரண்டு போனாள் ” என்னை விட்டுடு சாமி என்னால முடியல… நான் செத்துடுவேன்.. என்னை விட்டுடு …நீகுடுத்த பணத்தை நான் திருப்பி குடுத்துடறேன்.. என்னை விட்டுடு என்று கெஞ்சினாள்.
ஆனால் கோரி விடுவதாக இல்லை இதோ பார் என்று அவளை பக்கத்திலிருந்த ஜன்னலுக்கு அழைத்துச் சென்று டார்ச் லைட் ஒளி மூலமாக வெளியே காண்பித்தான். சுடுகாட்டில் உள்ள புதை மேடுகளைப் போல சில மேடுகளை காட்டி ” உன்னை மாதிரி பணத்துக்காக கூதியை காட்ட வந்து அப்புறம் முடியாம போனவங்களோட கதி இதுதான். கொன்னு இங்கேயே பொதச்சிடுவேன்.
நீயாவது பரவால்ல ரெண்டு முறை என்னை திருப்தி பண்ணியிருக்கே ஆனா இவங்க என் முதல் ஓளிலேயே பயந்து ஓடப் பார்த்தாங்க பிடிச்சு இழுத்து வந்து ஓத்தே அவங்க கூதியை கிழிச்சேன், அப்புறமா கொன்னு இங்கே பொதச்சுட்டேன் ” என்னை பிடிச்சு தூக்குல போடறேன்னு சொன்னானே ஒரு டி எஸ் பி அவன் பொண்டாட்டிய தூக்கிட்டு வந்து அவ கூதியை கிழிச்சு அதோ அங்க தான் பொதச்சிருக்கேன்.
அவன் இன்னும் பொண்டாட்டிய தேடிக்கிட்டு தான் இருக்கான். உன்னையும் அந்த மாதிரி ஆக்கணுமா சொல்லு ” என்றான். ஸ்ரீ லேகா ஏதும் பேசாமல் கட்டிலுக்கு அருகில் சென்று நிற்க, கோரி ” அது ” என்று சிரித்தபடியே கட்டிலில் படுத்து தன் பூளை செங்குத்தாக நிற்க வைக்க நானும் இங்கேதான் சமாதி ஆகிவிடுவேன் போலிருக்கு என்ற ஏண்ணத்தோடு ஸ்ரீலேகா தன் கூதியை விரித்தபடி கோரியின் மீது அமர்ந்து அவன் பூளை தன் கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டாள்.
அந்தக் காலத்தில் பெரும்தவறு செய்பவர்களை கழுமரத்தில் ஏற்றி உடம்பை கிழித்து தண்டனை கொடுப்பார்களாம் அதை இன்று ஸ்ரீலேகா அந்த கழுமரம் இப்படித்தான் இருக்கும் போல என்று நினைத்துக் கொண்டாள்.
மெல்ல அவள் கூதிக்குள் நுழைந்த கோரியின் பூள் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட கோரி ஸ்ரீலேகாவின் தோள்களை பிடித்துக் கொண்டு தன் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஓட்டி ஸ்ரீலேகாவை ஓக்கத்துவங்கினான். அவன் பூளை நங்…நங்..என்று இடிக்கும் போதெல்லாம் ஸ்ரீலேகாவின் முலைகள் மட்டுமல்லாமல் அவளின் பூரா உடம்பும் குலுங்கியது. ஏற்கனவே அவள் கால்கள் வலியால் தவித்துக் கோண்டிருக்க இப்போது அவன் மீது உட்காராமல் குத்துக்கால் போட்டு ஓப்பது முடியாத் காரியமாக இருந்தது அவளுக்கு சற்று அவன் மீதே அமர்ந்து கொள்ளலாம் என்றால் அவன் பூளின் குத்து அவளை உட்காரவிடாமல் செய்தது.
இதற்கு கால்வலியே மேல் என்ற எண்ணத்தோடு கஷ்டப்பட்டு கால்களை ஊன்றிக் கொண்டு அவன் குத்துக்களை எதிர் கொண்டாள். இப்படி அவளை விடிய விடிய ஓத்து கூதியை கிழித்த கோரி காலையில் மாலியை கூப்பிட்டு ” டேய், நீ கொண்டு வந்த பெண்களிலேயே இவள் தான் கொஞ்சம் தாக்கு பிடித்தாள் அதனால இவளுக்கு கொஞ்ச எக்ஸ்ட்ரா அமௌண்ட் கொடுத்தனுப்பு என்று சொல்லி விட்டு போய் தூங்கி விட்டான்.
அப்பாடா தொல்ல விட்டது என்று எண்ணிய வேளையில் மாலி சிரித்துக் கொண்டே ஸ்ரீலேகாவை தன் அறைக்கு கூட்டி சென்று அவளை கட்டிப் பிடித்தான். ” அடப் பாவிங்களா மறுபடியும் முதல்ல இருந்தா.. ” என்று அழுதாள்.
யேய் ஏன் அழறே நான் ஒண்ணும் அவனைபோல முரட்டுத்தனமா ஓக்க மாட்டேன். நீயா வந்துட்டா ஒரு ரெண்டு மணி நேரத்துல போயிடலாம் இல்லேன்னா இன்னிக்கு ராத்திரியும் நீ இங்கதான் இருக்கணும் கோரிக்கு வேற உன்னை பிடிச்சுப் போச்சு” என்று சொல்லவும் வேறு வழியின்றி லேகா அவன் கட்டிலிலும் படுத்தாள்.
மாலி அவளை நெருங்கி அவள் வாயோடு வாயை வைத்து இங்லீஷ் கிஸ் அடித்தான். சாராய வாடையும் , கஞ்சா வாடையும் அவன் வாயிலிருந்து வர குமட்டிக் கொண்டு வந்தது அவளுக்கு. சமாளித்துக் கொண்டு முத்தமிட அவன் அப்படியே முலைகளுக்கு தாவினான். ஏற்கனவே கோரி அவற்றை பிசைந்து ரணகளப் படுத்தியிருந்தான். மாலி அவள் முலைகளை கசக்கி வாயில் வைத்து சப்பவும் அது அவளுக்கு சற்று இதமாக இருந்தது.
ஒரு கை ஒரு முலையிலும் இன்னொரு முலை மாலியின் வாயிலும் இருக்க மாலி அவனின் இன்னொரு கையால் லேகாவின் கூதியை தடவீயது. விரலை கூதியில் நுழைக்க அது தங்கு தடையில்லாமல் உள்ளே சென்றது. கை முட்டியே உள்ளே செல்லும் அளவுக்கு கூதி நன்றாக அகண்டு போயிருந்தது. மாலி தன் விரலை எடுத்து விட்டு பூளை கையில் பிடித்து கூதிக்குள் செருகினான்.
அது எந்த ஒரு பிடிப்பும் இல்லாமல் அந்தரத்தில் இருப்பது போல இருந்தது அவனுக்கு. ஏற்கனவே 3 – 4 முறை கோரியால் பிளக்கப் பட்டு கிழிந்த கூதி மாலியின் பூளுக்கு மிகவும் லூசாக இருந்தது. மாலிக்கு கோரியின் அளவுக்கு பூளில்லை என்றாலும் சராசரி மனிதர்களுக்கு இருப்பதை விட சற்று பருமனும் , நீளமும் உள்ளதுதான் என்றாலும் கோரி ஓத்த பின் அந்த கூதி தொள தொள வென்று ஆகி விட்டதால் மாலியி பூளுக்கு எந்த சுகமும் கிடைக்கத வகையில் லேகாவின் கூதி சிதைந்திருந்தது.
வேறு வழியின்றி ஸ்ரீலேகாவை எழுப்பி அவள் வாய்க்குள் பூளை செருகி ஊம்பச் சொன்னான். அவளும் அ..ப்…பா…டா விட்டது சனி என்ற பாவனையில் அவன் பூளை நன்றாக் இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள். சற்று நேரத்தில் மாலிக்கு விந்து வெளியேற நாம் புறப்படலாம் என்று எண்ணினாள்.
ஆனால் மாலியோ ” கோரி ஓத்ததால் கூதி கிழிந்து விட்டது. ஆனா எனக்கு டைட் புண்டைதான் வேண்டும் ,இப்போ அதுக்கு சாத்தியமில்லை ஆகவே நீ திரும்பி படு, உன்னை நான் சூத்தடிக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு லேகாவை கட்டிலில் குப்புற படுக்க வைத்து கால்களை அகலமாக விரித்து தன் பூளை ஸ்ரீலேகாவின் சூத்து ஓட்டையில் செருகினான். மிகுந்த சிரமம், வலிக்கு பின்னர் லேகாவின் சூத்துக்குள் வெற்றிகரமாக தன் பூளை செருகிவிட்டான் மாலி. இப்போது மாலி தன் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த அவனுக்கு கும்மாளமாக இருந்தது. குப்புற படுத்தபடியே லேகாவை நிம்ர்ந்து இருக்கச் செய்து தன் கைகளால் முலைகளை பிடித்துக் கொண்டு சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்தான் மாலி.
கோரி கூதிக்குள் செருகியதை விட மாலி சூத்தில் செருகியது தான் வலி அதிகம். இனி அதை சொல்லி ஆவப் போவதென்ன என்று எண்ணிக் கொண்டு படுத்திருந்தாள் ஸ்ரீலேகா. மாலியும் அவளை அதிகம் துன்பப்படுத்தாமல் இரண்டே இரண்டு முறையில் அவளை சூத்தடித்து விட்டு அவளை விடுவித்தான். அன்று மாலை வரை மாலி அவளை நன்றாக அனுபவித்து விட்டு மேல்கொண்டு கொஞ்சம் பணமும் கொடுத்து டவுன் எல்லைக்குள் போய் விட்டு விட்டு வந்தான்.
ஸ்ரீலேகா தட்டுத்தடுமாறி வீடு வந்து சேர்ந்தாள். கால்களை அகட்டியே நடக்க முடிந்தது கூதியும் சூத்தும் கொஞ்சமா பாடுபட்டது. கூதி இருக்கிறய்தா என்பது தெரியாத மாதிரி அது மறத்துப் போயிருந்தது. சூத்தும் கிட்டத்தட்ட அப்படியே.
இரண்டு ஓட்டைகளையும் துவம்சம் செய்து அனுப்பியிருக்க இனி எவனுக்கும் கூதியை காட்டக் கூடாது என்ற முடிவுக்கு வந்தாள் ஸ்ரீலேகா. அவள் நன்றாக எழுந்து நடமாட இரண்டு மாதங்களானது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சீரியல்களில் நடிக்க துவங்கியிருந்தாள்.
படப் பிடிப்பில் ஒரு நாள் அவளுக்கு ஒரு தபால் வந்திருக்க அதை அவள் பிரித்து படித்து முடிப்பதற்குள் மயக்கம் வந்து விட்டது. கடிதத்தில் வந்திருந்தது என்னமோ இரண்டே வரிகள் தான் அதற்கே அவளுக்கு மயக்கம் வருகிறது என்றால் விஷயம் சீரியசாகத்தான் இருக்க வேண்டும். போனமுறை மாலியிடம் அழைத்துப் போக ஒரு ஏஜென்ட் இருந்தான் அவனிடமிருந்து தான் வந்திருந்தது கடிதம் அதில் கண்டிருந்த வாசகம் இது தான்.
” அடுத்தவாரம் கோரியின் பிறந்த நாளுக்கு இரவு விருந்தினராக தாங்கள் அழைக்கப் படுகிறீர்கள் , தயாராக இருக்கவும் ”
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு