என் பெயர் தீபன் என் பெரியப்பா வீடு கோயம்புத்தூரில் ஒரு மாடி வீடு உள்ளது அந்த வீட்டில் மேல் மாடியில் சில நாட்கள் தங்கி இருந்தேன். என் பெரியப்பா சிங்கப்பூரில் உள்ள பிரபல கம்பெனியில் மேலாளராக உள்ளார் அவருக்கு இறுபத்தி நான்கு வயது உடைய ஒரு பெண் மட்டும் உள்ளாள் என் பெரியம்மாவுக்கு இருதய அறுவை சிகிச்சை தற்போது தான் நடைபெற்றது.
அதனால், அவ்வபோது சென்னையில் உள்ள பெரியம்மாவின் உறவினர் வீட்டுக்கு சென்று அங்கு பதினைந்து நாட்கள் தங்கி விட்டுதான் வருவார்கள் என் பெரியம்மா மகள் ஹாஸ்டலில் தங்கி சென்னையில் வேலை பார்த்து வருவதால் மாதம் பதினைந்து நாட்கள் என் பெரியப்பா வீட்டில் நான் மட்டும் தான் இருப்பேன்.
எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை அதனாலேயே நிறைய ஆபாச வீடியோக்கள் கதைகள் பார்ப்பேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு தெரிந்த ஒரு பென்னை என் பெரியப்பா வீட்டிற்கு வர சொன்னேன் அவளும் வந்தாள். அவளுக்கு இது தான் முதல் தடவை செக்ஸ் என்பதால் பதற்றட்டத்துடனே வந்தாள் அவளை வீட்டுக்கு உள்ளே கூப்பிட்டு சோஃபாவில் உட்கார வைத்தேன் கொஞ்ச நேரம் இருவரும் பேசி கொண்டே இருந்தோம்.
அவள் பதற்றமான சூழ்நிலை இருந்து நார்மலான நிலைக்கு மாறினாள் அதன் பின் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளுடைய மென்மையான உதட்டால் என் உதட்டை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் இருவரும் மாறி மாறி இருவரின் உதட்டினை சப்பி கொண்டு இருந்தோம்.
அதன் பின் அவளுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அவளை அம்மணமாக பெட்டில் உக்கார வைத்து என் உடைகளையும் அவுத்து அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்றேன்.
அவள் என் சுண்ணிய தடவி கொண்டே இருந்தாள். என் சுண்ணிய அவளின் வாய் அருகே கொண்டு போனேன் அவள் என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் என் முழு சுன்னியையும் அவளின் வாய்க்குள் விட முடியவில்லை என் சுன்னியின் பாதி அளவு தான் அவளின் வாய் தொன்டை வரை போனது அவள் ஜஸை சப்புவது போல் என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை சப்பி எடுத்தாள்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்தபடி சோபாவிலேயே உட்கார வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து கொண்டு என் சுன்னியின் குத்தை ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே ஏற்று கொண்டிருந்தாள் நானும் நன்றாக வே அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுக்கு இது தான் முதல் முறை செக்ஸ் என்பதால் அரை மணி நேரத்திலேயே உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் ஆனால் எனக்கு இன்னமும் செக்ஸ் மூடு இருந்ததால் என் சுண்ணிய வெளியே எடுக்காமல் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளும் என் சுன்னியின் குத்தை இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து கொண்டு புன்டை ஓட்டைக்குள் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு வழியாக அவளை அன்று ஒரு மணி நேரம் ஒழுத்து தள்ளினேன். ஒழுத்து விட்டு அவளை அவள் வீட்டில் போய் விட்டு விடலாம் என நினைத்து கொண்டு கதவை திறந்தேன்.
அப்போது, என் பெரியம்மா மகள் நின்று கொண்டிருந்தாள் என்னால் அந்த கணம் ஒன்றுமே புரியவில்லை இவள் பார்த்திருப்பாளோ என்று மனதுக்குள்ளேயே சிந்தனை ஒடி கொன்டு இருந்தது.
ஆனாலும், என் பெரியம்மா மகள் அபி என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு உள்ளே போய் விட நான் இன்னொருத்தியை அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டு விட்டு வந்து விட்டேன். இப்போது வீட்டில் நானும் அபியும் மட்டும் தான் இருக்கிறோம் இரவு உணவு அபி ஏற்பாடு பன்னி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் அருகே சென்று அபி நீ பார்த்ததை பெரியம்மாவிடம் சொல்லி விடாதே என்று சொல்ல அதற்கு அவள் சிரித்து கொண்டே சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறினாள் எனக்கு அப்போது தான் நிம்மதியாக இருந்தது அதன் பின் இரவு சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு விட்டு நான் என் பெட்ரூமுக்குள் வந்து படுத்து விட்டேன்.
ஒரு பத்து மணி அளவில் கரென்ட் கட் ஆயிற்று வெளியே செம மழை எனக்கு தூக்கம் வராமல் பெட்டில் அங்கும் இங்கும் புரண்டு கொன்டே இருந்தேன் அப்போது என் பெட்ரூம் கதவை அபி தட்டினாள் கதவை திறந்து என்ன அபி என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் கரென்ட் இல்லனா எனக்கு பயமா இருக்கு நானும் உன்னுடனே வந்து படுத்துக்கவா என்று கேட்க என் பெட்டில் நானும் அபியும் ஒன்றாக படுத்து கொண்டோம் வெளியே செம மழை பெய்ததால் கரென்ட் இல்லாமலேயே குளுர ஆரம்பித்து விட்டது.
அபி பெட்ஷீட் போட்டு போத்தி கிட்டாலும் அவளால் குளிர் தாங்க முடியாமல் என் அருகே உரசியபடி படுத்து கொண்டாள் அவள் என்னை உரசியபடி படுத்து கொன்டதால் என் சுன்னி விறைத்து கொண்டு அவளின் சூத்து பகுதியை முட்டி கொண்டு இருந்தது அவள் மேலும் மேலும் என் அருகில் உரசியபடி படுக்க இன்னமும் நன்றாக வே என் சுன்னி விறைத்து அவளின் சூத்தில் குத்தியது என் சுன்னி அவளின் சூத்தில் குத்துவது தெரிந்தும் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் சூத்தில் என் சுன்னி உரச உரச எனக்கு மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது அபிக்கும் செக்ஸ் ஆசை இருக்கு அதனால் தான் என் சுன்னி உரசுவது தெரிந்தும் ஒன்றுமே சொல்லவில்லை என்று தோன்றியது, உடனே அவள் முலை மீது என் கையை வைத்தேன். அப்போதும் அவள் எதுவுமே சொல்லவில்லை மெல்ல மெல்ல அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே நான் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொடுப்பதை ரசித்து என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து மெல்ல மெல்ல சப்ப சப்ப அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தாள்.
அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என எல்லாவற்றையும் சப்பி ருசி பார்த்து விட்டு அவளின் நைட்டியை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவளின் அழகான புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் அஆஅஆஅ ம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே நான் அவளின் புன்டையை நக்குவதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இன்னமும் நன்றாக வே அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே என் வாயால் உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அப்போது, அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் அவளின் சிறிய புன்டை ஓட்டைக்குள் என் முரட்டு சுண்ணிய கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே சொருகினேன் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே போய் கொண்டு இருந்தது.
அவளுக்கு முதல் தடவை செக்ஸ் என்பதால் அவளுடைய புன்டை ஓட்டை டைட்டாக இருந்தது முதலில் என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் தினித்து வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். நேரம் ஆக ஆக என் முழு சுன்னியையும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஷ் முடியலடா ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் நல்லா இருக்கு டா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே என் முரட்டு சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் அபியை என் ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளினேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு