இது மன வளம் குன்றிய ராமு என்னும் ஒரு பையனின் கதை. இன்றைக்கு அவனுக்கு வயது 25 ஆனாலும் அவன் 5 வயதுக்குரிய சிறுவனின் மன வளர்ச்சியுடனேயே இருந்தான். இவனின் பெற்றொர்கள் எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் பலனளிக்காமல் போனதால் அப்படியே விட்டு விட்டனர்.
ஆனால் படிப்பில் ஓரளவு நன்றாக படித்தாலும் மற்ற பொது அறிவு ஏனோ அவனுக்கு வளரவேயில்லை. அவன் பத்தாம் வகுப்பில் படிக்கும் போது ஒரு நாள் சக மாணவியிடம் ” நீயும் நானும் ஒரே கிளாசில் படிக்கிறோம் எனக்கு இங்கே சமமாக இருக்கிறது.
ஆனால் உனக்கு மட்டும் இங்கே வீங்கியிருக்கே ஏதாவது அடி பட்டுதா ? என்று கேட்டவாறே அவள் முலைகளை தடவிக் காட்ட அந்தப் பெண் அழுதுகொண்டே தலைமையாசிரியரிடம் சொல்லி விட உடனே ராமுவுக்கு டி சி கொடுத்து அனுப்பி விட்டார்கள்.
பள்ளிப் படிப்பு முடிந்து விட்டது. இனி வாழ்க்கை படிப்பு இருக்கிறதே. அவன் பெற்றோர்கள் அவனை டுடோரியல் காலேஜில் படிக்க வைத்து கொஞ்சம் தேற்றினார்கள் இன்றைக்கு அவனுக்கு இருபது மூன்று வயது ஆனால் அதற்கேற்ற அறிவு வளர்ச்சி இல்லாமல் போனது.
காலேஜில் படிக்கும் போது சக மாணவர்கள் அவன் மீது இரக்கப்பட்டாலும் ஒரு சிலர் அவனை வைத்து விளையாடி மகிழ்ந்தார்கள். பக்கத்து பெண்கள் கல்லூரி மாணவிகளிடம் போய் அவங்களுக்கு முலையை காட்டி ஏன் மார்பில் அவ்வளவு பெரிய கட்டி இருக்குதுன்னு கேட்டு வரச் சொல்வார்கள். இவனும் கேட்டு விட்டு உதைபட்டு வருவான். நாளடைவில் மாணவிகளுக்கும் தெரிந்து போயிற்று அவணை கண்டு கொள்வதில்லை.
ஒரு நாள் ராமுவின் வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்டுக்கு ஒரு குடும்பம் குடி வந்தது. அவர் ஒரு தாசில்தார் அவர் மனைவி ஒரு கல்லூரிப் பேராசிரியை இவர்களுக்கு ஒரு பெண் 19 வயதில் பாட்டி வீட்டில் தங்கி படிக்கிறாள்.
சில நாட்களில் இரு குடும்பங்களும் நட்பாகி விட ராமுவை பற்றி அவன் பெற்றோர்கள் அந்த பேராசிரியையிடம் கூற அவர்கள் அவனை பார்த்துக் கொள்வதாக உறுதி அளித்தார்கள். பேராசிரியை பற்றி சில வரிகள். பார்ப்பதற்கு பழைய நடிகை ஸ்ரீவித்யா மாதிரி அழகாக இருப்பார். மதுமதி என்று பெயர்.
மது என்றுதான் தாசில்தார் கூப்பிடுவார். வயது 30 – 32 இருக்கும் நல்ல சிவந்த நிறம் எடுப்பான முலைகள் துடுக்கான இடுப்பு அளவான குண்டிகள், சிவந்த உதடுகள் மொத்தத்தில் தாசில்தார் கொடுத்து வைத்தவர்.
ஆனால் அவரைப் பார்த்தால் செக்ஸுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுப்பவராக தெரியவில்லை. மது வின் அங்கங்கள் அப்படியே செதுக்கி வைத்தது போல என்றும் இளமையாக இருப்பதை பார்த்தால் செக்ஸ் வாழ்க்கை வெகு நாட்களுக்கு முன்பே முடிந்து விட்டது போலிருந்தது.
ராமுவை மெல்ல மெல்ல பழக்கி அவனை தன் வீட்டுக்கு வரச் செய்து பொது அறிவை வளர்க்கும் விதமாக நன்றாக படிக்கவும் நடந்து கொள்ளவும் பழக்கினாள். அவனும் மதுவிடம் சகஜமாக பழகி சிலவற்றை கற்றும் கொண்டான். ஒரு நாள் தாசில்தார் வெளியூர் சென்றிருக்கும் போது ராமு மது வீட்டில் ஏதோ எழுதிக் கொண்டிருந்தான். அவன் அணிந்திருந்த வேட்டி விலகி அவன் பூள் சற்று எளியே தெரிந்து கொண்டிருந்தது.
அதை கவனித்த மதுவுக்கு சற்றே ஊறல் எடுக்கத்துவங்கியது. மூளை வளர்ச்சி தான் குறைவே ஒழிய பூளின் வளர்ச்சி கொஞ்சம் அதிகமாகவே இருக்கிறது இவனுக்கு என்று நினைத்துக் கொண்டு ” டேய் ராமு சரியா உட்கார் வேட்டி விலகியிருக்கு பார் ” என்றாள். அவன் ஏதும் அதை பற்றி கவலை பட்டதாகவே தெரியவில்லை சர்வ சாதாரணமாக உட்கார்ந்திருந்தான்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் வேட்டியை கட்டிக் கொண்டிருக்கிறோம் என்ற சிந்தனை கூட இல்லாமல் அவன் பாட்டுக்கு ஏதோ எழுதிக் கொண்டிருந்தான். மதுவுக்கு அவன் அறியாமல் செய்கையின் காரணம் தெரியும் இருந்தாலும் வாலிபபிள்ளை அல்லவா அவளுக்கே மனத்தை கட்டுப் படுத்த இயலவில்லை அவ்வப்போது அதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
நன்றாக உருண்டு திரண்டு இருந்தது. துவண்டிருந்த நிலையிலேயே சுமார் ஏழு இஞ்சுக்கு குறையாமல் இருக்கும் இது விறைத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று மதுவின் மனம் கணக்கு போட்டது.
அவருக்கு கூட இந்த அளவு கிடையாதே இந்த பயலுக்கு இப்படி ஒரு சைஸை கொடுத்திருக்கிறானே இறைவன் என்று எண்ணீனாள். வேண்டுமென்றே அவனி சீண்டினாள் ” டேய் ராமு அங்கே பாரு உள்ளே இருக்கிறதெல்லாம் தெரியுது வேட்டியை சரியா கட்டிட்டு உட்காரு ” என்றாள்.
ஓ அதுவா குஞ்சாமணி தெரியுதா காலைல ஜட்டி போடும்போது எனக்கு உச்சா வந்துருச்சு அதனால் அதை கழட்டிட்டி உச்சா போனேன் அப்புறம் அதை போட மறந்துட்டேன். என்றான்.
சொல்லிக் கொண்டே எழுந்து நின்று மதுவின் முன்னாலேயே வேட்டியை அவிழ்த்து உதறி சரியாக கட்டிக் கொண்டான். அந்த சிறிய நேரத்தில் அவன் மூழு பூளையும் பார்த்த மதுவுக்கு என்னவோ போலாகி விட்டது.”
டேய் இதையெல்லாம் வெளியே காட்டக் கூடாதுடா ” என்றாள். அவனோ ” ஏண் காக்கா கொத்திட்டு போயிடுமா” என்றான். மதுவுக்கு சிரிப்பதா அவனை கண்டிப்பதா என்று தோன்றவில்லை. அவனை மேலும் சீண்டி ஏண்டா அதை எதுக்கெல்லாம் உபயோகப் படுத்தறதுன்னு தெரியுமா “என அவனோ ” உச்சா போறதுக்கு மட்டும் தான் ” என்றான்.
சரி ஆண்களுக்கு உச்சா போகிறதுக்கு பெண்களுக்கு.? நான் கேட்க ” ஐயோ ஆமா உங்களுக்கும் இது மாதிரி இருக்குமா நான் பார்த்ததே இல்ல எங்கே கொஞ்சம் காட்டுங்க பாக்கலாம் ” என்று சொல்லிக் கொண்டே மதுவின் புடவையை தூக்க வந்தான். ( இனி கதை மதுவின் வாயிலிருந்து )
நான் அப்படி கேட்டவுடன் ராமு என் புடவையை தூக்கி கூதியை பார்க்கும் எண்ணத்துடன் என்னை நெருங்கினான். எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது. நான் ஒன்று நினைக்க இது வேறு மாதிரி ஆகி விட்டதே என்று என் கைகளால் என் சேலையை இறுக்கிப் இடித்துக் கொண்டேன். ” டீச்சர் உங்க குஞ்சாமணியை காட்டுங்க டீச்சர் நான் பார்த்ததே இல்லை என்று கெஞ்சினான்.
இவனால் எந்த ஆபத்தும் இல்லை இவனுக்கு இது பற்றி ஒன்றும் தெரியாது என்று நினைத்த நான் நான் அவனை என் புடவையை தூக்க அனுமதித்தேன். என் கூதியை நான் எப்போதும் சுத்தமாக ஷேவ் செய்து வைத்திருப்பேன். ராமு என் புடவையை தூக்கிய போது எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது.
இதுவரை என் கணவரை தவிர வேறு யாரும் பார்த்திராத என் பெட்டகத்தை இன்றைக்கு வேறு ஒருவன் பார்க்கிறான். அவனும் பார்த்தவுடன் திகைத்து நின்று விட்டான். ” டீச்சர் உங்க குஞ்சாமனியை யாரோ வேறோடு நோண்டி எடுத்து விட்டிருக்கிறார்கள் ” என்றான். எனக்கு சிரிப்பு வந்து விட்டது.
அடேய் எங்களுக்கு அப்படித்தான் இருக்கும் என்றேன். அவன் மெல்ல அதை நெருங்கி முகத்தை கிட்டே வைத்து பார்த்தான். பிறகு அவன் கை விரலில் ஒன்றை அதில் நுழைத்துப் பார்த்தான்.
அது வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே போக அதை எடுத்து விட்டு நடு விரலை நுழைக்க அதுவும் கடைசி வரையிலும் சென்றது. ஆனால் கூதியின் ஆழம் அதிகமாக இருந்ததாலும் அவன் விரல் அதற்கு மேல் செல்லாமல் முட்டி இடித்து நின்றது. அவன் சுற்று முற்றும் பார்த்து அங்கிருந்த பேனாவை எடுத்து நுழைத்து பார்த்தான். அதுவும் முழுதுமாக உள்ளே சென்று விட அவன் திகைத்தான்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே அவன் செய்கைகளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கும் கொஞ்சம் அவன் மீது இரக்கம் வந்தது. இன்றைக்கு இவனுக்கு செக்ஸை பற்றி சொல்லித்தரவேண்டும் என்று எண்ணமிட்டேன் ( ஆனால் உண்மையான காரணம் என்னுடைய புண்டையின் நீண்ட கால அரிப்பையும் தாகத்தையும் தணித்துக் கொள்வதே )
தாசில்தார் அந்த அளவுக்கு என்னை உபயோகப் படுத்தவில்லை. கல்யாணமான புதிதில் கூட ஒரு நாளைக்கு ஒரு முறை தான் ஓப்பார். அதுவும் ஒரு பத்து பதினைந்து நிமிடத்தில் முடிந்து விடும். நான் முதலிரவுக்கு அவர் அறைக்குள் நுழைந்ததும் அவர் என்னை அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டார். எனக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால் மிகுந்த நாணத்துடன் அவர் செய்ததை எல்லாம் ஏற்றுக் கொண்டேன்.
உடனே அவர் என் சேலைத்தலைப்பை விலக்கினார். நான் என் கண்களை மூடிக் கொண்டேன். மெல்ல என்னை படுக்கையில் தள்ளி படுக்க வைத்த பின் என் சேலை , ஜாக்கெட், பிரா எல்லாவற்றையும் அவிழ்க்க சொன்னார்.
நான் அவிழ்த்த பின்னர் லேசாக என் முலைகளை தடவினார். குழந்தைகள் பால் குடிப்பது போல காம்பை மட்டும் சில நொடிகள் சப்பினார். உடனேயே என் சேலையை தூக்கி என் கூதியில் கை வைத்து தடவினார். நான் வெட்கத்தின் உச்சியில் இருந்தேன்.
அந்த வெட்கத்தில் இருந்து மீள்வதற்கு முன்னர் அவர் தன் வேட்டியை களைந்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்றார். அவருடைய பூளோ சுமார் ஒரு இன்ச் கனம் தானிருந்தது நீளம் மூன்று இன்ச் இருக்கும். இது வரை பூளையே பார்க்காத எனக்கு அதுவே பெருசாக தோன்றியது. அது விறைத்து எழுந்து ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
அவர் அதை கையில் பிடித்து என் கூதிக்குள் நுழைத்தார். அப்படியே என் மீது சாய்ந்து படுத்து என் தோள்களை பிடித்துக் கொண்டு நக் நக் கென்று ஒரு பத்து முறை குத்தியிருப்பார். எனக்கு அப்போது என்ன செய்யவேண்டும் என்று ஒன்றுமே தோன்ற வில்லை. அதற்குள்ளாக என் கூதிக்குள் சூடாக ஏதோ திரவம் பாய்ந்தது போலிருந்தது. அவ்வளவு தான் சற்று நேரத்தில் அவர் எழுந்து விட்டார். அட, இவ்வளவுதானா என் தோழிகள் என்னென்னவோ சொல்லி பயமுறுத்தி இருந்தார்கள்.
” கூதி கிழிந்து விடும் டீ ஜாக்கிரதையா இருந்துக்க , பால் குடிக்கிறதா சொல்லி முலைகளை கடிச்சுட போறார் கிஸ் அடிச்சு அடிச்சு உதடுகள் எல்லாம் வீங்கிடும் ” என்று என்னென்னவோ உசுப்பேற்றி யிருந்தனர். ஆனால் இது எதுவும் நடக்கவில்லை. முதல் நாள் என்பதால் எனக்கும் எதுவும் விளங்கவில்லை. அமைதியாக படுத்து விட்டேன். அவரும் படுத்து தூங்கி விட்டார்.
அடுத்தடுத்த நாட்களும் இதே போலத்தான் நடந்தது. எனக்கு காம ஆசைகள் ஒன்றும் இல்லாத காரணத்தால் இதை பற்றி நான் பெருசாக எடுத்துக் கொள்ள வில்லை. எப்படியோ ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது. மேலும் நான் செய்யும் ஆசிரியப் பணி என்னை எல்லை மீற விடாமல் தடுத்தது. அப்படியே பழகி விட்டேன்.
ஒரு நாள் நான் எதேச்சையாக என் தோழி வீட்டுக்கு சென்று இரவு தங்கும்படி ஆகிவிட அவள் கணவரும் ஊரில் இல்லை. அன்றைய தினம் வெகு நேரம் இரவில் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவள் கணவரின் செக்ஸ் லீலைகளை பற்றி சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள் எனக்கு ஆச்சரியம் ஏனென்றால் எனக்கு அப்படி ஒரு அனுபவமே கிடைக்கவில்லை. அவளிடம் தயங்கி தயங்கி என் விஷயத்தை சொல்ல அவள் ” அடிப் பாவி உன் சுகத்தை இப்படி கெடுத்துக் கொண்டிருக்கிறாயே ” என்றாள்.
பின்னர் அவள் வீட்டிலிருந்த ஒரு சி டி யை போட்டுக் காண்பித்தாள். அது மேல்னாட்டு செக்ஸ் வீடியோ. அதில் ஆணும் பெண்ணும் விதம் விதமாக ஓப்பதை படம் எடுத்து போட்டிருக்க அதை பார்த்து எனக்கு என்னவோ போலாகிவிட்டது. இப்படியெல்லாம் கூட பண்ணுவாங்களா. ஒருமுறை ஓக்க கிட்டதட்ட இரண்டு மணி நேரத்துக்கு மேலாகிறதே, நம்மவர் பத்து நிமிஷத்திலேயே முடிச்சுட்டு படுத்து தூங்கிவிடுகிறாரே.
படத்துல ஒரு இரவில் நாலைந்து முறை செய்யறா மாதிரி காட்டறானே இவரு ஒரு முறை செய்யறதுக்கே போதும் போதும் னு ஆகிடுதே. அதுவும் விதம் விதமா நிற்க வச்சு, குனிய வச்சு, முன்னாலே பின்னாலே, “டாகி ஸ்டைல் ” 69 ” மாடல் என்று என்னென்னவோ செய்யறாங்க இதெல்லாம் உண்மையிலேயே முடியுமா இல்ல படத்துல மிகைப் படுத்தி காட்டறாங்களா என்றெல்லாம் சந்தேகம் எனக்கு. என் தோழியோ ” அதெல்லாம் ஒண்ணும் மிகைப் படுத்தலே நாங்களும் இப்படியெல்லாம் அனுபவிச்சிருக்கோம்.
என் வீட்டுக்காரருக்கு தினமும் மூன்று முறையாவது என்னை ஓத்தாத்தான் தூக்கமே வரும். அதுவும் ஞாயிற்றுக் கிழமைகளில் என்னை பகலில் கூட ஓப்பார். அன்றைய தினம் மட்டும் ஐந்தாறு முறை என்னை போட்டு புரட்டி எடுத்துடுவார். ஆரம்பத்தில எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாத்தான் இருந்தது. ஆனா போகப் போக எனக்கே அதில் ஒரு இன்டரஸ்ட் வந்துடுச்சு. இப்பெல்லாம் செக்ஸ் இல்லேன்னா பைத்தியம் பிடிக்கிற மாதிரி ஆகிடுது”. என்றாள்.
எனக்கு குழப்பமாகவும் அதே நேரத்தில் நான் எவ்வளவு சுகத்தை இழந்திருக்கேன்னும் ஒரு வெறுப்பும் இருந்தது. ஆனா என்ன மாதிரி குடும்பப் பெண்கள் என்ன செய்ய முடியும் . விதியேன்னு நெனைச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். இப்போ ராமுவை பார்த்ததும் என் பழைய எண்ணங்கள் தலை தூக்க ஆரம்பித்து விட்டது. இவனை வைத்து நம்ம சுகத்தை அனுபவித்தாலென்ன, இந்த லூசு எங்கேயாவது உளறிட்டா என்ன பண்றது, இதை வேறே விதமாக டீல் பண்ணனும் என்று எண்ணமிட்டு அவனை அழைத்தேன்.
“டேய் ராமு உனக்கு பாயசம் சாப்பிடணுமா” என்றேன். ராமு உடனே ஆமா டீச்சர் உங்ககிட்டே இருக்கா என்றான். நான் குடுக்கற பாயசத்தை யாருகிட்டேயும் சொல்லக் கூடாது , அதே மாதிரி வேறே யார்கிட்டேயும் போய் பாயசம் வேணும்னு கேட்கவும் கூடாது , என் கிட்ட மட்டும் தான் கேட்கணும் என்னிடம் மட்டும் தான் குடிக்கணும் என்ன ” என்றேன். அவனும் சரிங்க டீச்சர் என்றான். நான் மெல்ல அவனை படுக்கை அறைக்கு அழைத்துப் போய் என் கூதியை அவன் நாக்கால் நக்கும்படி சொன்னேன். அவனும் அப்படியே செய்தான். எனக்கு அப்படியே சொர்கத்துக்கு போவது போல இருந்தது.
ராமு ” எங்கே டீச்சர் பாயசமே வரலியே ” என்றான். ” நல்லா நக்குடா உள்ளே கொதிச்சுக் கிட்டு இருக்கு கொஞ்ச நெரம் கழிச்சுத்தான் பொங்கி வரும் அது வரைக்கும் நல்லா நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கு” என்றேன். ராமுவும் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து சுழற்றி சுழற்றி நக்க ஆரம்பிக்க எனக்கு மதன நீர் சுரந்தது. அதையும் நக்கிக் குடிக்க எனக்கு உடம்பு சூடாகி தகித்தது. அவன் தலையை என் கூதிக்கு மேல் வைத்து அழுத்தி கொண்டேன். ராமுவும் அதில் என்ன சுகத்தை கண்டானோ வேகம் வேகமாக நக்கி எனக்கு இன்பத்தை வாரித் தந்தான்.
என் முலைகளை என் கையாலேயே அழுத்தீ விட்டுக் கொண்டு அவனுக்கு கூதியை காட்டிக் கொண்டு படுத்திருந்தேன். ராமுவும் சிரத்தையாக நக்க கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு ஷாக் அடிப்பது போல ஒரு இன்ப உணர்ச்சி ஏற்பட்டது ராமுவின் தலையை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டேன். என் கூதியிலிருந்து விந்து பீறிட்டுக் கொண்டு வந்தது. ராமு உற்சாகமாக டீச்சர் பாயசம் பொங்கி வருது, பாயசம் பொங்கி வருது என்று கத்திக் கொண்டே அதை நக்க ஆரம்பித்தான்.
அதன் சுவை அவனுக்கு பிடித்திருக்க வேண்டும் சளப்..சளப்.என்று சொட்டு விடாமல் நக்கிக் குடிக்க எனக்கு மேலும் மேலும் விந்து பீறீட்டது. அத்தனையும் அவன் நக்கிக் குடித்து விட்டான். நீண்ட நாட்கள் கழித்து இப்படி ஒரு அனுபவம் கிடைத்ததில் ஏகப்பட்ட சந்தோஷம். அதிக அளவு விந்து வெளியேறியதில் சற்று சோர்வாக இருந்தாலும் அந்த் சுகம் எல்லாவற்றையும் மறக்கடிக்க செய்தது.
ராமு, ” டீச்சர் பாயசம் நல்லா இருந்துச்சு ” என்றான். நான் சொன்னது ஞாபகம் இருக்கட்டும் வேறு யாரிடமும் இதை பற்றி கேட்கவோ சொல்லவோ கூடாது. அதே போல என்னிடம் மட்டும் ரகசியமாக கேள் தருகிறேன். எல்லோர் எதிரிலும் கேட்கக கூடாது என்றெல்லாம் எச்சரித்தேன். அவனும் சரியென்று தலை யாட்டினான். சரி இப்போ நீ எனக்கு செஞ்ச மாதிரி நான் உனக்கு செய்வேன் அதையும் நீ யாருகிட்டேயும் சொல்லக் கூடாது என்றேன்.ராமு, “சத்தியமா சொல்லமாட்டேன் டீச்சர்” என்றான்.
நான் அவனை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவன் வேட்டியை அவிழ்த்தேன். அவன் பூள் சுருண்டு படுத்திருந்தது. நான் மெல்ல அதை என் கையில் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தேன். நீங்க என்ன பண்றீங்க டீச்சர் என்றான். வெண்ணை எடுக்கிறேன் ராமு என் சொல்லிக் கொண்டே அதை மேலும் கீழுமாக குலுக்க ராமுவுக்கு அந்த உணர்ச்சிகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தலை தூக்கியது. அவன் பூள் விறைத்து விஸ்வரூபம் எடுக்க துவங்கியது. “என்னவோ போலிருக்கிறது டீச்சர்” என்றான்.
நான் மெல்ல அவன் பூளை என் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவனுக்கு காம உணர்வுகள் எழும்பத்துவங்கியிருக்கவேண்டும். அவன் உடம்பை நெளித்தான், மயிர்க்கால்கள் குத்திட்டு நின்றன. சிறிது நேரத்தில் அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் ஊம்புவதை ரசித்து அனுபவித்தான்.
இப்போது ராமுவின் பூள் நன்றாக சூடேறி விறைத்து எட்டு அங்குலத்துக்கும் மேலாக நீண்டிருந்தது. நான் ஒரு கையால் உருவிக் கொண்டே அதை சப்ப அவன் துடித்தான். டீச்சர் நீங்க பண்ரது எனக்கு என்னவோ போலிருக்கு ஆனா நல்லா இருக்கு என்றான்.
நான் நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஊம்ப சற்று நேரத்தில் அவனுக்கு விந்து வெளியேறியது. அதை அவனுக்கு காட்ட வேண்டும் என்பதற்காகவே அதை குடிக்காமல் வெளியே விட்டேன். விந்து வெளியாகும் போது ராமு உடம்பை முறுக்கி என் கைகளை பலமாக பிடித்துக் கொண்டான்.
முதன் முதலாக விந்தை பார்த்த ராமு ” ஓ இது தான் வெண்ணையா ” என்று சொல்லிக் கொண்டே அதை ஒரு விரலால் தொட்டு நக்கிப் பார்த்தான். பிறகு என்ன நினைத்தானோ மொத்த விந்தையும் வழித்து அவன் வாயில் நக்க போனான். நான் அவனை தடுத்து அந்த விரல்களிலிருந்ததை நான் சப்பி எடுத்து விட்டேன். ” நீ பாயாசம் குடித்தது போல நான் வெண்ணை குடித்தேன்” என்று சொல்ல அவனும் சிரித்தான். ” டீச்சர் டீச்சர் இனிமே தினமும் நாம ரெண்டு பேரும் பாயசம் வெண்ணை குடிக்கலாமா டீச்சர் ” என்றான்.
” நீ இது பற்றி யாரிடமும் சொல்லாத வரைக்கும் நாம குடிக்கலாம்” என்று சொல்ல அவனும் சொல்லமாட்டேன் டீச்சர் என்றான். இன்றைக்கு இவ்வளவு செக்ஸ் அறிவு போதும் என்று விட்டு விட்டேன். எனக்கும் ஒரு அடிமை கிடைத்தது குறித்து மகிழ்ச்சி.
மறு நாளும் அதே போல ” பாயாசமும் ” , வெண்ணையும் ” குடித்தோம். இரண்டு மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு நான் ராமு இன்னைக்கு பாயசத்தில் வெண்ணையை கலந்து குடிக்கலாமா ” என்றேன் ” ஓ அப்படியே செய்யலாம் டீச்சர் ஆனா எப்படி, பாயசம் உங்க கிட்டே இருக்கு வெண்ணை எங்கிட்டே இருக்கு இரண்டையும் எப்படி கலக்கிறது ” என்றான். “இங்கே வா நான் சொல்கிறபடியெல்லாம் செய்யணும் அப்போதான் இரண்டும் கலக்கும் ” என்றேன். ராமுவும் உற்சாகமாக தலையாட்டினான்.
முதலில் இங்கே வா வந்து இதை பார் என்று என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து என் முலைகளை காட்டினேன் அவன் ” அய்யே ! இது பாச்சி, பாப்பா எல்லாம் பால் குடிக்குமே அது ” என்றான். கரெக்ட் பாப்பா பால் குடிச்சா அது பாச்சி நீ குடிச்சா அதுக்கு பேர் லஸ்ஸி ” என்றேன். இவன் ஏடாகூடமாக நாலு பேருக்கு முன்னால் கேட்டு விட்டாலும் யாரும் சந்தேகப் பட்டு விடக் கூடாது என்பதற்காக முலையை லஸ்ஸி என்று சொல்லி வைத்தேன். அவனும் அப்படியே புரிந்து கொள்கிறான்.
மெல்ல அவன் கைகளை பிடித்து என் முலைகளில் வைத்து அழுத்தச் சொன்னேன். அவனும் அப்படியே செய்தான். அவனுக்கு அது தமாஷாக இருந்திருக்க வேண்டும் ” டீச்சர் பஸ்ஸில் அடிப்பாங்களே பப்பாய்ங்க், பப்பாய்ங்க் அது போல இருக்கு” என்று ஹாரன் அடிப்பது போல அழுத்திக் கொண்டே சொன்னான்.
நீ எதை வேணா சொல்லிக்க எனக்கு முலையை கசக்கினா போதும் என்று எண்ணிக் கொண்டேன். ராமு நன்றாக முலைகளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தான். அவனை வாயை வத்து பால் குடிக்கச் சொன்னேன். அவனும் நன்றாக முலைகளை சப்பி இழுத்தான். எனக்கு அப்படியே சொர்கத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது. மெல்ல அவன் பூளை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே அவன் பால் குடிப்பதை ரசித்து அனுபவித்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து ராமுவை என் மீது படுக்கச் சொல்லி விறைத்து சூடேறியிருந்த அவன் பூளை என் கூதிப் பிளவில் வைத்து செருகச் சொன்னேன். அவனும் அப்படியே செய்தான். ” டீச்சர் உங்க ” இது ” ரொம்ப சூடா இருக்கே ” என்றான் பாயசம் சூடாகிகொண்டிருக்கிறது இப்போது வெண்ணையை கலந்தால் தான் சுவையாக இருக்கும் நீ நன்றாக உன் குஞ்சாமணியை உள்ளே அழுத்தி செருகு” என்றேன்.
அவனும் அப்படியே செருக முயல அது உள்ளே செல்லமுடியவில்லை. என் கணவர் பூளின் நீளத்தளவே என் கூதியும் இளகியிருக்க ராமுவின் பூள் கொஞ்சம் அதிக நீளம் என்பதால் உள்ளே போகாமல் இருந்தது. நான் ராமுவிடம் ” ராமு உன் குஞ்சாமணியை மெல்ல கொஞ்சமாக வெளியே எடுத்து பின்னர் வேகமாக உள்ளே அழுத்து என்று சொல்ல அவனும் அதே போல செய்தான்.
என் கூதியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இளகி அவன் பூளுக்கு வழி விட்டது. ராமுவுக்கோ இது முற்றிலும் புதிய அனுபவம். அதை அவன் முழுமையாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான். தன் பூளை வேகமாக குத்தி என் கூதிக்குள் இறக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்கும் இது புதிய அனுபவந்தானே நானும் அதை வெகுவாக ரசித்து ஏற்றுக் கொண்டேன். என் கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து கூதியை விரித்துக் காட்ட ராமு நன்றாக தன் பூளை நன்றாக அதிலே நட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
காம தேவனின் கோட்டைக்குள் புகுந்த ராமு அந்த கோட்டையையே தகர்த்து விடுவது போல என் கூதியை குத்தோ குத்தென்று குத்திக் கொண்டிருந்தான், என்னதான் மனவளம் குன்றியவனாக இருந்தாலும் காமம் மட்டும் எப்படியோ அவனுக்கு அந்த அறிவை தந்து விடுகிறது. சற்று நேரத்தில் ராமு காம வித்தையில் கை தேர்ந்து விட்டான். மிகவும் பழக்கப் பட்டவனை போல என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். இடையிடையே அவன் என்ன டீச்சர் பாயசமும் வரவில்லை , வெண்ணையும் வரவில்லை என்று கேட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
ராமு இப்போது தானே உன் குஞ்சாமணியிலிருந்து வெண்ணை வந்தது, அதுக்குள்ளே இன்னொரு முறை எப்படி வரும் கொஞ்ச நேரமாகும் நீ தொடர்ந்து நான் சொல்லியபடி செய். உனக்கு சோர்வாக இருக்கிறதா ” என்றேன். அவனோ அதெல்லாம் இல்லை டீச்சர் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கிறது நாள் பூரா இப்படியே செய்யணும் போல இருக்கு ஆனா பாயசம் குடிக்கணுமே ” என்றான். சொல்லிக் கொண்டே தன் வேகத்தை இன்னும் கொஞ்சம் கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தான். எனக்கோ இன்பம் கொள்ளை கொள்ளையாய் கிடைத்தது. இவன் மன நிலை சரியில்லாமல் இருக்கும் போதே இந்த போடு போடுகிறானே இவன் மட்டும் சரியாக இருந்திருந்தால்..
ஒரு அரை மணி நேரத்துக்கு பிறகு எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. ராமுவிடம் ” ராமு உனக்கு இப்போது எப்படி இருக்கிறது ” என்று கேட்டேன். அவன் “முன்னே நீங்க வெண்ணை எடுக்கும் போது எப்படி இருந்ததோ அப்படியே மயக்கமா இருக்கு டீச்சர்” என்றான். எனக்கு புரிந்து விட்டது அவனுக்கும் விந்து வரத்தயாராக இருக்கிறது என்று நான் என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி இடித்து ராமுவின் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்தினேன். ராமுவும் வேகமாக ஓக்க அவனுக்கும் விந்து வெளியானது.
அந்த விந்தின் முதல் துளி என் கூதிக்குள் இறங்கியதும் எனக்கும் விந்து பீறிட்டு வந்தது. ராமுவுக்கு காமம் முற்றி வெறியாக மாற அவன் என் கூதியை பிளப்பது போல குத்த ஆரம்பித்தான். என் முலைகளை கடித்தும் சப்பியும் அவன் வெறியை தீர்த்துக் கொண்டான். அவன் செய்கை எனக்கு கொஞ்சம் வலியை தந்தாலும் காமத்தின் பிடியிலிருந்த எனக்கு அதெல்லாம் இன்பமாகவே இருந்தது.
மொத்த விந்தையும் கக்கிய பின் ராமு சோர்வாக என் மீதே படுத்துவிட்டான். அவன் பூளும் என் கூதிக்குள்ளேயே இருந்தது. ராமுவின் வாய்க்குள் என் முலை இருக்க அவன் சப்பியபடியே படுத்திருந்தான். நீண்ட நேரம் கழித்து அவன் எழுந்திருக்க பூளூம் கூதிக்குள்ளிருந்து வெளியேறியது.
அதை தொடர்ந்து என் கூதியிலிருந்து இருவரின் விந்தும் கலந்து கீழே வழிந்தது. அதை பார்த்த ராமு ஆச்சரியத்தால் கண்கள் அகலமாக திறந்தது. ஆனாலும் அதை குடிக்கவோ , நக்கவோ செய்யவில்லை. ராமு , என்னிடம் ” டீச்சர் இந்த வெண்ணை , பாயசம் எடுப்பதற்கு இவ்வளவு நேரம் ஆனாலும் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கு ஆனா குடிக்க மனம் வரலை என்னவோ போலிருக்கு” என்றான். நான் மகிழ்ச்சியுடன் அவனை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
இப்படி நாங்கள் தினமும் ஓத்து ” வெண்ணை பாயசம் ” எடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். நாளடைவில் அவனுக்கு காமக் கலைகள் அனைத்தும் அத்துபடியாகி விட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் மன வளர்ச்சியை பெற்று முழு மனிதனாகி விட்டான். அவன் பெற்றோர்களுக்கு அது ஒரு பெரிய சாதனையாக நினைத்து என்னை வாயாரப் புகழ்ந்து கொண்டே இருந்தனர்.
நான் தான் ஏதோ மனோ தத்துவ சிகிச்சை அளித்ததாக எண்ணிக் கொண்டிருந்தனர். இப்போது ராமுவுக்கே எல்லாம் தெரிய வந்துவிட்டதால் அவன் தன் பெற்றோரிடம் டீச்சர் தந்த வெண்ணை பாயசம் மருந்துதான் என்னை குணப்படுத்தியது என்று சொல்லி என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்தான். பின்னர் ” டீச்சர் இப்போதெல்லாம் எனக்கு கொஞ்சம் மூளை வேலை செய்யும் போது சோர்வாக இருக்கிறது. அந்த வெண்ணைப்பாயச மருந்து கொஞ்சம் கொடுக்கறீங்களா ” என்றான்.
“அதை இப்போது கொடுக்கக் கூடாது. மாலை 6 மணிக்கு மேல் வா தர்றேன்” என்றேன் என் கணவர் 6 மணிக்கு மேல்தான் டூருக்கு கிளம்பிகிறார் என்பதால் அப்படிச் சொன்னேன். ராமுவின் அப்பாவோ ” டீச்சர் தேவைப்பட்டா அவனுக்கு டபுள் டோசா கூட கொடுங்க அவனுக்கு சீக்கிரம் குணமாகட்டும் அவனுக்கு கல்யாணம் பண்ண தீர்ம்மனிச்சிருக்கோம் ” என்றார்.
இன்னிக்கு அவனுக்கு நாலைந்து டோஸ் கொடுக்கப் போறேன் என்று மனதுக்குள் எண்ணிக் கொண்டு, ராமு உனக்கு திருமணம் ஆனதும் என்னை மறந்து விடுவாயா ? இந்த வெண்ணைப் பாயசமருந்தை அவ்வப்போது எடுத்த்க் கிட்டாத்தான் ஆரோக்கியமா இருக்க முடியும் அதனால நீ என்னை மறக்க முடியாது. வாரத்துக்கு ஒரு முறையாவது நீ என்னை தேடி வந்தாகணும் என்றேன்.
ராமு சிரித்தபடியே , சாப்பாடு சாப்பிடறேனோ இல்லையோ வெண்ணைப் பாயசத்தை மறக்கவே மாட்டேன் டீச்சர் என்று சொல்ல அவன் அப்பா சிரித்துக் கொண்டே அவனுக்கு பெண் பார்க்க புறப்பட்டார். நான் வெண்ணைப்பாயச மருந்து தயாரிக்க ஏற்பாடு செய்யப் புறப்பட்டேன்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு