இந்தக் கதையின் நோக்கம் எந்த மதத்தையும் குறை கூறுவதல்ல ஆனால் நடந்த சம்பவத்தை கூட்டாமல் குறைக்காமல் அப்படியே தந்துள்ளேன். காமலோக வாசகர்களுக்காக வார்த்தைகளில் காமத்தை சேர்த்திருக்கிறேன். மற்றபடி கற்பனை கலக்காத உண்மைக்கதை கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் நடந்தது.
நான் ஜானி காமலோலன். கட்டிளங்காளை, சர்ச்சில் உள்ள ஹாஸ்டலில் தங்கி அதே காம்பவுண்டில் உள்ள பள்ளியில் படித்தேன். இப்போது அதே சர்ச்சில் பாதிரியாராக பயிற்சியில் இருக்கிறேன்.
ரெவரன்ட் ஃபாதர் மைக்கேலிடம் இருக்கிறேன். மைக்கேல் மிக நல்லவர் என்றும் சொல்லி விட முடியாஅது. அவருக்கு வாய்ப்புகள் கிடைக்கவில்லை அதனால் அவர் கெடவில்லை. ஆனால் நான் அப்படியல்ல வாய்ப்புகளை நானே உருவாகிக் கொள்வேன். இவருக்கு முன் ஜான் பாஸ்கல் என்பவர் இருந்தபோது அவர் ஆடாத ஆட்டம் கிடையாது. சர்ச்சில் வேலை செய்யும் ஆயாவை கூட விட்டு வைக்காமல் காம வேட்டை ஆடியவர்.
அப்போது நான் சிறுவனாக இருந்ததால் அதை எல்லாம் திருட்டு தனமாக பார்க்கத்தான் முடிந்ததே ஒழிய என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை.
ஹோம் வொர்க் செய்யாத காரணத்தால் வகுப்புக்கு வெளியே நிற்க வேண்டி வந்தது. நான் திருட்டுத்தனமாக அப்படியே பின் பக்கமாக ஹாஸ்டலுக்கு செல்ல புறப்பட்டேன். சர்ச்சை கடந்து தான் ரூமுக்கு செல்ல வேண்டும் மெல்ல நடந்து நான் சர்ச்சை கடக்கும் போது ஏதோ சத்தம் கேட்கிறதே என்று தலையை உள் நுழைத்து பார்த்தேன்.
அந்த நேரத்தில் சர்ச்சில் யாரும் இருக்க வாய்ப்பில்லை. ஆனால் சத்தம் அங்கிருந்து தான் வந்தது. ஆல்டருக்கு பக்கத்தில் உள்ள பியானோ ரூமில் இருந்து தான் சத்தம் வந்தது. நான் மெல்ல அடிமேல் அடி வைத்து பியானோ ரூமுக்கு சென்றேன்.
கதவு ஒருக்களித்து சாத்தப் பட்டிருந்தது. ஃபாதர் பாஸ்கல் தன் அங்கியை களைந்து விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் நிற்க சர்ச்சில் வேலை செய்யும் ஜாக்குலின் மூடிய பியானோ மீது படுத்திருந்தாள் அவள் கால்கள் கீழே தொங்கிக் கொண்டிருக்க அவளின் புடவை வயிற்றுக்கு மேல் சுருட்டி வைக்கப் பட்டிருந்தது.
ஜாக்கெட் , பிரா எல்லாம் அரை குறையாக கழட்டி பக்க வாட்டில் ஒதுங்கியிருக்க முலைகள் இரண்டும் வானத்தை பார்த்து விழித்துக் கொண்டிருந்தன. ஃபாதர் பாஸ்கலின் சுண்ணி கழுதை சுண்ணி போல விறைத்தும் விறைக்காமல் ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
எனக்கு ஆவல் தாங்க மாட்டாமல் அங்கேயே நின்று விட்டேன். ஃபாதர் தன் சுண்ணியை இப்போது கையில் பிடித்து ஜாக்குலின் கூதிக்குள் நுழைக்க முயன்றார். அவள் கூதி முழுதும் கொச கொசவென்று முடி அடர்ந்து இருந்ததால் கூதி எப்படி இருந்தது என்று தெரியவில்லை. ஃபாதருக்கு நீளமான சுண்ணி என்பதால் கொஞ்சம் தெரிந்தது. அவர் மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே செருக கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் தொடையும் ஜாக்குலின் தொடையும் முட்டிக் கொண்டு விட்டன.
அப்புறம் எதுவுமே கண்ணுக்கு தெரியவில்லை ஃபாதரின் கைகள் அவள் முலைகளை கசக்கி விளையாடின. அவள் ஹா..ஹா.அஹ்ஹஹ..ஹஹஹ..ஷ்..ஷ்..அஹஹ. என்று முனகிக் கொண்டிருக்க ஃபாதர் தரையில் நின்றவாறே அவள் கூதிக்குள் ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவ்வப் போது ஃபாதர் குனிந்து ஜாக்குலினின் முலைகளில் பால் குடிப்பது போல சப்பினார். இதையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு என் சுண்ணியும் விறைத்துக் கொண்டு விட்டது.
சற்று நேரத்தில் ஜாக்குலின் தன் கால்களை மடித்து மேலே தூக்கிக் கொள்ள ஃபாதர் இப்போது வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவர் கொட்டை இரண்டும் ஜாக்குலினின் கூதிக்கு கீழே சூத்து பகுதியில் இடித்துக் கொண்டிருந்தது. ஃபாதரின் முழு சுண்ணியும் ஜாக்குலின் கூதிக்குள் சென்று மறைந்து விட்டிருந்தது. எனக்கு அப்படியே என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட வேண்டும் போலிருந்தது.
யாராவது பார்த்த் விடுவார்களோ என்ற பயம். ஏனென்றால் நான் வெளியில் நின்றுதான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். மெல்ல என் உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கொண்டு ஃபாதரின் செய்கைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் ஆகியிருக்கும் மெல்ல மெல்ல ஃபதரின் ஆட்டம் வேகம் குறைய ஆரம்பித்தது. ஒரு கட்டத்தில் ஜாக்குலின் சற்று சத்தமாக முனக அவள் கால்கள் ஃபாதரின் முதுகில் பின்னிக் கொள்ள ஃபாதர் மெதுவாக ஆனால் பலமாக கூதிக்குள் குத்திக் கொண்டிருந்தார்.
சற்று நேரத்தில் ஜாக்குலின் கூதியிலிருந்து அந்த வெள்ளையான திரவம் ஒழுக ஆரம்பித்தது. அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு ஃபாதரை தள்ளீ விட்டு அவளை ஓக்கவேண்டும் போலிருந்தது.
ஃபாதர் இப்போது தன் சுண்ணியை உருவிக் கொண்டு விட அது அந்த விந்து பட்டு பள பள வென்று தொங்கியது. சுண்ணியின் முனையில் விந்து கொஞ்சம் சொட்டியது. ஜாக்குலின் மெல்ல எழுந்து உடைகள சரி செய்ய நான் நைஸாக என் ரூமுக்கு போய் விட்டேன். போனதும் முதல் காரியமாக கையடித்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டேன்.
போன வருஷம் தான் நான் முதன் முதலாக கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அது முதலாக தினமும் குளிக்கும் போது கையடித்து விட்டுத்தான் குளிப்பேன். நன்றாக உருவி உருவி கையடித்ததில் என் சுண்ணியும் நன்றாக உருண்டு திரண்டு இருக்கும். அன்றைய தினம் எப்படியோ கழிந்தது.
மறு நாள் பள்ளி விடுமுறை என்பதால் நாங்கள் எல்லோரும் கிரவுண்டில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் கிரவுண்டின் இன்னொரு மூலையில் இருக்கும் தோட்டத்தில் செடிகளுக்கு தண்ணீர் ஊற்றிக் கொண்டிருந்த ஜாக்குலினை பார்த்தேன். இன்னைக்கு இவளை ஒரு வழி பண்ணிவிடுவது என்று எண்ணிக் கொண்டு நான் அவளிடம் சென்றேன். என்னக்கா செடிகளுக்கு தண்ணி பாய்ச்சறிங்களா என்றேன்.
ஏண்டா என்னை பார்த்தா எப்படிடா தெரியுது என்று கேட்டாள். அவளுக்கு வயசுன்னு பார்த்தா ஒரு 23 – 25 தான் இருக்கும் , கருப்பாக இருந்தாஅலும் களையான முகம் இவளும் என்னைப் போல அனாதையாக சர்ச்சில் வளர்ந்தவள் தான். சர்ச்சுக்கு வருகிற கன்னியாஸ்திரீகளுக்கு உதவியாக இருப்பவள். நல்ல உடம்பு பிரா போடாமலேயே நேராக நிற்கும் முலைகள்.
தூக்கலான சூத்து மேடுகள். மெல்லிய இடுப்பு, நல்ல தடிப்பான உதடுகள்,எப்போதும் ஈரம் பாய்ந்து பார்ப்பவர்களை இழுத்து கடிக்க சொல்லும். தொடைகள் இரண்டும் நன்றாக பருத்து கிண்ணென்ற தோற்றத்துடன் இருந்தாள். இத்தனை நாள் இந்த அழகு என் கண்ணீல் எப்படி தெரியாமல் போனது. என்று எண்ணியவாறு அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னடா அப்படி பாக்கிறே என்று கேட்டதும் தான் நான் சுயநிலைக்கு திரும்பினேன்.
சுற்று வட்டாரத்தில் யாரும் இல்லை என்று உறுதிப் படுத்திக் கோண்டு நான் “உங்களுக்கு தண்ணி பாய்ச்சவே தெரியலேக்கா” என்றேன். அவள் என்னை வியப்போடு பார்த்தாள். ” நேற்று பாஸ்கல் ஃபாதர் உங்க செடிக்கு தண்ணி பாய்ச்சினாரே சொட்டு நீர் பாசனம் அதுமாதிரி பாய்ச்சணும் என்றேன் சிரித்துக் கொண்டே. ஜாக்குலின் அதிர்ச்சியில் பைப்பை கீழே போட்டு விட்டாள்.
டேய் என்னடா சொல்றே என்று கேட்டுக் கொண்டே என் கையை பிடித்து மறைவான் இடத்துக்கு கூட்டிப் போனாள். டேய் என்னடா என்னென்னவோ சொல்றே என்று என் காதை பிடித்து திருகிக் கொண்டே கேட்டாள்.
நான் கொஞ்சமும் அசராமல் நேற்று காலை 11 மணி – பியனோ ரூம் ஜாக்குலின், பாஸ்கல் இருவரும் செடிக்கு தண்ணி பாய்ச்சினதை நான் பார்த்தேன். என்றேன் அவ்வளவுதன் அவள் உட்கார்ந்து அழவே ஆரம்பித்து விட்டாள்.
ஜாக்குலின் அழாதே நான் யாருகிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன். என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் தோளின் மீது ஆறுதலாக கையை வைத்தேன். அவள் சற்று தன்னை தேற்றிக்கொண்டு நிஜமா நீ யாருகிட்டேயும் சொல்லமாட்டியே எனக்கு சத்தியம் செய் என்று கையை நீட்டினாள். சரி ஜாக். ஆனா ஒரு நிபந்தனை ஃபாதரிடம் செய்தது போல நீ என்னிடமும் செய்யணும் என்றேன். அவள் திடுக்கிட்டவளாய் “டேய் நான் உன் அக்காடா. ” என்றாள்.
நான் ” அது நேத்து காலை 11 மணி வரைக்கும் தான்இப்போ நீ எனக்கு ஜாக். என்ன சொல்றே என்று சொல்லிக் கொண்டே தோள் மீதிருந்த கையை மெல்ல கீழே இறக்கி அவள் முலைகளை தடவினேன். அ..ப்..பா..கல்லு போல கெட்டியாக இருந்தது.
அவள் ” வேண்டாண்டா இதெல்லாம் நல்லதில்லே ரொம்ப பாவம் ” என்றாள். அப்போ நேத்து ஃபாதரும் செஞ்சது ரொம்ப புண்ணியமானகாரியமா ” என்று நான் மடக்க அவள் ஏதும் பேசவில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஜானி நீ சின்ன பையன் டா உனக்கு இதெல்லாம் தெரியாது என்றாள். நீ வந்து படு அப்புறம் பாரு யாரு சின்னவன் , யாரு பெரியவன் னு ” என்றேன்.
அவளுக்கு வேறே வழி தெரியவில்லை. கடைசியாக அவள் நீ யாருகிட்டேயும் சொல்லக் கூடாது என்று உறுதி வாங்கிக் கொண்டு இன்னைக்கு ராத்திரி 9 மணிக்குமேல் என் ரூமுக்கு வா நான் தனியாகத்தானிருப்பேன் அப்போ பாஅர்த்துக்கலாம் என்றாள். நானும் சரியென்று சொல்லி விட்டு அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் அவள் உதடுகளில் சட்டென்று ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிரவுண்டுக்கு போய் விட்டேன்.
அன்றிரவு 9 மணிக்கு நான் மெல்ல ஜாக்குலின் ரூமுக்கு நுழைந்தேன். அவள் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் கதவை சாத்தி தாழிட்டு விட்டு அவளை நெருங்கி சென்று அவள் மீது படுத்து உதடுகளை சப்பினேன். நிறைய செக்ஸ் புத்தகங்களில் பார்த்த ஓள் படங்களை நினைவு படுத்திக் கொண்டு அதை செயலாக்கினேன்.
அவளும் ஏதோ சின்ன பையன் விளையாடட்டும் அதிக பட்சம் பால் குடிப்பான் அவ்வளவுதானே பார்த்துக்கலாம் என்று அசட்டையாக இருந்தாள். நான் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே மெல்ல என் கைகளை அவள் முலைகளில் வைத்து கசக்கினேன்.
அவள் ” டேய் இதெல்லாம் நீ எங்கே கத்துக் கிட்டே ” என்றாள். எல்லாம் நீ கத்துக்கிட்ட அதே வாத்தியாருதான் எனக்கும் சொல்லி குடுத்தார் ” என்று மடக்க அவள் டேய் உன் வயசென்ன என் வயசென்ன உனக்கு என்ன செய்யணும்னு தெரியுமா சும்மா என்னை உசுப்பேத்திட்டு போயிடாதே எனக்கு வெறியாயிடும் ” என்றாள்.
ஹேய் ஜாக் கவலை படாதே இது எனக்கு முதல் அனுபவம் தான் ஆனாலும் எனக்கு எல்ல விஷயங்களும் தெரியும். நீ பார்த்துக்கிட்டே இரு. என்று சொல்லி விட்டு அவள் ஜாக்கெட் பிரா எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து பக்க வாட்டில் தள்ளிவிட்டு முலைகளில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். காம்புகளை நன்றாக நாக்கால் நக்கியும் உதடுகளால் கடித்தும் அவளை காமவெறிக்குள்ளாக்கினேன்.
முதலில் அசால்டாக இருந்தவள் இப்போது என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு முலைகளின் மீது அழுத்திக் கொண்டாள். நான் அவள் மீது இருந்து பக்கவாட்டில் சரிந்து படுத்து பால் குடித்துக் கொண்டே மெல்ல அவள் சேலையை தூக்கினேன்.
பாவாடையையும் சேர்த்து தூக்க அவள் ஜட்டி போட்டிருப்பது தெரிந்தது. என் கையை ஜட்டிக்கு மேல்புறத்தில் விலக்கி உள்ளே நுழைத்தேன். ஒரே புதர் போல மயிர் மண்டிக்கிடந்தது. மெல்ல அவற்றை விலக்கி கூதியை தடவ அது ஈரமாக இருந்தது. நான் பால் குடித்ததில் அவள் வெறியாகி விடவே அது மதன நீரை சுரந்து இருக்கிறது.
நான் என் நடு விரலை கூதிக்குள் நுழைத்து நோண்டினேன். கூதிப் பருப்பை பிடித்து நிமிண்டினேன். அதில் கை பட்டதும் தான் தாமதம் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ” டேய் என்னென்னவோ பண்றியேடா ” என்று அனத்தினாள்.
நான் விரலை நன்றாக நுழைத்து கூதியை கிண்டிக்கொண்டிருந்தேன். என் உதடுகள் அவள் உதடுகளையும் முலைக் கனிகளையும் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டே இருந்தது. ஜாக்குலின் இப்போது முழு வெறியுடன் என்னை அணைத்து புரண்டாள். நான் சற்று நேரம் அவளுடன் புரண்டு விட்டு மெல்ல எழுந்தேன்.
என் சுண்ணியை பேன்டுக்குள் இருந்து எடுத்தேன். அது நன்றாக சூடேறி இரும்புபோல இருந்தது. அதை அவளின் வாய்க்கு நேராக நீட்டினேன். அவளும் அதைகையில் பிடித்து அதன் கன பரிமாணத்தை பார்த்த உடனே அடேயப்பா இவ்வளவு கனமா இருக்கே உனக்கெப்படிடா இந்த வயசில இப்படி என்று கேட்டுவிட்டு வாயிலிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வாயில் முக்கால் பாகம் தான் என் சுண்ணி போயிருந்தது. அவள் இழுத்து இழுத்து சப்ப எனக்கு அப்போதே கஞ்சி வந்து கொட்டிவிடும் போல இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் அதை அவள் வாயிலிருந்து எடுத்து விட்டேன்.
அவள் “ஏண்டா” என்று ஏக்கமாக கேட்டாள். நான் ” சுண்ணீ ஊம்புவதற்கு ஃபாதர் நல்லவே உனக்கு கத்து குடுத்திருக்கிறார் , இப்படி ஊம்பினால் எனக்கு இப்போதே கஞ்சி வந்து விடும் மத்த விஷயமெல்லாம் எப்படி ” என்றேன்.
சொல்லிவிட்டு நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை அகலமாக விரித்தேன். அந்த மயிர்காட்டில் கூதியை தேடி அந்த பிளவில் விரல்களை வைத்து விரித்து கூதி பருப்பை பார்த்தேன். உடனே நாக்கை வைத்து நக்கினேன். ஜாக்குலின் துடித்தாள். ஃபாதர் கூட இப்படியெல்லா செய்தது கிடையாது.
அவர் எப்போதும் அவசர அடி தான். யாருக்கும் தெரிந்து விடக் கூடாது என்று எச்சரிக்கையாக செய்வதால் கிடைக்கின்ற குறைந்த நேரத்தில் இதையெல்லாம் செய்ய முடியாது. பட்டென்று சேலை தூக்கி சட்டென்று சுண்ணியை உள்ளே விட்டு குடைந்து சொட்டு சொட்டாக விந்தை விட்டு விட்டு போய் விடுவார். எனக்கு அதனால் காம ஆசைகள் அவ்வளவாக ஏற்படுவதில்லை ஆனால் இந்த சிறு பையன் இவ்வளவு தெரிந்து வைத்துக் கொண்டு நம்மை வெறியேற்றுகிறானே என்று எண்ணிக் கொண்டாள். நானும் கொஞ்ச நேரம் கூதியை நக்கி அதை நல்ல பதத்துக்கு கொண்டு வந்தேன்.
பின்னர் எழுந்து என்பேண்டை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக ஜாக்குலின் மீது படுத்து என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் செருகினேன். கொஞ்ச டைட்டாக இருந்தது ஆனால் ஜாக் அதை பெரிதும் வரவேற்றாள் ஏனென்றால் ஃபாதரின் சுண்ணியோ கழுதை சுண்ணி போல நீளம் தானே ஒழிய என் அளவுக்கு தடிமன் கிடையாது, போதிய அளவுக்கு விறைப்பும் கிடையாது.
என் சுண்ணி ஜாக்கின் கூதிக்குள் நுழையும் போதே அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தாள் என் சுண்ணியால் அவள்கூதி நிறைந்து இருந்தது. கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஆட்டி ஆட்டி என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் செருக மெதுவாக அது உள்ளே சென்றுகூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டது இருவரும் ஒரு நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டோம்.
மெல்ல மெல்ல சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். ஜாக்குலின் அப்படியே வானத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் இது முதல் உறவு என்பதால் அந்த சுகத்தை மெய் மறந்து அனுபவித்தேன். குத்த குத்த கும்மாளமாக இருந்தது. ஆனால் கஞ்சி வந்து விடும் போல இருக்கவே ” ஜாக் எனக்கு வந்து விடும் போல இருக்கிறது ” என்றேன்.
டேய் சூப்பரா செய்யறேடா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் செய்யுடா என்றாள். முதலில் உனக்கு இதெல்லாம் தெரியுமா என்று கேட்டவள் இப்போது இன்னும் கொஞ்ச நேரம் செய்யச் சொல்லி கேட்கிறாள் அது தான் காமத்தின் மகிமை. நானும் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு மறுபடியும் பால் குடிப்பது முத்தமிடுவது என்று புற வேலைகளில் ஈடுபட்டு அவள் வெறி குறையாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். சற்று நேரத்தில் என் சுண்ணியை கூதிக்குள் செருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மறுபடியும் கஞ்சி வரும் வேளையில் வெளியே எடுத்து விட்டும் , மீண்டும் செருகி ஓப்பதுமாக நீண்ட நேரம் செய்து ஜாக்குலினை நன்றாக வெறியூட்டினேன். அவள் முழு வெறியுடன் வந்ததும் அவள் கூதிக்குள் என் சுண்ணியை வேகமாகவும் ஆழமாகவும் செருகி எடுத்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் ஜா…னீ..ய்… என்று கத்திக் கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
எனக்கோ சுண்ணியில் ஒரு பெரும் சூறாவளியே ஏற்பட்டது போல மடை திறந்த வெள்ளம் போல விந்து பாய்ந்து வந்தது விஸ்க்…விஸ்க் ….விஸ்கென்று ஏழெட்டு முறை அது பீய்ச்சி அடிக்க ஜாகுலினும் அதே நேரத்தில் உச்சமடைந்து தன் கஞ்சியை கொட்டினாள். இருவருக்கும் ஏகப்பட்ட மகிழ்ச்சி முதல் உறவே எங்களுக்கு முழு இன்பத்தை வாரி வாரி வழங்கிவிட்டது. என்னை விட ஜாகுலின் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் காணப் பட்டாள்.
ஜானி நீ பெரிய ஆளுடா உன் சுண்ணி என்னென்ன மாயாஜாலம் செய்யுது. அந்த கிழட்டு ஃபாதருக்கு இதெல்லாம் ஒன்றும் தெரியவில்லை அவ்ன் செய்யும் போது எனக்கு எந்த உணர்வும் ஏற்படவில்லை ஆனா நீ எல்லா உணர்ச்சிகளையும் தூண்டி விட்டாலும் அதையெல்லாம் ஒழுங்கா அடங்குகிற மாதிரி செஞ்சுட்டேடா. ஃபாதருக்கு நான் பல முறை கூதியை விரிச்சிருக்கிறேன் ஆனா ஒருமுறை கூட இந்த அளவு என்னை திருப்தி செஞ்சது கிடையாது.
எங்கேடா கத்துகிட்டே இதெல்லாம்என்று சொல்லிக் கொண்டே என் உதடுகள் கன்னம் காது கழுத்து என்று எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட்டும் நக்கியும் சுண்ணியை நக்கி சுத்தமே செய்து தன் மகிழ்ச்சியை காட்டினாள். ஆனால் இதையெல்லாம் செய்தபோது மறுபடியும் என் சுண்ணி விறைத்துகொண்டு விட்டது. இன்னொரு முறை ஓக்கலாமா என்று கேட்டபோது ஜாக்கும் மகிழ்ச்சியோடு ஒப்புக் கொண்டாள்.
இந்த முறை ஜாக்கை வேறு விதமாக அனுபவிக்க எண்ணி அவளை கட்டிலில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு குனிந்து நிற்க சொல்லி அவளின் பின் புறமாக இருந்து சுண்ணியை கூதிக்குள் செருகி அடித்தேன். இப்படி அன்றிரவு முழுதும் அவளை ஓத்து கஞ்சியை ஊற்றினேன். நள்ளிரவுக்கு மேல் விடிவதற்கு கொஞ்சம் முன் தான் எங்களுக்கு சோர்வு ஏற்பட்டது. நைசாக என் ரூமுக்கு வந்து படுத்துக் கொண்டேன்.
அன்றிலிருந்து நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நான் அவள் ரூமுக்கு சென்று இரவு முழுதும் ஓத்துவிட்டு வருவேன். இந்த நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு ஃபாதரிடம் ஓக்க செல்வது இல்லை.
ஃபாதர் அவளை மிரட்ட நான் ஃபாதரிடம் சென்று பியானோ ரூமில் நடந்தது எல்லாவ்ற்றையும் சொல்லி நான் அவற்றையெல்லாம் கண்கூடாக பார்த்திருக்கிறேன். ஜாக்குலின் அக்காவை ஏதாவது மிரட்டினால் நான் பிஷப்பிடம் சொல்லி விடுவேன் என்று மிரட்ட மனுஷன் பெட்டி பாம்பாக அடங்கி விட்டார்.
எனக்கும் ஜாக்குலினுக்கும் இடையே இருக்கும் உறவு யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
அடுத்து நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது நடந்த விஷயத்தை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு