என் பெயர் தீபன் எனக்கு தெரிந்த ஒரு ஆண்டியை நான் காலேஜ் படிக்கும் போது நிறைய தடவை ஒழுத்து இருக்கிறேன். அதன் பின் அவளுடைய வீட்டுகாரர் வெளிநாட்டில் இருந்து ஊருக்கு வந்து விட்டதால் அவளை ஒழுக்க முடியாமல் போனது அவளை மீண்டும் ஒழுக்க ஆசையாக காத்து கிட்டு இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஒரு நாள் போன் பண்ணி அவளுடைய உறவுக்கார பென்னுக்கு திருமணத்துக்கு என் வீட்டுக்காரர் போகிறார். இரண்டு நாட்கள் வர மாட்டார் அதனால் நீ கிளம்பி வந்து விடு என்று சொல்ல அவள் சொன்ன படியே சொன்ன நேரத்திற்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் எனக்காகவே காம ஏக்கத்துடன் ஏங்கி தவித்து கொண்டு சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளின் வீட்டினுள் உள்ளே போனவுடனே எப்போதும், போல நானும் அவளும் ஒருவொருக்கருவர் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம். அப்போது, அவள் வீட்டின் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது.
யார் என்று திறந்து பார்த்தாள். அவள் வீட்டின் வேலைக்காரி ஆண்டி நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளை உள்ளே கூப்பிட்டு நீ வீட்டு வேலைய பாரு எங்கள் இருவரையும் தொந்தரவு பன்னாதே என்று அவளிடம் சொல்லி விட்டு என்னை அவள் பெட்ரூம் அழைத்து போய் கதவை சாத்தி கொண்டோம்.
மீண்டும் நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டி அனைத்து கொண்டே அவள் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள், இருவரும் முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவரவர் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக பெட்டில் படுத்து கொண்டோம்,
அதன் பின் அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் ஷ்ஷ்ம்மீம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம் என முனுகி கொன்டே நான் அவளின் புன்டையை நக்குவதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் நன்றாக வே அவளின் புன்டை பருப்பை என் நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி சப்ப சப்ப அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி விட்டு அதன் பிறகு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் சுன்னியின் முரட்டு குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் நான் நன்றாக வே அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் நேரம் ஆக ஆக என் சுன்னி ரொம்ப வேகமா அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹா ஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வாங்கி கொன்டே இருந்தாள் ஒரு மணி நேரம் ஆனது அப்போதும் என் சுன்னியிலிருந்து விந்து வர வில்லை என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அதன் பின் அவளால் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் போனது அதன் பின் அவளுக்கு கொஞ்சம் ஒய்வு கொடுக்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி கொண்டே இருந்த என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவளை பெட்ரூமிலேயே படுக்க வைத்து விட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன்.
என் சுன்னி அடங்காமல் விறைத்து நின்றது அம்மனாகவே ஹாலில் உட்கார்ந்து இருந்தேன் அப்போது அவள் வீட்டு வேலைக்காரி கிச்சனில் வேலைகள் எல்லாம் முடித்து விட்டு ஹாலுக்கு வந்தாள் அங்கு சோஃபாவில் அம்மணமாக உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்த என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
சிரித்து விட்டு மீண்டும் கிச்சனுக்குள் போய் விட்டாள் நான் அவளின் பின்னாடியே கிச்சனுக்குள் போனேன் அங்கு அவள் என்னை பார்த்ததும் ஒரு கணம் அதிர்ச்சி அடைந்தாள் நான் அவள் அருகே சென்றேன் அவள் அருகே சென்றவுடன் என்னை விட்டு விலகினாள் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொன்டேன்.
அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள் இதெல்லாம் எனக்கு பிடிக்காது நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி கொண்டே கிச்சனிலிருந்து போக பார்த்தாள் அதற்குள் நான் மீண்டும் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொன்டேன்.
இப்போது, அவளால் என் பிடியிலிருந்து விலக முடியவில்லை அவளை பின்புறமாக இறுக்கி அணைத்துக் கொன்டே அவளின் புடவையை அவள் இடுப்பு வரை தூக்கினேன். அவள் புடவையை மேலை தூக்கவிடாமலும் என்னுடைய இறுக்கமான பிடியிலிருந்தும் நழுவ பார்த்தாள் இரண்டுமே நடக்க வில்லை ஒரு வழியாக அவளை இறுக்கி அணைத்து கொன்டே அவளின் புடவையை அவள் இடுப்புக்கு மேலே வரை தூக்கிவிட்டேன்.
அதன் பின் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய கொஞ்ச கொஞ்சமாக சொருகி கிட்டே இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சொருக விடாமல் அங்கும் இங்கும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் ஒருவழியாக அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய முழுவதும் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொன்டே அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் இடி போன்று இறங்கி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ ஏதும் பன்ன முடியாமல் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, தான் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் சூத்து ஓட்டையில் தெளித்து விட்டேன் அதன் பின் அந்த வேலைக்காரியை வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டு மீண்டும் பெட்ரூம் உள்ளே நுழைந்தேன் அங்கு அவள் அம்மனாவே படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளது அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் மீண்டும் என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது சுன்னி முழுவதும் விறைத்தவுடன் படுத்து கொண்டு இருந்த என் காம தேவதை புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் உன் சுன்னிக்கும் உனக்கும் ஆசை அடங்கவே அடங்காதடா என்று சொல்லி கொண்டே என்னை இறுக்க அணைத்து கொண்டு என் சுன்னியின் குத்தை ஆஆஆ ஆஆஹா என முனுகி கொன்டே ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் மீண்டும் ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தி தள்ளினேன்.
எங்களுடைய அந்த இரண்டு நாட்களும் அவள் ஆசை தீர என் ஆசை தீர செக்ஸ் பன்னி கொண்டே இருந்தோம்.
இனிமேல் காம ஆசையை அடக்க தேவை இல்லை ஆண்டிகள் பெண்கள் உங்களுடைய காம ஆசையை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே எப்போதும் இருக்கும் என்பதை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு