முதல் பகுதியை படித்து விட்டு இந்த பகுதியை படியுங்கள் இல்லை என்றாள் இந்த கதை புரியாது.
ஜீவிதாவிடம் இரவு முழுவதும் போனில் பேசி விட்டு தூங்கி விட்டேன். மறுநாள் காலை அவள் பட்டுச்சேலையில் இருப்பது போல் செல்ஃபி எடுத்து எனக்கு அனுப்பி இருந்தாள். நான் தன்னிலை மறந்து அவளை இரசிக்கலானேன். அவளின் இடை சற்று தெரியுமாறு அனுப்பி இருந்தாள்.
அப்போது தான் அவள் மீது சிறிது காம எண்ணுமும் தோன்றியது. ஆனாள் அவளின் இரவை எரித்து கண்மையாக இட்ட கண்கள் எனது காம எண்ணத்தை கட்டிப்போட்டு காதல் எண்ணத்தை தூண்டியது. காலையில் டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு அவள் படத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவள் போன் செய்தாள். ஹலோ! என்ன கேப்டன் சார் நான் போன் பண்ண தான் பண்ணுவிங்களா என்றாள். இல்ல செல்லம்! நீ ஃபங்ஷன்-ல பிசி யா இருபப் அதான் டிசர்டப் பண்ணல என்றேன். சரி! அது எப்படி பாத்த உடனே என்ன கிஸ் பண்ணிங்க அதுமட்டுமல்ல செல்லம், புஜ்ஜி -னு கொஞ்சுருங்கி என்றாள். பார்த்த உடனே என் உயிரை உருஞ்சி எடுத்து விட்டாய்.
வெறும் உடல் தான் இங்கே உள்ளது. உன்ன பார்த்த உடனே கிஸ் பண்ணிருப்பேன். பட் அது தப்புல அதான் என்றேன். சரி! நான் சேலையில் எப்படி இருந்தேன் என்றாள். ஒரு நிமிடம் இரு என்று போனை எனது நெஞ்சில் வைத்தேன். என் ஹார்ட் பீட் கேட்குதா. ம்ம் கேட்குது என்றாள்.
அது ஜீவி, ஜீவி -னு சொல்லுறது கேட்கலையா என்றேன். அதான் எப்படி பார்த்த உடனே காதல் வரும் என்றாள். அதுவும் நாம நேத்து தான் மீட் பண்ணினோம் என்றாள். காதலை சொல்ல கோழை தான் தயங்குவான். நண்பனாக பழகி பிறகு காதல் செய்வது உன் மனதில் காயத்தை ஏற்படுத்தும்.
முதலிலேயே நான் கூறி விடுகிறேன். நான் உன்னை என்னவாக பார்க்கிறேன் என்று இல்லை இல்லை என்னவளாக பார்க்கிறேன். ஐ லவ் யூ ஜீவி என்றேன். ஐயோ என்ன பாத்த அடுத்த நாளே லவ் யூ சொல்லுறிங்க என்றாள். எனது வேலை அப்படிப்பட்டது.
எப்போது எனக்கு சாவு வரும் என்று எனக்கே தெரியாது. சாகும் போது என் ஆசையை உன்னிடம் சொல்லாமல் செத்து விட்டேன் என்ற எண்ணம் இருக்க கூடாது என்று சொன்னேன். அவள் நீங்க என்ன ரொம்ப பீல் பண்ண வைக்குறிங்க என்றாள். “இரு உயிர்கள் ஒன்றாய் ஆனதால் ஒரே உணர்வுகள் இரு உயிருக்கும் தோன்றும் என்றேன்”.
ஐயா! ஷேக்ஸ்பியரே போதும் எனக்கு ரொம்ப ஃபீல் ஆகுது என்றாள். இப்படியே ஒரு வாரம் போனில் பேசினோம். சரி டூர் எங்க போலாம் என்றேன். பெங்களூரிலே இருப்போம் என்றாள். சரி என்று நானும் கூறி விட்டேன். ஒரு வாரம் முடிந்தது.
வேலைப்பளு அதிகமாக இருக்கிறது என்னை வரச்சொல்கிறார்கள் என்று சொல்லி விட்டு வீட்டில் இருந்து விடை பெற்றேன். பிறகு ஜீவியும் ஏர்போர்ட் வந்தாள். இருவரும் ஒன்றாக பயணித்தோம். பெங்களூரில் ஒரு டபுல் பெட் ரூம் ரிசார்ட் ஒரு வாரத்திற்கு புக் செய்து தங்கினோம்.
முதல் நாள் அவளை ஷாப்பிங் கூட்டி சென்றேன். இரண்டாம் நாள் அவளை சாப்பிட கூட்டி சென்றேன். மூன்றாம் நாள் அவளை சினிமாவிற்கு கூட்டிச் சென்றேன்.
நான்காம் நாள் அவளிடம் எதுவும் சொல்லாமல். அவளை சர்ப்ரைஸாக ஒரு இடத்துக்கொண்டு கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன். Ozone Advents எனப்படும் இடத்திற்கு அவளை கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன். அது Bunjee jump செய்யும் இடம். உயரத்திற்கு சென்று நானும் அவளும் நின்றோம்.
இருவரையும் ஒன்றாக கட்டச்சொன்னேன். அவர்களும் கட்டினார்கள். என்னடா கட்டிப்போட்டு என்ன ரேப் ஏதும் பண்ண போரியா என்றாள். அட சீ டர்டி பெல்லோவ் என்றேன். இப்போது அவள் கண்களில் கட்டியிருந்த துணியை அவுக்க சொன்னேன். அவள் அவிழ்த்தாள்.
அவள் கண்களை கசக்கி கொண்டே நாம இப்போ எங்க இருக்கோம் என்றாள். ஜீவி ஐ லவ் யூ செல்லம் என்று சொல்லி விட்டு அவளை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அப்படியே மேலே இருந்து கீழே குதித்தேன். அவள் முகத்தை பார்க்க வேண்டும். பயத்தில் பயங்கரமாக கத்தினாள்.
எங்கயும் பாக்காத என் கண்ண மட்டும் பாரு என்றேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டியணைத்துக்கொண்டாள். கீழே போய் மேலே வந்தோம். அவள் மிகவும் பயந்து நடுங்கினாள். பிறகு மேலே எங்கள் கயிற்றை பிடித்து தூக்கினார்கள்.
மேலே சென்றதும். லூசு, லூசு என்ன கொல்ல பாத்துட்டியே என்று அழுதுகொண்டே என்னை அடித்தாள். ஹேய்! இரு செல்லம் இரு செல்லம் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் முகத்தில் கைவைத்து அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டு ஐ லவ் யூ டி என் பொண்டாட்டி என்றேன். அவள் என்னை தவ்வி பிடித்து கட்டிக்கொண்டு ஐ லவ் யூ டா என்று சொல்லிக்கொண்டே என் இதழில் முத்தமிட்டாள்.
அங்கே இருந்தவர்கள் ஹேஹஹஹ என்று கத்திக்கொண்டு கையை தட்டினார்கள். பிறகு அவளை கூட்டிக்கொண்டு வந்தேன். ஏன்டா இப்படி பண்ணுன என்றாள். கூப்டா வருவியா நீ அதான் இந்த பிளான் என்றேன். அவள் இங்க பாரு என் கை இன்னும் நடுங்குது என்றாள்.
பிறகு நான் அவள் கையை பிடித்து கொண்டேன். நான் இருக்கேன் டி என்றேன். ஐ லவ் யூ டா புருஷா என்று தோலில் சாய்ந்தாள். ஆனா செம்ம திரில்லிங் டா என்றாள். ஒரு நாள் Para jump கூட்டிட்டு போறேன் என்றேன். நீ என்ன கல்யாணம் பண்ணுமா இல்ல எனக்கு கருமாதி பண்ணுமா என்றாள் சிரித்துக்கொண்டே.
இந்த மாதிரி மெமரிஸ் தான் நம்ம சாகும் வரை கூட இருக்கும். நாளைக்கு நம்ம குழந்தைகளுக்கு நம்ம அனுபவத்தையே கதையா சொல்லலாம் என்றேன். லூசு பக்கி ஐ லவ் யூ டா என்று என் மூக்கை அவள் மூக்கால் சீண்டினாள். பிறகு ரூமிற்கு இரவு வந்து விட்டோம். தூங்க தயாரோனோம்.
நான் சட்டை மற்றும் உள்ளாடை ஏதும் அணியாமல் வெறும் டவுசரோடு தான் தூங்குவேன். அவளோடைய ரூமிற்கு சென்றாள். நான் என் ரூமில் தூங்கி கொண்டிருந்தேன். 11 மணி இருக்கும். அவள் ரூமிற்கு வந்து என்னை எழுப்பினாள்.
என்னை சட்டையில்லாமல் பார்க்கவும் அவளுக்கு ஏதோ ஆயிற்று போல. டேய், எனக்கு தனியா படுக்க பயமா இருக்கு உன் கூடவே படுத்துக்கொள்கிறேன் என்றாள். சரி என்று என் பெட்டில் படுத்தாள். அவள் வெறும் பாக்ஸர் மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் மட்டும் போட்டிருந்தாள்.
உள்ளாடை எதுவும் போடவில்லை. அது பார்த்தாலே தெரிந்தது.அவள் என் பக்கத்தில் படுத்தாள். செல்லம், குளுருது என்ன ஹக் பண்ணிக்கோடா என்றாள். நானும் அவளை பின் பக்கமாக ஹக் செய்து கொண்டு கண்ணை முடினேன். அவள் தனது குண்டியை வைத்து எனது மன்மதக்கோலில் உரசினாள்.
ஆகா! இவ ஒரு பிளான்-ல தான் வந்து இருக்கா இன்னைக்கு என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். அவள் இடையை தடவ வேண்டும் என்று பல நாள் ஆசை. எங்களுக்குள் இருந்த காம ஆசை வெளியே வந்தது. அவள் எனது மன்மதத்கோலை நன்றாக உரசினாள்.
நான் அவளின் ஸ்லீவ்லெஸை மெதுவாக தூக்கி அவள் வயிற்றில் கையை வைத்தேன். அவள் நன்றாக உரசினாள். எனக்கு மூடு பயங்கரமாக ஏறியது. எனது மன்மதக்கோலும் இரும்பு கம்பி போல் எழுந்து நின்றது. நான் எனது டவுசரை கழட்டி விட்டேன்.
அவளது கழுத்தை என்ற வாய் வைத்து சுவைத்துக் கொண்டே. அவளின் 34 சைஸ் மாங்கனிகளை கையில் போட்டு பிசைய தொடங்கினேன். அவளின் 36 சைஸ் குண்டி எனது மன்மதக்கோலை பாடாய் படுத்தியது. அவள் மாங்கனிகளை பிசைவதை நிறுத்தி விட்டு அவளின் பாக்ஸரினுள் கையை விட்டேன்.
அது மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அப்படியே அவள் புஸியில் என் கையால் வட்டமிட்டேன். அவள் ஹாஹா ஹாஹாஹா என முனங்கினாள். அது மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அவளது பாக்ஸரை கீழே இறக்கி விட்டு அவளது வெறும் குண்டியில் எனது மன்மதக்கோலை தேய்த்தேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஷஷ்ஷ்ஷ் அப்படித்தான் பேபி என்றாள். என்னால் என் வெறியை அடக்க முடியவில்லை. அவளது ஒரு காலை தூக்கி எனது 6 இன்ச் மன்மதக்கோலை உள்ளே சொருகினேன். அவள் அதை எதிர்ப்பார்க்கவில்லை.
அவளது புஸியை தடவிக்கொண்டே நன்றாக இசைந்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹஹாஆஹஹா என்னடா சொல்லமா கொல்லமா விட்டுட்ட என்றாள். இப்படி மூடு ஏத்துனா என்னடி பண்ண என்று சொல்லிக்கொண்டே இசைந்தேன். 10 நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது. உள்ளேயே விடுடா பேபி என்றாள். நானும் எனது சூடான கஞ்சியை உள்ளே வடிய விட்டேன்.
அவள் என்ன என்னமோ எதிர்பார்த்தேன் என்றாள். இனிமேல் தான்டி நான் உன்ன சாப்பிட போறேன் என்று சொல்லி விட்டு அவளது இதழில் முத்தமிட்டேன்‌. இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்தோம்‌. நான் அவளின் புஸியில் 2 விரல்களை உள்ளே விட்டுக்கொண்டே அவளின் மாங்கனிகளை வாயில் போட்டு சுவைத்தேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷா ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஹாஹாஹ ஹாஹாஆஜ என்று முனங்கினாள் 30 நிமிடம் இப்படியே செய்தேன். பிறகு அவளின் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன் தொப்புளை நன்றாக வருடி எடுத்தேன். விரல் போட்டுக்கொண்டு. வயிற்றையும் 30 நிமிடம் வருடி எடுத்தேன்.
விரல் போட்டுக்கொண்டே. அப்படியே கீழே வந்து ஒரு கையால் அவளது புஸியை விரித்து விரல் போட்டுக்கொண்டே நன்றாக நாவால் வருடினேன். அவளது கிளிட்டோரிசை எனது வாய் சுவைய அவளது ஜி-ஸபாட்டை எனது விரல்கள் வருட அவள் ஷ்ஷ்ஸ்ஸ் ஸஸ்ஸ்ஸ‌ ஹாஹஹாஹாஹா ஹாஹஹா என சுகத்தில் துடித்தாள். 1:30 மணிநேரம் எனது செல்லத்தின் புஸியை வருடி வருடி எடுத்தேன்.
அவள் செல்லம் நான் உண்ண தப்புக்கணக்கு போட்டேன் டா‌ என்றாள். சரி! எனக்கு Blow job பண்ணுறியா-னு கேட்டேன். எனக்கு அது பிடிக்காது டா என்றாள். சரி போக போக கத்துப்ப டி என்றேன். பிறகு அப்படியே அவளை தூக்கி எனது மன்மதக்கோலின் மீது உட்கார வைத்தேன்.
மிகவும் மெதுவாக இசைந்தேன். அவள் ஹாஹாஹஹா ஹாஹாஆஹஹா என துடித்தாள். 20 நிமிடம் அப்படியே செய்து விட்டு மீண்டும் கஞ்சியை அவளின் உள்ளே கக்கினேன். பிறகு அவளை டாகி ஸ்டைலில் குனிய வைத்து அவளை குண்டியை நாவால் வருடினேன்.
30 மணி நேரம் குட்டியை மட்டும் வருடினேன். பிறகு அவளின் குட்டியை விரித்து அவள் புஸியை நாவால் வருடினேன். 30 மணி நேரம் நாவால் மதன நீர் ஒழுக ஒழுக நாவால் வருடி எடுத்தேன். பிறகு எனது மன்மதக்கோலை உள்ளே சொருகி இசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இடையை பிடித்துக்கொண்டு. அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹாஹ என முனங்கி தவித்தாள். 20 நிமிடம் டாகி பொசிசனில் செய்து விட்டு அவளினுள் மீண்டும் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். நான் மிகவும் டயர்ட் ஆகி விட்டேன். அவளோ அடுத்த ரவுண்ட் என்று கேட்டாள்.
சரியான காம பிசாசு கிட்ட மாட்டிக்கிட்டோம் என்றேன். அவள் சிரித்தாள். டயர்ட் ஆ இருந்த தூங்கு செல்லம் என்றாள். தம்பி தான் டயர் என்ற நாக்கு இல்லடி என்று சொல்லி விட்டு 3 விரல்களை உள்ளே திணித்து அவள் புஸியை நாவால் வருடினேன்.
2 மணிநேரம் அவள் போதும் போதும் என்று கதறியும் அவளை விடாமல் என் நாவால் வருடி என்ற நாவிற்கு அடிமையாக்கினேன். அவளும் டயர்டாகி விட்டாள். இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டியணைத்து தூங்கினோம். 3 நாளும் தினமும் விதவிதமாக ரோல் ப்ளே செய்து காமத்தில் திளைத்தோம்.
அவள் வீட்டில் எங்களது காதலை சொன்னாள் அவர்கள் வீட்டார் சம்மதித்து கொண்டனர். எங்கள் வீட்டில் நானும் சொல்ல அவர்களும் சம்மதித்து கொண்டனர். இருவரும் திருமணம் செய்து கொண்டு சந்தோசமாக வாழ்க்கை நடத்துகிறோம்.
இக்கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
எழுத்துப்பிழை இருப்பின் மன்னிக்கவும்.
இப்படிக்கு,
தங்கள் அன்புள்ள,
தேவராஜ்❤️.
நன்றி❤️☮️!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு