என் பெயர் விக்னேஷ்.அப்போது வயது எனக்கு 24. கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு ஒரு ப்ரெவேட் கம்பெனியில் வேலை செய்து வந்தேன். பெரும்பாலும் நான் யாரிடமும் பழக மாட்டேன். நான் மிகவும் கூச்ச சுபாவம் உள்ளவன். ஆங்கிலத்தில் என்னைப்போன்ற ஆட்களை இன்ட்ரோவர்ட் என்று அழைப்பார்கள்.
ஆனால் வேலை என்றால் கண்ணும் கருத்துமாக செய்வேன். அதனாலோ என்னவோ எனது டீம் லீடருக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும். அவளிடம் மட்டும் தான் நான் அதிகாமாக பேசுவேன். நான் என்னை நன்றாக பார்த்துக்கொள்வேன்.
எப்போதும் நல்ல ஆடைகள் மட்டும் தான் உடுத்துவேன். பார்ப்பதற்கு பிட் ஆக இருப்பேன். பெண்கள் சைட் அடித்தாலும் திருப்பி கூட பார்க்க மாட்டேன். ஏனென்றால் எனக்கு கூச்ச சுபாவம் அதிகம். ஆனால் எனது டீம் லீடரை தவிர. அவள் பெயர் சிநேகா.
பெயருக்கு ஏற்றார்போல் சிநேகமாக பழகுவாள். அவள் அனைவரிடமும் நன்றாக பழகுவாள். பல ஆண்களுடன் டேட்டிங் செய்து இருக்கிறாள். மேனஜருடன் உடலுறவு வைத்துக்கொண்ட பிறகு தான் அவளுக்கு டீம் லீடர் வேலையே கிடைத்தது. அவள் அழகாள் அனைவரையும் அடிமைப்படுத்தி விடுவாள். அவளை பற்றி வர்கணிக்கிறேன் கேளுங்கள்.
அவள் தங்கத்தாள் உருக்கி வடிவமைக்கப்பட்ட தங்கச்சிலை. அவள் கண்கள் வைரக்கற்கள். அவ்வளவு பிராகச ஒளியை விசும். அவளின் கண்களில் இடும் கண்மய் ஏதோ கேரள நம்பூதரிகளிடம் மந்திரித்து வாங்கியிருப்பாள் போல. அவளது கண்மய் இட்ட கண்கள் ஆண்களை வசியம் செய்யக்கூடியது. எப்பேர்பட்டவனாக இருந்தாலும். அவள் கண்களின் பார்வைக்கு அடிமையாகி விடுவான்.
அவளின் கண்களுகளின் ஒரு பார்வைக்காக இதயம் ஏங்கி துடிக்கும். இவள் கண்கள் என்னை பார்க்காத என்று கடவுளிடன் வரம் கேட்க தவம் செய்யும் சித்தர்களை போல அவள் கண்களின் வரம் பெற எனது இதயம் ஏங்கி தவிக்கும். அவளது செவ்விதழ்கள்.
அது ரோஜா இதழ்கள் தான். ரோஜாக்கள் கூட பொறாமை கொள்ளும் இவளுடைய உதடுகளை பார்த்தாள்‌. அவள் உதடுகளை அடிக்கடி தனது நாவினால் தடவுவாள்‌. எனக்கு ஏதோ அவள் தேனினால் ரோஜாவை வருடுவதை போன்று இருக்கும்.
வள்ளுவ பெருமகனார் கூறிய ஒரு கூறளின் பொருள் என் மனதில் தோன்றும் அவள் இதழ்களை பார்க்கும் போது. “பலாச்சுளையை விட என் காதலியின் உதடுகள் மிகவும் சுவைவாய்ந்தவை. அவளுடைய எச்சில் தேனைக்காட்டிலும் மிகுந்த இனிப்புச்சுவையுடையது.”
அவளின் இதழை பார்க்கும்போது எல்லாம். அதை கவ்விச்சுவைக்க எனது இதழ்கள் துடிதுடிக்கும். மேற்கண்ட பாகங்கள் அனைத்தும் ஒரு ஆணின் மனதில் காதலை வரவைக்கும். இந்த உடலுறுப்புகள் காம தேவனுக்கே கஞ்சி வர வைத்துவிடும். ஆமாம்! அவள் காதலும் காமமும் கலந்த காமதேவதை. அவள் எப்போதும் சேலையில் தான் வருவாள். அவளது இடுப்பை தெரியும் படி.
அதை நினைத்து நினைத்து எனது மன்மதக்கோலும் என்னுள் உள்ள மன்மதனும் ஏங்கி தவிப்பார்கள். அவள் முதுகை பார்த்தால் முத்தத்தாலும் எச்சிலாலும் சுதத்ம் செய்யவும் சுவைக்கவும் தோன்றும். அவளை நினைத்து நினைத்து சுய இன்பம் செய்து செய்து எனது மன்மதக்கோல் கூட துவண்டு போகாமல் கம்பீரமாக நிற்கும்.
அவளை பார்த்தால் வயாகரா மாத்திரை தேவையில்லை. அவளே ஒரு இயற்கை காம மருந்து. அவளிடம் எனது இதயத்தையும் பறிகொடுத்து விட்டேன். நீங்கள் நினைப்பது போல் இது அந்த காதல் அல்ல. இது காமக்காதல் மட்டுமே.
அவளோடு உடலுறவு எப்படி வைத்துகொள்வது என்று எனக்கு தெரியவில்லை. அவளை பார்த்தாலே எனக்கு வியர்த்து விடும். அவ்வளவு செக்ஸியாக இருப்பாள். அவள் சைஸ் 30-28-32. சும்மா செதுக்கி வைத்து சிலை போல இருப்பாள்.
அவளிடம் பேசும் போது அவள் கண்களை விட அவள் இடுப்பை பார்த்து தான் பேசுவேன். அவள் என்ன வேலை சொன்னாலும் படார் படார் என்று செய்து முடிப்பேன். அதனால் அவளுக்கு என்னை மற்றவறை காட்டிலும் சற்று அதிகம் பிடிக்கும். அவள் வயது 25.
ஒரு நாள் சீயிஓ அவளை அவர் ரூமிற்கு கூப்பிட்டு கண்ணாபின்னமாக திட்டினார். அவள் வெளியே வந்தாள். 30 நேரம் திட்டிதீர்த்தார். அப்போது அவள் மிகவும் வாடி போய் இருந்தது. அவள் கண்களில் சிறிது கண்ணீரும் வந்தது. அவள் வேகமாக வெளியே சென்றாள். நானும் பின்னாலே சென்றேன்.
ஒருவனிடம் சிகரெட்டை வாங்கி வாயில் வைத்தாள். நான் எனது லைட்டரால் அவள் சிகரெட்டை பற்ற வைத்தேன். நானும் ஒரு சிகரெட்டை பற்ற வைத்து அடித்தேன். அவளிடன் என்ன ஆச்சு சிநேகா என்றேன்.
டேய் விக்கி நிறைய ப்ராஜெக்ட் இருந்தது-ல நான் ஒரு ப்ராஜெக்ட் பண்ண மறந்துட்டேன் ‌டா. அது ரொம்ப முக்கியமான ப்ராஜெக்ட் ஆம். நாளைக்கு நான் சமிட் பண்ணியே ஆகனும். என்ன அந்த பரதேசி பய நாய பேசுன மாதிரி பேசுறான். அவன் கூட எத்தனை தடவை நான் டேட்டிங் போயிருக்கேன்.
சிநேகா சிநேகா-னு பல்ல இலுச்சுக்கிட்டு திருஞ்சான். இப்ப பாரு எல்லா ஆண்களும் அப்படித்தான். வேலை முடியற வரைக்கும் பின்னாடியே சுத்துவானுங்க வேலை முடிஞ்சதும் மதிக்கமாட்டானுங்க. இங்க பாருங்க எனக்கு புரியுது. அதனால தான் நான் யார் கூடவும் பழகுவது இல்லை என்றேன்.
இந்த மனிதர்களே இப்படித்தான் என்றேன். நாளைக்குள்ள நான் சமிட் பண்ணணும் நான் என்ன பணணுறதுனே தெரியல. அதுமட்டுமல்ல நான் சமிட் பண்ணலனா என்ன fire பண்ணிருவேனும் சொல்லிட்டான். விக்கி! எனக்கு என்ன பண்ணுறதுனே தெரியல டா!.
இங்க பாரு சிநேகா நீ கவலை படாதே. நான் நாளைக்குள்ள முடுச்சு தரேன். இன்னிக்கு ப்ராஜெக்ட் அ நேற்றே முடுச்சுட்டேன். டோன்ட் வொர்ரி! ட்ரஸ்ட் மீ என்றேன். தங்யூ டா என்று என்னை கட்டிப்பிடுத்தாள். அதனை நான் சிறுதும் எதிர்பார்க்கவில்லை. முதன் முதலில் ஒரு பெண் கட்டிப் பிடிப்பது இதுவே முதல் தடவை.
அவளுடைய தொப்புள் எனது மன்மதக்கோலை உரசியது. ஆகா! என்ன சுகம். நான் இதுதான் சாக்கு என்று அவள் இடுப்பில் கைவைத்து சிநேகா நீ பயப்புடாத நான் இருக்கேன் என்றேன். அவள் கண்களின் கண்ணீரை துடைத்தேன்.
அந்த ப்ராஜெக்ட்-ஐ முடித்தேன். வெள்ளிக் கிழமை அது மறுநாள் விடுமுறை. சிநேகா விடம் அந்த ப்ராஜெக்ட்-ஐ கொடுத்தேன். அவள் மறுபடியும் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். அவளது தொப்புளில் மீண்டும் ‌என் மன்மதக்கோல் உரசியது. அவளும் அதை உணர்ந்து கொண்டாள் போல்.
டேய் நாட்டி பாய் என்று என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். உனக்கு ஒரு ஸ்பெஷல் ஸர்ப்ரைஸ் இருக்குடா இன்னைக்கு ‌என்றாள். அவளும் ப்ராஜெக்ட்-ஐ சம்மிட் செய்தாள். அன்று சாயிங்காலமும் வந்தது. அவள் என்னிடம் வந்து.
விக்கி செல்லம் இன்னைக்கு அவ ரூம் மேட் அவ பாய் ப்ரெண்ட் கூட செக்ஸ் பண்ண போராலாம். நீ தனியா தான இருக்க இன்னைக்கு நான் உன் கூட தங்கிக்கடடுமா என்றாள். எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. பலநாள் கனவு நிறைவேறிவிட்டது.
இன்று வேட்டையாடல் தான் என்று மனதிற்குள் நினைத்தேன். சரி ட்ரெஸ் வச்சிருக்கியா என்றேன். இல்ல லைட் ஆ ஷாப்பிங் ம் பண்ணணும் என்றாள். வேலை நேரமும் முடிந்தது. இருவரும் பைக்கில் புறப்பட்டோம். அவளுக்கு ட்ரெஸ் வாங்கினோம். அவள் என்னுடன் பேசிக்கொண்டே வந்தாள்.
நீ ஏன்டா இப்படி இருக்க என்றாள். இப்படி னா எப்படி என்றேன். யார்கிட்டேயும் பேச மாட்டிங்குற. பொண்ணுங்க பாத்தா கூட குனிஞ்சு நிக்குற. டேய் பேசமா பொண்ணா பிறக்குறவனு நினைக்கிறேன் என்றாள். ஏன் அப்படி சொல்லுற என்றேன்.
டேய் ஆம்பள தாண்ட பொண்ணுங்க கிட்ட போய் முதல பேசனும். எந்த பொண்ணும் முதல பேசமாட்டா என்றாள். உன்கூட டேட்டிங் போக எவ்வளவு பொண்ணுங்க ஆச படுறாங்க தெரியுமா. நீ தான் வேஸ்ட். எனக்கும் உன் கூட டேட்டிங் போகனும் னு ஆச டா பட் நீ அது பத்தி கேப்ப கேப்ப னு நினைச்சேன்.
நானா உன்கிட்ட பேசுனேன் ஆனா நீ அத பத்தி வாயவே திறக்க மாட்டிங்குற என்றாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. சே நான் ஒரு வேஸ்ட் என்று மனதிற்குள் நினைத்தேன். சாப்பிட ஹோட்டலுக்கு சென்றோம். சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். உன்னுடைய கண்களை பார்க்கும் போது அது எனது ஆத்மாவை திணறடிக்கிறது.
அதான் உன்கிட்ட பேச முடியவில்லை என்றேன். டேய் விக்கி நீயா இது. கவிதை லா சொல்லுற. உனது இதழ்களை கண்ட ரோஜாக்கள் பொறமையடைந்து வாடிப்போயின. உன் எச்சில் தேனை விட சுவையாக இருக்க வேண்டும். அதனால் தான் அதை குடிக்க ஆண் தேனீக்கள் உன்னை சுற்றி வட்டமிடுகின்றன என்றேன்.
அவள் டேய் விக்கி! எல்லாரும் என்ன ஃபக் மட்டும் தான் பண்ணுவாங்க இப்படியெல்லாம் யாருமே வர்ணிச்சது இல்லடா. என்ன உனக்கு அவ்வளவு பிடுச்சுருக்கா. அவ்வளவு அழகாவா நான் இருக்கேன். உன்னை பார்த்தால் காமதேவனும் மயங்கி விடுவான் என்றேன்.
என்ன seduce பண்ணிட்ட விக்கி. இன்னிக்கு நான் உனக்கு தான். இவ்வளவு நாள் ஏன்டா இதெல்லாம் சொல்லல. இப்ப மட்டுமே தைரியம் எப்படி வந்தது என்றாள்.
இதுதான் வாய்ப்பு என்று தோன்றியது. மனிதற்குள் அவளுக்காக வைத்திருந்த அனைத்து கவிதைகளையும் கூறினேன். அவள் பைக்கில் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டாள். விக்கி என்ன இன்னைக்கு என்ன வேணா பன்னிககோடா என்றாள். நாங்கள் எனது ரூமை வந்தடைந்தோம்.
நான் கதவை சாத்தினேன். அவள் முதுகு தெரியுமாறு நின்றாள். நான் மெதுவாக அவள் தோலில் இருந்து முடியை எடுத்து விட்டு அவள் வயிற்றில் கைவைத்தேன். பினால் இருந்து அவளை கட்டிப்பிடுத்து அவளின் சேலை முந்தானையை உருவினேன். அவளது தோலில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவளது கழுத்தையும் நாவால் வருடினேன். அவளது வயிற்றை தடவிக்கொண்டே அவளது சேலை, பாவாடை, ஜாக்கெட் ‌என அனைத்தையும் கழட்டினேன். அவள் கருப்பு பிரா மற்றும் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். அவளை திருப்பி அவளின் கண்களில் முத்தமிட்டேன்.
அவளின் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் எனது ட்ரெஸை கழட்டினாள். இருவரும் வெறும் உள்ளாடைகளோடு நின்று கொண்டு முத்தத்தை பறிமாறினோம். அவள் என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டாள். என் மீது உட்கார்ந்து என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
உனக்கும் ஸர்ப்ரைஸ் தரேன் னு சொன்னேன்ல அத தரபோறேன் என்று எனது ஜட்டியை கழட்டினாள். எனது 6 இன்ச் பிசுபிசுத்த மன்மதக்கோலை அவள் கைகளால் வருடினாள். ஆகா! பெண்ணின் கைபட்டவனுடன் அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. செல்லம் நீ மட்டும் இல்லைனா அவ்வளவு தான்டா என்று சொல்லி எனது மன்மதக்கோலை செவ்விதழ்களால் முத்தமிட்டு வாயில் போட்டாள்.
2 நிமிடத்தில் அவள் வாயில் சுட சுட கஞ்சியை பாய்ச்சினேன். அவள் எனது மொட்டை நாவால் வருடி எடுத்தாள். அவளை தூக்கி படுக்க போட்டேன். நான் மேலே அவள் கீழே தனது ப்ராவை கழற்றினாள். அவளது இரு முலைகளையும் என் நாவால் வருட தொடங்கினேன்.
கையால் பிசைந்து கொண்டே. ஒரு மணிநேரம் விடாமல் அவளது முலைகளை எனது எச்சிலால் நனைத்தேன். பிறகு அவளின் கைகளை தூக்கி அவளின் அக்குளில் முத்தமிட்டு நாவால் வருடி எடுத்தேன். 30 மணிநேரம் அவள் இரு அக்குள்களையும் வருடி எடுத்தேன். பிறகு எனக்கு பிடித்த பகுதி அவளின் வயிற்றை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளின் தொப்புளையும் வருடினேன்.
30 மணிநேரம் அவள் வயிற்றை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். பிறகு அவளின் கால்களை நாவால் வருடினேன். அவளது கால் விரல்கள் ஒவ்வொன்றாக நாவால் வருடி எடுத்தேன். பிறகு அவளின் தொடைகளை வருடி எடுத்தேன். அவள் ஜட்டி சற்று ஈரமாக இருந்தது‌. அப்படியே அவள் ஜட்டியில் முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் பெண்குறியை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹ என்று துடித்தாள். அவள் மதன நீர் ஒழுக ஒழுக 1 மணிநேரம் அவள் பெண்குறியை நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் இதுவரைக்கும் என்னை யாரும் இப்படி இரசிச்சது இல்லடா என்றாள். செம்யா பண்ணுறடா செல்லம் என்றாள். பிறகு எனது மன்மதக்கோலை உள்ளே சொருகினேன். மெதுவாக அவள் பெண்குறியில் தேய்த்துக்கொண்டே உள்ளே சொருகினேன்.
அவள் கால்களை விரித்துக்கொண்டு அவள் ஹாஹாஹாஹா ஹஹாஹாஆஹாஹ என் முனங்காள். 15 நிமிடம் வேகமாகவும், மெதுவாகவும் மாறி மாறி அடித்தேன். அவள் சுக பேதையில் இருந்தாள். பிறகு நான் அவளின் பின் உட்கார்ந்து அவளை எழுந்து உட்கார வைத்தேன்.
அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளின் பெண்குறிக்குள் இருவிரல்களை உள்ளே விட்டு வருடினேன். 1‌மணிநேரம்‌ என் விரலாலும் நாவாலும் வருடினேன்.
அவள் இதழிலும் அடிக்கடி முத்தமிட்டேன். அவள் விக்கி உன்ன நா வேஸ்ட் பண்ணிட்டேன்டா செல்லம் என்றாள். பிறகு அவள் போதும்டா இப்போ டாகி பொசிசனில் பண்ணு என்றாள். அவளை டாகி பொசிசனில் குனிய வைத்தேன்.
அவளின் குண்டியை என் நாவால் வருடினேன். அவள் ஐய்யோ செல்லம் என்ன நக்கியே கொன்றுவ போல என்றாள். 30 நிமிடம் அவள் குண்டி மற்றும் அவளின் முதுகை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளின் பெண்குறியை தடவிக்கொண்டே. அவள் சுகத்தில் ஹாஹாஹாஹா ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ என கதறி துடித்தாள்.‌
பிறகு எனது மன்மதக்கோலை அவளுக்குள் சொருகினேன். டாகி பொசிசனில் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு நன்றாக செய்தேன். 20 நிமிடம் வேகமாகவும் மெதுவாகவும் செய்தேன். அவள் சுகத்தில் கால்கள் நடுங்கின‌. அவள் ஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்மம் என அளறி துடித்தாள். பிறகு விந்து வருவது போல இருந்தது‌. அதனால் வெளியே எடுத்தேன். அவளை நிற்க வைத்தேன்.
பிறகு அவளின் கீழ் மண்டியிட்டு அவளின் ஒரு காலை தூக்கி எனது தோலில் போட்டு 3 விரல்களை உள்ளே விட்டுக்கொண்டே அவள் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹ என துடித்தாள். நன்றாக 1 மணிநேரம் விடாமல் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் விக்கி எங்கடா இருந்த இவ்வளவு நாளா என்று துடித்தாள். பிறகு எழுந்து அவள் காலை தூக்கி எனது மன்மதக்கோலை உள்ளே சொருகினேன். நானும் அவளும் நின்றுகொண்டு செய்தோம். அவள் கண்களை என் கண்களை அவள் பார்க்க நன்றாக செய்தோம்.
அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. என்னடி அழுகற என்றாள். இது ஆனந்த கண்ணீர் டா செல்லம் என்று எனது இதழில் முத்தமிட்டாள். 20 நிமிடம் நன்றாக வேகமாகவும் மெதுவாகவும் செய்தேன். அவள் சுக போதையில் தத்தளித்தாள்‌. ஹாஹாஹாஹாஹாஹ மாமாமாம்மம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் என முனகி தவித்தாள்.
பிறகு எனக்கு விந்து வருவது போல தோன்ற நான் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு அவளது பெண்குறியை என் நாவில் படும்படி உட்கார வைத்து நாவால் வருடினேன். அவள் கால்கள் இருண்டும் நடுநடுங்கியது.என்னோட ரொம்ப நாள் ஆசையெல்லாம் தீந்திருச்சு டா என்று ஹாஹாஹாஹாஹஹஹா என பிதற்றினாள். 30 நேரம் இடைவிடாது வருடி எடுத்தேன்.
மதன‌நீர் கூட அவளுக்கு வரவில்லை. பிறகு அப்படியே என் மன்மத்க்கோலின் மீது ஏறி உட்கார்ந்தாள். செல்லம் உள்ளேயே விடுடா என்றாள். ஏன் அப்படி சொல்லுற என்றேன். அடுத்த மாதம் எனக்கு கல்யாணம் என்றாள். என்ன இப்படி சொல்லுற என்றேன்.
யார்கிட்டேயும் நான் சொல்லவில்லை. நான் அடுத்த மாதம் இருந்து வேலையில் இருந்து நிக்க போறேன். உன்கூட செக்ஸ் வச்சுக்கனும் -னு ரொம்ப நாள் ஆசை டா அதுவும் இல்லாம என் ஹப்பி கூட செக்ஸ் பண்ணி பாத்தேன் அவரும் சரியா பண்ணல டா என்றாள்.
ஆனா நீ இப்படிப்பட்டவன் -னு தெரியாம போச்சுடா என்றாள். உன் கஞ்சி எனக்கு வேணும் உள்ள விடு என்றாள். எனக்கு இதுதான் கடைசி வாய்ப்பு இவளை விட கூடாது என்று. அவளை என் மன்மதக்கோலின் மீது உட்கார வைத்து நன்றாக 20 நிமிடம் செய்து விந்தை உள்ளே விட்டேன்.
நீ அடுத்து அடுத்து பண்ணும் போதும் உள்ளேயே விடுடா என்றாள். 69 பொசிசனில் இருவரும் மாறி மாறி நாவால் வருடினோம். அவளை ஷோபா, ஹால், பால்கனி, பாத்ரூம், கிச்சன், டைனிங் டேபிள் என அனைத்து இடங்களிலும் வைத்து நன்றாக செய்தேன்.
ஏதோ உலகமே அழிய போவது போலவும் இது தான் என் இறுதிநாள் போலவும் அவளை நன்றாக செய்தேன். 1 மாதம் அவள் என்னுடன் தங்கினாள் எனது கஞ்சியால் அவளின் வயிற்றை நெப்பினேன். பிறகு அவள் கல்யாணம் ‌என்று சென்று விட்டாள்.
என்னை பற்றி ஆஃபிஸ் பெண்களிடம் சொல்லி விட்டாள். அனைவரும் என்னை டேட்டிங் என்று அழைத்தார்கள். பிறகு நான் முன்போல் அல்லாமல் மன்மதனாக மாறினேன். என்னை Casanova என்று அழைக்க தொடங்கினர்.
நன்றி!
இப்படிக்கு,
தேவராஜ்.❤️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு