என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை அப்பொழுது எனக்கு 19 வயது அவளுக்கு 18 நாங்கள் அனைவரும் பசங்கள் பெண்கள் விளையாடுவோம். ஒன்றாக அப்படி விளையாடும்போது ஏரியில் குளிப்பது பகலில் விளையாடுவதில் கண்ணாமூச்சி ஆடுவது என்று இருப்போம்.
அப்படி ஒரு நாள் நாங்கள் விளையாடி கொண்டு இருக்கும் போது எங்கள் குரூப்பில் சுகு என்ற பெண்ணும் சேர்ந்து விளையாடினால். நான் தண்ணீரில் உள்ளே நீச்சலில் சென்று அவள் கூதியை தொட்டேன். அவள் ஏதோ மீன் தான் அவளை சீண்டுகிறது என்று நினைத்தாள் இதே மாதிரி நான் இரண்டு மூன்று தடவை செய்தேன்.
அப்போது கடைசியாக அவள் என் தலையை பிடித்து விட்டாள் அப்படியே மேலே தூக்கும் போது நான் அவள் கூதியில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். அப்போது அவள் என்னை பார்த்து விட்டாள். நான் தான் என்று தெரிந்தது அமைதியாகி வெட்கம் கலந்த சிரிப்பில் என்னை மயக்கினாள் அருகில் மற்ற பசங்கள் இருப்பதால் அல்லது வெளிக்காட்டவில்லை.
அதன்பிறகு நாங்கள் கண்ணாமூச்சி ஆட ஆரம்பித்தோம் அப்போது நானும் அவனும் தனியாக ஒரு பள்ளத்தின் நடுவில் உள்ள செடியின் மறைவில் மறைந்துகொண்டோம். அப்பொழுது அவள் என்னை பார்த்து ஏன்டா இப்படி செய்தாய் நான் உனக்கு தங்கை முறை என்று கூறினால்.
நான் அதெல்லாம் பரவா இல்லை எனக்கு உன்னை பிடித்திருக்கிறது அவன் அதனை பேசியது என்று கூறினேன். அவர் கூறிக் கொண்டிருக்கும் போது எனது கையை எடுத்து அவள் கூதியில் திரும்பவும் வைத்தேன் பிடித்திருந்தது.
அடுத்தது என்னுடைய நடுவிரலை அவள் கூதியில் உள்ளே விட்டேன் அவள் அப்படியே சுகத்தில் தன்னை மூடி ரசித்தாள். அவன் அப்படியே என் வாயை கொண்டு சென்று அவள் முலையில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு அப்படியே கீழே வைத்து அவள் கூதியில் இருந்து என் கையை எடுத்து தன் கூதியில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
அவன் அப்படியே என் தலையை தன் கூதியோடு சேர்த்து அழுத்திக்கொண்டாள். அண்ணா அண்ணா அண்ணா என்று கூறி என் தலையை பிடித்து நன்றாக அழுத்தி நாள் நானும் என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் கூதியை நன்றாக விரித்து என் நாக்கை உள்ளே வைத்ததும் உன்னை உள்ளே சென்றதும் இரண்டு கைகளால் அவள் கூதியில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அது அவளுக்கு இன்னும் சுகம் கொடுக்க அதைத் திரும்பத் திரும்ப செய்து கொண்டிருந்தேன். அது அவளுக்கு பிடித்துப்போக கூதியை நன்றாக கடித்து இழுத்தேன். அப்பொழுது பசங்க வரும் சத்தம் கேட்டு நாங்கள் உடையை சரி செய்து கொண்டு தனித் தனியாக உட்கார்ந்து.
அதன்பிறகு இருட்ட ஆரம்பித்தது எங்கள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டோம். அதோடு நாங்கள் தனியாக சந்திக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. அதன் பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து எங்கள் ஊரில் மா என்ற பெயரில் ஆரம்பிக்கும் ஒரு பெண்ணிற்கு வயது வந்த சடங்கு செய்ய ஆரம்பித்தார்கள்.
இது எங்கள் ஊரில் இருந்து 10 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள ஒரு மண்டபத்தில் சடங்கு நடந்தது. நாங்கள் எல்லாம் சென்றோம். அங்கு ஆட்டம் பாட்டம் என்று சந்தோஷமாக இருந்தோம் அதன்பிறகு சடங்கு முடிய பத்து மணி ஆகிவிட்டது நாங்கள் அனைவரும் அங்கு இருந்ததால் லேட்டாகி விட்டது அனைவரும் கிளம்பி விட்டனர்.
நாங்க இப்ப பசங்கள் ஒரு பத்து பேர் மட்டும் இருந்தால் ஒரு சமோவில் எங்களை வீட்டிற்கு அனுப்பினார்கள். அப்போது சுகு என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. உட்கார்ந்ததும் சுமோவில்லைட் ஆப் செய்தார்கள்.
கொடுத்தால் அதன் பிறகு அவள் புடைவையை வழியாக அவள் வயிற்றைத் தடவி அப்படியே அவள் கூதியில் தொட்டேன். அவள் கூதியில் நிறைய முடி இருந்தது அப்படியே செய்து கொண்டிருக்க அவள் கூதியில் ஒரு மாதிரி பிசுபிசுவென்று கையை ஒரு மாதிரி ஆகியது.
ஆனால் அதைக் கண்டுகொள்ளாமல் அவள் கூதியில் உள்ளே உள்ளே என் விரலை வைத்து சொருகிக் கொண்டிருந்தேன். என் ஒருகையால் அவளது முலையைக் கடித்து இழுத்தேன் அவள் அப்படியே கண்கள் சொருக என் மீது சாய்ந்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் உதட்டை சப்பி கடித்து இழுத்து அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அதன்பிறகு அவள் கூதியில் இருந்து எழுந்து வழிய ஆரம்பித்ததுதட்டி விட்டாள் நானும் கையை வெளியே எடுத்தேன்.
அதன் பிறகு அவள் கையை எடுத்து என் பேண்ட் முன்பு உள்ள ஜிப்பை திறந்து கையை உள்ளே விட்டு என் பூலை பிடிக்க வைத்தேன். அவள் என் பூலை வெளியே எடுத்து மேலும் கீழும் ஆட்டி எனக்கு சுகம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அப்படியே சொக்கி போய் அவள் தோள் மீது சாய்ந்து அவள் ம***** அழுத்தி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பிறகு அவளை அப்படியே குனிய வைத்து என் ப*** சப்ப வைத்தேன். அதன் பிறகு எனக்கு சூடாக இருந்து வெளியே வர ஆரம்பித்தது. அதை அப்படியே அவள் தலையை அழுத்தி அவள் தொண்டையில் இறக்கினேன் அப்படியே உள்ளே சென்றது.
ஆனால் அதை குடித்து விட்டு என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள். அதன்பிறகு நாங்கள் உடையை சரி செய்து கொண்டு அமர்ந்து அதற்குள் வீடு வந்தது இறங்கும் போது அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து உடைமாற்றிக்கொண்டு வீட்டுக்கு பின்னால் வா என்று கூறினால்.
நானும் வீட்டிற்கு சென்றேன் உடை மாற்றிக் கொண்டு அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்று காத்திருந்தேன் அவளும் வந்தாள். வந்ததும்நேராக என்னை கட்டிப்பிடித்தால் நானும் அவளும் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தோம்.
பிறகு அவள் ஜாக்கெட்டைக் கழற்றி அவள் முலைக்காம்பை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கி அவள் கூதியில் என் வாயை வைத்து நக்கினேன். அவள் கூதியில் முடி நிறைய இருந்ததால் அவள் மூடிய கண்களில் சிக்கியது இதுவும் ஒரு மாதிரி பிடித்து இருந்தது.
அவள் கூதியில் இருந்து வந்ததால் எனக்கு ஒரு மாதிரி நாற்றம் அடித்தது அதை கண்டுகொள்ள முடிகின்றது சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அதன் பிறகு அவளை அப்படியே கீழே படுக்கவைத்து என் பூலினை வெளியே எடுத்து அவள் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்த்து என் பூலை அவள் கூதியில் விட ஆரம்பித்தேன்.
என் பூல் சுலபமாக அவள் கூதியில் உள்ளே சென்றது அதற்கு அவளிடம் நான் கேட்டேன். ஏண்டி தேவிடியா உன் கூதில என் பூலூ சீக்கிரம் ஒரே குத்தில் சென்றது நீ இதற்கு முன் எத்தனை பேரை ஓத்து இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் அண்ணா நான் இதற்கு முன்பு நிறைய பேரை ஓத்து இருக்கிறேன் அதனால் தான் நீ என்னை தொட்டதும் நான் அதற்கு சம்மதித்தேன். இப்போது என் கூதி அரிக்கிறது நீ உள்ளே விட்டு என் கூதியைக் கீழிடா என்று கூறினாள்.
நானும் இதைத்தாண்டி எதிர்பார்த்தேன். என் தேவடியாத் தங்கை சுகு என்று கூறிக்கொண்டு அவள் கூதியில் என் பூலை உள்ளே வைத்து அடி அடி என அடித்து கொண்டு அவளுக்கு உச்சகட்ட சுகத்தை கொடுத்தேன். அதன் பிறகு 40 நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது.
அவளிடம் கேட்டேன் ஏ சுகு தேவிடியாஎனக்கு தண்ணி வருது உன் கூதியில் விடவா என்று கேட்டேன். அதற்கு அண்ணா என் கூதியில் உன் விந்தை விட அண்ணா எனக்கு எனக்கு உன் தந்தையின் அதில் நாங்கள் மிகவும் சந்தோஷம் அண்ணா நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறினால்.
அதன்பிறகு நான் இவ்வாறு அடித்து என் விந்து அவள் கூதியில் இறக்கினேன். அவள் மிகவும் சந்தோசமாக என்னை கட்டிப்பிடித்து என் முகமெல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தாள். அண்ணா இப்படி நான் ஒரு சுகம் அனுபவித்து ரொம்ப நாளாச்சு.
அண்ணா என்னை ஓத்தவன் எல்லாம் 5 நிமிடம் அல்லது பத்து நிமிடத்தில் முடித்து விடுவான். நீதான் என்னை அணு அணுவாக ரசித்து ருசித்து என் கூதியை நக்கி ஆசைதீர என்னை ஓத்து எனக்கு சுகம் கொடுத்தான். என்ன இனிமேல் நீ எப்போது கூப்பிட்டாலும் நான் உனக்கு என் கூதியை விரித்து காட்ட தயாராக இருக்கிறேன் என்று கூறினால்.
அதன்பிறகு சரிடி செல்லம் அண்ணனுக்கு எப்போதெல்லாம் தோன்றுகிறதோ அப்போதெல்லாம் உன் கூதியில் தான் என் பூல் இருக்கும் என்று கூறி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதன் பிறகு என் பூல் திரும்பவும் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
அதன் பிறகு ஏ சுகு நான் உன்னை ஒன்று கேட்கவா என்று கேட்டேன் சொல்லு அண்ணா நீ என் கூதிக்கு சொகத்தை அள்ளிக் கொடுத்தாய் அண்ணா. நீ என்ன கேட்டாலும் நான் செய்கிறேன் அண்ணா என்று கூறினால் சரிடி செல்லம் கேக்கலாம்னு இருந்தேன்.
நீ என்னிடம் கேட்டு விட்டாய் ‌உன் பூலை எழுத்து என் சூத்தினுள் விடு அண்ணா அந்த சுகத்தை நான் உன்னிடம் தான் முதல் முறையாக பெறவேண்டும் என்று கூறினால். நானும் சரி செல்லம் என்று கூறி அவள் காலை நன்றாக விரித்து அவள் சூத்தை தூக்கி விரித்து என் பூலை எச்சில் தடவி அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அது உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் சிரமப்பட்டது அதன்பிறகு கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது அவள் கொஞ்சம் வலிக்குது என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் நன்றாக வைத்து என் முழு பூளையும் அவள் சூத்தினுள் இறக்கினேன்.
இப்போது அவள் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள் இவ்வாறு தொடர்ந்து அடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு ஏற்கனவே விந்து வந்ததால் இப்போது வர கொஞ்சம் தாமதம் ஆனது அதன் பிறகு இன்னும் வேகமாக அடித்து அவள் சூத்தினுல் என் விந்து இறக்கி அவளை அப்படியே கட்டிப் பிடித்து சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தேன்.
அதன்பிறகு நேரம் இரவு 12 ஆனது அதனால் நாங்கள் இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அவரவர் வீட்டிற்கு சென்று விட்டோம். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளது இன்றும் அவளுக்கு கூதி அரிப்பு அதிகமாக எடுத்தால் என்னை தேடி என் பூல் கொடுக்கும் சுகத்திற்காக வருவாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு