வணக்கம் நண்பர்களே, நான் தினமும் வேலைக்குச் சென்று வரும் வழியில் அதிர்ஷ்டமாகக் கிடைத்த செக்ஸை பற்றி தற்பொழுது முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு மற்ற பெண்களிடம் மேட்டர் அடிக்க முயற்சி செய்து பாருங்கள் ! தனியாக இருக்கும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் சுய இன்பம் செய்து மகிழ்ச்சியாக இருங்கள் !
நான் கடந்த வருடம் கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டுப் பல நாட்களாக வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் என் வீட்டை விட்டு 18 கிலோமீட்டர் தள்ளி ஒரு இடத்தில் வேலை கிடைத்தது. நான் கிடைத்த வேலைக்குச் சந்தோஷமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தேன். தினமும் வீட்டுக்கு வந்து படுத்தவுடன் உணர்ச்சியில் அதிகம் இருக்கக்கூடிய ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து விட்டு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை கையடித்து விட்டு உறங்குவேன்.
வீட்டில் நன்றாகச் சாப்பிடுவதால் கையடித்தல் சுன்னியிலிருந்து அதிகமாக விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வரும். அதே போன்று சுன்னியில் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. என் 25 வயதில் சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவில் தடிமலாகவும் இருந்தது. என் சுன்னியைப் பார்க்கும் பெண்களுக்குக் கண்டிப்பாக வாயில் வைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
தினமும் ஆபாசப் படம் பார்ப்பதால் பெண்களின் மீது மோகம் அதிகமாக இருந்தது. விரைவில் அழகான பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு மாற்று முறையில் வேலை நேரத்தை மாற்றினார்கள். என்னை மதியம் 2 மணிக்கு வரச்சொல்லி  இரவு 10 மணிக்கு வீட்டுக்கு அனுப்பினார்கள்.
வீட்டுக்குச் செல்வதற்கு ஒரு கிராமத்து வழியாகத் தினமும் செல்லுவேன். நான் அந்த கிராமத்துப் பாதையில் செல்லும்போது நேரம் சரியாக இரவு 11 மணி இருக்கும். தெருவில் யாரும் இருக்கமாட்டார்கள், அந்த தனிமையான இரவில் அமைதியாகப் பட்டுக்கொண்டு செல்லுவேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் அந்த பாதையில் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது நண்பன் போன் செய்தேன் என்று வண்டியை நிறுத்தி விட்டு சாலை ஓரமாக நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் ஒரு வீட்டிலிருந்து அழகான கல்யாணமான பெண் வெளியில் வந்து சத்தமாக போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.. நான் போன் பேசிவிட்டு அந்த அழகான பெண்ணை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது திடீர் என்று என்னை நோக்கி நடந்து வந்தால், எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. இந்த நேரத்தில் ஒரு திருமணம் ஆனா அழகான பெண் அருகில் வரும்போது காம எண்ணம் மட்டுமே அதிகமாக வந்தது. “சென்னையில் இருக்கும் புருஷனிடம் போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன், மொபைல் ஆப் ஆகிவிட்டது. உங்களின் போன் கொடுக்க முடியுமா ? பேசிவிட்டுத் தருகிறேன் !” என்று கூறினாள்.
அவளின் மெல்லிய காம குரலைக் கேட்டு மயங்கி போன் கொடுத்தேன். அவள் நடந்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தால், “இவளைப் போன்ற அழகான பெண்ணை விட்டு எப்படி டா வெளியூருக்கு வேலைக்கு போறீங்க ?” என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். பின்பு அவளின் அழகான அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நடக்கும்போது சூத்தின் அழகான பிளவு பிளந்து இரண்டு மேடு போன்ற பகுதிகளும் தளதள வென்று மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கியது. குனிய வைத்து சூத்தில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டிவிடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. மேலும் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியான அழகிலிருந்தது. சேலை கட்டிக்கொண்டு இருந்ததால் பக்கவாட்டிலிருந்து முலை மற்றும் தொப்புள் ஓட்டையைப் பார்த்தேன்.
தொப்புள் ஓட்டை  சின்னதாகக் கனகச்சிதமாக இருந்தது, மேலும் இரண்டு முலைகளின் அளவுகளும் பெரியதாக இருந்தது. ஒரு முலையை இரண்டு கையால் பிசையும் அளவுக்கு வட்டமாக இருந்தது. அவள் உள்ளே ப்ளௌஸ் அணியாமல் இருந்ததால், முலையின் காம்புகள் நழுவிய முந்தானை வழியாகத் தெள்ளத்தெளிவாகத் தெரிந்தது.
அந்த காம்பின் நுனியைக் கடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. பின்னர் அந்த இருட்டிலும் அழகான சிவந்த உதடுகள் மூடை மேலும் ஏறியது. தொடர்ந்து அவளின் மீன் போன்ற கண்கள் மற்றும் நீண்ட கூந்தல் என்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். மொத்தத்தில் அவளைப் போன்ற ஒரு கவர்ச்சியான கிராமத்துப் பெண்ணை பார்க்க முடியாது.
நீண்ட நேரமாக போன் பேசிவிட்டு பிறகு அருகில் வந்து, “போன் கொடுத்ததுக்கு நன்றி !” என்று கூறினாள். “உங்களின் பெயரைத் தெரிந்து கொள்ளலாமா ?” என்று கேட்டேன். “என் பெயர் சிவகாமி” என்று கூறிவிட்டு அருகிலிருந்த குடிசை வீட்டைக் காட்டி இந்த வீட்டில் இருக்கிறேன் என்று கூறினாள். பின்னர் அவளுடன் நட்பாகப் பேசிவிட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன்.
அன்று இரவு சிவகாமியின் நினைவாக இருந்தது, அவளை நிர்வாணமாக மனதில் நினைத்துக் கொண்டு இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு உறங்கினேன்.  பின்பு மறுநாளும் அதே இரவு நேரத்தில் வேலையை முடித்து விட்டு பொறுமையாக வந்தேன். மீண்டும் சாலையில் நின்று கொண்டு போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அருகில் வந்து ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து விட்டால், இருவரும் நட்பாகப் பழகினோம். “என் கணவர் சென்னையில் இருக்கிறார், இந்த வீட்டில் நானும் என் வயதான மாமனார் மற்றும் மாமியாருடன் தாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறேன் ” என்று கூறினாள். பின்பு அவளிடம் போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, சிவகாமியுடன் நெருக்கமாகப் பழகிப் பேச ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் அந்த அழகான யாருக்கும் கிடைக்காத வாய்ப்பு கிடைத்தது. இரவு 10 மணிக்கு வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டுக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.  சிவகாமியின் வீட்டுக்கு அருகில் வரும்போது பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் சிவகாமியின் வீட்டுக்கு அருகில் மரத்துக்குக் கீழே நின்று கொண்டு இருந்தேன். சிவகாமி என்னைப் பார்த்து வீட்டுக்கு அழைத்தால், மழை அதிகமாக இருந்ததால் சென்று விட்டேன். வீட்டின் வாசலில் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தேன், “என் மாமனார் மற்றும் மாமியார் வீட்டில் இல்லை, இரவு தங்கிவிட்டு மழை நின்றவுடன் காலையில் போ !” என்று கூறி உள்ளே அழைத்தாள்.
நானும் வீட்டுக்கு போன் செய்து மழை அதிகமாக இருக்கிறது, நண்பன் வீட்டில் தங்கிவிட்டு காலையில் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டேன். மழை அதிகமாக இருந்ததால், மின்சாரம் நின்றது. பின்பு விளக்கை ஏற்றி வைத்து விட்டு கதவைப் பூட்டினாள். நானும், அவளும் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது சில சமயங்களில் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவாறு உரசிக்கொண்டு இருந்தோம். அந்த குளிருக்கு உரசல் சூடாக இருந்தது, பின்பு  வீட்டின் நடுவில் தரையில் போர்வையைப் போட்டுப் படுக்கச் சொன்னாள். இருவரும் பேசிக்கொண்டு ஒன்றாக படுத்துக்கொண்டோம், பின்பு மெதுவாக இடுப்பின் மீது கையை வைத்தேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைத் திருப்பிக் கொண்டால், அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் சூடாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் அதிகமான செக்ஸ் மூடில் இருந்ததால், கிஸ் அடித்த அடுத்த நொடியே இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தரையில் புரண்டோம். இருவரின் உடம்பும் மழைக்கு ஏற்றமாதிரி சூடாக இருந்தது.
அவளின் சேலையை உருவி, ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், ஆகையால் முலைகள் இரண்டும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துப் பதித்தேன், பின்பு குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று முலையைச் சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். பிறகு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு உறிந்தேன். பிறகு கீழே பாவாடையின் நாடாவைக் கழட்டினேன், கீழே ஜட்டி போடாமல் கூதியைத் திறந்த மாதிரி கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கீழே சென்று இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து விரலைக் கூதியில் விட்டு பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு விரலுடன் உதட்டைச் சேர்த்து வைத்துச் சப்பினேன், “ஆஹா ஆஹா இஸ் ஆஹா இஸ்  ஆஹா . . . சூப்பரா செய்ற டா  ! என் புருஷன் கூட இப்படிச் செய்யமாட்டான் ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு சிவகாமி புண்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது, அந்த சுவையான கஞ்சியை நக்கி குடித்தேன். என் ஆடைகளைக் கழட்டி சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், “உன் சுன்னி மிகவும் பெரியதாக அருமையாக இருக்கு !” என்று கூறிவிட்டு ஆசையில் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
சுமார் 45 நிமிடம் விடாமல் தொண்டையில் இறங்கும் அளவுக்குச் சப்பி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், மீண்டும் ஒரு முறை விந்தை உதட்டில் அடித்து இறக்கினேன். பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்தேன். அவளுக்குக் கூதியில் அதிகப்படியான அரிப்பு எடுத்துக்கொண்டது.
பின்னர் சிவகாமியின் முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ஈரமான கூதியில் அழகாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது, ஆரம்பத்தில் 4இன்ச் வரை மட்டுமே சென்றது. பின்னர் முழுமையாகச் சென்று சொர்கமான முழு சுகத்தையும் கொடுத்தது.
சுமார் 1 மணி நேரம் புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பிளந்து சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை உள்ளே அழுத்தமாகச் சொருகினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்னர் சுலபமாகச் சென்றது.
“ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா ! ஆஹா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம்  ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா எ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் . . .” என்று செக்ஸ் சுகத்தில் அலறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். சூத்து முழுவதும் வெள்ளை நிற விந்தால் வழிந்து ஓடியது. காலை 5 மணி வரை ஒத்து முடித்து விட்டு பிறகு வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
அதன்பின் தினமும் வேலை முடித்து வரும்போது சிவகாமியை ஒரு முறை ஒத்து விட்டுத் தான் வீட்டுக்கு வருவேன்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு