நான் தான் கண்ணன்.
எனது அண்ணி குளிப்பதை பார்த்த அனுபவத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன்,
நான் மிகுந்த நாட்களாக மிகவும் ஆர்வத்துடன்  இருந்து கொண்டு இருந்தது என் ‌அண்ணியின் அழகான உடலை பார்க்க தான்,
சரி இப்போது விசயத்திற்கு வருவோம்.
எனக்கு இப்போது 25 வயது ஆகி கொண்டு இருக்கிறது. இந்த சம்பவம் இன்று நடந்தது எப்போதும் அண்ணியை நான் பார்க்கும் போது அவளது முலைகளை பார்த்து விட்டு தான் அவளது முகத்தினையே நான் பார்த்து கொண்டு இருப்பேன்.அந்த சமயத்தில் தான் நான் என்னுடைய மனதில் அவளை முழுதாக பார்க்க வேண்டும் என்று நான் நினைத்தேன்.
அவள் பெயர் ராஜி அவளுக்கு என்னை விட அவளுக்கு ஒரு‌ வயது அதிக மாக இருக்கும். அவளது உடல் வடிவத்தை நான் பார்க்கும் பொழுது எல்லாம் எனக்கு அப்படியே உடனே என்னுடைய தடி நட்டு கொண்டு விடும். ஆனால் நான் ஆவலுடன் சகஜ மாக தான் நான் பேசி உரை ஆடி கொண்டு இருப்பேன்.
அவளது சிறிய செக்ஸ்ய் யான முலைகளை நான் பார்க்கும் பொது எல்லாம். என்னுடடைய கைகள் அதை பிடித்து கொண்டு கசக்க வேண்டும் என்றும். அவளது முலைகளின் மீது என்னுடைய வாயை எடுத்து வைத்து நல்ல பிடித்து சப்ப வேண்டும் என்றும். என்னுடைய உடல் உறுப்புகள் கனல் ஆகா துடித்து கொண்டு இருக்கும்.
அவள் உடலை அவ்வப்போது குனியும் போது பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் பின்னர் எப்படி அவளை முழுதாக பார்க்க என் நினைத்து குளிக்கும் போது பார்த்து கொள்ள திட்டம் போட்டேன்
அவள் குளிப்பதை நான் பார்பதற் காகவே நான் காலையில் நான் சிக்கிற மாக நான் எழுந்து  என்‌ மொபைல் கேமரா வை ஒளித்து வைத்து விட்டு வெளியேறி விட்டு அவளது குளியல் காட்சியிற் காக நான் காத்து கொண்டு இருந்தேன்,
பின்னர் அவள் குளித்து விட்டு வெளியேறி வந்த பிறகு நான் எனது ஃபோனில் எடுத்த வீடியோ பார்தேன்
அவள் முகம் நடிகை மோனிகா போல இருக்கும்
ஒல்லியான தேகம் வெள்ளை உடல்,
அவள் அனைத்து உடைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து நிர்வாணமாக குளித்தால்,
அவளது சிறிய முலைகள் மற்றும் அழகான புண்டையும் வீடியோ வில் அழகாக எடுக்கப்பட்டது.
பின்னர் அதை பார்த்து பார்த்து இன்னும் அடித்து கொண்டு இருக்கிறேன்
இன்னும் அடிக்கடி அவள் குளிப்பதை செல்போனில் பார்க்க வேண்டும்
-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு