தேவடியாள்களின் வாழ்க்கையில் முன்கதை கொஞ்சம் சுவாரஸ்யம் இருக்கும் சோகமும் இருக்கும். அது போன்ற ஒரு கதைதான் இது. நல்லவர்களாக இருந்து பின்னால் தேவடியாள்களாக மாறியவர்கள் பலர்.
தேவடியாளாயிருந்து நல்லவர்களாக மாறியவர்கள் வெகு சிலர். அப்படிப்பட்ட ஒருத்தியின் கதையைத்தான் இப்போது படிக்கப் போகிறிர்கள். இந்தக் கதையின் நாயகி ரேகா நான் தான் இப்போது எனக்கு 28 வயது .
தொழிலுக்கு வந்து 6 வருடங்கள் ஆகிறது. 18 வயசு பையன்களிலிருந்து 50 வயசு கிழவர்கள் வரை, பென்சில் மாதிரி குஞ்சிலிருந்து உருட்டுக்கட்டை மாதிரி 3 இஞ்ச் தடிமனுள்ள பூள்களை பார்த்தவள் தான்.
காம ஆசை என்பது கொஞ்சமும் இல்லாமல் காசுக்காக கூதியை விரித்துக்காட்டி ஓப்பவன் திருப்திக்காக மிகவும் ஆசையுள்ளவளை போல நடித்தும் முனகியும் கூப்பாடு போட்டும் அவர்களை ஏமாற்றியிருக்கிறேனே தவிர எனக்கு கொஞ்சமும் ஆசை என்பது இல்லை. ஒரு மெஷினை போல ஓத்திருக்கிறேன்.
முக்கால் வாசி தேவடியாள்கள் காதலனால் ஏமாற்றப்பட்டு கடைத்தெருவில் விற்கப்பட்டவர்கள், கொஞ்சம் பேர் வறுமை காரணமாக கூதியை காட்டியவர்கள், கொஞ்சம் பேர் சினிமா ஆசையால் சீரழிந்தவர்கள்.
வெகு சிலர் காமத்தால் வீழ்ந்தவர்கள். நான் இது மொத்தம் கலந்த கலவை காதலன் என்று ஒரு நாய் என்னை துரத்தி காதலித்தது கொஞ்சம் நான் ஏமாந்த நேரத்தில் என்னை கெடுத்து கர்ப்பத்தை கொடுத்தது.
அதை கலைத்து மறுபடியும் தன் நண்பனுக்கு விருந்தாக்கியது. அந்த நாய் என்னை விபசார விடுதியில் விற்றது. அங்கிருந்து தப்பிச் சென்ற நான் சாப்பாட்டுக்கு வழியுமில்லாமல் குடும்பத்துடன் சேரவும் முடியாமல் ஒருவரின் துணையோடு டி வி சீரியலில் நடித்து கொஞ்சம் பணம் பார்த்தது. அதற்கப்புறம் தான் என்னுடைய உடல் சுகத்துக்காக தேவடியாளாக மாறினேன்.
டீ வி சீரியலில் நடித்துக் கொண்டிருந்த போது ஒரு தயாரிப்பாளர் என்னை அணுகினார். அவர் ஏற்கனவே சினிமா தயாரிப்பில் இருந்தவர். என் உடல் அமைப்பு , வனப்பும் கலரும் அவருக்கு மிகவும் பிடித்துப் போக அவர் என்னை வைத்து ஒரு சீரியலை இயக்கினார். அதில் கதாநாயகனாக நடித்தவ்ர் மிகவும் பிரபலமான டீ வி நடிகர்.
அவருக்கு என் மீது காதல் ஏற்பட்டது. என்னுடைய பூர்வீக வாழ்க்கை யாருக்கும் தெரியாது. அப்போது எனக்கு வயது 19 தான் என்பதால் அவர் என்மீது காதல் கொண்டு விட்டார். நான் அதை பயன் படுத்தி நிறைய பணம் சேர்த்து விட முடிவு கட்டினேன்.
அந்த ஹீரோ என்னை ஒருநாள் ஒரு ஹாலிடே ரிசார்ட்டுக்கு அழைத்துச் சென்று அங்கே எனக்கே தெரியாமல் எனக்கொரு பொடியை பாலில் கலந்து கொடுத்தார் அது ஒரு வயாகரா மாதிரியான வஸ்து என்று பின்னால் தான் தெரிந்தது.
அதை சாப்பிட்ட சில நிமிடங்களில் எனக்கு காம இச்சை பெருக்கெடுத்தது. ஹீரோவை நான் துரத்தாத குறையாக துரத்தி அவரின் காம இச்சைகளை தீர்த்தேன். அன்றிலிருந்து எனக்கு இரவு நேரங்களில் ஒரு ஆண் துணை ( பூள் ) தேவைப்பட்டது.
இல்லாவிட்டால் வெறி பிடித்தவள் மாதிரி ஆனேன். கேரட், கத்திரிக்காய் , என அகப்பட்ட எல்லாவற்றையும் கூதிக்குள் செருகி எடுத்தேன். அப்படியும் கூதியின் அரிப்பு அடங்கவில்லை.
இப்போது பணம் சேர்ப்பதை விட கூதி அரிப்பை போக்கிக் கொள்வது எனக்கு முக்கியமாக பட்டது. சீரியலில் நடித்துக் கொண்டே டைரக்டர், தயாரிப்பாளர், துணை நடிகர்கள் என்று பலரை என் காமப் பசிக்கு விருந்தாக்கினேன்.
இதனால் என் மவுசு சின்னத்திரையில் கூடி விட்டது. நிறைய பேர் காமவெறி பிடித்தவ்ர்கள் இந்த துறையில் இருந்ததாலும் அவர்களின் வெறியை தணிக்க நான் ஒத்துழைத்ததாலும் எனக்கு ஏகப்பட்ட வாய்ப்புகள். பணம் கோடிகளை குவித்தது. பணத்துக்கு பணம் புகழுக்கு புகழ் காமத்துக்கு தீனி என்று எல்லாவகையிலும் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
இந்த நிலையிலும் என்னை காதலிப்பதாக ஒரு சிலர் உருகினர். அவர்களிடம் நான் ஒரு ஞானி போல பேசினேன். ” மனசாற காதலிக்கிறேன் என்று நீ சொல்வதெல்லாம் பொய். என் உடம்பு மீது ஆசை இருந்தால் வா என்னை ஆசை தீர ஓத்து விட்டுப் போ அதற்கு இவ்வளவு செலவாகும் நான் ஒன்றும் நீ நினைப்பது போல பத்தினி இல்லை , இஷ்டமிருந்து பணமிருந்தால் வா இல்லாவிட்டால் பூளை மூடிக் கொண்டு போ” இதைக் கேட்டவர்கள் பறந்தோடினார்கள்.
அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சீரியல் வாய்ப்புக்கள் குறைய ஆரம்பித்தது. புகழின் உச்சாணியில் இருக்கும் போதே நான் அந்த துறையை விட்டு விலகிவிட்டேன் பணத்தை பல்வேறு முதலீடுகளில் செலவழித்து ஒன்றுக்கு பத்தாக்கினேன். ஆனால் உடம்பு சுகத்தை வேறெங்கு தேடுவது.
நான் என் சுகத்துக்காக மீண்டும் அந்த வாழ்க்கைக்கு திரும்பினேன். பணத்தை பற்றி கவலைப்படாமல் தினமும் ஒரு ஆணை படுக்கைக்கு அழைத்து என் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொண்டேன். அதில் மந்திரியும் இருப்பான் , மடையனும் இருப்பான்,
அதிகாரியும் உண்டு ஆஃபீஸ் பாயும் உண்டு. எனக்கு தேவை எல்லாம் பூள் பெருத்தவனாக இருந்து என் கூதி அரிப்பை போக்குபவனாக இருக்க வேண்டும். அவ்வளவே. ஒரு நாள் வெளிநாட்டு அதிகாரி ஒருத்தனை ஓக்க என்று என்னுடைய புரோக்கர்களில் ஒருவன் அழைத்து வந்தான்.
அந்த வெள்ளைக்காரன் என்னை ஓத்த விதம் வித்தியாசமாக இருந்தது. அவன் அன்றைய முழு இரவுக்கு என்னை புக் செய்திருந்தான். பொதுவாக நான் அப்படி ஒத்துக் கொள்வதில்லை ஒருமுறை ஓக்க மட்டுமே ஒப்புக் கொள்வேன். ஆனால் வெள்ளைக்கரனுடன் ஓப்பது இதுவே முதல் தடவை என்பதால் அவன் இஷ்டத்துக்கு ஒப்புக் கொண்டேன் அந்த இரவுக்கு மட்டும் ஒரு லட்ச ரூபாய் கொடுத்தான்.
அவன் (ஜினி)வந்ததும் வராததுமாக தன் பையிலிருந்து ஒரு ஃபாரின் சரக்கை எடுத்து ஒரு லார்ஜ் குடித்து விட்டு நீயும் சாப்பிடுகிறாயா என்று என்னிடம் கேட்டான். நான் இது வரை சாப்பிட்டதில்லை இவனோ இரவு முழுதும் ஓக்க வேண்டும் என்கிறான்.
என்ன பாடு படுத்துவானோ எதற்கும் கொஞ்சம் குடித்து வைக்கலாம் என்று அவனிடம் ” யெஸ்” என்று சொல்ல அவன் எனக்கும் ஒரு லார்ஜ் ஊற்றிக் கொடுத்தான். நான் அதை மடக் மடக்கென்று குடித்து விட்டேன்.
முதலில் ஒன்றுமே தெரியவில்லை. போகப் போகத்தான் போதை ஏற ஆரம்பித்தது. அவன் என் முலைகளை தொட்டு விளையாடிக் கொண்டே என் வாயில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். நானும் என் காமக் கலைகளை அவனிடம் காண்பிக்க அவன் அதை வெகுவாக ரசித்தான்.
மதுவை குடித்துக் கொண்டே இருவரும் ஒவ்வொரு விளையாட்டாக விளையாட எனக்கு போதை ஏறத்தொடங்கியது. நான் அவன் ஜட்டியிலிருந்த பூளை வெளியில் எடுத்தேன். நல்ல மண்ணுள்ளி பாம்பு போல பருத்தும் நீளமாகவும் இருந்தது.
ஆனால் சவரம் செய்யப்பட்டு மழ மழவென்றும் சுத்தமாகவும் இருக்க நான் அதை வாயிலிட்டு சப்ப ஆரம்பிக்க அவன் மகிழ்ச்சியின் எல்லைக்கே போனான். ” ஹாய் ரேக் யு ஆர் சோ கியூட், அண்ட் யுவர் பாடி ஈஸ் சோ நைஸ்” என்றெல்லாம் புகழ எனக்கு போதை இன்னும் ஏற ஆரம்பித்தது. அவன் பூளை நான் நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஊம்ப அவன் சொர்கத்தை கண்டான். ஹா..ஹாஹ்.ஹா.ஹாஅஹ் .இட் ஈஸ் சோ நைஸ்.டூ இட் டூ இட்… என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தான்.
நான் என் ஊம்பும் திறமையை எல்லாம் காட்டி அவன் பூளை சப்பி சாறெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவன் தன் விந்தை வெளியேற்ற அதை நான் சப்பியே குடித்து விட்டேன்.
அவனுக்கு அதில் ஒரு ஆனந்தம். பிறகு அவன் என்னை குனிய வைத்து பின்னாலிருந்து என் கூதிக்குள் பூளை செருகினான். நான் அங்கிருந்த மேடையில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு குனிய அவன் பூளை நன்றாக அழுத்தி செருகி என் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டான்.
அந்த பூளின் கனம் காரணமாக என் கூதி முழுதும் அடைத்துக் கொண்டு விட்டது போன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது. அவன் முழுபூளையும் இழுத்து இழுத்து குத்த எனக்கும் இது புதிய அனுபவமாக இருந்தது. நான் நன்றாக கால்களை விரித்து அவன் குத்துவதற்கு வசதியாக சூத்தை தூக்கி காட்டவும் அவன் சட்டென்று கீழே உட்கார்ந்து என் கூதியை பின்னாலிருந்தே நக்கத்துவங்கினான்.
கூதியின் இதழ்களை நக்கி , பின்னர் அதை பிரித்து கூதிக்குள்ளும் நாக்கை விட்டு துழாவ எனக்கும் அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. இப்படி நக்கிக் கொண்டிருந்தவன் சரேலென்று என் சூத்து ஓட்டையிலும் நாக்கை நுழைத்து நக்கினான். எனக்கு உடம்பு அதிர்ந்தது.
இதுவரை நம்ம ஆட்கள் யாரும் இது போல செய்ததில்லை. அங்கே நாக்கு பட்டதும் ஒரு புது உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. இதுவரை கூதியை மட்டுமே எல்லோரும் நக்கிக் கொண்டிருந்தனர்.
அதில் முதலில் கொஞ்சம் உணர்ச்சி இருந்தாலும் போகப் போக அது பழகிவிட அதில் அவ்வளவாக சுவாரஸ்யம் இல்லை. ஜினி என் சூத்து ஓட்டையை நக்கியது புதிய உணர்ச்சி அலைகளை ஏற்படுத்தி விட்டது.
என் கூதி நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு உணர்வு பூர்வமாக மதன நீரை சுரக்க ஆரம்பித்தது. இப்போது கூதி நன்றாக பதப் பட்டுவிட்ட காரணத்தால் ஜினி தன் பூளை மறு படியும் என் கூதியில் வைத்து அழுத்தினான்.
அது வெகு சுலபமாக கூதிக்குள் சென்று விட மீண்டும் இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தான். எனக்கும் அது மிக மகிழ்ச்சியை தந்தது. நான் அவனை குஷிப் படுத்த ” கமான் ஜினி டூ இட் ஃபாஸ்ட், ஐ லைக் இட் , டூ இட் ஃபாஸ்ட் என்று உசுப்பேற்றிக் கொண்டிருந்தேன். அவனும் உற்சாகமாகவும் வேகமாகவும் குத்த எனக்கே கொஞ்சம் வலிக்க ஆரம்பித்தது.
ஜினியின் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க எனக்கு வலி அதிகமானது. கூதியே கிழிந்து விடும் போல இருந்தது. இவனை இப்படியே குத்த விட்டால் கூதியை கிழித்தே விடுவான். அப்புறம் இரவு முழுக்க இவனை சமாளிப்பது கஷ்டம் என்று எண்ணிக் கொண்டு நான் என் வேலையை காட்ட அரம்பித்தேன்.
என் கூதியை சற்றே சுருக்கி அவன் பூளை அப்படியே கவ்விப் பிடிக்க அவன் ஹாஹ்..ஹா..ஹாஅ.ஹாஅ.அஹ்ஹ. என்று முனக ஆரம்பித்தான்.
நானும் அப்படியே விட்டு விட்டு அவன் பூளை கூதிச் சதைகளால் கவ்வி கவ்வி பிடிக்க சற்று நேரத்தில் ஏய் ரேக் ஐ அம் கோயிங் டு கம் ( எனக்கு விந்து வெளியேறும் நேரம் வந்து விட்டது) என்று சொல்ல நான் உள்ளுக்குள் சிரித்துக் கொண்டே அதுதானே என் திட்டமே என்று எண்ணிக் கொண்டு என் சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவன் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த அவனால் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் விந்தை கக்கி விட்டான். எனக்கும் வலித்த கூதிக்கு இதமாக இருந்தது.
சற்று நேரம் அவன் ஓய்வெடுத்துக் கொண்டு இன்னும் கொஞ்சம் சரக்கை ஊற்றி இருவரும் குடித்தோம். அன்றிரவு முழுக்க அவன் தூங்காமல் என்னை போட்டு புரட்டி எடுக்க முடிவெடுத்திருந்தாலும் அவனை என் காம சூத்திரத்தால் கட்டுப்படுத்தி சீக்கிரமே அவன் விந்து வெளியேற செய்து விட்டேன்.
நான்கு முறை ஓத்து மிகவும் டயர்டாகி விட்ட ஜினியை வேண்டுமென்றே நான் இன்னொருமுறை ஓக்க கூப்பிட அவன் ” சாரி ரேக் ஐ கான்ட். யூ கேவ் மீ அ வெரிகுட் கம்பெனி, தேங்க் யூ சோ மச்” என்று சொல்லி விட்டு படுத்தே விட்டான்.
மறு நாள் தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது. ஜினி போகும் போது அவனுடைய இந்திய நண்பன் ஒருவன் சுத்தமாக செக்ஸ் என்றால் என்னவென்றே தெரியாமல் வளர்ந்து விட்டதாகவும் அவனுக்கு செக்ஸ் அறிவை ஊட்ட நீதான் சரியான ஆள் என்றும் அவனை உன்னிடம் அழைத்து வரவா எவ் வளவு செலவானாலும் பரவா இல்லை என்றான்.
நான் தான் செக்ஸ் பல்கலைக்கழகமாயிற்றே நீ கூட்டிட்டு வா ஜினி நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன். மறு நாள் ஜினி சொன்னபடியே அவன் நண்பனை கூட்டி வந்தான். நல்ல வாட்ட சாட்டமான் உடம்புதான் என்றாலும் என்ன பயன் ஓப்பதை பற்றி ஒன்றுமே தெரியவில்லையே.
நான் அவன் முன்னால் ஒரு சேரை போட்டுக் கொண்டு உட்கார்ந்தேன். உட்காரும்போதே என் சேலை முந்தானையை நழுவ விட்டு என் க்ளீவேஜ் நன்றாக தெரியும் படி உட்கார அதை அவன் பார்த்தும் பாராதது போல ஏதேதோ பேசிக்கொண்டிருந்தான்.
நான் மெல்ல அவன் கண் முன்னாலேயே ஜாக்கெட் பிரா எலாவற்றையும் அவிழ்த்து விட்டு என் முலை தரிசனத்தை காட்டினேன். அப்போதும் அதை பற்றி கவலைப் படாமல் எதை எதையோ பேசிக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்கும் அவன் பேசியது ஒன்றும் விளங்கவில்லை. நான் அதிரடியாக என் ஆடைகள் அனைத்தையும் களைந்து விட்டு நிர்வாணமாக அவன் முன்னே நின்றேன். அப்போது என் முலைகளை பார்த்து இது குழந்தைகள் பால் குடிக்கும் இடம் ஆயிற்றே இங்கே குழந்தைகள் யாருமில்லையே என்று ஆங்கிலத்தில் சொல்ல அதை தமிழில் நான் தந்திருக்கிறேன். எனக்கே ஒரு கட்டத்தில் சலிப்பு வந்து விட்டது.
தெரியாதவனுக்கு புரிய வைத்து விடலாம்.ஆனால் ஒன்றுமே தெரியாதவனுக்கு என்ன செய்ய. நான் அவனை அழைத்து அவன் ஆடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி நிர்வாணமாக்கினேன். அவ்ன் பூளை பிடித்து லேசாக குலுக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் இப்படி செய்ததும் அவனுக்குள் இருந்த காம உணர்ச்சிகள் மெல்ல தலைதூக்க ஆரம்பித்தது. அவன் என்னென்னவோ சொல்லி முனகினான். நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் அவன் பூளை பிடித்து ஆட்டுவதும் பின்னர் சப்புவதுமாக இருக்க அவனுக்கு என் சப்பும் திறமையில் விருப்பம் ஏற்பட்டு விட அவன் என்னை தொடர்ந்து சப்ப சொல்லி வற்புறுத்தினான். நானும் விடாமல் அவன் பூளை சப்பவும் சில மணித்துளிகளில் அவனுக்கு விந்து பீறிட்டு வந்தது.
நல்ல திக்கான திரவம் ஆக இருந்ததால் நான் துளி கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் நக்கி குடித்து விட்டேன். அதைக் கண்ட அவன் ஆச்சரியத்தோடு வாட் இஸ் திஸ்என்று கேட்டு விட்டு மேலும் ஊம்பும்படி சொன்னான்.
நான் சிரித்தபடியே அவனை எழுப்பி நிற்க வைத்து விட்டு கட்டிலில் நான் படுத்து என் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்தேன். என் கூதி நன்றாக விரிந்து வாயை பிளந்தபடி இருக்க அவன் அதை வெறித்து பார்த்தான். நான் அவனை அதை நக்கும்படி சொல்ல அவன் முகத்தை சுளித்தான்.
நான் அவன் தலையை பிடித்து என் கூதிக்கருகில் அவன் வாயை வைத்தேன். அவன் என் ஷேவிங் செய்யப்பட்டு பள பள வென காட்சி அளித்த கூதியை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான்.
பின்னர் என்ன தோன்றியதோ தன் கை விரலை அதற்குள்ளே நுழைத்து பார்த்தான் அது முழுதும் உள்ளே சென்று மறைந்து விட அதை எடுத்து விட்டான். லெசாக அதை முகர்ந்து விட்டு மெல்ல அவன் நாக்கை அதற்குள் விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு இது ஒன்றும் புதியதல்ல. எவ்வளவோ பேர் நக்கி நாறடித்த கூதி இவனுடைய நாக்குக்கு மயங்கி விடுமா என்ன. நன்றாக கால்களை விரித்து அவன் நக்க வசதி செய்து கொடுக்க அவன் நன்றாகவே நக்கினான்.
இதில் எல்லாம காலம் கடத்த விரும்பாமல் நான் சீக்கிரமே என் விந்தை கக்க அதை முதலில் அருவருப்பாக உணர்ந்த அவன் மெல்ல அதை நக்கி அதன் டேஸ்ட் என்ன வென்று புரிந்ததும் முழுதையும் நக்கியே குடித்து விட்டான்.
அவன் பூள் நன்றாக உணர்ச்சிகளில் ஊறி நல்ல தடிமனும் நீளமும் கொண்ட இரும்பு ராடைப் போலமாறி யிருந்தது. நான் அவனை எழுப்பி என் மீது படுக்கச் செய்து அவண் பூளை எங்கையில் பிடித்து இழுத்து என் கூதிக்குள் வைக்க சொன்னேன். அவன் தட்டு தடுமாறி என் கூதிக்குள் பூளை வைத்து அழுத்தினான்.
நான் அவன் சூத்தை கையால் பிடித்து அவனை இழுத்து என் கூதிக்குள் அவன் பூளை முழுதும் நுழைக்க செய்தேன். நீண்ட முயற்சிக்கு பிறகு அவன் பூள் என் கூதியின் அடிப்பாகம் வரை சென்று விட நான் அவன் சூத்தை பிடித்து மேலே தூக்கியும் கீழே அழுத்தியும் மெல்ல மெல்ல அவனை என்னை ஓக்கச் செய்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் என்னை நன்றாக ஓக்க அரம்பித்தான்.
அவன் கைகளில் ஒன்றை என் முலைகளில் ஒன்றை பிடித்து கசக்க செய்து விட்டு மற்ற முலையை அவன் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன். அவன் சின்ன குழந்தைகள் பால் குடிப்பது போல காம்பை மட்டும் சப்பினான். நான் அவன் வாயை நன்றாக திறக்க செய்து முழு முலையையும் சப்பச் சொன்னேன்.
சற்று நேர முயற்சிகளுக்குப் பின் அவன் என் ஒரு முலையை கசக்கிக் கொண்டே இன்னொரு முலைஅயில் பால் குடித்துக் கொண்டும் என் கூதியில் பூளை மேலும் கீழும் ஆட்டி அமோகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். காமதேவனின் பூரண ஆசிகளோடு அங்கே காம விளையாட்டுக்கள் அரங்கேறிக் கொண்டிருந்தது.
அவன் கண்கள் மேலே செருகிக் கொண்டு விட பூள் நன்றாக கூதியின் அடிப்பாகம் தொட்டுவர அவனின் காம உணர்ச்சிகள் பெரிதும் தூண்டப்பட்டு விட்டன. கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் கைதேர்ந்த ஓளனைப் போல என்னை புரட்டி எடுக்கத் தொடங்கி விட்டான். எனக்கும் இப்போது சற்றே உணர்ச்சிகள் தலை தூக்க நானும் முழு ஈடுபாட்டுடன் அவனை எதிர் கொண்டேன்.
இப்படி கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக அவன் என்னை ஓக்கவும் அவனுக்கு இரண்டாவது முறையாக விந்து வெளிப்பட்டது. அவன் தன் உடம்பை முறுக்கிக் கொண்டு அதே சமயம் என் கூதியிலிருந்து பூள் வெளியே வந்து விடாமல் கவனமாக வேகமாக குத்தினான்.
அவன் பூளிலிருந்து விந்து பீய்ச்சி அடிக்க அவன் மிக்க சந்தோஷத்துடன் இன்னும் வேகமாக குத்த மேலும் மேலும் விந்து பீய்ச்சி அடித்தது. என் கூதி நிரம்பி வழிந்தது. அவனுக்கு கொஞ்சம் சோர்வு தட்டவே அவன் அப்படியே என் மீது படுத்து விட்டான்.
நீண்ட நேரம் கழித்தே அவன் பூள் சுருங்கி கூதியிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. அது வெளியில் வந்ததும் சட்டென்று எழுந்தவன் என் கூதியை பார்க்க அதிலிருந்து அவனுடைய விந்து வழிந்துக் கொண்டிருந்தது. எனக்கு இந்த குத்தெல்லாம் போதவில்லை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் குத்தினால் மட்டுமே என் விந்து வெளியாகியிருக்கும்.
இப்போது அவன் விந்து மட்டுமே வழிய அதையும் அவனாகவே வலிய வந்து கூதியை நக்கி அதை குடிக்க ஆரம்பித்தான். ஆக ஒரு அப்பாவிக்கு செக்ஸ் இன்பத்தை காட்டி அவனின் கன்னித்தன்மையை அழித்தேன். அவனுக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் பூள் விறைத்து விட அவன் மறுபடியும் ஓக்க கூப்பிட்டான்.
அவனுக்கு ஆசை தீரும் வரைக்கும் அவனுடன் படுத்து அந்த ஓள் சுகத்தை முழுமையாக அவனுக்கு தந்தேன். அன்றிரவு மட்டும் நாலு முறை ஓத்த பின் தான் அவனுக்கு சோர்வு ஏற்பட்டது.
மறு நாள் ஜினி வந்து அவனிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க அவன் மிகவும் நன்றாக இருந்ததாகவும் அது போல தினமும் வேண்டும் என்று கூறினான். பிறகு நானும் ஜினியும் வேறு வேறு பொசிஷன் களில் எப்படி செய்வது என்று அவனுக்கு விளக்கிக் காட்டி அதே போல அவனும் செய்து காமக் கலையில் ஒருவாறாக தேறி விட்டான்.
பிறகு எனக்கு நிறைய பணம் கொடுத்து விட்டு சென்று விட்டான். எவ்அளவோ பேரை நான் ஓத்திருக்கிறேன் ஆனால் இது போல அரிச்சுவடியிலிருந்து ஆரம்பித்து ஒருவனுக்கு காம பாடத்தை எடுத்தது இதுவே முதல் முறை. அதில் சம்பாதித்த பணத்தை விட ஒருவன் வாழ்க்கையில் காம தீபம் ஏற்றி வைத்த மன நிறைவே எனக்கு பெரிதாகப் பட்டது.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு