என் பெயர் மேலயே இருக்கு பாத்துகொங்க… என் வயசு 22.இது நடக்கும் போது என் வயசு 17.கதையோட நாயகிய பத்தி பாப்போம் அவ இல்லனா கதையே இல்ல…
அவ பெயர் மீனா! அப்போ அவ college படிச்சிட்டு இருந்தா.சின்ன பொண்ணு மாதிரிலாம் இருக்க மாட்டா… செம்ம கட்ட. அவளுக்கு highlight eh அந்த மொல தான். செம்ம பெருசு size லாம் தெரியாது தெரிஞ்சிக்க விரும்பல அப்போ size அஹ முக்கியம்..😋
எங்க காம்பவுண்ட் la 5 வீடு இருக்கு மொதல்ல குடி வந்தது நாங்க தான் ரெண்டாவது மீனா வீடு.
அப்படியே பக்கத்து வீடு நு பேசி பேசி ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஆகிட்டோம் நல்லா.
என் வீட்ல டிவி இல்ல அதனாலே அவங்க வீட்டில தான் போய் பாப்பேன் அப்போ லா நா சின்ன பய தானே நு எதுவும் கண்டுக்க மாட்டா… குனிஞ்சி வீட்ட பெருக்கும் போது அவ மொலய பாப்பேன்… நெறய வாட்டி. பாத்திருக்கேன் பாப்பேன் செமயா வெள்ளையா பெருசா இருக்கும்… அப்படியே என் 6.5இன்ச் சுன்னி தூக்கும்… எப்படியாவது அதை அமுக்கணும் நு ஒரு வெறி.அதுக்கு ஒரு வழி கண்டு புடிச்சேன்.எதிர்பாராமல் பன்னது click ஆச்சு
Dailyum அவ clg முடிச்சிட்டு வந்து தூங்குவா…எங்க வீட்ல எங்க அம்மாவும் அவ அம்மாவும் மாடில பேசிட்டு இருப்பாங்க ரெண்டு பேரோட அப்பாவும் வேலைக்கு போய்டுவாங்க…எனக்கு school வொர்க் கு calculator தேவபட்டுச்சி… அதனால் மாடிக்கு போய் அவள தேடின அவங்க அம்மா “என்னடா வேணும்னு கேட்டாங்க” அக்கா கிட்ட calculator கேட்க வந்தேன்னு சொன்னேன்.. அவ வீட்ல இருக்கா போய் வாங்கிக்கோ நு சொன்னாங்க நான் வாங்க போனப்போ தூங்கிட்டு இருந்தா… நா மெதுவா எழுப்பின எழுந்துக்கல…. அப்போதா எனக்கு அது தோணுச்சு..ஒரு நாலு தடவ மெதுவா கை ல எழுப்பி பாத்த எழுந்துக்கல… சரி நு அவ நெஞ்சி ல மேலாப்ல தொட்டேன் உணர்ச்சி இல்ல அப்படியே விரலால அமுக்கினேன் நல்லா ஜெல்லி ah விட சாப்ட் ah அமுங்குச்சி… அப்படியே ரெண்டு விரலால நுனி மாறி தெரிஞ்ச எடத்துல அமுக்கி விட்டேன் ஒரு 5 நிமிஷம் பண்ணேன் பயந்துக்கிடே… அவ டக்குனு முளிச்சா கூட speed ah கைய்ய ஆட்டி விட்டு எழுபுற மாறி பண்ணிடுவேன்..! Masterplan
இப்படியே 1 வாரம் போச்சு.. அவ எழுந்திருக்கும் போது நா fast ஆ கைய தட்டி விட்டு எழுப்பி calculator கேப்பென்… அதனால் டவுட் வரல… ஒருநாள் அவங்க வீட்டிலே எல்லாரும் ஊருக்கு போனாங்க… அதனால என்ன துணைக்கு விட்டுடு போனாங்க நைட் தூங்க போனேன்… சரி இருட்டுல ட்ரை பண்ணுவோமேனு இருட்டுல கண்ணு தெரியாததால கால் போட்ரா மாறி கால போட்டேன் எடுத்து விட்டுட்டா… ஒரு வேளை ஈவ்னிங் துங்குனதால நைட் முளிச்சிட்டு இருந்தாலோ என்னவோ… அதனால் ஒன்னும் நடக்கல அங்க..
காலைல கெலம்பி வந்துட்ட.. ஈவ்னிங் எப்படியும் தூங்குவா ல அதனால் அவ வந்ததும் என் நோட் ah தூக்கிட்டு அங்க போய்ட்டேன்… அவ தூங்க ஆரம்பிச்சா நா என் வேலைய ஆரம்பிச்ச… லைடா எழுப்பி பாத்துட்டு மொலைல கை வச்சி அமுக்குன… அவ கிட்ட ரியாக்ஷன் eh இல்ல நல்லா வெறில அமுக்கிட்டு இருந்த எனக்கு நைட்டிய தூக்கணும் போல இருந்துச்சு…ஆனா பயம் டக்குனு என் kaiyya புடிச்சிட்டா…எனக்கு இதயமே நின்னு போச்சு..பயத்துல அழுக வந்துடுச்சி sorry sorry nu சொன்ன… அவ எங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவேன் நு கோவமா பேசுனா நா இனிமே இப்படி பண்ண மாட்ட என் பிரெண்ட்ஸ் எனக்கு இப்டிலா சொல்லி குடுத்தாங்க அதான் அப்டின்னு அழுத என்ன விட்டுட்டா (அறை முளிச்ச ஓடனே வாங்கிட்டேன்).
அப்ரோம் நா அங்க போறதே இல்ல சரியாகவும் பேசல ஆனா யாருக்கும் சந்தேகம் வரல… ஒரு நாள் எங்க வீட்லயும் அவங்க வீட்லயும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு போனாங்க… 3 மணிக்கே கெலம்பிட்டங்க… எனக்கு ஸ்கூல் வேல இருந்துச்சி நு என்னயும்…மீனா க்கு clg வெல nu அவளையும் விட்டுடு பொய்டாங்க… அன்னைக்கு தா அது நடந்துச்சு…
அவங்க வீட்ல கேசரி செஞ்சிருக்க வந்தது சாப்டு நு அவ கூப்டா நா கடுப்பொட போன…நா அவ மூஞ்ச பாத்து கூட பேசல… டிவி போட்டு விட்டா என் வீட்ட பூட்டிடு அவ வீட்டுக்கு வந்த… அவ கதவ தாப்பால் போட்டுட்டா கொசு வரும்னு… நா வேண்டா வெறுப்பா அங்க இருந்த… அப்போ அவ வந்து ஏன் அப்படி பண்ண நு சொன்னா எனக்கு அய்யோ திருப்பி மொதல்ல இருந்தா நு பயந்துபோன..அழுதுட்டே ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஆல தான் கா sorry நு azhuga… அவ அச்சுசோ நு என்ன கட்டி புடிச்சிட்டa… அவ மொலை அப்படியே நசுங்குசி இன்னும் அந்த ஃபீல் போகல… நா ஆமா நு தலை ஆட்ட… அன்னிக்கு அடிச்ச எடத்துல முத்தம் குடுத்தா எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஏரிக்கிச்சி… ஆனா நா எதுவும் பண்ணல ஏன்னா நம்மலா எதாவது பண்ண போய் சொதப்ப அதா அவ என்ன பன்றான்னு பாக்கலாம்னு விட்டுடேன் அவ வலி போய்யிடிசா நு கேட்டா நா இல்ல நு சொன்ன இன்னும் அழுத்தி குடுத்தா எனக்கு அப்போவே அவள ஓக்கணும்னு வெறி ஆச்சு அடக்கினேன்…
அப்புறம் அவ வெலகிட்டா கிட்சென் ல எதோ வேல செய்ய போய்ட்டா எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல எதுக்கு முத்தம் குடுத்தா எதுக்கு போனா ஒண்ணுமே புரியல நா டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் ava நா குளிச்சிட்டு வர நு போய்ட்டா… ஒரு 15 மின்ஸ் கழிச்சி வந்தா நா வீட்டுக்கு போலாம்னு dhaa பாத்த… சரி எதாவது நடக்கும்ங்கிர எதிர்பார்ப்பில் அங்கேயே இருந்தேன் அவ போகும்போது pottutu போற நைட்டியதா மாட்டிடு வருவா பெறட்டி மாட்டிருப்பா… உள்ள ப்ரா போடாம மொல குலுங்கும் சரி adha பாக்கலாம்னு இருந்துட்டேன்… அவ நேர டிரஸ் மாதமா அந்த நைட்டியோட பக்கத்துல உக்காந்து டிவி பாத்தா…
நான் :- டிரஸ் மாத்தலயா கா?
மீனா :- சரி இரு !
அப்படின்னு சொல்லிட்டு நைடிட்டிய அப்படியே கலட்டுனா எனக்கு இதயம் வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு… அவ எனக்கு லிப்லாக் குடுக்க ஆரம்பிச்சா ஆப்ரம் என்னடா இது முட்டுது நு என் ஷார்ட்ஸ் ah கலட்டிட்டா… என்னடா இது இவளோ பெருசு நு சொல்லிட்டே உருவி விட்டு முத்தம் குடுத்தா எனக்கு ஷாக் அடிசிது…அவ முன் தோல விரிக்க விரிக்க வலிச்சிது அப்படியே மொட்டுல முத்தம் கொடுத்தா… நா அவ மொலய புடிச்சி அமுக்க போனேன் பாத்தா அவ மொல காம்பே செம மூடு ஏத்துச்சி.. அத அப்படியே விரலால திருகி விட்டுடு இருந்தேன் கீழ ஜெட்டி பொற்றுந்தா… அங்க என்னக்கா ஈரமா இருக்கு நு கை வச்ச odane ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….நு கத்துநா எனக்கு இன்னும் மூடாக அவளோட ஜட்டிய அவுதேன்… அவ பிட்டு படம் பாக்கலாமா நு கேட்டா நா ok nu தலையாட்ட… அவ ஃபோன் la படம் தேட நா அவ மொலய கடிச்சிடு இருந்தேன் அவ காம்பு ப்பா… அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் aaaaaaaaaaaaaaaaaa… குமார்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இருடா நு படம் வச்சா… அதுல நாக்கு போட்ரா மாதிரி போட சொன்னா…அவ கால விரிச்சி நாக்க வச்சி நக்குன…அவ சொகத்துல மொணகுநா எனக்கு இன்னும் வெரியெருசி அவளுக்கு கஞ்சி வர அத அப்படியே குடிச்சேன்
(கதையை படி கையை அடி)
அந்த படத்துல புண்டைல விட்டான் எண்ணெயும் விட சொன்னா விடும்போது செம டைட் epdiyo தள்ளி தள்ளி உள்ள விட்டு எடுத்து எடுத்து அடிச்சேன்… அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….aaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh …… ம்மம்மம் மிம்மம் நல்லா உள்ள விட்u ஆட்டுடா nu மொணக நா நல்லா ஏரி அடிச்சேன்…எனக்கு semaya மூடு ஆச்சு… நானும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் haaaaaaaaaaa நு மொணகிட்டே ….அக்கா வருது க்கா நு சொன்ன அவ உள்ளேயே விடு நு சொன்னா நா கொழந்த பொறக்குமே நு சொன்ன விடுடா பாடு நு திட்டுநா…. இருடி தேவிடியா நு சொல்லிட்டு உள்ள விட்டேன் அவளும் உச்சம் தொட்டா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…நு அவ செமய பண்ண டா அப்டின்னு இப்போ உனக்கு கை அடிச்சி விட போறேன்னு சொல்லி அத சப்ப ஆரம்பிச்சா… அப்படியே தம்பி தூக்க… கையாள உருவ நா அவ மொலய பெசய…ரெண்டு பேரும் சொர்கதுல சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் haaaaaa ஹம்மா நு மொணக எனக்கு கஞ்சி வரமாரி இருக்கு நு சொல்ல…. என் பூல வாய்ல வச்சு கடைசி ரெண்டு நிமிஷம் ஊம்பி கஞ்சிய குடிச்சா….
நா உள்ள விட்டுடன் எதாவது பிரேசன ஆகுமெனு கேக்க அதெல்லாம் ஆகாது இது safe date dhaan nu சொன்னா எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல ரெண்டு பேரும் டிரஸ் மாட்டிட்டு… டிவி பாத்துட்டு இருந்தோம் மணி 7 கிட்ட ஆச்சு… கதவ திறந்து வச்சிட்டு அவ மொலய நைட்டியோட அமுக்கிடு இருந்த…
அதுக்கு பிறகு அவங்க வீட்ல வந்துட்டாங்க…. நா திரும்ப எப்போ நு கேக்க…. நாளைக்கு சொல்ட்ரெனு சொன்னா எனக்கு sema happy…
அடுத்த part la குளிக்கிற bathroom la பண்ணத சொல்றேன்…
கல்யாணம் ஆன பெண்கள்… காலேஜ் பெண்கள்…. ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்ள :- 
Privacy பிரைவசி பாதுகாக்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு