என் மனைவியையும் மாமியாரையும் ஓத்து மகிழ்ச்சி கண்டும் எனக்கு ஏனோ அந்த காம ஆசையில் கொஞ்சம்கூட சலிப்பு தட்டவேயில்லை. இன்னும் , இன்னும் என்று மனம் ஏங்கியதே தவிர அதில் திருப்தி என்ற ஒரு சொல்லுக்கே இடமில்லை.
மனைவியை மாமியார் வீட்டில் விட்டு வரச் சென்றவன் மாமியாரிடம் சுகத்தை கண்டதும் மேலும் லீவை நீட்டித்து மனைவி மாமியார் என்று இரு பெண்களை ஓத்து விட்டு மனமில்லாமல் திரும்பினேன். மூன்று மாதங்கள் என் மனைவி தன் தாய் வீட்டில் இருந்ததால் எனக்கு என் பூள் துருப் பிடித்து கிடந்தது.
எப்படித்தான் அந்த மூன்று மாதங்களை கழித்தேனோ எனக்கே தெரியவில்லை. தினமும் என் மனைவியிடம் இருந்து போன் வரும். மனைவியிடம் பேசிய நேரத்தை விட மாமியாரிடம் பேசிய நேரமே அதிகம். அந்த அளவுக்கு மாமியாருக்கு என் மேல் காதல்.
மூன்று மாதம் கழித்து திடீரென்று மாமனாரிடம் இருந்து போன் வந்தது. அவருடைய சின்ன மகள் அமெரிக்காவிலிருந்து திரும்பி வருகிறாள் என்றும் அவள் வந்ததும் அவளுக்கு கல்யாணம் செய்து அனுப்பவேண்டும் என்றும் அவள் மூன்றே மாத லீவில் வருகிறாள் அதற்குள் திருமணத்தை முடிக்க வேண்டும் என்றும் என் உதவி அவருக்கு தேவை என்றும் சொன்னார். நானும் ஒரு மாதம் மெடிக்கல் லீவு போட்டு விட்டு கிளம்பி விட்டேன்.
என் மைத்துனி லீனா அமெரிக்காவில் ஒரு நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறாள். லீவு கிடைக்காத காரணத்தால் எங்கள் கல்யாணத்திற்கு கூட வரவில்லை. இப்போதுதான் வருகிறாள். அவளின் சின்ன வயது போட்டோவை மட்டுமே பார்த்திருந்தேன்.
அவ்வப்போது வாட்சப் ஃபேஸ்புக்கில் அனுப்பும் போட்டாக்கள் மூலமே அவளை பார்த்திருக்கிறேன். நேரில் காணும் சந்தர்ப்பம் இனிமேல் தான் கிடைக்கப் போகிறது. நானும் மாமனாரும் ஏர்போர்ட்டுக்கு சென்று அவளை வரவேற்று அழைக்க சென்றோம். அவள் எங்களை பார்த்த மாத்திரத்திலேயே ஓடி வந்து என் மாமனாரை கட்டிப் பிடித்து மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தாள்.
எங்கள் கல்யாண போட்டோவில் என்னை பார்த்த அனுபவத்தில் என்னை தெரிந்து கொண்டு ஹாய் அங்கிள் ஹவ் ஆர் யூ என்றபடி என்னையும் லேசாக கட்டிப் பிடிக்க அவளின் முலைகள் என் மார்பில் உரச என் மனது சிறகடித்து பறக்க ஆரம்பித்தது. மேல் நாட்டு பாணியில் அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்ததால் யாருமே அதை தவறாக எண்ணவில்லை ஆனால் என் மனப் பேய் உடனே தன் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தது.
லக்கேஜை அள்ளிக் கொண்டு எல்லோரும் காருக்கு திரும்பினோம். மாமனார் முன் சீட்டில் அமர்ந்து கொள்ள நானும் லீனாவும் பின் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டோம். வரும் வழியெல்லாம் என்னுடன் தாராளமாக பேசிக்கொண்டே வந்தாள்,
அவ்வப்போது என்னை தொட்டும் பேசினாள். இடையில் கார் கொஞ்சம் மக்கர் செய்த காரணத்தால் நாங்கள் வீடு திரும்ப நள்ளிரவுக்கு மேல் ஆனது. இரவு தொடங்கியதும் லீனா காரிலேயே தூங்க ஆரம்பித்தாள். அடிக்கடி என் மேல் தூங்கி விழ நான் அவள் தோள் மீது கையை போட்டு அவளை லேசாக அணைத்தவாறு உட்கார்ந்தேன்.
நேரம் ஆக ஆக அவள் என் மீது நன்றாக சாய்ந்து தூங்கவும் அவள் பூசியிருந்த சென்ட் , பவுடர் வாசம் எல்லாம் என்னை பைத்தியம் பிடிக்க வைத்தது. மாமனாரும் முன் சீட்டில் தூங்கி விழ டிரைவர் ரோட்டை பார்த்து ஓட்டிக் கொண்டிருக்க நான் அவள் தோள் மீது போட்டிருந்த என் கையை அவள் முலை மீது படும்படி வைத்தேன். லேசாக அதை தடவவும் செய்தேன். அவளிடமிருந்து எந்த சலனமும் இல்லை.
சற்று தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு மெல்ல முலைகளை அமுக்கினேன். அப்போதும் அவள் எந்த உணர்ச்சியையும் காட்டவில்லை. ஆவது ஆகட்டும் என்று நான் நன்றாக முலைகளை கசக்க அது கல் போல கெட்டியாக இருந்தது. எனக்கு என் பூள் விறைத்து எழுந்து விட்டது.
காரின் குலுக்கலில் அவள் தூக்கம் கலைந்து எழுந்து விட்டாள் நான் தூங்குவது போல அவள் மீது சாய்ந்த வாறு கண்ணை மூடிக் கொண்டு கிடந்தேன். அவள் என் நிலையை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே முலை மீது இருந்த கையை எடுத்து தோள் மீது வைத்து விட்டு இன்னும் நன்றாக நெருங்கி அமர்ந்து என் மீது சாய்ந்தவாறே மறுபடியும் தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அவளை புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. போகட்டும் இன்றே எல்லாவற்றையும் சாதித்து விட முடியாது நமக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது என்று எண்ணிக் கொண்டு சும்மா இருந்து விட்டேன். நள்ளிரவை தாண்டி வீடுக்கு போய் சேர்ந்தோம்.
வீட்டுக்கு போனதும் என் மனைவியும் மாமியாரும் அவளை கட்டியணைத்து பேசிக் கொண்டிருந்தனர். என் மனைவி என்னை அப்போதுதான் என்னை தன் தங்கையிடம் அறிமுகம் செய்தாள். எனக்கு எல்லாம் தெரியும் அக்கா நான் உங்கள் கல்யாண வீடியோ , போட்டோ எல்லாத்தையும் பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன்.
அவர் விமான நிலையத்திலேயே அறிமுகம் ஆகிவிட்டார். ஹீ ஈஸ் அ வெரி நைஸ் ஜென்டில்மேன் நீ ரொம்ப குடுத்து வச்சவ அக்கா . மாமா என்னோடு நல்லா பழகறார். எனக்கும் அவரை ரொம்ப பிடித்து விட்டது என்று சொல்ல எல்லோரும் ரொம்ப மகிழ்ந்தனர். எனக்கோ என்ன சொல்வது என்று புரியவில்லை. என் பூள் வேறு அவ்வப்போது விறைத்து இம்சை பண்ணிக் கொண்டிருந்தது.
விடியும் வரை எல்லோரும் பேசிக் கொண்டிருந்து விட்டு பின்னரே தூங்கச் சென்றோம்.காலை பத்து மணி வரைக்கும் தூங்கி விட்டு எழுந்ததும் மாமனார் தன் வேலையைபார்க்கப் போய் விட்டார்.
மனைவியும் மாமியாரும் ஸ்பெஷலாக ஏதோ சமைக்க லீனா என்னை பார்த்து அங்கிள் நான் கொண்டு வந்த பொருட்களை எல்லாம் எடுத்து வைக்கலாமா கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்களேன் என்றாள்.
அதை விட எனக்கென்ன வேலை ஓ கே லீனா என்றபடி எல்லாவற்றையும் எடுத்து வைக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் பையிலிருந்துஒவ்வொன்றாக ரெடுத்து வைக்க நான் அதை அடுக்கிக் கொண்டிருந்தேன். ஏதோ ஒரு பேக்கிங் ஊதுபத்தி குழல் போலிருக்க லீனா அதை சட்டென்று மறைத்து விட்டாள். நான் ஓரக் கண்ணால் அதை பார்த்து விட்டேன்.
ஆனாலும் பார்க்காதது போல இருந்தேன். என் மனைவி எங்களுக்கு சூப் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். இருவரும் அதை குடிக்கும் போது கொஞ்சம் லீனாவின் மேல் சிந்தி விட அவள் வாஷ் பேசினுக்கு சென்று அதை கழுவி வர சென்றாள். அந்த கேப்பில் அந்த ஊதுபத்தி குழாய் என்னவென்று ஆராய்ந்தேன்.
அது ஒரு டில்டோ (அதாவது ஆண்களின் பூளைப் போலவே ரப்பரில் செய்யப் பட்டது). அமெரிக்காவில் இவள் தனிமையில் இருக்கும் போது அதை எடுத்து தன் கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டு சுய இன்பம் அனுபவிப்பாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். அதை அப்படியே இருந்த இடத்தில் வைத்து விட்டு என் வேலையை பார்த்தேன்.
ஆக இவளும் காம ஆசை கொண்டவள் தான் இவளையும் நாம் கரெக்ட் செய்து கல்யாணத்துக்கு முன்னேயே ஓத்து அனுபவிச்சுடணும் அப்புறம் எவன் தலையிலாவது கட்டி விட வேண்டும். என்று எண்ணமிட்டுக் கொண்டு நான் என் திட்டத்தை தீட்டினேன். மாலையில் எல்லோரும் அவர்கள் குல தெய்வத்தின் கோயிலுக்கு செல்ல ஏற்பாடாகியது. எல்லோரும் காரில் புறப்பட மாமனார் கார் ஓட்ட மாமியார் அவர் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டார். நானும் மனைவி, லீனா மூவரும் பின் சீட்டில் உட்கார கோயிலுக்கு போனோம்.
அங்கே பிரார்த்தனை மரம் ஒன்று இருந்தது. திருமணமாகாத கன்னிப் பெண்கள் அதில் ஒரு மஞ்சள் கயிற்றை கட்டினால் வெகு சீக்கிரம் அவர்களுக்கு திருமணம் ஆகிவிடும் என்று நம்பிக்கை. அந்தக் கிளை சற்று உயரத்தில் இருந்தது. லீனாவுக்கு எட்டவில்லை அவளை சற்று தூக்கிப் பிடியுங்கள் மாப்பிள்ளை என்று மாமியார் சொல்லவும் நான் தயங்குவது போல நடித்தேன்.
மாப்ள சங்கோஜப் படாதீங்க அவ உங்க மைத்துனி தானே என்று மாமனாரும் சொல்ல மனைவியும் ஏங்க உங்களாலே அவளை தூக்க முடியாதா என்று கேலி செய்ய நான் லீனாவை தொடைக்கருகில் கட்டிப்பிடித்து அலேக்காக தூக்கினேன். அவள் முலைகள் இரன்டும் என் வாய்க்கருகில் குவிந்து நின்றது.
கொஞ்ச நேரம் அதை வாசம் பிடித்து அனுபவித்தேன். வேண்டுமென்றே அவளை இப்படியும் அப்படியுமாக ஆட்டி கயிற்றை கட்ட விடாமல் செய்தேன். (அப்போதானே இன்னும் கொஞ்ச நேரம் வாசம் பிடிக்க முடியும்) அவளை கீழே இறக்கி விட்டு மீண்டும் அவளை கட்டிப் பிடித்து தூக்க இப்போது அவள் கூதிக்கு நேராக என் முகம் இருந்தது.
லேசாக என் முகத்தை அதில் பதித்து நீண்ட நேரம் வாசம் பிடிக்க அவள் ஒருவாறாக கயிற்றை கட்டி விட்டாள். அவளை கீழே இறக்கும் போது என் மீது சாய்த்தவாறே அவளை இறக்க அவள் வயிறு , முலைகள் முகம் என்று அனைத்து உறுப்புகளும் என் மீது உரசியபடியே இறங்க எனக்கு உடம்பு சூடாகி விட்டது.
எல்லோருக்கும் மகிழ்ச்சி இருந்ததே தவிர யாரும் என் மீது துளி கூட சந்தேகப் படவே இல்லை. இப்படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக லீனாவை நான் கரெக்ட் செய்து கொண்டிருந்த வேளையில் அவர்களின் தூரத்து உறவினர் ஒருவர் மண்டையை போட்டு விட்டார் என்ற செய்தி வந்தது. என் மாமனாரும் மாமியாரும் கிளம்பி போனார்கள்.
நானும் லீனாவும் என் மனைவியும் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம். என் மனைவி சமையல் செய்து கொண்டிருக்க நான் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து டீ வி யில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
லீனா எங்கே இருக்கிறாள் என்று தெரியவில்லை . நான் டீவியை அணைத்து விட்டு மொட்டை மாடி ரூமுக்கு போய் வரலாம் மத்தியான உணவுக்கு பிறகு என் மனைவியை அங்கே கூட்டிப் போய் ஒரு ஷாட் போடலாம் என்ற எண்ணத்தோடு அந்த ரூமுக்கு போனேன். மாடிப்படியின் கடைசிப் படியை ஏறும் போது ஒருமாதிரி முனகல் ஓசை கேட்டது. நான் சத்தம் போடாமல் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். அந்த ரூமில் இருந்து தான் அந்த சத்தம் கேட்கிறது. மெல்ல அடி மேல் அடி வைத்து அந்த ரூமை நெருங்கினேன். கதவு தாழிட்டிருந்தது. ஆனால் ஜன்னல் கதவு சற்றே வெளிச்சம் வரும் வகையில் கொஞ்சமாக திறந்து வைக்கப் பட்டிருக்க நான் அது வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். லீனா தான் அங்கே உட்கார்ந்திருந்தாள் அவள் முகம் வியர்த்துக் கொட்ட அதை சுருக்கிக் கொண்டு முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுக்கு என்னவாயிற்று ஏன் இப்படி துடிக்கிறாள் என்று இன்னும் கொஞ்சம் ஜன்னல் கதவை திறக்க அவள் கை அவள் கூதிக்குள் வைத்து நோண்டிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு ஆவல் அதிகமாக இன்னும் கொஞ்சம் கதவை திறக்க அவள் கையில் அந்த டில்டோ இருந்தது கூதிக்குள் அதை விட்டுத்தான் குடைந்து கொண்டிருந்தாள். ஜன்னல் திறந்ததும் அதிகப் படியான வெளிச்சம் உள்ளே வரவும் அவள் திடுக்கிட்டு ஜன்னலை பார்க்க நான் அவளையும் டில்டோவையும் பார்க்க அவள் திகைத்துப் போனாள்.
எனக்கோ பழம் நழுவி பாலில் விழுந்து அதுவும் நழுவி என் வாயில் விழுந்தது போல ஆனது. நான் மெல்ல ஜன்னலை விட்டு கதவருகில் செல்ல லீனா வந்து கதவை திறந்தாள். குற்ற உணர்ச்சியில் அவள் முகம் வெளீறிப் போயிருந்தது. பயத்தில் உடல் நடுங்க நின்றிருந்தாள்.
என்ன லீனா இது ஏன் இப்படி பண்றே எத்தனை நாளா இந்தப் பழக்கம் என்று கேட்க அவள் அழுது கொண்டே என்னை மன்னிச்சுடுங்க மாமா நீங்க யாருகிட்டேயும் சொல்லிடாதீங்க நான் அமெரிக்காவில் இருக்கும் போது என் ஃப்ரண்ட்ஸ் எல்லாம் ஆளுக்கு ஒருபாய் ஃப்ரண்ட்ஸ் வைத்துக் கொண்டு அவர்களோடு தினமும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வார்கள் அதை ஆஃபீசில் இருக்கும் போது கதை கதையாக சொல்வார்கள்.
ஆனால் எனக்கு யாரும் அப்படிப்பட்ட பாய் ஃப்ரண்ட் கிடையாது இந்திய பெண்களை அவங்க கேவலமா பாப்பாங்க, ஆனாலும் எனக்கும் அந்த ஆசைகள் இருந்ததால என் ஃப்ரண்ட் ஒருத்தி இதை தந்தாள்.இதை வைத்து என் ஆசைகளை ஒருவாறாக தீர்த்துக் கொள்வேன். இன்றும் அதைத்தான் செய்து கொண்டிருந்தேன் என்றாள் அழுது கொண்டே. நான் அவள் அவளை அணைத்து தேற்றினேன்.
கவலை படாதே உனக்கு சீக்கிரமே கல்யாணத்தை செய்து வைத்து இதற்கு வேலை இல்லாமல் செய்து விடுகிறேன். அதுக்குள்ள அவசரம்னா நான் இருக்கேன் உனக்கு உதவி செய்ய அதை விட்டு விட்டு இதையெல்லாம் யூஸ் பண்ணி உடம்பை கெடுத்துக்காதே என்று அவளை மறுபடியும் அணைத்தேன்.
அங்கிள் உண்மையாகவா சொல்றீங்க என்றாள் அழுகையும் சிரிப்புமாக. உண்மையாகத்தான் சொல்றேன் உனக்கு என்ன வேணுமோ என்னை கேளு நான் தர்றேன் என்றேன். மாமா என்னை தப்பா நெனைச்சுக்காதீங்க அமெரிக்காவில நான் இந்த சுகத்துக்கு ஏங்கினது அதிகம் அதே சமயத்துல கண்டவனுக்கெல்லாம் உடம்பை கொடுத்து என்னை பாழாக்கிக்கவும் விரும்பல்ல.
ஆனா அன்னைக்கு விமான நிலையத்திலிருந்து காரில அன்னைக்கு நாம வந்தபோது எதேச்சையா தூக்கத்துல உங்க கை என் மார்பில் பட்டுக் கொண்டிருந்தது அப்பவே உங்க மேல எனக்கு ஒரு ஆசை ஏற்பட்டது. ஆனா அக்கா வாழ்க்கையில் விளையாட விரும்பவில்லை. அதே போல குல தெய்வ கோயிலில் நீங்க என்னை அணைத்து தூக்கினப்போ உங்க முகம் முழுக்க என் உடல் உரசி என்னை மிகவும் சூடாக்கி விட்டது.
அப்போதும் என்னை அடக்கிக் கொண்டு இருந்து விட்டேன். ஆனா உங்களை எப்படி அடைவது என்று எனக்கு தெரியவில்லை.அதனாலே தான் நான் இந்த டில்டோவை வைத்து என் விருப்பத்தை நிறைவேற்றிக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லவும் நான் இந்த டில்டோவை உன் சூட்கேஸில் பார்த்தவுடனே நான் உன் நிலையை புரிந்து கொண்டேன்.
உடனடியாக கல்யாணம் செய்து வைக்க வேண்டும் என்றுதான் நான் விரும்பினேனேயல்லாது உன்ன அடைய நான் விரும்பவில்லை என்று தாராளமாக புளுகினேன்.
லீனா இனி உனக்கு இது தேவையில்லை தானே என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே என் மார்பில் சாய்ந்தாள். நானும் அவளை அணைத்து லேசாக அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டு அவசரப் படாதே மத்தியானம் உங்க அக்கா சாப்பிட்டு விட்டு சற்று தூங்குவாள் அப்போது அவள் பால் சாப்பிடுவாள் அதில் இந்த தூக்க மாத்திரை ஒன்றை போட்டு விடு.
அடுத்த நான்கு மணி நேரம் நமக்கு எந்த தொந்தரவும் இருக்காது ஜாலியாக இருக்கலாம் என்றேன். அவளும் மாத்திரையை வாங்கிக் கொண்டு சென்றாள். மத்தியானம் லஞ்சுக்கு பிறகு என் மனைவி தூக்க மாத்திரை கலந்த பாலை குடித்து விட்டு என் மார்பில் சாய்ந்தவாறு தூங்க ஆரம்பிக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு லீனா ரூமுக்கு சென்றேன் அங்கே அவள் தயாராக இருக்க ஓடி வந்து என்னை கட்டிப் பிடித்து உதடுகளை கவ்விக் கொண்டாள்.
நானும் அவளை வெறியுடன் தழுவிக் கொண்டுமுத்தமிட்டேன். அப்படியே அவளின் கொழுத்த முலைகளை தடவ அவள் மிகவும் சூடாகிப் போனாள்.தன் கைகளை என் தலைக்கு[ப் பின் செலுத்தி தலையை பிடித்து தன் உதடுகளோடு அழுந்த பிடித்துக் கொண்டு தன் நாக்கை என் வாய்க்குள் நுழைத்து துழாவ ஆரம்பிக்க என் பூள் விறைத்து நின்று அவள் கூதி பக்கமாக உரச தொடங்கியது.
நான் மெல்ல அவளின் சூடிதார் ஹூக்குகளை கழற்ற ஆரம்பிக்க அவள் முத்த மிடுவதை நிறுத்தாமல் என் முதுகை தழுவிக் கொண்டிருந்தாள். நான் டாப்ஸை கழற்றியதும் அவள் பிராவை முட்டிக் கொண்டு அந்த இளநீர் காய்கள் என்னை முறைத்தன.
வெள்ளைக் காரங்கள் தோல் நிறத்தைத்தான் பார்ப்பானுங்க என் மைத்துனி சற்றே மாநிறமாக இருந்தாலும் களையான முகம் அழகிய உதடுகள் கவர்ச்சிகரமான மார்புகள் சிறிய இடை பெருத்த சூத்து என்று மன்மதனின் காதலி போல இருப்பாள். அந்த வெள்ளைக் கார நாய்களுக்கு இதையெல்லாம் ரசிக்க தெரியாது.
நான் மெல்ல அவள் பிராவை அவிழ்க்க அந்த செவ்விள நீர் காய்கள் என் கண் முன்னே நின்று குத்தி விடுவது போல நின்றது. நான் என் கைகளால் அவற்றை பிடித்ததும் லீனா உடம்பு சிலிர்க்க ” மாமா என்றாள். இது காறும் அவள் என்னை அங்கிள் என்றே கூப்பிட்டு வந்தவள் இப்போது மாமா என்றழைத்ததும் எனக்கு வெறி யேற அவளை இறுக்கி அணைத்தவாறே முலைகளை பிடித்து கசக்க அவள் துடித்தாள் நெளிந்தாள்.
அவளால் காம உணர்ச்சி பெருக்கை கட்டுப் படுத்த முடிய வில்லை. என் உதடுகளை பிடித்து கடித்து உறிஞ்சினாள். அவள் வாயிலிருந்து என் வாயை விடுவித்துக் கொண்டு முலைகளை சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் அந்த சுகமான உணர்வில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள். என் தலையை பிடித்து மார்பில் அழுத்திக் கொள்ள நான் அவள் முலைகளை நன்றாக சப்பி பால் குடித்தேன்.
கொஞ்ச் நேரம் இப்படி பால் குடிப்பது , முலைகளை கசக்குவதும் அவள் உதடுகளில் முத்த மிடுவதுமாக விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு மெல்ல என் கையால் அவள் கூதி மேட்டை தடவ அவள் ஷாக் அடித்தது போல அதிர்ந்தாள். சூடிதாருக்கு மேலேயே தடவும்போதே அந்தக் கூதியின் பரிமாணம் தெரிந்தது.
நன்றாக உப்பிய பணியாரம் போல இருந்தது. அவள் அதற்குள் தன் சூடிதாரை கழற்ற அவள் ஜட்டியின் மேல் லேசாக ஈரம் இருந்தது. அதையும் கழட்டி விட பள பளவென்று அழகாக கூதி ஷேவிங் செய்யப்பட்டு மழ மழ வென்று இருக்க மதன நீர் கசிந்து சற்றே வழு வழுப்பாக இருந்த அந்த கூதி அல்வாத்துண்டைப் போல காட்சி அளித்தது.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் வெறி அதிகமாகி சட்டென்று எல்லாவற்றையும் விட்டு விட்டு சட்டென்று கீழே அமர்ந்து அதை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் அதிர்ந்து போனாள். ” மாமா என்ன இது என்ன பண்றீங்க ” என்று கேட்டாலும் அவள் கால்கள் மட்டும் தானாக விரிந்து கூதியை நக்க வசதி செய்து கொடுத்தது.
கூதி நன்றாக சுத்தம் செய்யப்பட்டு எந்த வித துர்நாற்றமும் இல்லாமல் இருந்ததால் எனக்கு இன்னும் வசதியாகப் போய் விட நாக்கை உள்ளே செலுத்தி கூதியை உழ ஆரம்பித்தேன்.
அவளால் அந்த கட்டுக்கடங்காத உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் அப்படியே கட்டிலில் அமர்ந்து கொள்ள நான் எழுந்து அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை அகலமாக விரித்து கூதி இதழ்களை பிரித்து நக்க ஆரம்பிக்க அவள் ஸ்..ஸ்,,,,ஹாஅ,,ஆ,,ஸ்,,,ஹா… என்று அனத்திக் கொண்டே கால்களை மேலும் அகலமாக விரித்து கொண்டே போனாள்.
நான் என் கூதி நக்கும் திறமையை முழுதாக பயன் படுத்தி அவளை திக்கு முக்காட செய்தேன். ” மாமா இட் ஈஸ் சோ சூபர்ப் மாமா சோ நைஸ் மாமா டூ இட் மாமா டூ இட் ஃபாஸ்ட் வாவ் இட்ஸ் அமேஸிங். என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்.
மாமா ஐ அம் கோயிங் டு கம் நவ் மாமா எனவும் அவளுக்கு விந்து வர இருப்பதை உணர்ந்து கொண்டு நான் நக்கு வதை சற்றே நிறுத்தினேன். அவள் புரியாமல் என்னை பார்க்க நான் எழுந்து என் ஆடைகளை களைந்தேன். அவள் என் பூளை பார்த்ததும் “வாவ் மாம்ஸ் சூப்பர் சைஸ் மாம்ஸ் இந்த சைஸை அமெரிக்க பெண்கள் பார்த்தால் விடவே மாட்டார்கள் மாம் ” என்று சொல்லிய படியே அதை கைகளில் பிடித்து அளந்து பார்த்து ஆச்சர்யப் பட்டாள். மாமா இது என்னோட அதுக்குள்ள போகுமா ரொம்ப பெருசா இருக்கே வலிக்குமா என்றாள்.
கவலையே படாதே செல்லம் உனக்கு வலியே இல்லாம செய்யறேன். உன் கிட்ட பில்ஸ் இருக்கா என்றேன். அவளும் வெட்கத்துடன் எனக்கெதுக்கு மாமா அதெல்லாம் என்னை தொடற முதல் ஆண் நீங்கதான் அதனால அதையெல்லாம் வாங்கி வச்சுக்கல ஆனா நீங்க முழுசா அனுபவிக்கலாம் இப்போ நான் ஸேஃப் பீரியட்லதான் இருக்கேன். என்று சொல்லவும் நான் அவள் வாய்க்கு நேராக என் பூளை கொண்டு சென்றேன்.
லீனா அதை புரிந்து கொண்டு தன் வாயை திறந்து என்பூளை உள்ளே விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து எனக்கும் விந்து வெளியேறும் சமயம் வந்தது. பூளை வாய்க்குள் இருந்து எடுத்து விட்டு அவள் மீது தலை கீழாக படுத்து அவள் வாய்க்குள் பூளை சொருவி விட்டு நான் அவள் கூதியை கவ்வி சப்பி நக்க ஆரம்பிக்க அவள் அதை மிகவும் ரசித்தாள்.
இது என்ன மாமா டூ இன் ஓன்னா என்று கேட்டாள். இல்ல இது 69 மாடல் என்றேன். இப்படியே கியோஞ்ச நேரம் இருவரும் ஒன்றாக சுவைக்க அவளின் கூதியிலிருந்து விந்து வெளியேறியது நான் அதை நக்கிக் குடித்து விட அது மேலும் மேலும் பீய்ச்சிக் கொண்டே இருந்தது.
அவளின் ஆசை தீர கூதியை நக்கி அவளுக்கு முழு சுகத்தை கொடுத்தபின் எனக்கும் விந்து வெளியேறியது அவளூம் என்னைப் போலவே மொத்த விந்தையும் உறிஞ்சிக் குடிக்க இருவருக்கும் கொள்ளையான மகிழ்ச்சி. லீனா எழுந்து உட்கார்ந்து மாமா இன்ட்க்ஹ புறவிளையாடிலேயே இவ்வளவு வித்தை காட்டுறிங்க இன்னும் மெயின் விளையாட்டில என்னென்னெ பண்ணுவீங்க நான் ரொம்ப ஆவலா இருக்கேன் என்று சொல்லியபடியே என் பூளை பிடித்து குலுக்க அது உடனடியாக விறைத்து எழுந்து நான் ரெடி என்றது.
நான் லீனாவை கட்டில் விளிம்பில் அவள் சூத்து இருக்கும் படி படுக்க வைத்து கால்களை கீழே தொங்க விட்டேன். பின்னர் கால்களை மடித்து தூக்கி விரித்து பிடிக்க வைத்தேன். அந்த கூதி மேடு நன்றாக வாயை பிளந்து உப்பிய கூதி பருப்பு வெளியில் வந்து என்னை வரவேற்றது.
நான் சற்று னேரம் அந்த கூதியை நக்கி அதை வழவழ வென்று செய்து விட்டு தரையில் அவள் கால்களுக்கிடையில் நின்றபடியே அவள் கூதிக்குள் என் பூளை செருக அது வெண்ணைக்குள் கட்த்தியை செருகுவதைப்போல சுலபமாக உள்ளே சென்று விட்டது டில்டோவை வைத்து விளையாடியதால் கூதி சற்று விரிந்து இருந்தாலும் என் பூள் சற்று தடிமனாக இருந்ததால் கொஞ்சம் டைட்டாகவே உள்ளே சென்றது.
அது இருவருக்குமே சந்தோஷத்தை தர அவள் என்னை இழுத்து அணைத்து முத்தமிட்டாள் என் கைகள் அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே மெல்ல மெல்ல பூளை இழுத்து இழுத்து கூதிக்குள் குத்த ஆரம்பித்தது.
லீனா அந்த ஆனந்த குளத்தில் நீந்தத்துவங்க நான் மெல்ல என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவளின் முதல் உறவு என்பதால் இது எல்லாமே அவளுக்கு புது சுகத்தை தர மெய் மறந்து எல்லாவற்றையும் ரசித்து அனுபவித்தாள்.
நான் வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க அவள் வா..வ் சூப்பர்ப் மாம்ஸ்.. டூ இட் ஃபாஸ்ட் மாம்.. ஜஸ்ட் டூ இட் மாம் .. ஐ லைக் இட் மாம் .. ஹா..ஹா..அஹ்ஹாஹ்.ஹாஹ்.. என்று அனத்திக் கொண்டே இருந்தாள் நான் சற்று நிறுத்திய போது டோன்ட்.ஸ்டாப் மாம்…டூ இட் ஃபாஸ்ட்… டூ இட் என்று கத்தினாள் நானும் என் வேகததை கூட்டிக் கொண்டே ஓத்தேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் ஓத்தேன்.
அவளுக்கு விந்து வருவது போல இருக்கு மாம் என்று சொல்ல நான் என் வேகத்தை கட்டுப்படுத்தி ஓக்க அவளுக்கு விந்து வெளியேறிய அதே நேரத்தில் என் விந்தையும் வெளிப்படுத்த இருவர் விந்தும் கலந்து கொப்புளித்துக் கொண்டு வெளியேறியது அவளுக்கு இது புதிய ஆனந்தமான அனுபவம். அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு அப்படியே படுத்துக் கிடந்தாள். என் பூள் தானாக சுருங்கி அதுவாக வழுக்கிக் கொண்டு கூதியிலிருந்து வெளி வந்ததும் உள்ளேயிருந்து விந்துக் கலவை வழிந்து கட்டிலில் தேங்கி நின்றது. அதை பார்த்த அவளுக்கு வெட்கம் கலந்த மகிழ்ச்சி. என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டு மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்தினாள்.
சற்று நேரம் நாங்கள் ஒய்வெடுத்து பின்னர் எங்கள் இரண்டாவது இன்னிங்க்ஸை துவக்கினோம். கிடைத்த கொஞ்ச அவகாசத்தில் நாங்கள் மூன்று முறை மட்டுமே ஓக்க முடிந்தது. அதற்குள் என் மனைவி எழுந்து விடுவாள் என்ற அச்சத்தில் மூன்று முறை ஓத்து விட்டு நான் நல்ல பிள்ளை போல என் மனைவி பக்கத்தில் போய் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் விழிக்கும் போது என் கைகள் அவள் முலைகளின்மீது கிடக்க அவள் சிரித்துக் கொண்டே எழுந்து என்னையும் எழுப்பினாள்.
அன்றிரவு என் மனைவியும் லீனாவும் ஒரே ரூமில் படுத்துக் கொள்ள என் மாமியார் மொட்டை மாடி ரூமுக்கு வந்து என்னை ஓத்து தன் அரிப்பை போக்கிக் கோன்டாள். இப்படி மாமியார் அவள் இரு பெண்கள் என்று மாற்றி மாற்றி ஒருவரை ஓப்பது மற்றவருக்கு தெரியாமல் என் காம பசிக்கு நல்ல தீனி போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். லீனாவுக்கு ஒரு மாப்பிள்ளை பார்த்து கட்டி வைத்தேன். பெண் அழைப்பு அன்றும் கூட கல்யாண மண்டபத்தில் வைத்து மணமகள் அறையிலேயே லீனாவை ஒரு முறை ஓத்தேன்.
அவள் கல்யாணத்துக்குப் பின்னும் உங்கள் உறவு எனக்கு தேவை மாமா என்னை மறந்துடாதீங்க என்று அழுதுகொண்டே இருந்தாள், பிறந்த வீட்டை விட்டு போவதற்குத்தான் அழுகிறாள் என்று மற்றவர்கள் நினைத்துக் கொண்டனர்.
எல்லாம் முடிந்தாலும் லீனாவின் கணவன் ஓப்பதில் கொஞ்சம் சொதப்பி விட அவள் என்னை அடிக்கடி கூப்பிட்டு ஓக்க சொல்வதால் அவள் கணவனி என் ஊருக்கு மாற்றலாகி வரச் செய்து எனக்கு வசதியாக வைத்துக் கொண்டு விட்டேன். இப்படி மூன்று பெண்களுக்கும் காமப் பசிக்கு தீனி போட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு