எல்லாருக்கும் வணக்கம்.  நா தா உங்க ராஜ். இப்போ என்னோட இன்னொரு அனுபவத்தை உங்க கூட பகிர்ந்துக்க தா நா மறுபடியும் வந்துருக்கேன்.இதுவும் மதுரை ல நடந்த சம்பவமே.
அதுக்கு முன்னாடி சென்னையில உள்ள பெண்கள். யாராக இருந்தாலும் சரி  குடும்ப பெண்கள்,கல்லூரி பெண்கள்,விதவைகள் யாரா இருந்தாலும் உங்களுக்கான முழு சுகத்தையும் அடைய என்னை எப்போ வேனுனாலும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
tha*. இது தான் என்னோட Gmail. எந்த விசயமா இருந்தாலும் என் கூட கூகிள் சாட் பண்ணுங்க. அப்புறம் இன்னொரு விசயம்.பசங்க எல்லாம் பெண்களோட நம்பர் கேட்டு வர வேண்டாம்.என்கிட்ட இருக்கு.ஆனாலும் நா அத தர கூடாது.காரணம் அவுங்க எல்லாம் என் மேல வெச்ச நம்பிக்கை கெட்டு போயிரும்.அதுனால யாரும் தப்பா நினைக்க வேண்டாம்.இப்போ என் அனுபவத்த சொல்லுறே.
எல்லாருக்கும் தெரியும்.
நா ராஜ்.மதுரை ல ஒரு கல்லூரி ல மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். கால் பாய் அ இருக்கேன்.இது வர 25 மதுரை பெண்கள் கூட அவுங்களுக்கு வேண்டியத குடுத்துறுக்கென்.
அதுல ஒரு சம்பவம் தான் இது .
ஒரு நாள் நான் வீட்ல சும்மா இருக்கும் போது எனக்கு ஒரு புது நம்பர் ல இருந்து கால் வந்துச்சு.அதுல பேசுனது ஒரு பெண்ணோட குரல்.அந்த குரலே குயில் கூவுற மாறி அழகா இருந்துச்சு.இப்போ அவுங்கள பத்தி சொன்னாங்க.
அவுங்க பேரு லஷ்மி. மதுரை டவுன் ல ஒரு பிரபலமான ஏரியால வசிக்குறாங்க.அவுங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 4 வருசம் ஆகிடுச்சு. ஆனாலும் அவுங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை.அதுக்கு காரணம் அவுங்க கணவர் தான்.
அவுங்க கணவர் ஒரு பிசினஸ் மேன்.எப்போவும் வேலைக்காக அலைந்துடு இருக்குறதுநல அவரால லக்ஷ்மி கூட சந்தோசமா நேரம் செலவு பண்ண முடில. எப்போவாச்சும் நேரம் கிடைச்சா சும்மா நாலு குத்து குத்திட்டு அவர் திருப்தி ஆகிருவார். ஆனா பெண்ணுக்கு அது போதாதுல. அதனாலேயே அவுங்களுக்கு இன்னும் வாரிசு உண்டாகல.லக்ஷ்மி தன்னோட ஆசைய தீர்துக்க ஒரு நம்பிக்கையான ஆள் எதிர் பாதுடு இருந்தாங்க.
அந்த சமயத்துல அவுங்களோட தோழி தா என்னோட நம்பர் குடுத்து பேச சொல்லிருக்காங்க.அதுனால தா எனக்கு கால் பண்ணிருக்காங்க.அவங்களோட கஷ்டம் எல்லாம் என்கிட்ட சொல்லிட்டாங்க.
இப்போ அவுங்களுக்கு என் மூலமா ஒரு குழந்தை வேணும்நு சொன்னாங்க.நானும் எனக்கு ஓகே தான் .
எப்போ எங்க என்னைக்கு பண்லாம் இந்த விசயம் எல்லாம் அவுங்க கிட்ட கேட்டேன்.அவுங்க சண்டே காலைல என்னய அவுங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க.அவுங்க வீட்டு அட்டிரஸ் வாங்கிட்டு சண்டே வர காத்திருந்தேன்.
சண்டே அதுவுமா காலைல என் பைக் எடுத்துட்டு அவுங்க சொன்ன வீட்டுக்கு போய் பெல் அழுத்தினேன்.கதவ தொறந்தது ஒரு அழகான 27 வயசு தேவதை.இந்த மாறி ஒரு பொண்டாட்டி வெச்சுகிட்டு எப்டி தான் அவுங்க கணவர் இவுங்கள கவனிக்காம இருக்கார் நு தெரில.
நா உள்ள போனேன்.அவுங்க என்னய சோபா ல இருக்க சொல்லிட்டு எனக்கு பாதாம் பால் கொண்டு வந்து குடுத்தாங்க .நா அத குடிச்சுட்டு அவுங்க அழகா ரசிசுட்டு இருந்தேன். அத அவுங்க கவனிச்சு கொஞ்சம் வெக்கப்பட்டாங்க.அப்புறம் நா அவுங்க பக்கத்துல போய் உக்காந்து அவுங்க கூட பேசிட்டு அப்படியே அவுங்க முகம் கிட்ட போய் உதட்டுல என் உதட்ட பதிச்சு அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.அப்படியே என் நாக்க உள்ள விட்டு துளாவி உறிஞ்சு ஒரு 15 நிமிசம் முத்தம் குடுதுட்டு இருந்தேன் .இதுக்கே அவளுக்கு உச்சம் ஆகிருசு.
அப்படியே பெட்ரூம் கூட்டிட்டு போய் அவள படுக்க வெச்சு புடவையும் ஜாக்கெட்டும் கழட்டினேன்.உள்ள ப்ரா போடல.அப்புறம் அவ பாவாடையும் கழட்டி அவ புண்டை கிட்ட முகத்த கொண்டு போய் நல்லா நாக்க வெச்சு நக்கி உறிஞ்சினேன்.கொஞ்ச நேரம் நாக்கு பொட்டதுக்கே அவளுக்கு மதன நீர் வந்துருச்சு . அத ஃபுல்லா குடிச்சுட்டு இப்போ அவ வாய்ல என் சுன்னிய விட போனேன்.
அவளே அத வாய்ல வாங்கி என் சுன்ணி முன் தோல தள்ளி ஐஸ் கிரீம் மாறி சப்பி சப்பி உறிஞ்சினா.ஒரு 20 நிமிசம் ஊம்புணதுக்கு அப்புறம் என் கஞ்சிய அவ வாய்ல விட்டுட்டேன்.அவ அத ஒரு சொட்டு விடாம குடிசுடா.
இப்போ என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்ட மேல வெச்சு மெதுவா தடவி உள்ள சொருகினேன்.அது ஃபுல்லா உள்ள போயிருச்சு.இப்போ நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சென்.கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தே.அவ முலைய பிடிச்சு சப்பிட்டே ஓத்து தள்ளி என் மொத்த கஞ்சியும் அவ புண்டைல விட்டுட்டேன்.அவ ரொம்ப சோர்வா ஆகிட்டா. கொஞ்ச நேரம் அவ மேலயே படுத்து முலய சப்பிட்டு இருந்தேன்.இப்போ அவள டாக்கி ஸ்டைல் ல நிக்க வெச்சு பின்னாடி இருந்து அவ புண்டைல ஓக்க ஆரம்பிசென்.
நா குத்துற ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ நல்லா மொணங்குநா.அது எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறி வெறியோட அவல ஓத்தேன் .ஒரு 30 நிமிசம் அப்ரோம் மறுபடியும் என் கஞ்சிய அவ புண்டைல இறக்கிடென். இப்போ அவ ரொம்ப சந்தோசத்தில எனக்கு கிஸ் குடுத்து இனி நீ தா என் கள்ள புருசன்.
எப்பொலாம் என் புருசன் இல்லையோ அப்பொலாம் கூப்டுறே.மறக்காம வந்துரு சொன்னா.
பேசிட்டு ரெண்டு பேரும் குளிக்க போனோம்.குளிக்கும் போது அவ என் சுன்னிய திரும்ப ஊம்பி விட்டு விரைக்க வெசுட்டா.அதுனால குளிக்கும் போதே இன்னொரு ஷாட் போட்டு கஞ்சிய இரக்கிடென்.
அவ வீட்ட விட்டு வெளிய வந்து என்னய வழி அனுப்பி கண்ணடிசுடு போனா.
இப்போ அவ 2 மாசம் கற்பமா இருக்கா.அவ புருசன் அது அவனோட குலந்தனு நெனச்சுட்டு இருக்கான்.ஆன அது எங்க ரெண்டு பேருக்கும் உருவான கரு தானே .
இதோட இந்த அனுபவம் முடிஞ்சுறுசு.மறுபடியும் அடுத்த அனுபவத்தை உங்க கூட பகிர்துக்க மீண்டும் வருவேன் .
பெண்களுக்கு என் சேவை வேணும்னா tha* மெயில் கு கூகுள் சாட் பண்ணுங்க.உங்களுக்கு முழு சுகம் கிடைக்க நா பொறுப்பு.
உங்களோட விவரம் யார் கூடவும் ஷேர் பண்ண மாட்டேன்.
அதுனால என்ன நம்பலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு