வணக்கம் என் அன்பு வாசகர்களே, இதற்கு முன்பு பல கதைகளைப் படித்து சுய இன்பம் செய்து இருப்பீர்கள் ஆனால் இந்த கதை சற்று சுவாரசியமாகவும், அதிக மூடாகவும் இருக்கும். சொந்த தங்கையின் புண்டையை ஒத்த சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு நீங்களும் ஒரு அழகான இளம் பெண்ணுடன் செக்ஸ் செய்து பாருங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் சம்பத், வயது 24. சென்னையில் உள்ள கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் படித்து முடித்து விட்டு தற்பொழுது வீட்டிலிருந்து வேலை தேடிக் கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன், தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் தவறாமல் உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை ஆபாசப் படம் பார்த்து சுன்னியில் எண்ணெய் தேய்த்து நன்றாக உருவி விட்டுக் கையடிப்பேன் ஆகையால் என் 24 வயதில் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. விறைத்த நிலையில் சுமார் 8 இன்ச் அளவில் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவில் தடிமலாகவும் ஒரு பெண்ணின் வாயில் அழகாகச் சென்று வரும் அளவில் இருக்கும்.
மொத்தத்தில் பலகவர்ச்சியாக இருப்பேன் ஆனால் அதனால் ஒன்றும் பயன் இல்லை. என் தந்தை மிகவும் கட்டுக்கோப்பாக வளர்த்து வந்தார், ஒழுக்கம் தவறாமல் இருக்க வேண்டும் என்பதற்குக் கடுமையாக நடந்து கொள்வர். ஆகையால் கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் நிறையப் பெண்களை உஷார் செய்யும் வாய்ப்பு கிடைத்தாலும் மேட்டர் அடித்தது இல்லை.
என் தந்தைக்குப் பயந்து கொண்டு வெளி பெண்களுடன் பேசுவது இல்லை. தற்பொழுது வீட்டில் வெட்டியாக இருப்பதால் அதிகமாக ஆபாசப் படம் பார்க்கிறேன் அதான் தாக்கத்தால் அழகான பெண்ணை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று சுன்னி ஏங்கியது. அதே போன்று எனக்கு ஒரு தங்கை இருந்தால், அவளின் பெயர் சுகன்யா வயது 22.
என்னை விட இரண்டு வயது இளையவள். அவள் சென்னையில் உள்ள ஒரு பெண் கல்லூரியில் விடுதியில் தாங்கி படித்து வந்தாள். வீடு சென்னையிலிருந்தாலும் வெளி மாணவர்களுடன் தொடர்பு வைத்துக்கொள்ளக் கூடாது என்பதற்குத் தங்கையை விடுதியில் படிக்க வைத்தார். மொத்தத்தில் ஒரு ஹிட்லர் ஆட்சி நடைபெற்றுக் கொண்டு இருந்தது.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு தங்கை விடுதியிலிருந்து வீட்டுக்கு வந்தால், முன்பைவிட சற்று வளர்ந்து இருந்தாள். வயதுக்கு வந்த இளம் பெண் போன்று அழகாக இருந்தால், வெளியில் மற்ற பெண்களைப் பார்க்காமல் தங்கையைப் பார்த்தவுடன் ஒரு விதமான ஈர்ப்பு வந்தது. அதை மனதில் அடக்கிக்கொண்டு ஜாலியாக பேசி பழகிக் கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு நேரத்தில் நண்பன் ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டு வாட்ஸப்பில் பகிர்ந்து கொள்வான். அன்றைய தினத்தில் அண்ணன் – தங்கை ஒன்றாக மேட்டர் அடிப்பது போன்று வீடியோ அனுப்பினான். அதைப் பார்க்க வேண்டாம் என்று மனதைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தேன், இருப்பினும் சுன்னியின் அரிப்பு தாங்கமுடியாமல் பார்த்து விட்டேன்.
அதில் உறங்கிக் கொண்டு இருக்கும் தங்கையின் முகத்தில் கையடித்துத் தடவி விடுவான். அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கும் ஆசையாக இருந்தது, நானும் தங்கையும் ஒரே அறையில் தனித் தனி படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். இரவு 11 மணி இருக்கும், சுகன்யா நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பொறுமையாக எழுந்து தங்கையின் போர்வையைத் தூக்கிப் பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். அவள் உள்ளே ஒரே ஒரு ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் அரைநிர்வாணமாக படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.தங்கையின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று அழகாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் கருப்பு நிற ப்ரா இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. கீழே முக்கோண வடிவில் ஆனா ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது, மேலே ஏறி ஒத்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் உறக்கத்தில் சற்று புரண்டு படுத்தல், அப்பொழுது சூத்தின் மேடுகள் பெரியதாக இருந்தது. பிளவை விரித்து விட்டு சூத்தில் ஓக்கலாம் என்று இருந்தது. மொத்தத்தில் சுகன்யாவின் அழகில் மயங்கினேன், அவள் என் சொந்த  தங்கை என்று மறந்து காம மயக்கத்தில் முழுகிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உடம்பை அந்த நிலையில் பார்த்தேன். அவளின் உடம்பில் கையை வைத்தால் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து விடுவாள் என்று அமைதியாகப் பார்த்துக் கையடித்தேன். சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து தங்கையின் உடம்பை பார்த்து வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து வேகமாகச் சூடான கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வந்தது, அதை சுகன்யாவின் உதட்டில் மற்றும் முலையில் அடித்துப் பரப்பினேன். அவள் தூக்கத்தில் விந்தை நக்கிக்கொண்டால், முலை முழுவதும் விந்து படர்ந்து இருந்தது. மீண்டும் இரண்டு முறை கையடித்து விந்தை அடித்து விட்டேன்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அதிகமான விந்து வெளி வந்தது, பின்பு இரவு நன்றாக உறங்கினேன். மறுநாள் காலை எனக்கு முன்பே தங்கை எழுந்து சென்று வெளியில் சென்று விட்டால், அதன்பின் இரண்டு நாட்கள் சந்தேகமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் எப்பொழுதும் போன்று ஜாலியாக பேசி சிரித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் வெளியில் பெண்களை உஷார் செய்தால் தந்தை அடிப்பார் ஆகையால் வீட்டில் தங்கை உறங்கும்போது மேட்டர் அடித்து விட்டு காம இச்சைகளைத் திருத்து கொள்ளலாம் என்று ஆசைப்பட்டேன். எனக்கு மூடு ஏற்றிய தங்கைக்குப் பூளை காட்டி செக்ஸ் ஆசையை வரவைக்கலாம் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
மறுநாள் இரவு தங்கை வருவதற்கு முன்பே படுக்கையில் அரைகுறை ஆடைகளுடன் படுத்துக் கொண்டேன். குறிப்பாக ஜட்டி கீழே கழன்று 8 இன்ச் பெரிய சுன்னி மறைமுகமாகத் தெரிவது போன்று வைத்து விட்டேன். அவள் டிவி பார்த்து விட்டு இரவு 11 மணிக்கு அறைக்கு வந்து அருகில் இருக்கும் படுக்கையில் படுத்தாள்.
அப்பொழுது சுன்னியைப் பார்த்து விட்டால், நான் போர்வையை முகத்தில் போர்த்திக் கொண்டு பார்த்தேன். அவள் முதல் ஐந்து நிமிடத்துக்கு உதட்டைக் கடித்து ஏக்கமாகப் பார்த்தாள். என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது, 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்றது. தங்கை பொறுமையாக எழுந்து வந்து, “இவளோ பெரிய சுன்னியா ?” என்று வாயைப் பிளந்து பார்த்தாள்.
பின்பு மெதுவாகச் சுன்னியை கையால் பிடித்துத் தடவிப் பார்த்தால், “”ராஜேஷ் சுன்னியை விட பெரியதாக இருக்கு !” என்று தனக்கு தானே சொல்லிக்கொண்டாள். பிறகு கையில் எச்சு விட்டு சுன்னியின் மேற்புறத்தில் தடவினால், சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அயர்ந்து உறங்குவது போன்று நடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
தந்தையின் கண்டிப்பால் அண்ணன் சுன்னியைச் சப்ப வேண்டிய நிலைக்கு வந்து விட்டோம் என்று சொல்லிக்கொண்டாள். அப்பொழுது தான் எனக்கு அரிப்பு எடுத்த மாதிரி அவளுக்கு எடுத்துக் கொண்டது, தந்தையின் கண்டிப்பால் மற்ற மாணவர்களுடன் என்ஜோய் செய்யாமல் இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் வெளியில் பிதுக்கிக் கொண்டு வந்தது. பின்பு தலையைக் கீழே குனிந்து சுன்னியை ஆழமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், “ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று உறக்கத்தில் முணருவது போன்று செய்தேன்.
சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து சுன்னியை ஊம்பி உச்சக்கட்ட சுகத்தைக் கொடுத்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வேகமாக வெளியில் பீறிக்கொண்டு அடித்தது. அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் முழுவதையும் குடித்து விட்டால், அது போன்று இரவு முழுவதும் சுன்னியை மூன்று முறை ஆசை தீர ஊம்பி கஞ்சியைக் குடித்தாள்.
நானும் சோர்வாக உறங்கி விட்டேன், அடுத்த வாய்ப்பு கிடைத்தால் மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு வாரம் கழித்துப் பெற்றோர்கள் வெளியூரில் இருக்கும் சொந்தக்கார திருமணத்துக்குச் சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் நானும் தங்கை மட்டும் தனியாக இருந்தோம், இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு படுத்துக்கொண்டோம்.
அவள் அன்று இரவு ஸ்கிர்ட் மற்றும் ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் இரவு 11 மணிக்கு எழுந்து தங்கையின் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டேன். கீழே ஜட்டி போடாமல் புண்டையை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், கீழே சென்று விரலால் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். விரலால் ஆட்டிக்கொண்டே உதட்டினால் சப்பினேன்.
சற்று நேரம் தூங்குவது போன்று தங்கை நடித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் சுகம் தாங்கமுடியாமல் கண்களை விழித்துக் கொண்டு தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் அழுத்திக் கொண்டாள். சுமார் 30 நிமிடம் சப்பி புண்டையிலிருந்து விந்தை வெளியில் எடுத்தேன். பின்னர் ஒருவருக்கு ஒருவாறு பார்த்துக்கொண்டு லிலிப்லாக் கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம்.
வேகா வேகமாகத் தங்கையின் ஸ்கிர்ட் மற்றும் ஷிர்ட்டை கழட்டினேன். அவள் உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போடாமல் தயாராக வந்து இருந்தால், முதலில் முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்து விட்டு பின்னர் சுன்னியை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது பின்பு எச்சு தடவி சுன்னியை நன்றாக உள்ளே விட்டேன். தற்பொழுது சுன்னி சுலபமாக நழுவிக் கொண்டு கூதியில் இறங்கியது. முலையைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு, கீழே இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா அண்ணா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம்  ஓ யா ஓ யா ஓ யா ! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா !” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை அசுரர் வேகத்தில் புண்டையில் விட்டு ஒத்து முடித்து பின்னர் சூத்தில் சுன்னியை விட்டு மேலும் ஒரு மணி நேரம் சூத்தடித்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாக இறக்கி முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். பின்னர் அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து இருவரின் ஆசைகளையும் நிறைவேற்றிக் கொண்டோம்.
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு