என் பெயர் பிரபு. நான் என் தங்கை புனிதாவை கன்னி கழித்த கதை அவள் அழகான தோற்றம் கொண்டவள். அவளுடைய இரண்டு ,முலைகளும் இரண்டு, மாங்கனிகள் போல் இருக்கும்.அவளுடைய மெல்லிய இடையும் இரண்டு தொடைகளும், வாழைத்தண்டு போலிருக்கும்.
இவளைப் பார்ப்பவர்கள் அனைவரும் இவலை எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும், என்று எங்கி தவிப்பார்கள் .சிலர் அவளை நினைத்து கைமுட்டி அடிப்பார்கள் .அந்தளவுக்கு அழகிய நாட்டுக்கட்டை அவள் .நான் தினமும் அவளை நினைத்து கைமுட்டி அடித்துக் கொண்டேன்.
இவளை எப்படியாவது அனுபவித்து, விட வேண்டுமென்று எனக்கு பல நாட்களாக என்னுடைய கனவு. அதற்கான ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் உறவினர் திருமணத்திற்கு சென்றார்கள்.
நானும் என் தங்கை புனிதா மட்டும் தனியாக இருக்க வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது.அன்று இரவு உணவருந்தி விட்டு நாங்கள் இருவரும் தனித்தனியான அறையில் உறங்கச் சென்றோம். எனக்கு உறக்கம் வரவில்லை. இன்று எப்படியாவது இவளை அனுபவித்து விட வேண்டும். என்ற எண்ணம் தோன்றியது.
நான் மெதுவாக சென்று அவருடைய அறையில் அவள் பக்கத்தில், படுத்துக்கொண்டேன் .சிறிது நேரம் கழித்து மெதுவாக என் கையை அவருடைய முலைமேல் வைத்து லேசாக தடவினேன். அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். கொஞ்சம் அழுத்தமாக அவளுடைய முலையைதடவினேன்.
திடீரென்று விழித்துக் கொண்டாள் .என்ன பண்ற அண்ணா என்று கேட்டால், நான் ஒன்னும் இல்லையே என்று கூறினேன் ,சிறிது நேரம் கழித்து பிறகு மெதுவாக என் கையை அவள் முலைகளின் மீது வைத்து லேசாக தடவினேன் .அவள் திடீரென்று விழித்துக் கொண்டாள். அண்ணா இது தப்பு என்று கூறினால்,
நான் அவளை பேசவிடாமல் அவளுடைய முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். உதட்டை கவ்வி முத்தம் பதித்தேன. மெதுவாக எனது கையால் அவளுடைய முலைகளையும், நன்றாகநைட்டியுடன் சேர்த்து பிசைந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் ,பிறகு மெதுவாக அவளுடைய நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டி எறிந்தேன்.
அவளுடையது நீல நிற பிராவுடன் பெருத்த முளைகள் வெளியே பிதுங்கிகொண்டிருந்தது. இரண்டு கைகளால் பிசைந்தேன். என் வாயால் அவர்களுடைய முலைகளை பிராவுடன் சேர்த்து கடித்தேன், “ஆ” , ஆ ,ஆ, என முனகினாள்.
பிறகு அவளுடைய பிராவின் ஊக்குகளை, கழற்றி பிராவை ஏரிந்தேன் .அவருடைய முலைமெட்டில் கருப்பு திராட்சை போல் ,அவருடைய காம்பு அழகாக இருந்தது .நான் என் வாயால் அவளுடைய காம்பை சுவைத்தேன்.
ஆ ,,ஆ,,ஆ,,,ஆ,,,,,,,ஆ ,,,,,,,,,என முனகினாள், பிறகு என்னுடைய எட்டு இன்ச் பூளை அவள் கையில் கொடுத்தேன். அவள் என்ன அண்ணா இவ்வளவு பெரியதாக இருக்கிறது ,உன்னுடைய தடி என்று கேட்டால். நான் இதுதான் டி உன்னுடைய அண்ணணின் சாமான் என்று சொன்னேன்.
அண்ணா உன்னுடைய தடி என் புண்டையை கிழித்து விடும் போல் இருக்கிறது, எனக்கு பயமாகஇருக்கின்றது. அண்ணா என்றாள் .நான் என்னுடைய பூலை அவள் கையில் கொடுத்தேன், அவள் கையில் வாங்கி பூலின் மேல் உள்ள தோலை உரித்து ,அதோடு சிறிது நேரம் உருவினாள் அதை அவள் குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல் அவளுடைய வாயில் வைத்து, நன்றாக சப்பினாள் ,என்னுடைய தடி அவள் வாயில் தாண்டவமாடியது மிகவும் நன்றாக ஊம்பினாள்.
நான் அவள் அணிந்திருந்த மஞ்சள் நிறப் பாவாடை நாடாவை, இழுத்து கழட்டி எறிந்தேன்.ஆளுடைய முதலில் ஓள்வாங்காத புண்டையை** பார்க்கும், பாக்கியம் எனக்கு கிடைத்தது.
இரண்டு தெடைகளுக்கும் இடையேஅடர்ந்த முடிகளுடன் அவளுடைய புண்டைமொட்டு அழகாக காட்சியளித்தது. என்னுடைய இரண்டு கண்களுக்கும், சொர்க்கலோகம் போல் தெரிந்தது. நான் மெதுவாக அவளுடைய புண்டை மெட்டில் என்னுடைய கைவிரலை வைத்து வைத்து லேசாக தடவினேன்.
அவள் ஆ ,,ஹா ,,அஹா ,,ஆ,, ஹா,, என முனகினாள். என்னுடைய ஒருகையால் அவளுடைய முலைகாம்பை நன்றாக பிசைந்தேன், எனது விரல்கள் ஒவ்வொன்றாக அவளுடைய புண்டை ஓட்டையில் வைத்து நொண்ட ஆரம்பித்தேன், சிறிது நேரத்தில், அவளுடைய கூதிக்குள்* மதன நீரை பொங்கியது, ஆ ,,,,,ஆ,,,,,, ஆ ,,,,,,,ஆ ,,முனகிகொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய மதன நீரில், என்னுடைய விரல்கள் நனைந்தன. பிறகு எழுந்து நான் அவளுடைய உதட்டை கவ்வி, ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். டெய் அண்ணா சீக்கிரம், என்னுடைய கூதியில் விடுடா என்று உரக்க குரலில் கூறினாள்.
நான் என்னுடைய எட்டு அங்குல தடியை, அவளுடைய கூதி ஓட்டையில் வைத்து லேசாக அழுத்தினேன். சிறிது சிறிதாக உள்ளே சென்றது, என்னுடைய தடி பாதிக்குமேல் புண்டையிணுள் செல்ல முடியவில்லை, இருக்கமாக இருந்தது.அவள் வலியில் கத்த ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
அண்ணா வெளியே எடுத்து விடுடா, என் புண்டையை கிழித்துவிடாதே என்று கத்தினாள். நான் மெதுவாக அவளுடைய முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து, விட்டு கொஞ்ச நேரம் இரண்டு முலைகளையும், பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவளுடைய வலி குறைந்தவுடன் வேகமாக ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். என்னுடைய தடி அவளுடைய கூதிக்குள் கண்ணி திரையை**, கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றது, அவருடைய கண்ணித்திரை கிழிந்தது புனிதா கூதியிலிருந்து இரத்தம் வர ஆரம்பித்துவிட்டது.
நான் மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன். பிறகு அவளுடைய இரத்தம் துடைத்து விட்டு,இரண்டாவது முறை அவளுடைய புண்டை ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக என்னுடைய தடியைஅழுத்தினென்.
இப்போது அவளுடைய புண்டை ஓட்டையில் என் தடி உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் “ஹா”, ஆ,” ஹா”,”அஹா “,,”அஹா “துடித்துக் கொண்டிருந்தாள், நான் மெதுவாக என்னுடைய தடியை வெளியே எடுத்து, எடுத்து, உள்ளே விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
என் கைகளால் முலைகளையும் பிடித்து, பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். புனிதா கூதியில் இருந்து இண்ப நீர் பொங்கியது, உச்சகட்டத்தை அடைந்தாள். நான் வேகத்தை அதிகரிக்க ,என்னுடைய தடியை இழுத்து ,இழுத்து அடித்தேன்.என்னுடைய தடி அவளுடைய அடிவயிற்றில் போய் தொட்டு வந்தது, அவள் “ஆ ஹா”,” அஹா”,” ஆ ஹா”அஹா ஆ’ என முனகினாள்.
மறுபடியும் இன்ப நீர் பொங்கி உச்சத்தை அடைந்தாள். நான் இன்னும்வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ,நான் அடிக்கும் அடிக்குஎற்றவாறு அவனுடைய இடுப்பை தூக்கி காண்பித்தாள். அடி ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல் அடித்தேன்.
அவளுடைய தொடை இரண்டும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதிக் கொண்டு” பேசக்”,” பசக்”ஒரு சத்தம் சிறிது நேரம் கழித்து, என்னுடைய தடியிலிருந்து கஞ்சியை “ஹா”,,,,,,ஹ,,,,,,,”ஹா”,,,,,,,ஹா ஆ ஹா,,, எனபீச்சி அடித்தேன். அவளுடைய புண்டை மெட்டில் என்னுடைய விந்து நிரம்பி வழிந்தது. அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
நான் என்னுடைய சுருங்கிய தடியை வெளியே எடுத்தேன். புனிதா என் உலக்கைபூலை வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பினாள் என்னுடைய தடி விரைத்து நின்றது.அவள் சப்ப சப்ப என் உலக்கை பூல் அவள் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் அவள் வாயில் கஞ்சியை வாங்கிக் கொண்டு நன்றாக சப்பினாள் . ஒரு துளியும் மிச்சம் வைக்காமல் எல்லாத்தையும் அவள் வாயில் இருந்து எடுக்காமல் அப்படியே எடுத்து உள்ளே விட்டுக் கொண்டு நன்றாக சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.நான் புனித கூதிக்குள் மதன நீரை சுவைக்க விரும்பினேன்,
அதற்கு அவள் மறுத்தால் நான் விடாமல் அவள் புண்டையின் மெல்லிய மெட்டில் என்னுடைய நாக்கால் நக்கினேன் அவள் ஹாஆஹா ஹா ஹாஹ முனங்கினாள் என் வாயால் புனிதா வின் மதனநீரை கூடித் தேன் என் கை அவள் முலை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து விட்டேன்.அன்று இரவு முழுவதும்.ஓத்து தள்ளி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு