எல்லோருக்கும் வணக்கம்.
என் பெயர் ரம்யா. என் கதைகள் அனைத்தும் எனது வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வுகளை அடிப்படையாக கொண்டு அதில் சிறு கர்ப்பணையுடன் இருக்கும்.
அது மட்டுமின்றி என் கதைகள் அனைத்தும் தகாத உறவு கதைகள் தான். எனவே பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். இந்த கதையில் லெஸ்பியன் ஷீமேல் என்று பல பேர் சம்பந்த பட்டு இருப்பார்கள் எனவே இந்த கதை யார் மனதையாவது புண்படுத்துவதாக இருந்தாள் மன்னித்து கொள்ளவும்.
சரி வாருங்கள் வழக்கம் போல் கதைக்கு போகலாம்.
நான் ரம்யா என் வயது 25 கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு வீட்டில் சும்மா இருக்கும் இளம்பெண். வயதிற்கு ஏற்ற முளைகள் நல்லா கிண்ணென்று கருப்பு வலயத்துடன் லேசாக தொங்கியபடி இருக்கும்.
தொப்பை இல்லாத வயிறு அதில் பணியார குழி போல் தொப்புள் நன்கு வழுவழுப்பாக இருக்கும் கால்கள். அடர்ந்த மயிருடன் இருக்கும் அக்குள் மற்றும் புண்டை பகுதி என்று பார்க்கவே சேம கட்டையாக இருப்பேன்.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது என் காதலன் மூலமாக கன்னி கழிந்து விட்டேன் அவன் செய்த செக்ஸ் டார்ச்சரினால் நான் அவனை விட்டு பிரிந்து விட்டேன். அதனால் நான் இப்பொழுது ஒரு லெஸ்பியன். என் கல்லூரி தோழிகள் உடன் காமம் கொண்டு என் இச்சையை தீர்த்து கொல்பவல்.
சுருக்கமாக சொல்லவேண்டும் என்றால் நான் ஒரு காம பிசாசு. என் புண்டையில் எனது விரலோ அல்லது கேர்ரட்டோ அல்லது என் தோழிகளின் நாக்கோ எதோ ஒன்று இருந்து கொண்டே இருக்க வேண்டும் அந்த அளவிற்கு காமவெறி பிடித்தவள் நான்.
ஆனால் அதை விட மேலாக என் அம்மா இருப்பாள் என்பது எனக்கு தெரியவில்லை. ஆம் என் அம்மா அப்படியே என்னை போல் இருப்பாள் அவள் பெயர் சரோஜா அவளுக்கு இவ்வளவு பெரிய பொண்ணு இருக்கிறாள் என்றால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள். எனக்கும் அம்மாவுக்கும் ஒரு சில வித்தியாசங்கள் தான்.
நான் மூக்குத்தி அணிந்து இருக்க மாட்டேன் என் அம்மா அணிந்து இருப்பாள். எனக்கு மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு என் அம்மாவிற்கு இரண்டு மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு அவ்வளவு தான்.
ஆனால் என்னை போல் இல்லாமல் அவளது அக்குள் மற்றும் புண்டை இரண்டையும் 10 நாட்களுக்கு ஒரு முறை சிறைத்து விடுவாள் அதையும் அவள் குளிக்கும் முன் நான் தான் செய்து விடுவேன்.
அப்படி பட்ட நேரத்தில் வெறும் பாவாடையை மற்றும் தன் முலைக்கு மேல் ஏற்றி கட்டி கொண்டு அவள் அமர்ந்து இருக்கும் போது அம்மாவின் அக்குளையும் புண்டையையும் பார்த்து நான் படும் அவஸ்த்தை எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும்.
அவளுடன் லெஸ்பியன் வைத்து கொள்ள மனம் ஏங்கும். ஆனால் நான் இப்படி பட்டவல் என்று அம்மாவிற்கு தெரிந்தால் என்ன ஆகுமோ என்ற பயத்தில் எனது உணர்ச்சிகளை கட்டுபடுத்தி கொண்டு அவளுக்கு ஷேவ் செய்து விடுவேன்.
இவ்வளவு தான் எங்கள் அறிமுகம். கதை தொடக்கம்.
என் அம்மாவின் ஊர் மதுரை பக்கத்தில் ஒரு கிராமம். அங்கு எங்களுக்கு சொந்தமாக வீடு விவசாய நிலங்கள் எல்லாம் உள்ளது.
ஆனால் என் அப்பா இறந்த பிறகு அங்கு அம்மாவின் அண்ணன் தம்பிகள் இடையே நடந்த சொத்து பிரச்சனையால் நாங்கள் அங்கு செல்லவில்லை. எங்களுக்கு வருமானம் மட்டும் அங்கிருந்து விவசாயத்தின் மூலமாக வந்து கொண்டு இருக்கிறது.
இப்போது அங்கே கோயில் திருவிழா நடக்க உள்ளது அதனால் என்னை அழைத்து செல்லுமாறு நான் அம்மாவை வற்புறுத்த அவளும் ஒருவழியாக ஒப்பு கொண்டால். அன்று இரவே ரயில் மூலமாக செல்ல டிக்கெட் புக் செய்து கிளம்பினோம். அங்கு இருக்கும் வேலை ஆட்களுக்கு ஃபோன் செய்து நாங்கள் தங்க வீட்டை சுத்தம் செய்ய ஆணையிட்டால்.
ரயில் நிலையம் புறப்பட்டு சென்று அங்கு எங்கள் கம்பார்த்மண்ட்டை தேடி பிடித்து அமர்ந்தோம். அன்று செவ்வாய் கிழமை என்பதால் அவ்வளவு கூட்டம் இல்லை மொத்தமாக எங்கள் முழு கம்பார்த்மண்டையும் சேர்த்து ஒரு 5 பேர் தான் இருந்தோம்.
ரயில் புறப்பட தொடங்க ஒரு பெண் அவசர அவசரமாக வந்து ஏறினால். நான் எழுந்து சென்று கை குடுத்து அவளை தூக்கிவிட்டு வந்து அமர்ந்தேன்.
அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் கருப்பு நிற சேலையில் ஒரு அலகு சிலை போல் இருந்தால். அந்த மெல்லிய சேலையில் அவள் வயிறு தொப்புள் என்று பார்த்த உடனே என் புண்டைக்கு நீரோட்டம் ஆரம்பித்தது. வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள் அடடா ஆடு தானாக வந்து தலையை குடுக்குதே என்று நினைத்து கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் மொபைலில் ஹெட்போன் போட்டு பாட்டுகேட்டு கொண்டிருந்தேன் அவளும் தான். டி டி ஆர் வந்து எங்கள் டிக்கெட்டுகளை சோதனை செய்து விட்டு அவரும் போய் விட்டார். என் அம்மா அவள் இருக்கையில் உறங்கி விட்டாள். இது தான் சமையம் என்று அவளுடன் பேச்சு கொடுத்தேன்.
என் பெயர் ரம்யா நாங்க மதுரை பக்கத்துல ஒரு கிராமம் அங்க திருவிழாவுக்கு போறோம் நீங்க என்று நான் கேக்க. அவள் பெயர் ஜூலி என்றும் அவள் ஒரு திருநங்கை என்றும் சொன்னால். எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது ஏனென்றால் அவளை யாரும் அப்படி ஒத்துக்கொள்ள மாட்டார்கள் அப்படியே ஒரு பெண் போல் தான் இருந்தாள்.
எனங்க சொல்றீங்க உண்மையாவா என்று கேட்டேன் ஆமாம் ஏன் இந்த சந்தேகம் என்றால். இல்லை யாரும் நீங்கள் திருநங்கை என்று சொன்னால் நம்ப மாட்டார்கள் என்றேன். அதற்கு லேசான வெக்கத்துடன் சிரித்து விட்டு. நான் திருநங்கை அல்ல நான் ஒரு ஷீமேள் என்றால்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் அப்படி என்றால் என்ன என்றேன். அவள் என் அம்மாவை ஒரு முறை பார்த்து விட்டு என் அருகில் நெருக்கமாக வந்து எனக்கு பெண்களை போல் உடல் அங்கங்கள் இருக்கும் ஆனால் ஆணின் குஞ்சும் இருக்கும் என்றால். எனக்கு தலை சுற்ற ஒன்னும் புரியாமல் அது எப்படி என்றேன். அதற்கு அது தான் இந்த ஜென்ம என் பிறப்பு என்றால்.
நான் அந்த அதிர்ச்சியில் இருந்த வெளி வருவதற்குள் என்னை பற்றியும் எனக்கு யாரும் காதலன் இருக்கிறானா என்பது பற்றியும் கேட்டால். நானும் நான் காதலித்து பிரிந்த கதையை சொல்ல ஆமாம் இந்த ஆண்களே அப்படி தான் அவங்க சுகத்துக்கு நம்மள அடிமை மாதிரி நடத்துவாங்க என்று எனக்கு ஆதரவாக பேசினால்.
அப்போ நீயும் ஓழ் வாங்கி இருக்கியா என்று கேட்டேன் அவளும் ஆம் என்றால். அது எப்படி உனக்கு புண்டை இல்லையே என்றேன் அதான் சூத்து இருக்குல்ல என்றால்.
அது வலிக்காதா என்றேன் பலகிருச்சு என்றால். இப்படியே எங்கள் பேச்சு தொடர எனக்கு காமம் தலை விரித்து ஆடியது. நான் மெல்ல உன் ஆணுறுப்பை பாக்கலாமா என்றேன். அவளும் தாராளமா ஆனால் இங்கு வேண்டாம் வா கழிப்பறைக்கு போகலாம் என்றாள்.
யாராவது வந்து விட போகிறார்கள் என்றேன். அதற்கு டி டி ஆர் இருக்கும் பக்கம் போகலாம் அங்கு யாரும் வர மாட்டார்கள் என்று என்னை அழைத்து கொண்டு போனாள். அங்கு டி டி ஆர் அறையை எட்டிப் பார்த்தால் அவர் நன்கு சரக்கு அடித்து விட்டு உறங்கி கொண்டிருந்தார். எனக்கு அப்போ தான் தைரியம் வந்தது. சரி என்று நானும் அவளும் அங்கிருந்த ரயில் களிப்பரைக்குள் சென்று கதவை தாளிட்டு விட்டோம்.
நான் ஒரு டி ஷர்ட் மற்றும் உள்ளே ப்ரா அணிந்தும் கீழே ஜீன்ஸ் மற்றும் ஜட்டி அணிந்து இருந்தேன். அவளோ கருப்பு நிற சேலையில் அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். நான் காத்திருக்க அவள் மெல்ல அவள் சேலையை கீழிருந்து மேல் நோக்கி தூக்க அவளது கால்கள் நன்கு வழுவழுப்பாக இருந்தது. அதற்கும் மேலே தூக்க அவள் தொடை ஆக ஒரு பெண்ணுக்கு கூட இவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருக்காது.
அதற்கும் மேல் போய் அவள் ஜட்டியை அடைந்தால். என்னை பார்த்து ஹ்ம்ம் நீ என் ஜட்டியை கழட்டி பாத்துக்கோ என்றால். நான் சற்று தயங்கி கொண்டு கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் ஜட்டியை கீழிறக்கி விட்டேன். என் காதலனுக்கு கூட இவ்வளவு பெரிய சுன்ணி இல்லை. அவள் சுன்ணி அழகாக முன் தோல் வெட்ட பட்டு நன்கு உருட்டையாக இருந்தது. நான் அதை மெல்ல என் கையால் எடுக்க அது தடிக்க தொடங்கியது.
நான் மேலே எழுந்து நின்று அவளை பார்க்க அவள் போதுமா என் குஞ்சை பாத்துட்டியா என்றால். நான் சற்றும் யோசக்காமல் அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட.
அவளும் அதற்காகவே காத்திருந்தவள் போல எனக்கு ஈடுகொடுக்க இருவரும் எங்கள் இதழ் முத்தத்தை பரிமாறி கொண்டோம். நான் அவளின் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே என் நாக்கை அவள் உதட்டின் மீது வைக்க அவள் புரிந்து கொண்டு அவளின் வாயை திறந்து அவளின் நாக்கை வெளியே கொண்டு வந்தால்.
எங்கள் இருவரின் நாக்கும் ஒன்றோடு ஒன்று எச்சிலை பரிமாறி கொண்டிருக்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து எனக்கு இன்னும் நெருக்கமாக கொண்டு வந்தேன் அவளை. அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருக்க அவள் என் டி ஷர்ட் உள்ளே கையை நுழைத்து என் இடுப்பை பிடித்தாள். இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏற நானே என் டி ஷிர்ட்டை கலட்டி ஜீன்ஸையும் கலட்டி வெறும் ப்ரா ஜட்டியுடன் நிற்க.
அவள் தன் புடவை மாராப்பை எடுத்து கீழே போட்டால். ஜாக்கெட்டின் மேல் கவர்ச்சியாக இருந்த அவள் முளை பிளவுகளை நான் தடவி அதில் என் முகம் பதிக்க அவள் என் தலையை பிடித்து அவளின் முளைகள் மீது அழுத்தினாள். நான் அவள் முளை பிளவுகளை நக்கி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட அவள் தானாகவே தன் கைகளை தூக்கி நான் கழட்ட உதவி செய்தாள்.
அப்பொழுது அவள் அக்குளில் இருக்கும் முடிகளை பார்த்து என் கண்கள் விரிய அவள் என்ன ஆச்சு என்றாள். நீயும் அக்குளை சிரைக்க மாட்டியா என்றேன் அவள் ஆம் என்றாள். நானும் தான் என்று எண் கைகளை தூக்கி காட்டினேன். என் அக்குள் மயிர்களை பார்த்தவள் அதன் அருகில் வந்து வியர்வை நாற்றத்தை மோப்பம் பிடித்தாள்.
நான் நெளிய தொடங்கினேன். அவள் தன் நாக்கின் நுனியால் மெல்ல என் அக்குள் மயிரை நக்க என்னை கூச்சம் கொன்றது. பின் என் இரண்டு கைகளையும் என் தலைக்கு பின்னால் தூக்கி வைக்க அவள் என் இரு அக்குள்களையும் மாறி மாறி நக்கி கொண்டே எனது ப்ராவை கழட்டி விட்டாள். சற்று தொங்கிய என் முளைகளை பார்த்து என்னடி நிறைய பேர் உன் முலைல விளையாண்டு இருக்காங்க போல என்று கேட்டால்.
நானும் ஆம் என்று தலையாட்ட அப்போ நானும் விளையாடவா என்று கேட்டு கொண்டே என் முளை காம்பை மெல்லமாக கடித்தால். உணர்ச்சி பெருக்கில் நானாக அவள் சுண்ணியைப் பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினேன். என் கை விரல்கள் முழுவதும் அவள் சுண்ணியைப் அழுத்தி பிடிக்க அவள் முன்னும் பின்னும் ஆட்டிகொண்டே என் முளையை சப்பி கடித்து இழுத்தால்.
என் அக்குள் முளைகள் என்று அவள் எச்சிலை பரவ விட்டு கீழே அமர்ந்து என் தொப்புள் குழியில் அவள் நாக்கை நுழைத்தாள். அவளின் நாக்கில் பாதி உள் நுழைய என்னடி உன் தொப்புள் கூட புண்டை மாதிரி ஆழமாக இருக்கு என்று தொப்புளை சீண்டினால். இவை அனைத்தும் நடக்க என் புண்டையும் நீரை வழிய வைத்தது.
என் ஜட்டி நனைந்து இருப்பதை பார்த்தவள் என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு என் ஜட்டியின் மேலேயே அவள் நக்க ஜட்டியில் வலிந்து இருந்த நீர் அவள் நாக்கில் பிசு பிசுவென ஒட்டிக்கொள்ள அவள் அதை எடுத்து வந்து என் வாயில் கொடுத்தால் நானும் அதை சப்பி சுவைத்தேன். எனது மதன நீரின் ருசியை இப்பொழுது தான் சுவைத்து பார்க்கிறேன் அடடா என்ன சுவை.
பின் என் தலையை பிடித்து அவள் அமுக்க நானே புரிந்து கொண்டு கீழே மண்டியிட்டென். அவள் பாவாடை நாடாவை உருவி விட அவளின் சுன்ணி கடப்பாரை போல் வான் நோக்கி நின்றது.
அதை பிடித்து என் வாயில் நுழைக்க முயன்றேன் ஆனால் அதன் தடிமன் அதிகமாக இருந்ததால் என் வாய்க்குள் நுழைய வில்லை. நான் கஷ்ட பட்டு சுன்ணி நுனியை மட்டும் வாய்க்குள் நுழைத்து சப்ப தொடங்கினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து வேகமாக அழுத்த அவள் சுன்ணி என் அடி தொண்டை வரை சென்றது வழியில் என் கண்கள் கலங்க அவள் விடாமல் மெல்ல என் வாயினுள் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி எடுத்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கும் பழகி போக நான் நன்கு வாயை பிளந்து நாக்கை நீட்டி அவள் சுன்ணி உள்ளே சென்று வர வசதி செய்து கொடுத்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் ஊம்பியும் அவள் சுன்ணி விறைப்பு மேலும் அதிகரித்தது.
என்னை எழுப்பி நிற்க வைத்து அவள் ப்ராவை கழட்டினாள் அவள் முளைகள் நன்கு உருண்டு திரண்டு கள்ளு போல் இருந்தது. காம்புகள் விறைத்து கொண்டு என்னை வா என்று அழைக்க நான் வெறி பிடித்தவள் போல் அவள் முளைகள் மீது பாய்ந்து அதை சப்ப தொடங்கினேன். காம்புகளை கடித்து இழுக்க அவள் வேதனையில் துடித்து கொண்டு என் புண்டயை அவள் விரல்களால் பதம் பார்த்தால்.
மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் மேலும் நீர் வழிய அது புண்டை மயிர்கள் மீது படர்ந்து அதிலிருந்து சொட்டு சொட்டாய் வடிய தொடங்கியது.
உச்சக்கட்ட காமத்தில் இருந்த நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்றே தெரியாமல் எங்கள் முளைகளில் மாறி மாறி எச்சிலை துப்பி பின். அதை நாங்கள் நக்கி எங்கள் கழுத்து கன்னம் உதடு முளை தொப்புள் குழி என்று எல்லா இடத்திலும் எச்சில் ஒழுக நான் கீழே அமர்ந்து அவளை திருப்பி நிப்பாட்டி அவள் சூத்தை விரித்து அதன் ஓட்டையில் என் எச்சிலை துப்பி நாக்கை உள்ளே விட்டேன்.
என் முழு நாக்கும் உள்ளே செல்லும் அளவிற்கு அவள் சூத்து ஓட்டை இருந்தது அத்தனை பேரிடமும் சூத்தடி வாங்கி இருப்பாள் போல. அவளின் சூத்தை நக்கி முடிக்க அவள் என் தலை முடியை பிடித்து தூக்கி என்னை திருப்பி அங்கிருந்த பாத்ரூம் குழாயை பிடித்து குனிந்து நிற்க வைத்தால்.
ஏற்கனவே மதன நீரால் சொத சொதவென இருந்த புண்டையில் அவள் சுண்ணியை அருகில் கொண்டு வந்தால். நான் ஓழ் வாங்கி பல வருடங்கள் ஆகி விட்டது உன் சுன்ணி வேறு ரொம்ப பெரிதாக உள்ளது அதனால் மெதுவாக பண்ணு என்று நான் சொல்லி முடிக்கும் முன் அவள் சொருகி விட்டால். வழியில் நான் அம்மாவென்று கத்த என் வாயை கையால் பொத்தி கொண்டு ஓக்க தொடங்கினாள்.
நான் வழியில் துடிக்க அதை எல்லாம் கண்டு கொள்ளாமல் ஒரு கையால் என் வாயை மூடி இன்னொரு கையால் என் தலை முடியை மொத்தமாக கோதி பிடித்து குதிரை சவாரி செய்வது போல் என்னை ஓத்தால். அவள் அடிக்கும் ஒவ்வொரு அடியும் என் சூத்தில் பட்டு டப் டப் என்று ஓசை வர அது அவளுக்கு பிடித்து இருந்தது அதனால். இன்னும் வேகமாக ஓக்க என் சூத்து முளை என்று என் உடல் குலுங்கியது.
ஒரு பக்கம் அவள் எச்சிலும் பின் எங்கள் செயல்களால் என் உடலில் வழிந்த வியர்வையும் என் முழு உடலையும் நனைக்க நான் பாதி குளித்தது போல ஆகி விட்டேன். அவள் ஆசை தீர என்னை ஓத்து முடித்து என்னை மீண்டும் கீழே அமர செய்து அவள் சுண்ணியை பிடித்து வேகமாக குலுக்கினாள்.
அது சரட்டென்று விந்துவை கக்க என் முளை கழுத்து என்று எல்லா இடங்களிலும் விந்து தெறித்து ஒழுகியது.
நான் வலியால் மெல்ல எழுந்து நிற்க அவள் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தால் ஆனால் பதிலுக்கு என்னால் குடுக்கும் அளவிற்கு என் உடலில் தெம்பு இல்லை. பின் நாங்கள் எங்கள் உடைகளை மாற்றி கொண்டு வெளியே வந்து எங்கள் கம்பார்த்மண்ட்டில் அமர்ந்தோம். விடிந்தே விட்டது.
என் அம்மா கண் முழிக்கவும் மதுரை வரவும் சரியாக இருந்தது. பின் நாங்கள் ரயிலை விட்டு இறங்கி அங்கிருந்து இன்னொரு பேருந்தில் எங்கள் கிராமத்திற்கு சென்றோம். அவளும் அவளின் மொபைல் நம்பரை கொடுத்து மதுரை வரும் போது என்னை வந்து பார் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினாள். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு