என்னுடைய நீண்ட நாள் பயணத்திற்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இது என்னுடைய ரொம்ப பிடித்த கெரங்கடித்த கதை. நானும் இன்னொரு வர் மனைவி கொண்ட உறவு. நான் கல்யாணம் ஆனவன் இருந்தாலும் ஆபீஸ் ல எனக்கு ஷகிலா னு ஒரு பொண்ணு ( கல்யாணம் ஆச்சு ) அவளை ரொம்ப பிடிக்கும்.
அவளுக்கு என்ன என் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி கரெக்ட் பண்ணனும் ஆசை பட் நான் அவ மேல அவளோ இன்டெரெஸ்ட் காட்டலை. என்னோட கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் கூட அவ என்ன விடல. ஒரு நாள் ஆபீஸ் வேலை ஜாஸ்தி ஆக எங்க ரெண்டு பேர் வீடு பக்கம் நால முடிக்கலாம் னு ஒண்ணா வேலை பாக்க.
வேலையும் போச்சு காதலும் ஸ்டார்ட் ஆச்சு. விடாம வேலை பார்க்க அவ டையர்ட் ஆயிட்டா அப்டியே அவளை அறியாமை என் தோல் ல சாஞ்சு படுக்க நான் ஒன்னும் சொல்லல கொஞ்சம் நேரம் கண் அசந்துட. நான் வேலை பாத்துட்டு இருந்தேன்.
எதோ தோணி முழிச்சு பார்க்க என் தோல் மேல படுத்து இருக்குறத பார்த்து. அவ ஐயோ சாரி சொல்ல. நான் பரவால்ல சொன்னேன். உடனே அப்டியே கொஞ்ச நேரம் படுத்துக்குறேன். நீ போபோகும் போது எழுப்பு னு என் ஆர்ம்ஸ் கட்டி பிடிச்சு படுக்க.
அவ ரெண்டு முலைக்கு நடுல என் ஆர்ம்ஸ் நடுல மோதி நிக்க. எனக்கு டெம்பர் ஆச்சு. நானும் அவ முலைய என் கை அசைச்சு இடிக்க அவ ஒன்னும் சொல்லல. எங்க ரெண்டு பேருக்கும் காம வெறி ஏறிடுச்சு. அவ ஒரு கை எடுத்து என் தொடைல வைக்க நான் ஒன்னும் சொல்லல.
அப்டியே கை நகர என் ஜிப் கு மேல இப்ப கை இருக்க. என் சுன்னி இப்போ கூடாரம் போட. நான் என் சுன்னிய தூக்கி தூக்கி விட அவ கை வச்சு அழுத்த. நான் வேணும் நே தூக்கி தூக்கி அவளுக்கு வெறி ஏத்த அவ மெல்ல என் ஜிப் துணிய விலகி ஜிப் மேல கை வச்சு ஜிப் கீழ இழுக்க என் சுன்னி ஜட்டியோட வெளிய தூக்கிட்டு நிக்க இப்போ என் ஜிப் புல்லா கழட்டி விட உள்ள கை போச்சு.
மேல எலாஸ்டிக் எழுத்து ஜில்லுனு இருந்த அவ கை ய வளச்சு உள்ள விட்டு என் சுன்னிய பிடிக்க ஜிவுன்னு இருந்துச்சு. அப்டியே வளச்சு வெளிய எடுத்து விட்டு. தோல் ல இருந்து சாச்சு பாக்க என் சுன்னி துடிக்க மறுபடியும் கை முன் தோல் உரிச்சு பார்த்தா.
ஜிவுன்னு இருந்துச்சு எனக்கு. அப்டியே மேல கீழ என் சுன்னிய பாத்துகிட்டு ஆட்ட நான் சுத்தி யாராச்சும் வரங்களா னு பார்த்து சீட் ல சாஞ்சு உக்கார அவளை குனிய வச்சேன் அவ ஊம்ப மாட்டேன் ன்னு சொல்லிட. எனக்கு அப்செட் ஆச்சு. ரொம்ப கேட்டேன் அவ எனக்கு பழக்கம் இல்ல னு சொல்லிட.
கொஞ்சம் அப்செட் ஆச்சு. அனாலும் அவ வேகம் கொறயம ஆட்ட அவ கை பட்டதும் எனக்கு கஞ்சி சீக்கிரம் வந்துட. அவ கெர்ச்சிப் எடுத்து துடைச்சு விட்டா. என் பாண்ட் லா தெரிக்க எல்லாத்தையும் சுத்தமா துடைச்சு விட. நான் ஜட்டி ஜிப் போட்டு உக்கார என்ன பார்த்தா.
அவளை கட்டி நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். நைட் அவ வீட்டுக்கு பதினோரு மணி கு என்ன வீட்டுக்கு வாங்க னு சொல்ல. நான் உன் புருஷன் குழந்தை னு கேக்க பயன் அவுங்க பாட்டி வீட்ல இருக்கான். புருஷன் தூங்கிடுவான் சரக்க போட்டு ன் னு சொல்ல நான் சரி சொன்னேன்.
அவளை நைட் ஒன்பது மணிக்கு வீட்ல இறக்கி விட்டு. நான் சாப்பிட்டு ஒரு ரவுண்டு அடிச்சு வர பதினொன்னு ஆச்சு நான் அவ வீட்டுக்கு வெளிய போய் கால் பனேன். அவ உள்ள வர சொன்னா. உள்ள போனதும் கதவை சாத்திட்டு பார்த்தா அவ புருஷன் சோபா ல உக்காந்து இருக்க எனக்கு பக் பக் னு இருந்துச்சு.
கூப்டு வச்சு நம்மள செஞ்சு விட போறாங்க நினச்சுட்ட இருக்க ஷகிலா என்ன பார்த்து அவ முழு போதை உங்கள யாரு னு கூட தெரியாது பயப்படாதீஙக சொல்ல அவ புருஷன் யாரு டீ னு கேக்க. உங்க தம்பி வந்து இருக்கார் சொல்ல அவனும் ஒஹ்ஹஹ் சரி சரி டேய் நான் கொஞ்சம் சரக்கு போடுறேன்.
நீ உள்ள போயி அவ கூட படுத்துக்கோ னு சொல்ல. ஒருத்தன் தான் பொண்டாட்டிய வேற ஒருத்தன் கூட படுக்க சொல்ற அளவுக்கு போதையா னு கொஞ்சம் அமைதியா ஆக. அவ நீங்க வாங்க னு என் கை பிடிச்சு உள்ள கூட்டிட்டு போக.
நான் அவளை நிறுத்தி உன் புருஷன் முன்னாடியே பண்ணலாம் னு சொன்னேன். அவளும் யோசிச்சு சரி னு சொல்ல அப்டியே அவளை இழுத்து உதட்டுல முத்தம் கொடுக்க அவளும் சரி சமமா எடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தா அவ போடு இருந்த நயிட்டி யா கீழ இருந்து தூக்கி போட்டு அவளை பார்த்தேன்.
முப்பத்தி ரெண்டு முலை. அவ புருஷன் ஜாஸ்தி தொடல போல கப் ப்ரா நல்ல முக்கா முலை வெளிய தெரிய வெள்ளைக்காரிங்க போடுற ஜட்டி இடுப்பை சுத்தி எலாஸ்டிக் முன்னாடி கொஞ்சம் துணி புனடைய மறச்சு இருக்க. கீழ போகும் போது நூல் மாறி எலாஸ்டிக் கீழ போய் குண்டி பிளவு ல உள்ள வந்து அப்டியே இடுப்புல இருக்குற எலாஸ்டிக்ல சேர ரெண்டு பண் போல அவ குண்டி அழகா பிசைய.
நான் போய் அவளை இழுத்து அவ புருஷன் எதிரே உக்கார அவளை என் மடில உக்கார வச்சேன். என்ன பார்த்த மாறி உக்கார அவ உக்காந்ததும் இழுத்து முத்தம் கொடுக்க நானும் அவ முதுகு குண்டிய தடவி பிசஞ்சு முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் தல முடிய இழுத்து அவ ரெண்டு முலைக்கு நடுல வச்சு அமுக்க நான் நக்க. அவ ப்ரா இழுத்து ரெண்டு முலையும் வெளிய விட்டேன். காம்பு இழந்த பழம் சைஸ் ல பெருசா இருக்க என் பல் வச்சு கடிச்சு திருக அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனக.
அவ புருஷன் போதைல விடாத டா தம்பி அவளை சூத்த கிளி டா னு போதைல உளற. அவ என் முடிய இருக்க நான் அவ முலை காம்புகளை சப்பி இழுக்க ரெண்டு முலையும் பிசஞ்சு கசக்கி சப்பி கிட்டயே இருக்க அவ என்ன எழுப்புனா வாங்க பெட் கு போவோம் சொல்ல.
நானும் அவளை தூக்கி பெட் கு போனோம். கதவை லாக் பண்ணாம அப்டியே அவளை பெட் ல போட்டு நான் என் டட்ர்ஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி ஜட்டியோட அவ கிட்ட போனேன். குப்புற படுத்து இருக்க அவ தோல் பட்டய கடிச்சு முத்தம் கொடுத்து ப்ரா கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
முதுகு முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன் அவ சிணுங்குங்குன. ஜட்டி எலாஸ்டிக் எழுத்து குண்டிய பிளந்து காலா விரிச்சு புண்டை ஓட்டை குண்டி ஓட்டை சேர்த்த மாதிரி நக்க போக வேணாம் சொல்லிட. ஏன் டீ என்ன ஆச்சு கேட்டேன்.
வேண்டாம் இங்க வாங்க னு இழுத்து உதட்டுல முத்தம் விடாம பாத்து நிமிஷம் கொடுத்தா அதுல கிறங்க நான் அப்டியே அவ கழுத்து ல முத்தம் கொடுக்க போகும் பொது அவ புருஷன் எங்க பக்கத்துல வந்து படுக்க அவ நீங்க அவனை பாக்காதீங்க னு சொல்ல.
நானும் அவ ரெண்டு முலை பிடிச்சு மாத்தி மாத்தி சப்பி இழுக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அவ புருஷன் அரை போதைல எங்களை வெறிச்சு பார்க்க. ஒரு புது அனுபவம். அப்டியே கொஞ்சம் கீழ இறங்கி தொப்புள் குள்ள நாக்கை விட்டு சுத்த அவ கைகளை தூக்கி நெளிச்சு விட.
நா nakki கிட்டு மேல வந்தேன். வரும் போதே என் சுன்னி கீழ அவ கால்கால விரிச்சு இருந்த தாள அவ புண்டைல மோதி நிக்க அவ ஜட்டிய கழட்டி போட நானும் கழட்டி அவ மேல படுத்தேன் புண்டை குள்ள சுன்னி யா பிடிச்சு வைக்க நான் அழுத்த கொஞ்சம் இருக்கமா இருக்க வெளிய எடுத்து திரும்ப வேகமா அழுத்த ஜல ஜலனு உள்ள போச்சு.
உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க அவ கண்ணா மூடி இருக்க கட்டி கிட்டா முத்தம் கொடுத்டுதயே அவளை ஓக்க. அவ புருஷன பாத்தேன் தூங்கிட்டான். கொஞ்சம் நேரத்துல டாகி அப்புறம் என் மேல உக்கார வச்சு ஓத்தேன் கஞ்சி வரப்ப அவ மேல நான் இருந்தேன் உள்ளவையே விட சொல்ல இருக்க கட்டி கிட்ட்டு அவளை கடிச்சுட்டேன்.
ரொம்ப சந்தோஷமா மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்தோம். அதே மாறி தருணத்துல நெரிய தடவ அவளை ஓத்தேன். ரெண்டு கொரை அவ என் சுன்னியும் நான் அவ புண்டைய நக்கல. ஒரு நாள் என் பிறந்த நாள் என் கார்லா லாங் டிரைவ் போலாம் னு சொன்னா நானும் சரி சொல்லிட்டு போனேன்.
கார் ல போகும் போது அவ எப்பயுமே என் சுன்னிய தடவி கிட்ட்டு இருப்பா அதே மாறி இணைக்கு பை பாஸ் ல போகும் போகுது என் பாண்ட் பெல்ட் ஜட்டி கழட்டி என் சுன்னிய தடவிகிட்டயே பேசிட்டு வந்தா. என் பர்த்டே கிப்ட் எங்க னு கேட்டேன்.
நான் தான் உங்க கிப்ட் னு கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தா. சும்மா ஏமாத்தாத்தா னு சொல்ல. அவ கார் ஆஹ் சர்வீஸ் ரோடு ல நிப்பாட்டுங்க தரேன் னு சொல்ல சரி னு நிப்பாட்ட என்ன சாஞ்சு உக்கார சொல்லி கண்ணா மூட சொன்னா. நானும் செஞ்சேன்.
திடீர்ன்னு என் சுன்னில ஒரு சூடான ஒரு பீல் என் சுன்னி மூடிமூடி த்திரக்க என்ன டா னு பார்த்தா அவ ஊம்பி கிட்ட இருந்தா அவ வாயில என்ன மந்திரம் தெரியல. அப்டி ஒரு சுகம் பள்ளு படல. புண்டைக்குள்ள போற சுகம் கண் மூடி ரசிக்க.
அன்னைக்கு பார்த்து என் காஞ்சி சீக்கிரம் வர அவ நக்கி குடிச்சுட்டு எப்படி என் கிபிட் கேக்க அவளை இழுத்து உதடு முத்தம் கொடுத்தேன். இன்னும் ஒரு குறை அவ புண்டைய நக்கல.
நக்கிட்டு அத உங்க கிட்ட ஷேர் பண்றேன் உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க படுகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு