என் பெயர் கஜா என்கிற கஜேந்திரன் வயது 26 சிவந்த தேகம் ஜிம் பாய் போன்ற உடம்பு பெண்களை வசீகரிக்கும் கண்கள் விறைக்கும் முன் ஆறு அங்குல நீளம் விறைத்த பின் 8 அங்குலம் தடிமன் 3 அங்குலத்துக்கு குறையாது. என்னாடா இவன் எடுத்த எடுப்பிலேயே சுண்ணி சைஸை சொல்றானேன்னு பாக்கறீங்களா இந்த கதைக்கு இது தானே முக்கியம்.
நான் வேலை பார்க்கும் இடத்தில் சில பெண்களை ஓத்து சுகமளித்து இருக்கிறேன். அதென்னவோ என் கண்களை பார்க்கும் எந்த பெண்ணும் எனக்கு படிந்து விடுகிறார்கள் கூட படுத்தும் விடுகிறார்கள். காமதேவனின் வரம் எனக்கு அது. இன்றைக்கு என் பெற்றோர்களுடன் எனக்கு பெண் பார்க்க சென்று கொண்டிருக்கிறேன்.
அந்த வீட்டுக்கு போனதும் வரவேற்பு தடபுடலாக இருந்தது. எனக்கு மாமனாராக வர இருப்பவர் பெரிய அரிசி மில் ஓனர். இரண்டே பெண்கள். மூத்த பெண்ணைத்தான் நான் பார்க்க வந்திருக்கிறேன்.
முதலில் எங்களை வரவேற்று உபசரித்தவர் மாமனார். பின்னாலேயே அவர் மனைவி வந்தார். நான் முதலில் இவரைத்தான் பெண் என்று நினைத்தேன். அந்த அளவுக்கு இளமையாக இருந்தார்.
மாமனார் சொல்லித்தான் அது மாமியார் என்று தெரிந்தது. காமாலை கண்ணனுக்கு காண்பதெல்லாம் மஞ்சள் என்று சொல்லுவார்கள் அது போல காம கண்களுக்கு காண்பதெல்லாம் ஃபிகர் ஆகவே தெரிகிறது.
கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்து விட்டு பெண்ணைக் காட்டினார்கள். ய…ப்…பா.. சூப்பரான ஃபிகர். நான் எதிர்பார்த்ததை விட கொள்ளை அழகு. நல்ல நிறம் உடல்வாகு. சிவந்த உதடுகள் எடுப்பான மூக்கு. அதை விட சூப்பரான முலைகள் 38 சைஸ் இருக்கலாம். மெல்லிய இடுப்பு அளவான குண்டிகள் மொத்தத்தில் அருமையான பெண். எனக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது.
நான் அங்கேயே என் சம்மதத்தை தெரிவித்து விட்டேன். இருந்தாலும் பெண்ணுடன் கொனஜ்ம் தனிமையில் பேச விரும்பினேன். அவர்களும் சம்மதித்து பக்கத்தில் உள்ள அறைக்கு அனுப்பினார்கள். அவள் பெயர் மீனா பி.எஸ்.சி படித்திருக்கிறாள். என்னுடன் பேசும் போது நன்றாக ஜோவியலாக பேசினாள்.
நான் அவளிடம் மீனா உன் சம்மதத்தை நீ என்னிடம் நேராக கூறவேண்டும் அது எதுவானாலும் பரவாயில்லை என்றேன். அவளும் ஜாலியாக என் ஹாபி , பழக்க வழக்கங்கள் எல்லாவற்றையும் கேட்டு தெரிந்து கொண்டாள். நான் எதையும் மறைக்காமல் சொன்னேன்.
வார இறுதி நாட்களில் பீர் குடிப்பது , சைட் அடிப்பது என்று எல்லாவற்றையும் சொன்னவன் செக்ஸில் எனக்கு ஆர்வம் அதிகம் என்று மட்டும் சொன்னேன். மற்றபடி நான் பெண்களை அனுபவித்தது பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை.
அவள் என்னிடம் ” என்னுடைய எந்த தகுதி படிப்பு, அழகு , அந்தஸ்து , சொத்து இவற்றில் உங்களுக்கு என்னை பிடிக்க வைத்தது எது ” என்று கேட்டாள். நான் பளிச்சென்று ” உன் இந்த எளிமையான அதே சமயத்தில் ஃப்ரீயாக பேசுவது மற்றும் உன் உடல் வாகு” என்று சொன்னேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே அதே காரணங்களுக்கு தான் உங்களை எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று சொன்னாள்.
நான் ” மிக்க சந்தோஷம் நான் என் பெற்றொரிடம் சொல்லி கல்யாணத்துக்கு நாள் குறிக்க சொல்கிறேன்” என்றேன். அப்போ கிளம்பலாமா என்றாள். கொஞ்சம் இரு நான் என் கல்யாண சம்மதத்தை நிச்சயம் செய்கிறேன் என்று சொல்லி சட்டென்று அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் திகைத்துப் போனாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே வரட்டுமா என்று கேட்க அவள் சுதாரித்துக் கொண்டு ” என் சம்மதத்தை நீங்கள் கேட்கவே இல்லையே என்றாள்.
எனக்கு ஆச்சரியம் சரி சொல்லு என்று நிற்க அவளும் என்னைப் போலவே உதட்டில் முத்தமிட்டு சம்மதத்தை தெரிவித்தாள். நான் அவளை இறுக அணைத்து அதே சம்மதத்தை ஆழமாக சொல்லி பிரிந்தேன். ஒரு சுபயோக சுபதினத்தில் திருமணம் முடிந்தது முதலிரவு அறைக்கு மீனா வந்ததும் நான் ஒடோடிச்சென்று அவளை வாரி அணைத்துக் கொண்டேன்.
அவளும் என்ன அவசரம் இன்றிரவு பூரா நமக்காக காத்திருக்கிறது நிதானமாக அனுபவிக்கலாமே என்றாள். முதலில் என் ஆசை தீர முத்தமிடு என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் உதடுகளை நெருங்க அவள் கப்பென்று என் உதடுகளை தன் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு விட்டாள்.
அவளை பொறுத்தவரைக்கும் இருவருக்குமே இன்றுதான் முதலிரவு அதனால்தான் நான் நல்ல காமதாகத்துடன் இருக்கிறேன் என்று எண்ணிக் கொண்டிருக்கிறாள். ஆனால் இது எனக்குஎத்தனையாவது இரவு என்பது கணகு தெரியவில்லை. ஆனாலும் அதை வெளிக் காட்டிக் கொள்ளாமல் நான் முழு ஈடுபாடுடன் அவளை அனுபவிக்க துவங்கினேன்.
என் உதடுகளை அவள் கவ்வியதும் நான் என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் செலுத்தி துழாவ அவள் நாக்கு என் நாக்குடன் கட்டிப் புரண்டது. எச்சில்கள் இடம் மாறின . நான் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட அவளோ என் தலையை தன் கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு கழுத்தை சற்றே சாய்த்து முத்தமிட்டாள்.
நன்றாக அனுபவித்து நீண்ட நேர முத்தத்துகு பின் இருவரும் சற்று பிரிந்துமூச்சு வாங்கினோம். அப்போது அவள் ஐ லவ் யூ டியர் என்று சொல்ல நானும் மீ டூ டியர் என்று சொல்லி அவளை மீண்டும் கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் என்னோடு பின்னிப் பிணைந்து இருக்கும் போது என் பூள் முழு விறைப்படைந்து என் வேட்டி, அவள் சேலை அனைத்தையும் முட்டி அவள் கூதியை இடிக்க அவள் சிரித்துக் கொண்டு என்ன உங்க “தம்பி” உங்களை விட சுறு சுறுப்பாக இருக்கிறார்போல தெரியுதே. என்றாள்.
ஆமாம் உன் “தங்கச்சி” அவனை காந்தம் போல இழுக்கிறாள் அதான் என்றேன். சொல்லிக் கொண்டே அவள் சேலை மீதே கைகளை கொண்டு அவள் முலைகளை தடவினேன். நல்ல கொழுத்த முலைகள் விறைத்த காம்புகள். கையால் கசக்கும் போது கடினமாக இருந்தது. கை படாத கனிகள்.
நான் முலையை கசக்க கசக்க அவளுக்கு காமத்தீ பற்றிக் கொள்ள ஆரம்பித்தது. இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளை பிடித்து கசக்க அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை முத்தமிட்டவாறே முலைகளை பிசைய அவள் மோகம் தலைக்கேறியது.
நான் மெல்ல அவள் சேலையை அவிழ்க்க முற்பட்டேன். அவளும் அதற்கு உதவி செய்தாள். வெறும் ஜாக்கெட் பெட்டிகோட்டுடன் தன் கையால் மார்பின் குறுக்கே மறைத்து நின்றாள். நான் அவளை அப்படியே அணைத்து அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்ட அவள் ஜாக்கெட் , பிரா என எல்லாவற்றையும் கழட்டி விட்டு அரை நிர்வாணமாக நின்றாள்.
எனக்குள் ஹார்மோன்கள் தாறுமாறாக சுரக்க ஆரம்பிக்க என் பூள் சூடேறி ஜட்டியை கிழித்துக் கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போல இருநது. நான் என் வேட்டியை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் அவளை அணைத்து முலைகளை கசக்கி சப்பினேன். பின்னர் என் கை அவள் மதனமேடையை பாவாடைக்கு மேலாக தடவ அது சற்றே ஈரமாக இருந்தது.
அவள் அவ்வளவு சீக்கிரம் காமனீரை சுரப்பாள் என்று தெரியாது. மெல்ல அவள் பாவாடையை வழித்து தொடைக்கு மேலாக தூக்கி என் கையை மதனபீடத்தில்வைக்க அது சூடாகவும் , நீர்க்கசிவோடும் இருந்தது. முடிகள் சீராக டிரிம் செய்யப்பட்டு கூதியின் பரிமாணத்தை நன்றாக உணர முடிந்தது, நன்றாக உப்பிய அதிரசம் போல மேடிட்டு, ரசம் வடிய சூடாக காத்திருந்தது.
அவளை மெல்ல அங்கிருந்த சோஃபாவில் சாய்த்து படுத்தாற்போல உட்காரவைத்து னான் தரையில் அமர்ந்து அவள் கூதியை முத்தமிட்டேன். என் உதடுகள் கூதி உதட்டில் பட்டதும் அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல துடித்தாள். மெல்ல என் நாக்கு அவள் கூதிப் பிளவை நக்க அவள் மேலும் துடித்தாள்.
என் கைகள் மெல்ல உயர்ந்து அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்க என் நாக்கு அவள் கூதிக்குள் நுழைந்து துழாவ அவள் அதீத உணர்ச்சிப் பெருக்கில் இருந்தாள் என் தலையை தன் கைகளால் பிடித்து தன் கூதி மீது அழுத்திக் கொண்டாள்.
நான் அவள் கூதியின் வாசத்தை அனுபவித்து ரசித்து ஆர அமர அணு அணு வாக கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். மெல்ல பருப்பை நிமிண்டி விட்டு அது துடிப்பதையும் அதில் இருந்து காம நீர் சுரப்பதையும் பார்த்து ரசித்தவாறே நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். மீனா உணர்ச்சி பொங்க எல்லாவற்றையும் ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
” என்ன மீனா ஒண்ணும் பேசமாட்டேங்கிறே” என்றேன். அவளோ ” நீங்க பேசவே விடாமல வேகமா எல்லாத்தையும் செய்யும் போது அதை அனுபவிக்கணுமே தவிர பேசி காரியத்தை கெடுக்கக் கூடாது ” என்றாள். அவளின் சாமர்த்தியமான பதிலால் மகிழ்ச்சியடைந்த நான் சற்று அவள் கூதியை விட்டு விட்டு முலைகளில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஏன் அதற்குள் கசந்து விட்டதா ” என்று கேட்ட மீனாவிடம் ” தேன் என்றும் கசக்காது அத்துடன் பால் கலந்தால் இன்னும் சுவையாக இருக்கும் என்று பதில் சொல்ல அவள் சிரித்தாள். அப்படீன்னா நானும் கொம்புத்தேன் குடிக்கலாமா என்ற மீனாவை பார்த்து உனக்கில்லாததா வா ” என்று சொல்லி எழுந்து கண கணவென்று காய்ந்த இரும்பு ராடைப் போல இருந்த என் பூளை அவள் வாய்க்கருகில் நீட்ட அவள் அதை மெல்ல பிடித்து குலுக்கி வாயில் வைத்து முத்தமிட்டாள்.
மெல்ல அதன் மொட்டுப் பகுதியை வாய்க்குள் விட்டுசப்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு உணர்ச்சிகள் தலை விரித்தாடின. மெல்ல மெல்ல என் பூளை உள்ளிழுத்து முழுதுமாக சப்பியபோது ஆனந்தத்தின் எல்லைக்கே போய்விட்டேன். மீனா இவ்வளோ நல்லா சப்புறியே எப்படீன்னு கேட்டேன்.
நீங்க மட்டும் என்னோட அதுக்குள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கு நக்குன்னு நக்கினீங்களே அதுக்கிணையா நான் சப்பவேண்டாமா அதுனாலதான். என்றாள். இப்படி மாற்றி மாறி நாங்கள் சப்பியும் நக்கியும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம்.
ஒரு கட்டத்தில் அவளை சோஃபாவிலேயே படுக்க வைத்து அவள் மீது தலை கீழாக படுத்து ஒரே நேரத்தில் இருவரும் ஒருவர் குறியை இன்னொருவர் சுவைத்து இன்பம் கண்டோம். இந்த 69 மாடலில் சுவைத்தது மிகவும் நன்றாக இருந்ததாக அவள் சொன்னாள். கொஞ்ச நேரத்தில் இருவருமே உச்சம் எய்தி விந்தை கக்கினோம் . இருவருமே அதை விரும்பி குடித்து விட்டோம்.
முதலில் அவளுக்கு குமட்டியது பின்னர் அதன் சுவை உணர்ந்தபின் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டாள். ஆனால் எனக்கு இது பழக்கப் பட்ட ஒன்று எத்தனை கூதியை நக்கி இப்படி குதிரசம் குடித்திருப்பேன். ஆனால் அதை காட்டிக் கொள்ளாமல் மீனா உன்னுடைய இது உண்மையிலேயே தேனாக இனிக்கிறது கண்ணே ” என்று சொல்லவும் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள்.
என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு தன் மகிழ்ச்சியை தெரிவிக்க எனக்கு மறுபடியும் உணர்ச்சிகள் கிளம்பி அடுத்த இன்பத்துக்கு தயாரானது.
மீனாவை கட்டிலில் படுக்கவைத்து அவள் மீது படுத்தேன். அவள் தானாக என் பூளை பிடித்து தன் கூதிக்குள் வைத்துக் கொள்வாள் என்று எதிர் பார்த்தேன் அவளோ என்னை முத்த்மிட்டுக் கொண்டே இருந்தாளே தவிர என் பூளை தொடக் கூட இல்லை. நான் மெல்ல அவள் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டே அவள் கூதியை தடவிக் கொடுத்து என் விரலை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்தேன்.
மெல்ல விரலால் அவளை ஓத்துக் கொண்டே பால் குடித்தும் முத்தமிட்டும் அவளை மீண்டும் அந்த பரவச நிலைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். கூதி மதன நீரை சுரந்து வழு வழுவென்று ஆகி ஓக்க தயாராக நின்றது. நான் என் பூளை உருவி அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்க்க அவள் மிகவும் சூடானாள்.
ஸ்..ஸ்..ஹா…ஹா என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள். நான் மெல்ல என் பூளை அவள் கூதிக்குள் நுழைக்க அது மெல்ல மெல்ல முன்னேறியது. கன்னிப் புண்டை என்பதால் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. மெல்ல வெளியில் எடுத்து சற்று வேகமாக உள்ளே இறக்கி மீண்டும் வெளியே மீண்டும் உள்ளே என்று மாறி மாறி குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கூதி இளகி என் பூளுக்கு வழி விட நீண்ட நேர குத்தலுக்கு பின்னரே என் முழு பூளும் உள்ளே சென்று அவள் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டது. அப்போது தான் அவளிடமிருந்து பெருமூச்சு வெளிப்பட்டது.
இலக்கை அடைந்த மகிழ்ச்சியில் மெதுவாக மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி என் குத்தாட்டத்தை துவக்க அவள் ஹாஹ்…ஹாஹ்..ஹாஹ் ஹ..ஹஹா..அஹக. என்று மெல்ல குத்து கானம் பாட அதற்கேற்றாற்போல நானும் என் குத்தை வேகமாக குத்தினேன்.
முலைகள் என் கையில் அகப்பட்டு கசங்கின. அவ்வப்போது வெறியோடு அவள் உதடுகளை கவ்வி கடித்து சுவைத்து தந்த முத்தங்களால் அவள் உதடுகள் சிவந்து சற்று ரத்தமும் வந்து விட்டது. அவளுக்கு வெறியில் ஒன்றுமே தெரியவில்லை. என்னுடைய ஒவ்வொரு செய்கையையும் அவள் வரவேற்று ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் என் வேகத்தை மெல்ல கூட்டிக் கொண்டே போக அவள் உணர்ச்சிக் கடலில் தத்தளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் சோஃபாவில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு அவள் கூதிக்குள் வேகமாக குத்திக் கொண்டிருந்தபோது அவள் தன் உடம்பை இறுக்கி முறுக்கி என்னை வெறியோடு அணைக்க நான் அவள் உச்சமடைய போவதை உணர்ந்தேன்.
என் வேகத்தை இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமாக்கி ஓக்க எனக்கும் விந்து வெளியாகிற நிலமை வந்தது. நான் அதை கட்டுப் படுத்தி அவளுக்கு விந்து வெளியாகும் அதே நேரத்தில் என் விந்தையும் வெளியேற்ற ஒரே நேரத்தில் எங்களுக்கு உச்சம் வந்ததால் மிகுந்த மகிழ்ச்சியை எய்தினாள் மீனா. ணீண்ட நேரம் ஓத்ததில் ஏகப்பட்ட விந்து இருவருக்குமே வெளியேறியது.
கடைசி சொட்டு வரை வீணாக்காமல் அவள் கூதிக்குள் விட்ட பின் அப்படியே மீனாவை கட்டிப் பிடித்தவாறே அவள் மீது படுத்த்க் கிடந்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கிப் பிடித்தபடியே படுத்துக் கிடந்தாள்.
என்னுடைய பூள் தளர்ந்து கூதியிலிருந்து தானாக வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதை தொடர்ந்து இருவரின் விந்துக் கலவையும் அவள் கூதியிலிருந்து ஒழுக அது அந்த சோஃபாவை நனைத்து தேங்கியது. அதை பார்த்த மீனா வெட்கத்துடன் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
சற்று நேர ஓய்வுக்குப்பின் என் “தம்பி” மறுபடி வீறு கொண்டு எழ அதை கையால் பிடித்த மீனா உங்க தம்பிக்கு சோர்வென்பதே கிடையாதா இப்படி விறைத்துக் கொண்டு இருக்கிறானே என்றாள். உன் தங்கையும் அப்படித்தானே என்று சொல்ல அவள் சிரித்தவாறே என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
அடுத்த விளையாட்டு துவங்கியது. இந்த முறை அவளை குனிய வைத்து பின் புறமிருந்து அவள் கூதிக்குள் பூளை விட்டு ஓக்க அவளுக்கு அந்த முறை மிகவும் பிடித்துப் போனது. கடைசி வரைக்கும் அதே முறையில் செய்யும்படி வேண்டினாள்.
குனிந்தனிலையில் அவள் முலைகள் காற்றிலாட அவற்றை கைகளில் பிடித்து கசக்கியவாறே பூளை இழுத்து இழுத்து அவள் கூதிக்குள் குத்த குத்துங்க நல்லா..குத்துங்க ஜோரா குத்துங்க நல்லா இருக்குதுங்க வேகமா செய்ங்க என்றெல்லாம் என்னை உசுப்பேற்றி குத்த வைத்து அந்த சுகத்தை முழுமையாக அனுபவித்தாள். இப்படி விதம் விதமாக அந்த இரவு முழுக்க அனுபவித்து ஐந்து முறை ஓத்தோம். விடியற்காலை ஆறு மணிக்குத்தான் தூங்கினோம்.
இடையில் என் மாமியார் பாத்ரூம் செல்ல எங்கள் ரூமை கடந்து போகும் போது மீனாவின் முனகல் ஓசை அவள் காதில் பட்டிருக்கிறது. அவள் சிறிசுகள் இன்னும் கூட தூங்காமல் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறதே என்று சிரித்துக் கொண்டே போய்விட்டிருக்கிறாள்.
இது பின்னால் அவளே சொல்லித்தெரிய வந்தது. நானும் மீனாவும் தினமும் குறைந்தது நான்கு முறையாவது ஓப்போம். அப்புறம் தான் தூங்குவோம். எங்கள் ஹனிமூன் டிரிப் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தபோது மீனா கர்ப்பம் ஆகி இருந்தாள்.
அந்த செய்தியை அவள் என்னிடம் சொன்னபோது என் மகிழ்ச்சிக்கு அளவேயில்லை அந்த மகிழ்ச்சியில் அவளை அப்படியே நிற்கவைத்து சேலையை தூக்கி அவள் கூதியில் விட்டு குடைந்து ஒரு அவசர அடி அடித்தேன் அவளும் மகிழ்ச்சியுடன் அனுபவித்தாள்.
இருந்த மகிழ்ச்சியில் நாங்கள் கதவை தாழிடக் கூட செய்யாமல் அவளை மும்முரமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தபோது தற்செயலாக அங்கே வந்த என் மாமியார் இதை பார்த்து விட்டார். பின்னர் அவராக கதவை மூடிக் கொண்டு சென்று விட்டார்.
இப்படி எதைப் பற்றியும் கவலை படாமல் நாங்கள் எங்கள் இளமைக் காலத்தை மகிழ்ச்சியாக கொண்டாடிக் கொண்டிருந்தோம்.
(அடுத்த பாகத்தில் என் மாமியாரை கரெக்ட் செய்து ஓத்த கதையை சொல்கிறேன்.)
நன்றி வணக்கம். முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு