நெல்லை சுற்றி உள்ள பெண்கள் குக்கோல்ட் கணவர்கள் தொடர்பு கொள்ள  
நான் வேலை நேரம் போக மீதி நேரத்தில் உணவு டெலிவரியில் வேலை பாக்குறேன். அதில் ஒரு பெண்ணை ஒத்த கதையை தான் இங்க சொல்ல போறேன். நான் நெல்லை கோபி வயது 29 சிங்கிள்
ஞாயிறு கிழமை மதியம் 1: 30 ஒரு ஆர்டர் வந்தது அதுல பெயர் xxx quean  னு போட்டு இருந்தது. இது மாதிரி வித்யாசமா பெயர் வரும் அடிகடி ஆனா இப்படி வந்தது மனசுல ஒரு காம எண்ணத்தை உருவாக்குகியது. பர்கர் ஆர்டர் பண்ணிருந்தா அந்த குயின். வாங்கினதும் போன் பண்ணா அவா நம்பர்ல இருந்து. லோக்கேஸன் பின்னாடி காட்டும் நீங்க முத தெருவுல வந்துருங்கனு சொன்னா.
சரினு 13 நிமிசத்துல போய்டேன் கால் பண்ணதும் உள்ள இருந்து வந்தா அந்த xxxquean. சாணிபச்சை  கலர் டீ சர்ட் உள்ள ப்ரா எதும் போடல காம்பு அப்படியே தெரிது. எனக்கு பாத்ததும் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பிச்சிருச்சி 184 பில் 130 ருபாய் நோட்டு 54ருபா சில்லறை தந்தா என்ற வரை நின்னா நா சில்லறை என்ற மாதிரி முலையவே பாத்துட்டு இருந்தேன் சிரிசிட்டே போய்டா.
நம்பர் இருக்கு கால் பண்ணவா வேண்டாமானு யோசிச்சேன். பிரச்சனை ஆனா வேலைய விட்டு துக்குவாங்க என்ன செய்யனு யோசிட்டு என்ன ஆனாலும் பாத்துக்கலாம்னு ஹாய் னு ஒரு மேசேஜ் போட்டேன். 2 நிமிசத்துல ரிப்ளே வந்தது ஹாய்டானு. கால் பண்ணேன் எடுத்து பேசுனா என்னங்க பெயர் அது? அதுவா வீட்ல யாரும் இல்ல படம் பாத்தேன் அதுல பீட்சா டெலிவரி பாய் சீன் பாத்து இப்படி வச்சேனு சொன்னாங்க.
அப்ப நா வீட்டுக்கு வரவா ?
வாங்க ஆனா டீ சர்ட் மாத்திட்டு வாங்கனு கூப்டா. நானும் ஆப்லைன் போட்டு வீட்ல போய் குளிச்சீட்டு ப்ரசா அவா வீட்டுக்கு போனேன். அது அமைதியான ஏரியா ஆள் நடமாட்டமே இருக்காது உள்ள போய் சேர்ல உக்காந்து பேச ஆரம்பிச்சேன். அவா பெயர் ஜெனிபர் 26 கோவைல ஐடில வேலை பாக்குறா இப்ப வோர்க் ப்ரம் ஹோம் சோ இங்க வந்துட்டா.
நானும் கோவைல தான் வேலை பாக்குறேன். லாக்டவுன்ல இங்க வந்துருக்கேன். வேலைக்கு கூப்டற வரை பார்ட் டைம்மா இத பாக்குறேனு சொன்னே. அப்புறம் உள்ள ரும்க்கு கூடிடு போனா பணகார பொண்ணு ரும் கேட்கவா வேனும். ஆமா எப்படி உடனே ஒகே சொல்லிட்டிங்க பைக்ல உன்னோட மதம் சிம்புள் பாத்தேன் உன் பெயர் பாத்தேன் நீயும் நம்ம மதம் தானு ஒகே பண்ணிட்டேன். என்ன திங்கிற மாதிரி பாக்கவும்  உனக்கு விருப்பம்னு புரிஞ்சிகிட்டேனு சொன்னா.
அப்புறம் என்ன பஜனை ஆரம்பம் டீசர்ட் கழட்டி முலைய அமுக்க ஆரம்பிச்சேன் . அவா என்ன விட பார்ஸ்ட் என் டீரஸ் எல்லாதையும் கழடிடா முட்டி போட்டு உம்புனா பாரி செம வேறி போல நல்லா உம்புனா தண்ணி வரவே இல்ல சீக்கிரம் எனக்கு வராது. அவாள எழுப்பி அவா பாவாடைய கழட்டுனேன். உள்ள ஜட்டி போடல
கொஞ்சம் முடி இருந்திச்சி வாய் வச்சி நக்க ஆரம்பிச்சேன் ஒன்னுக்கு வாடை வந்துச்சீ இருந்தும் விடாம நக்குனேன் அவா போதும் உள்ள விடுனு சொல்ல நா அவா கால விரிச்சி உள்ள விட்டேன். நல்ல ப்ரியா போச்சிது நல்ல அவா மேல படுத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். கொட்டை தொடைல அடிக்க பொதக் பொதக்னு சத்தம் அவா ஆம் ஹீம் ஸ் னு முனங்குறா. மறுபடி நிறுத்தி அவா முலைய நக்கி தொப்புள் நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
செம பிகர் தொடைல நக்குனேன் அவாள திருப்பி போட்டு குண்டில நக்குனேன் அதுல விடவா னு கேட்டேன் உள்ள விட சொன்னா.
உள்ள விட்டேன் ஆவ் ஸ் னு முனங்குனா வேகமா அடிச்சேன் நல்லா ஈடுகொடுத்தா. தண்ணி வருது உள்ள விடவா ஹாம்னு சொன்னா குண்டி ஒட்டைல தண்ணி விட்டுடேன். அமைதியா பெட்ல படுத்துட்டேன்.
ப்ரிஜ்ல இருந்து மாங்கோ ஜூஸ் கொண்டு வந்தா குடிச்சேன். மறுபடி என் சுன்னிய உம்புனா விரைக்க ஆரம்பிச்சதும் எழுப்பி உக்கார வச்சி அவா புண்டைய நக்குனேன் அவாள படுக்க வச்சி 69 பொசிசன்ல அவா புண்டைய நக்க அவா என் சுன்னிய உம்புனா மறுபடி ஸ்புன் பொஸிசன்ல அவா குண்டில விட்டேன். கைய முன்னாடி விட்டு முலைய அமுக்கி கிட்டே முதுகுல முத்தம் வச்சேன்.
புண்டைல விட சொல்லவும் மேல ஏறி மட்டை உறிக்க சொன்னேன். அவாளும் நல்லா கால விரிச்சி அழகா உக்காந்து உக்காந்து எந்திரிச்சா டாக்கி ஸ்டைல் பண்ணுவோமானு கேட்டேன். சரினு கிழ இறங்கி நின்னா நான் பின்னாடி நின்னு உள்ள விட்டு அடிச்சேன். முழு உடம்பும் குலுங்கிச்சி.
தண்ணிய புண்டைல விட்டுடேன் அது பெட்ல சிந்திருச்சி அத நக்கி குடிச்சா கொஞ்ச நேரம் ஒய்வேடுத்து இப்ப என்ன பெட்ல உக்கார வச்சி என் சுன்னி மேல எறி மடில இருந்தா இது கொஞ்சம் நல்லாவே இருந்துச்சி. அவா முலையை அமுக்கி திருக்கி விளையான்டேன்.
எனக்கு ரொம்ப நாளா ஒல் போடும் போது ஐட்டம் சாங் கேட்டு டான்ஸ் ஆட ஆசை அத சொன்னே அவா மொபைல்ல பாட்டு போட்டு 2 பேரும் டான்ஸ் ஆடுனோம். அவா சுப்பரா டான்ஸ் ஆடுனா மறுபடி கொஞ்ச நேரம் ஒய்வுக்கு பின்
ஒரு ஸாட் போட்டு நா கிளம்ப தயார் ஆனேன்.
இரண்டு பேரும் நிர்வானமா லிப்லாக பண்ணி நின்னோம் நா அவா குண்டிய தடவிவிட்டேன்.
அப்புறம் பாத்ரும் போய் கழுவிட்டு நா கிளம்புனேன். போகும் போது கிஸ் பண்ணேன். இப்ப எங்கயும் வெளிய போனா கால் பண்ணுவா ஒன்னா போய்டு வருவேன். அடுத்த முறை வாய்ப்புக்கு காத்து இருக்கிறோம்
Hangouts:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு