இது எனது முதல் கதை. எனது கதையின் நாயகி ஷோபனா. வயது 26. திருமணமாகி 2 குழந்தைகள் பெற்றவள். பார்பதற்கு ஒல்லியாக அழகான குண்டிகளுடன் கைக்கு அடக்கமான முலைகளுடன் காட்சி தருபவள். என்னுடைய கடைக்கு அடிக்கடி வந்து செல்பவள். அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் என் தம்பி சூடாகி எழுந்துவிடுவான். அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து இருந்தேன். அதற்கான காலம் வந்தது..
ஒருநாள் பக்கத்தி டவுனில் உள்ள கடையில் எனக்கு தேவையான பொருட்கள் வாங்க கிளம்பினேன். அப்போது ஷோபனா அவரது மாமியாருடன் கடைக்கு வந்தால், நான் டவுனுக்கு செல்வதை அறிந்து தன்னுடைய மருமகளும் டவுனுக்கு செல்ல வேண்டி இருப்பதாகவும். பத்திரமாக அவரையும் உடன் கூட்டி சென்று அழைத்து வருமாறும் ஷொபனாவின் மாமியார் என்னை கேட்டுக்கொண்டார். உற்சாக வெள்ளத்தில் அவளை அழைத்து கொண்டு என்னுடைய இரு சக்கர வாகனத்தின் கிளம்பினோம். வண்டியை நான் ஓட்ட பின்னால் அவள் அமர்ந்தாள், முன்னாள் அவளது 3 வயது குழந்தை அமர்ந்து கொண்டான்.
செல்லும் போது வேண்டும் என்றே பள்ளத்தில் இறக்கி இறக்கி வண்டியை ஓட்டினேன். அப்போது அவள் முலைகள் என் மீது உரசியது. அப்போது சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அப்போது ஒரு பெரிய பள்ளம் வந்ததால் வேகமாக பிரேக் பிடித்தேன். அப்போது அவள் என் மீது வேகமாக மோதினால், அவளுடைய கை என் தடியின் மீது பட்டது உடனே வேகமாக கையை எடுத்து கொண்டால். பின்னர் டவுன் சென்று அடைந்தோம்..
வேலைகளை முடித்தோம். அவள் வாங்க வந்த பொருள் மாலை 6 மணிக்கு தான் வரும் என்று கூறினார்கள். வீட்டிற்கு போன் செய்தால் இருந்து வாங்கி வர சொன்னார்கள். பிறகு என்னை வேண்டுமென்றால் நீங்கள் செல்லுங்கள் என்று சொன்னால், நான் இருந்து கூட்டி செல்கிறென் என்று கூறி அவர்களுடன் இருந்தேன். பிற இன்னும் நான்கு மணி நேரம் இருப்பதால் பக்கத்து தியேட்டருக்கு படம் பார்க்க செல்லாம் என்று கூறினேன். அவளும் சிறு தயக்கத்திற்கு பின் ஒத்து கொண்டால், கடைசி வரிசையில் கார்னர் பகுதியில் இரண்டு டிக்கெட் வாங்கினேன். குழந்தை என்பதால் அவனுக்கு டிக்கெட் இல்லை. படம் ஆரம்பம் ஆனது. விளக்கு அனைக்கபட்டது.நான் சுவற்றின் ஓரம் அமர்ந்தேன். அவள் எனக்கு பக்கத்தில் குழந்தையை மடியில் வைத்து கொண்டு அமர்ந்தால், ஒரு 20 நிமிட படம் சென்ற போது அவளின் குழந்தை எனக்கு தனி இருக்கை வேண்டும் என்று அடம் பிடித்தான். (நாங்கள் அமர்ந்து இருந்த பகுதி விஐபி பகுதி என்பதால் இரண்டு இரண்டு இருக்கைகளாக மூன் சோடிகள் மட்டுமே இருந்தது, அதிலும் நடுவில் உள்ள இருக்கை சரியில்லாமல் இருந்ததால் பயன்படுத்தாமல் இருந்தது) அந்த வரிசையில் உள்ள இருக்கைகள் நிரம்பி இருந்தது. இருந்தாலும் குழந்தை அடம்பிடித்தது என் மடியில் அமர்ந்து கொள்ள அழைத்தேன். வர மறுத்து அடம்பிடித்தான். அவன் அடம்பிடிப்பது மற்றவருக்கு சங்கடமாக இருந்தது. அவள் கோவத்துடன் கண்டிக்க நான் தடுத்து ஒரு யோசனை சொன்னேன். நீ இருக்கும் சீட்டில் அவனௌ உட்கார வைத்துவிடு, உனக்கு ஆட்செபனை இல்லை என்றால் என் மடியில் அமர்ந்துகொள் என்று ஷோபனாவை கேட்டென். அவள் சிறு தயக்கத்துடன் இருந்தால் வற்புறுத்தினேன். பின்பு என் மடி மீது அமர ஒத்து கொண்டால், அவள் அமர்ந்த உடன் என் தம்பு படமெடுத்து அவளின் சூத்தை முட்டினான். அவள் நெளிந்த படி என்னை பார்த்தால். நேரம் செல்ல செல்ல என் தம்பியின் ஆட்டம் அதிகமானது. மெதுவாக தைரியம் வரவைத்துகொண்டு அவள் தொடை மீது கை வைத்தேன்.. மறுப்பு இல்லை. அப்போது தான் அவளின் முகத்தை கவனித்தேன் அவள் என் தம்பியின் ஆட்டத்தை அனுபவித்து கோண்டு இருந்தால். தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு