இந்த கதையை எழுத எனக்கு வயசு இருக்கிறதோ இல்லையோ அனுபவம் இருக்கிறது. நான் ஒரு ரிடயர்டு ஆசாமிதான். ஆனாலும் சில அனுபவங்கள் என்னை இன்னும் இளமையாகவே வைத்திருக்கின்றன. என் மனைவி பத்து வருடங்களுக்கு முன்னாலேயே போய் சேர்ந்து விட்டாள். பிள்ளைகள் எல்லோரையும் கரை சேர்த்தாயிற்று.
எல்லோரு வெளி நாடுகளில் சென்று செட்டிலாகிவிட கிராமத்திலேயே நான் தங்கி நிலபுலன் களை பார்த்துக் கொண்டு காலம் கழிக்கிறேன். எனக்கு சோறு ஆக்கிப் போட துணிமணிகளை பாது காக்க என்று ஒரு பெண் இருக்கிறாள். அவள் வந்து என்னை கவனித்துக் கொள்கிறாள். நானும் ராஜா போல வாழ்ந்து வருகிறேன்.
என் வரையில் செக்ஸ் என்பது என் மனைவியோடு போய் விட்டது. அவளுக்கப்புறம் என் பூளை நான் சரியாக பார்த்தது கூட கிடையாது. குளிக்கும் போது சோப்பு போடுவதோடு சரி.
என் நண்பன் ஒருவன் எதிர் வீட்டிலேயே இருக்கிறான் எப்போதும் நாங்கள் என் வீட்டு திண்ணையில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருப்போம். அவனும் என் வயது தான். அவன் பிள்ளையும் ஊரிலேயே இருந்து விவசாயம் பண்ணை என்று ஏகப்பட்ட சொத்தை வைத்து பராமரிக்கிறான்.
சமீபத்தில் தான் அவனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைத்தான் என் நண்பன். மருமகளூம் மாமனாரை நன்றாக கவனித்துக் கொள்கிறாள். இப்படி போய்க் கொண்டிருந்த என் வாழ்க்கை திடீரென்று தடுமாறியது. நண்பனின் மருமகள் வள்ளி தான் அதற்கு காரணம். அவள் டவுனில் படித்து வளர்ந்தவள்.
அவளின் ரசனையும் நண்பனின் மகன் ராமுவின் ரசனைகளும் ஒத்துப் போகாதது தான் எல்லாவற்றிற்கும் காரணம். ராமு எப்போதும் உழைத்துக் கொண்டே இருப்பவன் அவன் மீது எப்போது வியர்வை வாடை இருந்துகொண்டே இருக்கும் ஆனால் வள்ளியோ வீட்டில் இருக்கும் போது கூட பளிச்சென்று இருப்பாள். பவுடர் , சென்ட் என்று எப்போதும் புத்தம்புது மலர் போல மலர்ச்சியாக இருப்பாள்.
தன் கணவன் மாடர்னாக டிரஸ் செய்து கொள்ள வேண்டும் , மாலையில் தன்னை அழைத்துக் கொண்டு சினிமா , டிராமா என்று ஊர் சுற்ற வேண்டும் என்று நினைப்பவள் . அவனோ பண்ணையில் இருந்து வந்ததும் சோர்வாக படுத்து விடுவான்.
இரவுச் சாப்பாட்டுக்கே அவனி எழுப்பி போட்டால் தான் உண்டு இல்லாவிட்டால் அப்படியே தூங்கியும் விடுவான். கல்யாணமாகி 8 மாதங்களாகி விட்டது. இன்னும் ஏதும் விசேஷம் இல்லை.
வள்ளீ எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு படுக்கைக்கு வரும் போது ராமு குறட்டை விட்டு தூங்கிக் கொண்டிருப்பான்.. வள்ளியும் காம அவஸ்தையில் சலித்துக் கொண்டு தூங்கி விடுவாள்.இது பல நாட்களாக நடக்கிறது.
மத்தியான வேளைகளில் நான் என் வீட்டு திண்ணையில் அமர்ந்து தெருவில் போவோர் வருவோரிடம் வம்பளந்து கொண்டிருப்பது வழக்கம். நண்பன் கந்தன் வீட்டிலிருந்தால் என்னுடன் சேர்ந்து கொள்வான் . பெரும்பாலும் அவன் பண்ணைக்கு போய் விடுவதால் நான் தனித்தே இருப்பேன்.
என் வீட்டில் பெரிய ஸ்மார்ட் டி வி இருந்தது. எதிர்வீட்டில் 14″ டி வி மட்டுமே. ஆகையால் வள்ளி சீரியல் பார்க்க என் வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள் . நான் அதை பார்ப்பதில்லை எனவே டீ வி அவள் கண்ட்ரோலில் விட்டு விட்டேன். பிறகு தான் தெரிந்தது அவள் டி வி பார்க்க மட்டும் வரவில்லை என்னை நோட்டம் பார்க்கவும் வருகிறாள் என்று.
நான் தினமும் மத்தியான நேரத்திலும் குளிப்பேன். தினமும் மூன்று முறை குளித்தால் தான் எனக்கு தூக்கமே வரும். அப்படி ஒரு நாள் நான் குளிக்கும் போது என்னை ( முக்கியமாக என் பூளை ) பார்த்து விட்டிருக்கிறாள்.
வள்ளி கட்டு மஸ்தான என் உடம்பும் எட்டு அங்குலத்துக்கு குறையாத பூளும் அவளுக்கு என் மீது ஒரு கிறக்கத்தை உண்டு பண்ணியிருக்கிறது. நான் ஒன்றும் செக்ஸுக்கு அலைபவனில்லை. ஆனாலும் என் உடல் அமைப்பு அப்படி நான் என்ன செய்ய.
வள்ளியின் மனசுக்குள் நான் விஸ்வரூபம் எடுத்திருப்பது எனக்கே தெரியாது. நான் அவளை என் மகளாகவே நினைத்திருக்கிறேன். என் மனதில் அப்படி ஒரு காம விகாரம் தலை எடுத்திருந்தால் அதை தீர்த்துக் கொள்ள எனக்கு பல வழிகள் இருந்தது ஆனாலும் எதையும் நாடாமல் நான் என் கண்ணியம் காத்து வந்தேன்.
அந்த நாள் என் வாழ்வில் ஒரு கருப்பு நாள். என் கண்ணியத்தை சீர்குலைத்த நாள். அன்றைக்கு நான் எப்போதும் போல் மதிய உணவுக்கு முன் குளிக்க சென்றிருந்தேன். வள்ளி வந்தது எனக்கு தெரியாது. நான் வழக்கம் போல் நிர்வாணமாக குளித்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று என் முதுகுக்கு யாரோ சோப்பு போடுவதை உணர்ந்து திரும்பினேன். அங்கே வள்ளி நின்றிருக்க எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது.
” வள்ளி நீ ஏன் இங்கு வந்தாய் ” என்று கேட்டுக்கொண்டிருக்கும் போதே அவள் கைகள் என் பூளுக்கு சோப்பு போட ஆரம்பித்து ” ஏ அப்பா என்ன ஒரு சைஸு , இந்த வயசிலும் இப்படியா ” என்று கேட்டுக் கொண்டே என் பூளை சோப்போடு சேர்த்து உருவ ரம்பித்தாள்.
” அடிப்பாவி உன் வயசென்ன என் வயசென்ன இப்படியெல்லாம் நடக்கலாமா ச்சீ நாதாரி வெக்கங்க்கெட்டவளே தூரப் போடி ” என்று நான் அவளை துரத்த அவளோ ” சும்மா இருங்க மாமா உங்க புள்ளையும் அனுபவிக்க மாட்டேங்கிறாரு நீங்களூம் என்னை தொட விடமாட்டேங்கறிங்க நான் என்னதான் செய்யறது.
உங்க நண்பரோட புள்ள உங்களுக்கும் புள்ளை மாதிரிதானே நீங்க அவருகிட்ட சொல்லக் கூடாதா? நான் என்ன கிழவியா ? கல்யாணமாகி இன்னும் ஒரு வருஷம் கூட முடியல அதுக்குள்ள சலிச்சுப் போயிடுச்சா ? இதெல்லாம் யாரும் கேட்க மாடேங்கறிங்க. நீங்க மட்டும் உங்களோடத நல்லா உரம் போட்டு வளர்த்து வச்சுக் கிட்டு அதை யூஸ் பண்ணாம விட்டு வச்சுருக்கீங்க., இந்த ஊருல எல்லோருமே இப்படித்தானா ? என்று பட பட வென பேசினாள். எனக்கு அவள் மேல் கோபம் கோபமாக வந்தாலும் அவள் கேட்பதின் நியாயம் புரிந்தது.
“வள்ளி நான் ராமுவிடம் பேசுகிறேன் அதுக்காக நீ இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணக் கூடாது ” என்று சொல்லி அவளை அனுப்பிவைத்தேன். அவள் போன பிறகு நான் கூளியலை முடிக்க எண்ணி திரும்பினேன். என் பூளோ நன்றாக விறைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
பத்து வருடங்களுக்கும் மேலாக அதை சீண்டாமல் இருந்தேன். இன்று ஒரு இளம் பெண்ணின் கை பட்டதும் அது வீறு கொண்டு எழுந்து விட்டது. அதன் மீதிருந்த சோப்பை கழுவ நான் நீர் ஊற்றி உருவவும் அது மேலும் வீங்கி அவஸ்தை கொடுத்தது. வேறு வழியின்றி அதை ஆட்டியும் குலுக்கியும் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு இது புது அனுபவம்.
முதல் அனுபவமும் கூட. என் மனைவி இருக்கும் வரை இதற்கு அவசியம் இல்லாமல் போனது. காமத்தில் எனக்கு அவ்வளவாக விருப்பம் இல்லாததால் அவள் போன பிறகும் இதற்கு அவசியம் இல்லாமல் போனது இன்று இந்த பெண் செய்த செய்கையால் அப்படி ஒரு நிலைமை உண்டாகி விட்டது. கண்களை மூடிக் கொண்டு என் மனைவியின் கூதியை நினைத்த படி நான் வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று என் பூள் எதற்குள்ளோ போனது போல ஒரு பிரமை ஏற்பட்டது. கண்ணை திறந்து பார்த்தால் வள்ளி அங்கே முட்டி போட்டு என் முன் அமர்ந்து என் பூளை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் வெடுக்கென்று என் பூளை உருவிக் கொண்டேன்.
“வள்ளி நீ செய்வது சரியில்லை ” என்றேன் கோபமாக. அவளும் ஆமாம் மாமா இப்படி நிற்க வைத்து சப்புவது சரியில்லை தான் வாங்க உங்க ரூமுக்கு போயிடலாம் அங்கே போய் படுத்துக்குங்க நான் சப்பி விடறேன். ” என்றாள்.
சொன்னது மட்டுமல்லாமல் என் பூளை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு போனாள். எனக்கு என்ன செய்வதென்றே புரியவில்லை. அவள் என்னை என் படுக்கைக்கு கூட்டிச் சென்று கட்டிலில் தள்ளி விட்டாள். என் பூள் வானத்தை நோக்கி கம்பீரமாக நிற்க வள்ளியின் முகம் ஆச்சரியத்தால் பிரகாசமானது. இந்த வயசிலும் என்ன ஒரு விறைப்பு எவ்வளவு தடிப்பு என்று வியந்து கொண்டே மறுபடியும் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அவளை தள்ளவும் முடியவில்லை ஆனால் தப்பு செய்கிறோம் என்ற உணர்வு மட்டும் இருந்தது. வள்ளி தன் கையால் என் பூளை பிடித்து குலுக்கியும் , வாயில் வைத்து சப்பியும் அதை ஒரு வழி பண்ணிக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கும் வேறு ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் படுத்துக் கிடந்தேன். சற்று நேர குலுக்கல் மற்றும் ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு விந்து பீறிட்டு வந்தது. பல வருடங்களாக தேக்கி வைத்திருந்தது இன்றைக்கு மடை திறந்த வெள்ளம் போல பாய்ந்து வந்தது. நன்றாக கட்டியாகவும் உருக்கிய வெண்ணை போல வெள்ளையாகவும் ஒரு பத்து பன்னிரண்டு முறை பீய்ச்சி அடிக்க வள்ளி அதை அப்படியே நக்கிக் குடித்து விட்டாள்.
” சூப்பர் மாமா ! உங்களுடையது இவ்வளவு டேஸ்டா இருக்கும் என்று நினைக்கவே இல்லை ” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பூளை சுத்தமாக ஊம்பி விட்டாள். எனக்கு என் மனைவியின் ஞாபகம் வந்தது. அவளும் இப்படித்தான். என் விந்தை சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்து விட்டு பூளை ஊம்பியே சுத்தமாக்கி விடுவாள்.
அவளுக்கு அதில் ஒரு அலாதி இன்பம். இந்த வள்ளியும் அப்படியே செய்கிறாளே என்று எண்ணீக் கொண்டே அவள் தலையை பிடித்து தூக்கினேன். எப்போதும் என் மனைவியை அப்படித்தான தூக்கி அவள் வாயில் முத்தமிடுவேன். இன்றும் என்னை அறியாமல் வள்ளியின் தலையை தூக்கி முத்தமிட்டேன். அவளும் என் வாயை கவ்விக் கொண்டு நன்றாக அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
மெல்ல எழுந்து கட்டிலில் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தவள் ஒரு கையால் என் பூளை பிடித்து உருவ அது மீண்டும் விஸ்வரூபம் எடுத்தது.
” அடேங்கப்பா விந்து வெளியாகி இன்னும் பத்து நிமிஷம் கூடஆகல்லே அதுக்குள்ள அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடியாகி விறைத்து நிற்கிறதே இந்த காலத்து பையங்களெல்லாம் உங்க கிட்ட நிறைய கத்துக்கணும் மாமா ” என்றாள். பின்னர் மெல்ல தன்னை விடுவித்துக் கொண்டு நீங்க என்னோடதை டேஸ்ட் பண்ண மாட்டீங்களா மாமா ” என்றாள் ஏக்கத்துடன்.
நானோ சற்று தயங்கினாலும் முழுக்க நனைந்தாகி விட்டது இனி முக்காடு எதற்கு என்று என்னை நானே தேற்றிக் கொண்டு கட்டிலில் இருந்து எழுந்தேன். வள்ளியை தூக்கி நிறுத்தி அணைத்தேன்.அவள் உடம்பு கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. என் ஆண்மை வீறு கொண்டு எழுந்தது. அவளை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்து அவளை முத்தமிட்டேன்.
முத்தமிட்டுக் கொண்டே என் கைகளால் அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். நல்ல சைஸ் , காம்புகள் பருத்து முலைகள் கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் கூராக நீட்டிக் கொண்டிருந்தன.
அவள் தன் ஜாக்கெட் , பிரா எல்லாவற்றையும் கழற்றி எறிந்தாள். நேரடியாக முலைகளை பார்த்தவுடன் நான் சட்டென்று அவற்றை வாயில் வைத்து மாறி மாறி சப்பினேன். என் வேகமும் பால் குடித்த தன்மையும் வள்ளியை திக்கு முக்காடச் செய்தது. அவள் கணவன் கூட அப்படி செய்ததில்லையாம்.
குழந்தைகள் சப்புவது போல காம்பு வரைக்குமே சப்புவானாம். தன் இரு கைகளாலும் இரு முலைகளை பிடித்து என் வாயில் மாறி மாறி வைத்து பால் ஊட்டினாள். நானும் கசக்கிக் கொண்டே பால் குடித்தேன். அவள் காம வேட்கையினால் துடி துடித்தாள்.
நான் மெல்ல அவள் கூதியை தடவ ஆரம்பித்தேன்..மழ மழவென்று ஷேவிங் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். இத்தனை நேர விளையாட்டில் அவள் கூதி மதன ரசத்தை கசியவிட்டு கூதியெங்கும் பிசு பிசுவென்றிருந்தது.
கூதிப் பிளவில் என் நடு விரலை நுழைத்தேன் வள்ளி துடித்தாள். மாமா என்னென்னவோ பண்றீங்க மாமா எனக்கு எல்லாமே புதுசா இருக்கு மாமா நீங்கதான் எனக்கு இனிமே புருஷன் ராமு இல்ல. பட்டா அவனுது பாத்தியதை பூரா உன்னுது நல்லா வெளையாடு மாமா ” என்று முனகினாள். என் விரல் அவள் கூதிக்குள் நுழைந்து வட்டமிட்டது.
அவளின் கூதியை கடைந்து வெண்ணை எடுப்பது போல நன்றாக குடைந்து அவளின் காம ஆசைகளை மேலும் மேலும் வளர்த்தேன். அவள் துடித்தாள் சீக்கிரம் உங்க “இது” வை உள்ளே விடுங்க மாமா என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு தெரியும் அவளை நன்றாக உசுப்பேற்றி விட்டு பின்னர் தான் ஓக்க வேண்டும் அப்போது தான் அவள் கூதி வெறி கொஞ்சமாவது தணியும் என்று. மதன ரசம் அவள் கூதியிலிருந்து வெள்ளமாக பெருகி என் கையெல்லாம் நனைந்து போனது.
அவள் தன் கூதியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் கை விரலையே பூளாக நினைத்து அதையே ஓக்க ஆரம்பித்தாள். சற்று நேரம் அவளை ஆடவிட்டு பின்னர் நன்றாக வெறியேறியதும் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவள் கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து கூதியை விரித்து வைத்தேன்.
நன்றாக நெய் பணியாரம் போல உப்பியும் , நெய் வடிந்தும் இருந்த கூதியை கண்டதும் எனக்கு ஆசை அடங்கவில்லை. சட்டென்று அதில் வாயை வைத்து சப்பியும் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கவும் செய்தேன்.
அவளுக்கு இது பிடித்திருக்க வேண்டும் ” மாமா உங்கள் உடம்பில் ஒவ்வொரு உறுப்பும் என்னை என்னென்னவோ செய்யுதே எப்படியெல்லாம் உங்க மனைவி உங்களிடம் சுகம் கண்டிருப்பாள். கொடுத்து வைத்தவள் மாமா உங்க பொண்டாட்டி.” என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து நான் நன்றாக நக்குவதற்கு வசதி செய்தாள்.
கால்கள் நன்றாக விரிந்து கொண்டே போனது கைகள் என் தலையை பிடித்து அவள் கூதி மேல் அழுத்திக் கொண்டது. நானும் அவள் கூதியை நன்றாக என் நாக்கால் உழுது அவளீன் மதன ரசத்தை ருசித்து குடித்தேன். ” மாமா இன்னைக்கு தான் எனக்கு முதலிரவு உங்க இஷ்டம் போல செய்யுங்க மாமா, இனிமே என் புருஷன் பண்னைக்கு போனதும் நான் வந்துவிடுவேன் பகல் முழுதும் என்னை நீங்க ஓத்து திருப்தி செய்யணும் ” என்று அன்புக் கட்டளை போட்டாள்.
நன்ன் என் நாக்கில் காட்டிய திறமையினால் அவளுக்கு விந்து வெளியாகும் நேரம் சீக்கிரமே வந்து விட அவள் தன் உடம்பை நெளித்தாள் என் தலையை கூதி மீது அழுத்தி எனக்கு மூச்சு முட்டச் செய்தாள். நான் அவள் கைகளை விலக்கி நன்றாக நக்கி விட அவளுக்கு விந்து பீய்ச்சி அடித்தது. ஒவ்வொரு முறை பீய்ச்சும் போதும் அம்..மா…அஹ்…ஹாஅஹ்ஹா.அம்ம்மாஅ..அம்ம்,.அம்மா.. என்று முனகி அதிக பட்ச விந்தை கக்கினாள்.
அனைத்தையும் வீணாக்காமல் நக்கிக் குடித்து அவளுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியை உண்டாக்கினேன். அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து என்னை கட்டி இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு ” மாமா இந்த புற வீளையாட்டிலேயே உங்க திறமையெல்லாம் காட்டினீங்க அந்த மெயின் மேட்டரில் நீங்க என்னை என்ன பாடு படுத்தப் போறீங்களோ நினைத்தாலே ஜிவ்வுன்னு இருக்கு மாமா ” கொஞ்ச நேரம் இருங்க மாமா நான் உங்களுக்கு காபி எடுத்துகிட்டு வருகிறேன்.
குடிச்சுட்டு தெம்பா செய்யலாம் என்றாள். காபி குடித்து முடிந்ததும் அவள் என் பூளை தொட்டு குலுக்க உடனடியாக அது விறைத்து எழுந்து நின்றது. அதை பார்த்ததும் அவள் கண்களில் நீர். ” ஏண்டீ வள்ளி அழறே நான் உன்னை கெடுத்துட்டேன்னா ” என்றேன். ” அய்யோ மாமா அப்படியெல்லாம் இல்ல.
இப்போதான் கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி பம்பு செட் குழால வர்றாப்போல கஞ்சியை ஊத்துச்சு அதுக்குள்ள நான் தொட்டதும் விறைச்சு ரெடியாகி நிக்குதே, என் புருஷன் ராத்திரி ஒரு முறை செஞ்சா அப்படியே படுத்துக்குவாரு மறுபடியும் ஆட்டினா எழுந்துக்கவே எழுந்துக்காது.
கல்யாணம் ஆன புதுசுல கூட ராத்திரி ஒரு முறையும் அப்புறம் விடிகாலை யில் ஒரு தரமும் தான் பண்ணூவாரு அதுகூட நான் அவருடையதை ஒரு மணி நேரமாவது சப்பியும் குலுக்கியும் அதை வெறைக்க வச்சாத்தான். அதை நெனைச்சேன் எனக்கு கண்ணீர் வந்துட்டுது.” என்றாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே அவளை கட்டிலில் சாய்த்தேன். அவளும் சாய்ந்தவுடன் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து புண்டையை காட்ட நான் என் பூளை நன்றாக உருவி அந்த கூதிப் பிளவில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தேன். வள்ளியின் கூதி மறுபடியும் தேன் சிந்த துவங்கியது.
சற்று நேரத்தில அது வழு வழுப்பானதும் என் பூளை மெல்ல உள்ளே செருகினேன். முதலில் நன்றாக உள்ளே சென்ற பூள் போகப் போக டைட்டாக இருந்தது. நானும் கொஞ்சம் வெளியே எடுத்தும் பின்னர் உள்ளே செருக சிரமத்துடன் பூள் முன்னேறியது. வள்ளியும் தன் கால்களை அகலமாக விரித்தும் கூதியை தூக்கிக் கொடுத்தும் என் பூள் உள்ளே செல்ல வசதி செய்து கொடுத்தாள்.
வள்ளியின் கூதி காணாத ஒரு சைஸ். என் பூளுக்கு நீண்ட நாளுக்கு பிறகு ஒரு நல்ல தீனி கிடைத்த பூரிப்பில் அது மேலும் வீங்கி இருந்ததால் உள்ளே செல்ல சிரமம். அப்பாடா.. ஒரு வழியாக கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டது என் பூள். நீண்ட பெருமூச்சு வள்ளியிடம் இருந்து வந்தது.
” மாமா இப்பத்தான் என் மனசும் கூதியும் நெறைஞ்சு இருக்கு ” என்றாள். வள்ளீயின் கூதி உதடுகள் கொஞ்சம் கூட இடைவெளி இல்லாமல் என் பூளை சுற்றி கவ்வியிருக்க நான் உள்ளே அழுத்தும் போது உள்ளே மடிந்தும் நான் வெளியே எடுக்கும் போது வெளிப்பக்கம் விரிந்தும் வள்ளியின் கூதி என் பூளை தழுவிக் கொண்டே இருந்தது. வள்ளியின் கூதி தேனை சொரிய சொரிய என் பூள் உள்ளே சென்று வருவது மிகவும் சுலபமானது.
நான் மெல்ல மெல்ல என் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு குத்தும் அவள் கூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டு மீண்டது. அவளும் குத்துக்கு குத்து ஹம்மா…ஹம்ம்மாஅ…ஹம்ம்மா…ஹக்..ஹக்…ஹாஅ.அ.. என்று ஹம்மிங் பாட நான் வள்ளியை ஆசை தீர ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதி ப்ளப்..ப்ளாப்.ப்ளப்…ப்ளாப்..என்று தாளம் போட்டது. எங்கள் வாய்கள் இரண்டும் ஒன்றையொன்று தின்றுவிடுவது போல மென்று கொண்டிருந்தன. கைகள் வள்ளியின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தது. மொத்தத்தில் இருவருக்கிமிடையே பேச்சு நின்றுபோய் முனகல் ஓசையும் பெருமூச்சும் மட்டுமே கேட்டுக் கொண்டிருந்தது.
நான் என் வேகத்தை கூட்டி வள்ளியை ஓக்க அவள் நல்லா குத்துங்க மாமா, நல்லா , வேகமா . இன்னும் வேகமா குத்துங்க… என் கூதி கிழிஞ்சாலும் பரவாயில்லை நீங்க குத்துங்க என்று காம வேகத்தில் உளறிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவ்வப்போது அவள் முலைகளை சப்பியும் மெல்ல கடித்தும் அவள் உணர்ச்சிகளை தூண்டி வெறியேற்றிக் கொண்டிருந்தேன். வள்ளியும் தன் சூத்தை தூக்கிக் கொடுத்து என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
இந்த காமப் போர் நீண்ட நேரம் நீடித்தது. வள்ளிக்கு உடம்பெல்லாம் வியர்த்துக் கொட்டியது. ஆனாலும் நான் என் குத்து விளையாட்டை நிறுத்த வில்லை. என் அதிக பட்ச வேகத்தில் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். வள்ளி தன் கைகளால் என் முதுகில் அழுத்தி அணைத்துக் கொண்டு என் உதடுகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலாக அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். வள்ளி திடீரென்று தன் உடம்பை முறுக்கி கொண்டு என்னை இறூக அணைத்தாள். நான் அவள் உச்சம் தொடுவதை உணர்ந்து என் குத்தின் வேகத்தை அதிகரித்தேன். சற்று நேரத்தில் அவள் மா…மா…. என்று கூவிக் கொண்டு விந்தை கக்கினாள். நானும் அதே நேரத்தில் என் சுக்கிலத்தை ( விந்தை ) கக்க இருவருக்கும் அந்த ” சம்போகம் ” இனிதே நடந்தேறியது.
எனக்கு அதிகமான விந்து வெளியேறியதால் நான் வள்ளீ மீது அப்படியே படுத்து விட்டேன். எனக்கும் வியர்வை பெருக்கெடுத்தோடியது. வள்ளி என்னை இறுக கட்டிக் கொண்டு அப்படியே படுத்திருந்தாள் என் வாயில் வள்ளியின் முலைகாம்புகள் கடிபட்டுக் கொண்டிருந்தன.
இருவர் வியர்வையும் கலந்து கீழே வழிந்தது. அதே போல என் பூள் சுருங்கி வழுக்கிக் கொண்டு கூதியிலிருந்து வெளி வந்ததும் இருவர் விந்துக் கலவையும் கூதியிலிருந்து வழிந்து கட்டிலில் தேங்கியது. காம உணர்ச்சிகள் கொஞ்சம் அடங்கியதும் என்னை விடுவித்த வள்ளி எழுந்து நின்று அந்த விந்து கலவையை பார்த்ததும் மிகுந்த ஆனந்தத்துடன் என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
உங்க வயசுக்கும் நீங்க ஆடுற ஆட்டத்துக்கும் சம்பந்தமே இல்லை மாமா. வயசுப் பிள்ளைகள் எல்லாம திக்கி திணறி திண்டாடும் போது நீங்க சக்க போடு போடறிங்க. இனிமே எனக்கு நீங்கதான் எல்லாமே. உங்களை நான் விடவே மாட்டேன் ” என்று கூறி மீண்டும் முத்தமிட்டாள்.
நான் “இதுக்கே இப்படீன்னா இன்னும் எவ்வளவோ இருக்கே அதையெல்லாம் அனுபவிக்க வேணாமா அப்போ என்ன சொல்றே பார்க்கலாம்” என்றேன். ” மாமா நீங்க உங்க திறமை எல்லாம் காட்டுங்க அதையெல்லாம் நான் அனுபவிக்க நான் ரெடி, இனிமே என் புருஷனும் மாமனாரும் பண்ணைக்கு போனதும் நான் இங்க வந்துடுவேன் அப்புறம் நாம எல்லா விளையாட்டுகளையும் ஆடலாம் என்ன ” என்றாள்.
எனக்கும் நீண்ட நாள் கழித்து ஏற்பட்ட இந்த புதிய அனுபவத்தால் மீண்டும் இளமை திரும்பியது. மறுபடியும் வள்ளீயை அணைத்து முத்தமிட இருவருக்கும் காமத்தீ மறுபடியும் கொழுந்து விடத்துவங்கியது.
மற்றுமொரு முறை வள்ளியை ஓத்து சுகத்தை அனுபவித்தோம். அன்றிலிருந்து தினமும் தன் புருஷனையும் மாமனாரையும் பண்ணை வேலைக்கு அனுப்பி விட்டு சமையல் வேலைகளை முடித்து விட்டு மதியம் 11 மணிக்குள் வள்ளி வந்து விடுவாள் அதற்குப் பிறகு மாலை வரை எங்கள் காம விளையாட்டுகள் அரங்கேறும். மாலையில் வீட்டுக்குப் போய் விடுவாள்.
தினமும் அவளுக்கு ஒவ்வொரு விதத்தில் காம சுகத்தை காட்டி அவளை மகிழ்ச்சி கடலில் ஆழ்த்துவேன். இப்படியே பல நாட்கள் கடந்தது. வள்ளி கர்ப்பமானாள். அந்த சந்தோஷத்தை கொண்டாட அன்று நாங்கள் வெகு நேரம் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். நேரம் போனதே தெரியவில்லை. மாலை வெகு நேரம் கழித்தே வீட்டுக்கு போனாள். அதற்குள் அவள் புருஷனும் , என் நண்பனும் வந்து விட்டிருந்தார்கள்.
எங்கே போய்விட்டு வருகிறாய் வள்ளி என்று அவள் புருஷன் கேட்டதற்கு எதிர் வீட்டு மாமா வீட்டில் டீ வி நாடகம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேங்க என்றாள். என்ன நாடகம் அது என்று ராமு கேட்டதற்கு வள்ளீ சொன்னாள் ” குத்து” விளக்கு.
மறு நாள் ராமு வந்து என்னிடம் ஸ்வீட்டை கொடுத்து ” பெரியப்பா நான் அப்பா ஆகப் போறேன்” என்றான்.
எனக்கு புரிந்தாலும் தெரியாத மாதிரி ” என்னடா சொல்றே” என்று கேட்க, என் நண்பன் “அடேய் நான் தாத்தா ஆகப் போறேண்டா என் மருமக வள்ளி உண்டாகியிருக்கா ” என்று வாயெல்லாம் பல்லாக சிரித்துக் கொண்டே சொன்னான். அட லூசுங்களா அதுக்கு காரணமே நான் தாண்டா எனக்கே ஸ்வீட்டா என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு ஏய் வள்ளீ நீ பெரிய கள்ளீ டீ என்று அவர்களின் முன்னலேயே வள்ளியை அணைத்து வாழ்த்தினேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு