கஜாவாகிய நான் என் இளம் மனைவி மீனாவை ஆசைதீரும் வரை ஓத்து அவளை கர்ப்பமாக்கினேன்.
ஆனாலும் என் காம இச்சைகள் தீர்ந்த பாடில்லை. மீனாவுக்கும் அப்படியே ஆனால் அவள் கருவுக்கு ஏதேனும் பாதிப்பு வந்து விடுமோ என்று பயந்து உடல் உறவுக்கு மிகவும் தயங்கினாள். அதனால அவளை ஓய்வெடுக்கச் சொல்லி என் மாமியார் வீட்டில் விட்டு விட்டு வர போய்க் கொண்டிருக்கிறேன்.
அங்கே போனதும் அவர்கள் எல்லோருக்கும் ஏகப்பட்ட மகிழ்ச்சி. பெண்ணை தாங்கு தாங்கு என்று தாங்கினார்கள். என் மாமனார் என்னை ரொம்பவும் புகழ்ந்து தள்ளினார். என்னை அங்கேயே தங்கியிருக்கச் சொல்லி மிகவும் வற்புறுத்தினார்கள். ஆனால் நான் மறுத்து விட்டேன். ஒரு மூன்று நாட்களுக்காவது தங்கிப் போக என் மாமனார் உரிமையோடு கேட்க நானும் சரி என்று தங்கி விட்டேன்.
அன்றைய இரவு நான் சாப்பிட்டு விட்டு என் அறையில் மீனாவுடன் படுத்து அவளிடம் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் கைகள் அவள் கூதியை மெல்ல தடவிக் கொண்டிருந்தது. அவ்வப்போது நிமிர்ந்து அவள் கனி இதழ்களை கவ்வி முத்தமிட்டுக் கொண்டும் இருந்தேன்.
அவள் போதும் விடுங்க அதிகமாகி விட்டால் எனக்கு மூடு வந்துவிடும் அப்புறம் ஏடாகூடமாகி விடும் என்று தள்ளிப் படுத்துக் கொண்டாள். நானும் தூக்கம் வராமல் புரண்டு கொண்டிருந்தேன். சற்று நேரத்தில் என் மனைவி தூங்கி விட நான் தூக்கம் வராமல் மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன்.
அங்கேயும் ஒரு சின்ன அறை கட்டில் மெத்தையுடன் இருக்கவே நான் அங்கேயே படுத்துக் கொண்டேன். நள்ளிரவு இருக்கும் ஏதோ சத்தம் கேட்டு நான் திடுக்கிட்டு விழித்தேன். என் மாமானாரும் மாமியாரும் வெளியில் மொட்டை மாடியில் தரையில் படுத்து ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப் பிடித்து சரசமாடிக் கொண்டிருந்தனர்.
என் மாமனார் ஏண்டீ நம்ம இடத்தை மாப்பிள்ளை பிடித்துக் கொண்டு விட்டாரே என்ன செய்வது என மாமியாரும் அவர் இன்னும் மூணு நாளைக்குத்தானே இருக்கப் போறார். அப்புறம் நீங்க உங்க இடத்தை பிடிச்சுக்கோங்க என்றாள். மாமனாரும் என் மாமியாரின் முலைகளை கசக்கி விட்டு கொஞ்ச நேரம் பால் குடித்து விட்டு கீழே சென்று விட்டார்.
மாமியார் மட்டும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார். அவரிடம் இருந்து லேசான குறட்டை சத்தம் வர நான் மெல்ல எழுந்து கதைவை திறந்து அவளருகில் சென்றேன். மாமனார் பால் குடித்த முலைகள் மூடப்படாமல் கிடந்தன. காற்று வீசிய வேகத்தில் சேலையும் சற்று விலகி அவள் தொடைகளை காட்டின. அடேங்கப்பா… இந்த வயசிலும் தளராத முலைகள் , சற்றும் சுருக்கமில்லாத உடம்பு செக்கச் செவேலென்ற தொடைகள் பள பளக்க அதன் இடையுள் மறைந்திருக்கும் கூதியை கற்பனையில் கண்டேன்.
பார்த்தால் யாரும் மீனாவின் அக்கா என்றுதான் சொல்லுவார்கள் அம்மா என்று சொல்ல முடியாத அளவுக்கு அவ்வளவு இளமையாக இருந்தாள் என் மாமியார். பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு பூள் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
கடந்த பதினைந்து நாட்களாக தீனி போடாமல் வைத்திருந்ததால் அதற்கு பசி எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அதுவும் ஒரு விருந்தை கண்ணெதிரே பார்த்ததும் அது விறைக்க ஆரம்பித்து விட்டது. ஆனாலும் என்ன செய்வது மாமியாராச்சே கைய வச்சி ஏதாவது விவகாரமா ஆகிட்டா என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சுக்கிட்டு இருந்துட்டு என் பூளை கையால் பிடிச்சு உருவிக்கிட்டு இருந்தேன்.
மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவள் முலையை பார்த்துக் கொண்டே கையடித்தேன். அப்போது ஒரு பெருங்காற்று அடிக்க அவள் சேலை முற்றிலும் விலக அவள் கூதியின் தரிசனம் முழுமையாக கிடைத்தது.
நிலா வெளிச்சத்தில் பள பள வென்று காட்சி அளித்த கூதியை பார்த்ததும் என் வெறி இன்னும் அதிகமாகியது. பூளை வேகமாக ஆட்டினேன். என் மாமியார் தூக்கத்தில் திரும்பி படுக்க நான் சட்டென்று எழுந்து கொண்டேன் ஒரு பெருமூச்சு விட்டுட்டு ரூமுக்கு போக திரும்பினேன்.
அப்போது யாரோ என் லுங்கியை பிடித்து இழுப்பது போல உணர்ந்தேன்.பார்த்தால் என் லுங்கியின் ஒரு முனை மாமியாரின் கையில் இருந்தது. நான் மெல்ல அதை உருவ முயல என் மாமியார் லுங்கியை விட்டு விட்டு என் கையை பிடித்துக் கொண்டார். என்ன மாப்ளே இது உங்களுக்கே ஞாயமா , நீங்க இப்படி செய்யலாமா என்றாள். நான் திணறி விட்டேன் அ.து… இல்ல….காத்து.. சேலை… விலகி.. என்று உளற ஓ அப்படியா அப்போ பக்கத்துல உட்கார்ந்து என்னவோ பண்ணீங்க அது என்ன என்று மடக்கினாள். சாரி அத்தை மன்னிச்சுடுங்க என்று சரண்டர் ஆகிவிட்டேன்.
மன்னிக்கிற மாதிரியான தப்பா பண்ணியிருக்கீங்க மாப்ள என்று மறு படி கேட்க எனக்கு மிகவும் சங்கடமாகி விட அவள் காலில் விழப் போனேன். அவள் என்னை தடுத்து பரவாயில்ல மாப்ள இதுக்கு ஒரு பரிகாரம் பண்ணிடுங்க எல்லாம் மறந்துடறேன் என்றாள்.
சொல்லுங்க அத்தை செஞ்சுடறேன். என்ன செய்யணும் என்று உட்கார்ந்தேன். அவள் நீங்க என்ன செய்யணூம்னு நெனைச்சு வந்தீங்களோ அதையே செஞ்சுடுங்க அதுதான் பரிகாரம் என்றாள். நான் திகைத்தேன்.
அவளோ சிரித்துக் கொன்டே என் லுங்கியை பிடித்து இழுத்தாள். என்ன மாப்ள பயந்துட்டீங்களா நீங்க என் பொண்ணை போட்டு படுத்திய பாட்டை பார்த்தேன் அப்பவே எனக்கு உங்களை அனுபவிக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு.
இன்னைக்கு நாங்க எப்பவும் படுக்கிற எடத்துல நீங்க படுக்கவும் எனக்கு ஆசை அதிகமாயிடுச்சு. உங்க மாமனார் கூட நல்லா செய்வார் ஆனா அவருக்கு வயசாச்சு அதனால முன்ன மாதிரி வேகமும் , நீண்ட நேரமாகவும் செய்ய முடியறதில்லை.
உங்க முதலிரவில் நீங்க விடிய விடிய போட்ட ஆட்டத்தை பார்த்ததிலிருந்து எனக்கு ஒரு ஏக்கம் வந்தது. எப்படியாவது உங்களை மயக்கி அனுபவிக்கணும்னு. இன்னைக்கு நீங்களே வசமா மாட்டிக் கிட்டீங்க. என்றாள்.
அது சரி அத்தை நான் இங்கே படுப்பேன் என்று நீங்க எப்படி எதிர் பார்த்தீங்க என்றேன். அதுதான் என் அதிர்ஷ்டம் மாப்ள தினமும் நானும் உங்க மாமாவும் இங்கதான் படுக்கறது வழக்கம். இன்னைக்கு நீங்க படுத்திருப்பதை பார்த்ததும் மாமா கீழே ரூமில் படுத்தக்கலாம்னுதான் கூப்பிட்டார். நான் தான் மாப்ள நல்லா அயர்ந்து தூங்கறார் நாம இப்படி வெளியில படுத்தக்கலாம் என்று சொன்னேன்.
ஆனா அவருக்கு காத்து ஒத்துக்காது. இது தெரிஞ்சுதான் அவரை இங்க படுக்க வைத்தேன். நான் எதிர்பார்த்தபடி அவரும் கொஞ்ச நேரத்தில் கிளம்பி போயிட்டார். இடையில் நீங்க எதுக்காவது எழுந்து வருவீங்க அப்போ என்னை பார்க்க நேரும், அப்படி பார்த்தால் உங்களுக்கு மூடு வரவைக்கவே நான் என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை மாட்டாமல் விட்டு வைத்தேன். நான் நினைத்தபடியே நடந்தது என்றாள். அடிப்பாவி எல்லாத்தையும் ப்ளான் போட்டுத்தான் பண்றீயா என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
சரி சரி நேரம் கடத்தாதீங்க ஆரம்பிங்க என்று சொல்லவும் நான் அப்படியே மாமியார் மீது சாய்ந்தேன். அந்த வெட்ட வெளியில் நிலா வெளிச்சத்தில் என் மாமியாரை பாயிலேயே படுக்க வைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிடவும் அவளும் வெறியுடன் என் உதட்டை கவ்வி சப்பிக் கொண்டே என் பூளை லுங்கிக்கு மேலேயே பிடித்து இழுத்தாள்.
என் கைகள் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க அது கும்மென்று இருந்தது. இது எப்படி அத்தை ரெண்டு பொண்ணுங்களை பெத்த பின்னும் உங்க முலை இப்படி கிண்ணென்று இருக்கு என. அதுக்கு ஒரு எக்சர்சைஸ் இருக்கு மாப்ள அதை தினமும் நானும் பண்றேன் அதாலதான். என்றாள்.
அதை உங்க பொண்ணுக்கும் சொல்லிக் கொடுங்க அத்தை என்றபடி அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். காம்பை கடித்து அவளுக்கு வெறியூட்டினேன். அவள் என் பூளை பிடித்து இறுக்க எனக்கும் வெறியேறியது. அத்தே உள்ளே போயிடலாமா என்றேன்.
அவளும் எழுந்து ரூமுக்கு போனாள் பின்னாலேயே போன நான் அவளை அப்படியே கட்டிப் பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே பின்புறமிருந்து கையை விட்டூ முலைகளை கசக்க அவள் சூடாகி விட்டாள். அவள் கையை பின்னால் செலுத்தி என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு என் பூளை கையில் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். என் பூளின் சூட்டை பார்த்து என்ன மாப்ள இவ்வளவு கொதிக்கிறதே உங்க ” இது ” என்றாள்.
பின்னே பதினஞ்சு நாளா காஞ்சு கெடக்குதே எப்படியிருக்கும் என்றேன். அப்போ எனக்கு இன்னைக்கு நல்ல வேட்டைதான் என்றாள் என் மாமியார். எனக்கு ஆவலை அடக்க முடியாமல் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
அவளோ படுக்காமல் என்ன மாப்ள ரொம்ப அவசரப் படறிங்க இருங்க என்று என்னை கட்டிலில் உட்கார வைத்து அவள் கீழே உட்கார்ந்தாள் என் பூளை பிடித்து குலுக்கி அதை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் சப்பியது எனக்கு சுகமாக இருந்தது. உங்க மாமாவுக்கு இது ரொம்ப பிடிக்கும் எனக்கு வீட்டு விலக்காகும் நாட்களில் அவருக்கு இப்படி சப்பி சப்பியே கஞ்சியை எடுத்து விடுவேன். என்றாள்.
அவள் என் பூளை குலுக்கி குலுக்கி சப்பிய விதம் சூப்பராகவும் இருந்தது அதே நேரத்தில் கொட்டைகளை பிடித்து கசக்கியவாறே ஊம்பியதில் எனக்கு அப்போதே விந்து வெளியாகி விடும் போல இருந்தது.
ஆனால் இந்த அரிய வாய்ப்பை நல்லா பயன்படுத்திக்கணும் என்று நினைத்து நான் என் பூளை அவள் வாயிலிருந்து உருவிக் கொண்டு எழுந்தேன். அவள் ஏன் மாப்ள என்பது போல என்னை பார்க்க நான் அவளை எழுப்பை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து வைத்தேன். நான் தரையில் உட்கார்ந்து அவள் கூதியில் வாயை வைத்து நக்க துவங்கினேன்.
அவளும் புரிந்து கொண்டு கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து கூதியின் பிளவை விரித்து பிடித்தாள். என் நாக்கு உள்ளே சென்று சுழன்றது. மாமியாரும் ஹாஹா..ஹாஹ் ஹஹ்ஹ…நல்லா நக்குங்க மாப்ள..சூப்பரா இருக்கு..மாப்ள என்று முனக நானும் எனக்கு பிடித்தவாறெல்லாம் அந்த கூதியை நக்கியும் சப்பியும் லேசாக கடித்தும் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கூதியிலிருந்து காம ரசம் பெருக்கெடுக்க அதனை சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்துக் கொண்டே நக்க அது மேலும் மேலும் ஊற்றெடுத்தது. கூதி நக்குவதைப் போன்ற சுகம் வேறெதிலுமில்லை. அதுவும் என் மாமியாரின் கூதி நன்றாக ஓக்கப்பட்டு அகலமாகவும் ஆழமாகவும் இருந்ததால் என் ஆவல் அதிகமானது. இப்படியே நான் அனுபவித்து நக்க என் மாமியார் மாப்ள எனக்கு வந்துடும் மாப்ள என்று சொல்ல நான் எழுந்து அவள் மீது தலை கீழாக படுத்து என் பூளை அவள் வாயில் செருகி விட்டு மறுபடி அவள் கூதியை நக்க துவங்கினேன்.
நான் என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் வாயிலேயே ஓக்க அவளும் தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கூதியை நன்றாக் நக்க வைத்தாள். சற்று நேரத்தில் என் மாமியார் கூதியிலிருந்து விந்து பீய்ச்சி அடித்தது. அனைத்தையும் நக்கி குடித்து விட அவளுக்கு பேரானந்தம். அவளும் என் பூளை நன்றாக இழுத்து இழுத்து என் மனைவியை விட மிக நன்றாக ஊம்பினாள்.
அவளுக்கு விந்து வருவது நின்றவுடன் எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது. அவளும் அதை விரும்பி குடிக்க எல்லாவற்றையும் அவள் வாயிலேயே விட்டு விட்டேன். இருவரும் விந்து விட்டவுடன் எழுந்து கொண்டோம்.
சூப்பரா இருந்தது மாப்ள என்றாள். நான் அவளை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் அவள் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டும் கசக்கிக் கொண்டும் விளையாடினேன் அவளும் என் பூளையும் கொட்டைகளையும் பிடித்து குலுக்கியதில் உடனடியாக விறைத்து அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடியாகி நின்றது. நான் மெல்ல மாமியாரை படுக்க வைத்து கால்களை விரிக்க அவள் கூதி நன்றாக விரிந்து வா வா என்றழைத்தது. என் பூளை மெல்ல கூதியில் வைத்து அழுத்த அது வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது.
மாமனாரின் பூளை விட என் பூள் சற்று தடிமனாக இருந்ததால் டைட்டாக இருந்தது. ஆனாலும் கூதி நக்கியதால் பதப் பட்டு என் பூளை லகுவாக இழுத்துக் கொண்டு விட்டது. என் பூள் கூதியின் அடிவாரத்தை தொடவும் மாமியார் கண்களை மூடிக் கொண்டு அதை வெகுவாக ரசிக்க நான் மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். கிட்டத்தட்ட என் மனைவி மீனாவை ஓப்பதை போலவே இருந்தது எனக்கு.
நான் சற்று வேகமெடுத்து ஓக்கத்துவங்கவும் என் மாமியார் ஆஹா..ஆஹா.ஆஹ்ஹ் என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதி ப்ளாப்…ப்ளாப்..ப்ளாப்… என்று தாள கதியோடு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். பிதைனைந்து நாட்களாக காய்ந்து போயிருந்த என் பூளுக்கு இன்று சரியான விருந்து கிடைக்கவே அது நன்றாக மேய்ந்து கொண்டிருந்தது.
கூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டு மீண்டது. ஒவ்வொரு முறையும் அது அடிவாரத்தை தொடும்போதும் எம்ன் மாமியார் அம்ம்மா…அம்ம்மா.. என்று அனத்தவும் எனக்கு இன்னும் வெறியேறத்துவங்கியது. மேலும் மேலும் வேகத்துடன் குத்த என் மாமியார் மெதுவா மாப்ள மெதுவா என்னால தாங்க முடியல்ல. என்றாள்.
அவள் கண்களில் கண்ணீற் வடிய ஆரம்பித்தது. ஆனாலும் அவள் கூதியில் இருந்து வடியும் தண்ணீர் குறைய வில்லை அவள் என்னை பிடித்த பிடியின் இறுக்கம் தளரவில்லை. நான் அவள் சொல்வதை கேட்காமல் என் வேகத்தை அதிகரித்துக் கொண்டே போனேன். அவள் ஒரு கட்டத்தில் நிறுத்துங்க மாப்ள என்று சொல்லி எழுந்தே விட்டாள். எனக்கு பாதியில் நிறுத்திய எரிச்சல் எழுந்து என்ன அத்தை இப்படி பண்றீங்க என் மூடெல்லாம் அவுட் என்று கத்தினேன்.
இருங்க மாப்ள நீங்க கீழே படுங்க நான் கொஞ்சம் குதிரை ஓட்டுகிறேன் என்றாள். எனக்கு புரிந்து விட்டது கேரள ஸ்டைலைத்தான் இவள் குதிரை ஓட்டுவது என்று சொல்கிறாள் என்று. நானும் கட்டிலில் படுக்க என் பூள் செங்குத்தாக விறைத்து நின்றது.
என் மாமியார் என் மீது அமர்ந்து என் பூளை பிடித்து அவள் கூதிக்குள் விட்டுக் கொண்டாள். என் தோள்கள் மீது கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி என்னை ஒக்க ஆரம்பிக்க இப்போதும் என் பூள் அவள் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு வந்தது. ஆனால் அவள் தன் வேகத்தை குறைத்து மிதமான வேகத்தில் ஓத்ததால் அவளுக்கும் நிறைந்த சுகம் எனக்கும் பரம சுகம் ஆக இருந்தது.
அவள் முலைக் கனிகளை பிடித்து கசக்கியவாறே அவளின் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்தி என் ஆசையை தணித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் நிதானமாக ஓத்ததால் நீண்ட னேறம் நாங்கள் அந்த கலவி சுகத்தை அனுபவிக்க முடிந்தது.
சற்றே நிமிர்ந்து அவள் பால் கலசங்களை சப்பி அவளுக்கும் அந்த சுகத்தை கூட்டினேன். அவள் சோர்வடையும் வரை அவளை என் மீது உட்காரவைத்து குத்தவிட்டேன். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் என்னை அப்படி ஓத்திருப்பாள் என் மாமியார்.
நான் ” அத்தை இப்படி நிதானமாக செய்தால் இன்றிரவு பூராவுக்கும் நாம ஒரே முறை தான் செய்ய முடியும் நீங்க கொஞ்சம் கிழே படுங்க ” என்றேன். அவளும் மறுபடி கீழே படுத்து கூதியை விரித்தாள். மன்மத விளையாட்டை மறுபடி ஆரம்பித்து அடுத்த அரை மணி நேரம் நான் என் குத்துக்களை கூதியில் வாரி வழங்கினேன்.
மாப்ள கோவிச்சுக்காதீங்க எனக்கு அந்த குதிரை சவார் தான் ரொம்ப பிடிக்கும் உங்க மாமாதான் அது பிடிக்காம எனக்கு அந்த சுகத்தை கொடுக்கவில்லை நீங்களாவது கொடுப்பீங்கன்னு பார்த்தேன். நீங்களும் கொடுக்கல்லேன்னா நான் என்ன பண்றது” என்றாள். சரியென்று சொல்லி விட்டு மறுபடி அவளை கேரள ஸ்டைலில் ஓக்க அனுமதித்தேன்.
மாமியாரும் மகிழ்ச்சியோடு என் மீது உட்கார்ந்து சவாரி செய்ய இப்படி மாற்றி மாற்றி செய்ததில் ஒன்றரை மணி நேரத்துக்கும் மேலாக ஆனது கடைசியில் என் மாமியார் உச்சம் தொட்டு தன் விந்தை என் பூள் மீது அபிஷேகம் செய்ய எனக்கும் அதே நேரத்தில் விந்து வெளீப்பட இரண்டும் கலந்து என் பூள் மீதிலிருந்து வழிந்து என் கொட்டைகளை நனைத்து கிழே வழிந்தது. என் மாமியாருக்கு பரம சந்தோஷம் அது அவள் முகத்தில் ஜொலித்தது.
அவள் எழுந்து என் பூளை பார்த்து அதன் மீது வழிந்து கொண்டிருந்த விந்துக் கலவையை தன் நாக்கால் நக்கி குடிக்க எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது. பூள் . கொட்டைகள் , சூத்து எல்லாவற்றையும் நக்கியே சுத்தம் செய்து விட்டாள்.
பிறகு ” மாப்ள என் நீண்ட நாள் ஆசையை நிறைவேத்திட்டீங்க. இந்த நாளை நான் மறக்கவே மாட்டேன். இன்றிலிருந்து நான் உங்க ” இது ” க்கு அடிமை என்று என் பூளை செல்லமாக முத்தமிட்டாள். நானும் மிகுந்த சந்தோஷமாக அவளை அணைத்து ” அத்தை உங்க மகளை விட நீங்க தான் என்னை முழுமையாக பயன் படுத்திக்கிட்டீங்க எனக்கு உங்களை மிகவும் பிடித்து விட்டது.
இனி வாழ்நாள் முழுதும் இந்த சுகத்தை நீங்க எனக்கு தரவேண்டும்” என்றேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே என் மடியில் படுத்தாள். சற்று நேரத்தில் என் பூள் விறைக்க துவங்க நாங்கள் மறுபடியும் மன்மதனை கொண்டாடினோம். அன்றிரவில் மூன்று முறை ஓத்தும் இருவருக்கும் பசி அடங்கவில்லை. மறு நாள் மாமனார் ” மாப்ளே நான் கொஞ்சம் பக்கத்து உறுக்கு போய் வருகிறேன் மீனாவையும் அழைத்துச் சென்று டாக்டரிடம் காட்டி விட்டு வருகிறேன்.
நீங்க அத்தையோடு நம்ம வயலுக்கு போய்விட்டு வாங்க அங்க நம்ம பண்ணை வீடு இருக்கு நாளைக்கு நீங்களும் மீனாவும் அங்கே போகலாம். இன்னைக்கு அத்தை அங்கே சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு வருவாள் நீங்க துணைக்கு போங்க என்று சொல்லி விட்டு புறப்பட்டார். இப்போது நானும் மாமியாரும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம் .
என் மாமனாரும் என் மனைவியும் தெருமுனைக்குத்தான் சென்றிருப்பார்கள் நான் ஓடோடிச் சென்று என் மாமியாரை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட அவள் மகிழ்ச்சியோடு மாப்ள என்ன அதுக்குள்ள உங்களுக்கு மூடு வந்திருச்சா என்றாள்.
அத்தை ராத்திரி முழுசா அனுபவிக்காததை எல்லாம் இன்னைக்கு முடிச்சுடணும் என்றேன். அங்கேயே சமையலறையிலேயே வைத்து ஒரு ஆட்டம் போட்டோம். பின்னர் பண்ணை வீட்டுக்கு சென்று அங்கே ஏனோ தானோ என்று சுத்தம் செய்து விட்டு நாங்கள் காமயாகத்தை நடத்தினோம்.
மாலை ஐந்து வரை விளையாடினோம் மாமியாரை விதம் விதமாக நாலைந்து முறை ஓத்து என் பசியை ஓரளவு தீர்த்துக் கொண்டேன். பாவம் மாமியார் மிகவும் சோர்வடைந்து விட்டாள். மாப்ள உங்க வேகத்துக்கும் தாகத்துக்கும் என்னால தீனி போட முடியாது. என் மகள் தான் சரி. நாளைக்கு அவளை கூட்டி வந்து எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் செய்யுங்க அதுக்குத்தான் மீனாவை டாக்டரிடம் கூட்டி சென்றிருக்கிறார் உங்க மாமனார்.
பொதுவாக பெண்கள் இயற்கையான முறையில் குழந்தை உண்டாயிருக்கும் போது உடலுறவு வைத்துக் கொண்டால் ஒன்றும் தப்பில்லை. செயற்கையான முறையில் மருத்துவ சிகிச்சை செய்து குழந்தை உண்டானால் மட்டுமே ஜாக்கிரதையாக இருக்க வேண்டும் .
மற்றபடி பயப்பட ஒன்றுமில்லை ஆனாலும் உங்கள் வேகத்தை குறைத்து அளவோடு செய்யுங்க என்றாள் சிரித்துக்கொண்டே மறு நாள் மீனாவும் நானும் இதே பண்ணை வீட்டில் எங்கள் இரண்டாவது ஹனிமூனை கொண்டாடினோம். சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் மாமியாரையும் ஓத்து என் காம தாகத்தை தீர்த்துக் கொண்டிருந்த போதுதான் அந்த இன்ப அதிர்ச்சி கிடைத்தது.
அந்த அதிர்ச்சியை நான் உங்களுக்கு அடுத்த பாகத்தில் தருகிறேன்.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு