சர்மிலாவின் சரக்கு
வணக்கம் நண்பர்களே, இதற்கு முன்னர் எழுதிய நிகழ்வுகளுக்கு கொடுத்த வரவேற்பு போல இதற்கும் அளிக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்… மின்னஞ்சல் மூலம் நீங்கள் தரும் வரவேற்பு தான் என்னை அடுத்த அடுத்த கதைகளை எழுத தூண்டுகிறது. இதற்கு முன் எப்படி உண்மை நிகள்வோடு சின்ன சின்ன கற்பனைகளை சேர்த்து நீங்கள் கஞ்சியை கக்க செய்தேனோ அதே போல மீண்டும் செய்ய வந்துள்ளேன். வாருங்கள் காண்போம்…..
இந்த சம்பவத்தில் என்னோடு படித்த சர்மிளா  எப்படி என்னை வைத்து அவளின் புண்டை அரிப்பை நீக்கினால் என்று கூற போகிறேன். சர்மிளா என்னோடு பயிலும் பெண் தான். இருவரும் ஒரே வகுப்பு தான் ஆனால் ஒரே பிரிவு இல்லை, அவள் கணினி துறை நான் கணக்கியல் துறை. விழா என்று வந்து விட்டால் விடுதியில் தங்கி இருக்கும் மாணவர்களை வைத்து தான் விழா ஏற்பாடுகளை செய்வார்கள். அது போல தான் அன்றும் செய்து கொண்டு இருந்தோம்… ஆண்கள் ஒரு வேளையும் பெண்கள் ஒரு வேளையும் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
திட்டத்தில் சிறிய பிழை இருந்ததால் செய்த வேலையை மீண்டும் செய்ய நேர்ந்தது, அதனால் விழா ஏற்பாடு செய்து முடிக்க விடியர் காலை 3 ஆகி விட்டது. இதற்கு பிறகு தூங்கினால் காலையில் எழுவது சிரமம் ஆகி விடும் என்பதால் நாங்கள் தூங்க வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தோம். ஆனால் எங்கள் விடுதி காப்பாளர்கள் சென்றுவிட நாங்களும் பெண்களும் அங்கேயே இருக முடிவு செய்தோம். முக்கால்வாசி பேர் ஒளிந்துகொண்டு விளையாடலாம் என்று சென்று விட மேடையின் அருகில் நானும் இரண்டு தோழிகளும் இருந்து கொண்டோம். நாங்கள் மூவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே அதில் ஒருத்தி மேசையில் படுத்து உறங்கி விட்டாள்.
அய்யோ, கதையை கூறும் ஆர்வத்தில் சர்மிளாவை பற்றி கூற மறந்து விட்டேனே… சர்மிளா ஒன்றும் பேரழகி, பெருத்த முலை கொண்ட ஒடம்பு காரி என்று எல்லாம் இல்லை. கருப்பான நிறம், 32 அளவு கொண்ட முலை(அந்த வயதிற்கு பெரியது தானே) ஒல்லியும் இல்லை குண்டும் இல்லை, சரியான உடல் வாகு. சாதாரண பெண்களை விட சற்று உயரம் அதிகம். பார்த்த உடனே ஈர்ப்பு ஏற்படாத பெண் தான்… ஆனால் காமம் ஈர்ப்பு என்பது எப்படி வேண்டுமானாலும் வரலாம் அல்லவா… சரி வாருங்கள் தொடர்வோம்.
நானும் சர்மியும் மட்டும் விழித்து கொண்டு பேசி கொண்டே இருந்தோம்… பேச்சு மெல்ல மெல்ல காதல் நோக்கி நகர இருவரும் single தான் என்று பேசி கொள்ள, இன்றைய காதல் வெறும் காமத்திற்கு மட்டுமே என்பது போல் இருவரும் பேசி கொண்டோம்…. அந்த உரையாடல் கீழ் உள்ளது
நான் : வாழ்க்கைக்கு காதல் என்பது இப்போதைக்கு இல்லை தானே
சர்மி: ஆமாடா, வெறும் ஈர்ப்பு மட்டும் தான் காதலை முடிவு செய்கிறது.
நான்: ஆமாம், உடல் வாகும் நிறமும் இருந்தால் காதல் வந்து விடுகிறது
சர்மி: சரியா சொன்ன…. காதல் என்று சொல்லி விட்டு காமத்தில் தான் ஆர்வம் காட்டுகின்றனர். இதற்கு பேசாமல் இருவரும் நேரடியாக கேட்டு கொள்ளளாமே.
நான்: என்னவென்று???
சர்மி: இருவரும் இணைந்து உடலுறவு வைத்துக்கொள்லாமா என்று…
நான்: கேட்ட உடனே பெண்கள் ஒத்துகொல்வார்கள் பாரு. காதல் வழியாக வருவது தான காமம்.
சர்மி: காமம் என்பது குறிப்பிட்ட வயதில் ஏற்படும் உணர்வு தானே, அதை பூர்த்தி செய்ய ஆள் இருந்தால் காதல் காணாமல் போய்விடும், என்று கூறி கொண்டு சிரித்தாள்.
விடியற்காலை 3 மணி மேல் ஆக குளிர் நன்கு பொழிந்தது… இந்த உரையாடலில் எனக்கும் சற்று தூக்கி கொண்டது. தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று எழுந்த போது எனது சுன்ணி விறைத்து நின்றது, நான் கவனிபதற்குள் அவள் பார்த்துவிட்டாள் போல, ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன் என்னை பார்த்தாள். சுதாரித்துக்கொண்டு நான் திரும்பி சென்று தண்ணீர் குடித்துவிட்டு அவளை கவனித்தேன். சுடிதார் டாபில் அவள் காம்பு தெரிந்தது, குளிரில் விறைத்து இருக்கும் என்று எண்ணி வந்து அமர முற்பட்ட போது,
சர்மி: டேய், கொஞ்சம் class வரைக்கும் போட்டு வரலாமடா? என்றால்
நான்: என்னடி இந்த நேரத்துல?
சர்மி: நாளைக்கு டெஸ்ட் இருக்குடா, function முடிஞ்சதும் வைக்க போறதா மேடம் செண்னாங்க. வா எனக்கு பயமா இருக்கு.
நான்: சரி வா போலாம்.(எங்கள் வகுப்பு மூன்றாம் மாடியில் உள்ளது)
ஒளிந்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்த நண்பர்கள் எங்களை கவனிக்கவில்லை, நாங்கள் இருவரும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக மாடி படி ஏறி முதல் மாடிக்கு சென்றோம். அங்கு சென்றதும் எனக்கு பின்னால் வந்தவள் என் தோலோடு அவள் தோள் உரசும் படி நெருங்கி வந்தாள். பின் இரண்டாம் மாடி சென்றதும் என் கையை பிடித்து நடக்க ஆரம்பித்தாள், கையை ஆட்டி ஆட்டி நடக்கும் போது அவள் கை இரு முறை எனது சுண்ணியை தட்டியது. நானும் கண்டுகொள்ளாமல் வந்தேன்… மூன்றாம் மாடி வந்த உடன் என்னை இழுத்து கொண்டு வேறு வகுப்பிற்கு சென்றால்.
உள்ளே சென்றது தான், சற்றும் தாமதிக்காமல் என்னை இழுத்து சுவற்றில் சாய்த்து உதட்டை கவ்வி விட்டால்… என்ன நடக்கிறது என்பதை மறந்து நானும் நன்கு கடிச்சு சப்பினேன் அவள் உதட்டை. இரண்டு நிமிடம் உரிஞ்சலுக்கு பிறகு என்னை விட்டு விலகி நின்று பெருமூச்சு விட்டால். “என்னடி, இப்படி பண்ணிட” என்று கேட்டேன்
அவளோ ” டேய் எனக்கு Sex செய்ய ரொம்ப ஆசையா இருக்குடா ஆன அதுக்கு ஆள்தான் கிடைக்கல, என்னோட ரேஞ்சுக்கு ஒருதன கரெக்ட் பண்ணி அவன செய்ய வைகரது ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கிறது. அதனால் காதல் எல்லாமே காமத்தை நோக்கி தா இருக்கு நு சொல்ற உன்கூட செய்யலாம்னு தான் உன்ன கூட்டிடு வந்த. சொல்லி கூட்டிட்டு வந்துறுந்தா நீ யோசிச்சி சொல்ட்ரணு சொல்லுடா எனக்கு சிக்கல். அதான் வர வச்சு செய்யலாம்னு….
என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவளை இழுத்து மீண்டும் உதட்டை கடித்து இழுத்தேன், இருவரின் உதடும் உறிஞ்சிய கொண்டு இருக்க, கைகள் மாறி மாறி இருவரின் உற்புகளை தடவியது
எனது சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆடயோடு சேர்த்து நசுக்கிகொண்டு இருந்தால் சர்மி, என கை அவளின் மொலையை கசக்கி கொண்டு இருக்கும்போதே அவளை விலக்கிவிட்டு கண்ணோடு கண் பாருது மடமடவென்று அவளின் ஆடைகளை உருவி எறிந்தான். கருப்பு நிற பிராவும் மெரூன் கலர் ஜட்டியும் போட்டு இருந்தாள், எனது  டீ-சர்டை கழட்டி எறிந்து நிற்கும்போதே அவளே எனது டவுசரை அவுத்து ஜட்டியோடு எனது சுண்ணியை தடவினால். ஏற்கனவே விறைத்து இருந்த சுன்ணி மேலும் நீட்டிக்கொண்டு இருக்க, ஜட்டியை கழட்டி சுண்ணியை கையில் பிடித்து தடவினாள். பல ஆண்களின் கைகள் என் சுன்னியின் பட்டு இருந்தாலும் ( எனது கே வாழ்க்கை சம்பவத்தை முன்னரே பதிவிட்ட உள்ளேன்) ஒரு பெண்ணின் கை பட்டதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. ஆசையாக என்னை பார்த்து கொண்டே சுண்ணியை மெதுவாக உருவி உருவி எடுத்தாள், பின் முழு சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். 10 நிமிடம் ஊம்பிவிட எனது கஞ்சியை அவளின் வாயில் விட்டேன். கீழே துப்பி விட்டு எனது சுண்ணியை அடித்தால்
நான்: அஹ அஹ வலிக்குதுடி முண்ட
சர்மி: கஞ்சி வர அப்போ சொல்ல மாட்டியா…..
நான்: நி குடிசிருவனு நினச்ச…
சர்மி: குடிக்கலாம் நு தா நினைச்ச, ஆன நீ சுன்னிய தொண்டைகு விட்டு குத்துன, அதான் வெளிய துப்பீட்ட…..
என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் நான் அவளை தூக்கி பெஞ்சின் மீது படுக்க வச்சு அவள் ப்ராவை கழட்டி எறிந்தேன், ஒரு மொலையை கசக்கி கொண்டு இருக்கும்போதே மற்றொரு மொலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
காம்பை உருட்டி நசுக்கி எச்சில் தொட்டு காம்பை சுற்றியுள்ள கருவலயதில் தேய்த்து அவளை ஸ்ஸ்ஹ் அஃஹ் அஹ்ஹா என்று முனங்க வைத்தேன். என்னை இழுத்து மீண்டும் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள், நான் கீழே சென்று அவள் ஜட்டியை கிழித்து எறிந்து முடி கொண்ட புண்டயை கண்களுக்கு விருந்து படைதேன். புண்டை இதழ்களை விரித்து அவளின் பிங்க் பகுதியை பார்த்தேன். என்னை போதை ஆகியது அது. சட்டென்று புண்டையில வாயை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்
நக்க நக்க அவளின் முனங்கல் அதிகமாகியது, பின் சூடான மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தால். “சீக்கிரமா சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்துடா என்னால பொறுக்க முடியலடா” என்று புலம்பினாள். சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டயில் தேய்த்து தேய்த்து அவளை மேலும் சூடாகினேன், பின் ஒரே சொருகு…. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என கத்தினாள். நான் வாயை பொத்தி அதை நிறுத்தினேன்.ஒரு கையால் வாயை பொத்தி இன்னொரு கையால் மொலய பிசஞ்சு அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன், 2 நிமிடத்தில் அவள் கதுவதை நிறுத்தி விட்டு முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவளை தூக்கி சுவரோடு சாத்தி இரண்டு கால்களையும் தூக்கி அந்தரத்தில் வைத்து ஓத்தேன்…. எனக்கு உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டு முலை குலுங்க குலுங்க ஓல் வாங்கினாள்.
கஞ்சி வருவதை உணர்ந்து அவளை கீழே இறக்கி விட்டு மண்டியிட செய்தேன், அவள் மண்டியிட்டு மொலையை கசக்கியவாறே நாக்கை நீட்டி கொண்டு கஞ்சிக்கு காத்து கொண்டு இருந்தாள்.
மின்னல் வெட்டியது போல என் உடம்பு சிலிர்க்க கஞ்சி பீறி கொண்டு சர்மியின் வாய், முகம், முலை முழுவதும் தெறிக்க அவள் என் குண்டியை பிடித்து இழுத்து சுன்ணியை வாய்க்குள் தள்ளி மிச்சம் மீதி கஞ்சியை உறுஞ்சி குடித்தால். ஆனால் எனவே தெரியவில்லை, என சுன்ணி சுறுங்காமல் இருந்தது. அதை நன்கு சப்ப சப்ப அவளும் வெறி ஆனால் நானும் அடுத்த ஆடத்திற்கு தயார் ஆனேன்
இம்முறை அவள் என்னை படுக்க வைத்து கஞ்சி தெரிந்த அவளின் மொலையை என் வாயில் வைத்தாள் ஒரு முலயை கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையில் பால் குடித்தேன். அவள் என் சுண்ணியை குலுங்கி கொண்டு என் சப்பலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள், பின் அவளே கீழே சென்று சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பி ஈரம் ஆக்கி எனதிரண்டு காலுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டாள். பின் என் சுன்ணி மீது அமர்ந்து மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள். அவள் ஏறி ஏறி அடிக்க அவளின் முலை குலுங்கியது எனக்கு மேலும் போதை ஏறியது….. அஹ் அஹ் அஹ்ஹ் என முணங்கி கொண்டு மட்டை உரிதால்….. எனக்கு கஞ்சி வருவதை போல இருந்ததால் அவளிடம் சொன்னேன். அடிப்பதை நிறுத்தி கை அடிக்க ஆரம்பித்தால் நான் அஹ் அஹ் அஹ் அஹ் என முணங்குவதை பார்த்து கஞ்சி வர போவதை உணர்ந்து சுண்ணியை வாய்க்குள் வைத்து அடித்தால்….. சர் சர் சர் சர் சர் என்று கஞ்சி பீரி அடிக்க அதை வீணாகாமல் குடித்தால் மீதியை முகத்தில் வாங்கி பூசி கொண்டால்…. அப்படியே என் மீது படுத்து கொண்டாள்…. இருவரும் 5 நிமிடம் ஆஸ்வாச படுத்தி கொண்டோம்….. முகத்தில் வாங்கிய கஞ்சி என் நெஞ்சில் தேய்த்தால்…. பின் மேலே வந்து உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள்….
நான்: என்னடி இப்படி வெறி புடிச்சி இருக்க….
சர்மி: என்னடா பண்ண சொல்ற, என்னோட அக்காவும் அவ லவ்வர்’உம் இது மாறி பண்ற அப்போ ஒழிஞ்சு நின்னு பாத்து ஆச வந்துருச்சு… பிட்டு படம் பாத்து பாத்து ரொம்ப மூடுல இருந்த… நீ தான் அந்த மூட தனிச்ச….
நான்: எனக்கும் நீதான் முதல் அனுபவம்.
சர்மி: இனி அடிக்கடி வாய்ப்பு கிடைக்கற அப்போ எல்லாம் பண்ணலாம் டா
என்று எங்கள் உரையாடல் முடிய ஒரு நிழல் வந்து மறைந்ததை நான் பார்த்தேன்… இவளிடம் கூறினால் பயந்து விடுவாள் என்று மறைத்தேன்…. பின் அந்த நிழல் எப்படி எங்கள் இருவருக்கும் வினையாய் மாறியது என்று அடுத்த அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்….
உங்கள் ஆதரவை தர  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு