hi நண்பர்களே இது என் முதல் கதை இதில் நான் என் அண்ணி உடன் எப்படி காமம் கொட்டேன் என்பதை இந்த கதையில் சொல்ல போகிறேன்.இது உண்மை கதை.
ஏன் பெயர் தமிழ் வயது 24.என் சொந்த ஊர் தூத்துக்குடி. நான் சென்னையில் ஒரு கம்பெனிலா வேலை  பாக்குற.மாதம் 40000 சம்பளம் வாங்குற.நான் எப்பவும் ரொம்ப ஜாலிய இருப்ப வாரம் கடைசி வந்த போதும் பிரின்ட்ஸ் கூட ஊர் சசுத்துறதுன்னு இருந்த எனக்கு செக்ஸ் மேலே ஈடுபாடு அதிகம்.யாரு கூடயாச்சும் செக்ஸ் வைக்கணும் னு ஆசை.ஆன முடியல.என் வாழ்க்கை இப்படியே போயிரும ஆண்டவான்னு இருந்த எனக்கு நடந்த முதல் காமம்.
திங்கள்கிழமை ஆஃபீஸ் போக ரெடியட்டு இருக்கும் போது அண்ணா டா இருந்து கால்  அண்ணி பிரின்ட்க்கு நாளைக்கு சென்னைல கல்யாணம் so அவ நாளைக்கு சென்னை வர அவளை போய் பிக்கப் பண்ணு சொல்லிட்டு அவன் கால் கட் பண்ணிடன்.ரொம்ப நாள் கழிச்சு என் அண்ணிய பக்க போற ஆனந்தம்.என்ன எனக்கு என் அண்ணியை ரொம்ப புடிக்கும்.அவளுக்கும் நான் என்றால் ரொம்ப புடிக்கும் நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல பிரின்ட்ஸ் மாறி இருப்போம்.ஆனால் என் அண்ணி மீது எந்த தப்பான எண்ணம் வந்தது இல்ல. இது எல்ல என் அண்ணியை ரொம்ப நாள் கழிச்சி பக்குறதுக்கு முன்னாடி. இப்போ என் அண்ணியை பத்தி பாப்போம்.
அவள் பெயர் ராதா வயது 28 அவளுக்கு 8 வயதில் 1ஆண்பிள்ளை இருக்கிறான்.ஆன அவளை பாக்குற யாரும் அப்படி சொல்ல மாட்டாங்க.என்ன அவள் உடல் அமைப்பு அப்படி இருக்கும்.கிராமத்து அழகு. ரொம்பவும் ஒல்லியாக இல்லாமல் சற்று சதைப்பிடிப்புடன். தன் உடல் தேகத்தில் செழிப்புடன் இருப்பவள். ஒல்லியான தேகம் இருந்தாலும். முலை வளர்ச்சிக்கு குறைவில்லை. தனது தூக்கலான முலை வடிவத்தில் ஆளை கிறக்கி விடுவாள்.அவள் நடந்து வருவதை பார்த்தாலே முலை குலுங்கி நம்மை மூடேத்தும். அந்தளவு ஆட்டம் காட்டும் முலையழகி.இப்படியே அவை நினைத்து அன்று பொழுது நிறைவடைந்தது.
மறுநாள் அண்ணியை பிக்கப் பண்ண              பஸ் ஸ்டாண்ட்ல அவளுக்காக காத்திருந்தேன்.அவள் வரும் பஸ் வந்தது
மெல்லிய ட்ரான்ஸ்பிராண்ட் புடவையில் அண்ணியை கண்டேன்.நீல கலர் புடவையின் உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ராவும், 5 ருபாய் நாணயம் போன்ற தொப்புள் குழி வாழைத்தண்டு போல வழுவழுவென்ற தொடைகளும் என்னை வாயடைத்து நிற்க ஹலோ !! என்ன ஆச்சு னு என்றால் அண்ணி ஒன்னும் இல்ல அண்ணி வாங்க விட்டுக்குபோலம்ன்னு bike ஸ்டார்ட் பண்ணி
ரெண்டு பேரும் கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தோம்.
வீட்டிற்கு வந்தவுடன் ரெண்டு பேரும் சோபாவில் சாய்ந்தோம். அண்ணியை என் கண்கள் மெதுவாய் மேய ஆரம்பித்தது.
அண்ணியின் மடிப்பில்லாத செக்கச் செவந்த இடுப்பு என்னை இத்தனை நாள் தடவாமல் வேடிக்கை பார்க்கிறாயே என்று கோவத்தில் பார்ப்பது போல் இருந்தது. அண்ணி  நீல கலர்  ட்ரான்ஸ்பிராண்ட் புடவையில் அம்சமாய் இருந்தாள்.
நான் அண்ணியை ரசித்துக் கொண்டிருப்பதை அண்ணி பார்த்து விட்டாள். என்ன தமிழ் அண்ணிய புதுசா பாக்குற மாதிரியே பாக்குற என்னாச்சி என்றாள்.
சுதாரித்து நான் ஒன்னும் இல்ல அண்ணி  என்று மழுப்பினேன்.அவள் குளிக்க ட்ரெஸ் எடுத்துட்டு பாத்ரூம் சென்று வலியில் தண்ணீரை திறந்தாள்.பாட்டு பாடி கொண்டே அவள் சேலையை உருவினாள். நான் இதை பாத்ரூம் சாவி தூளை வழியாக பாத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.இப்போது அவள்  ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை மட்டும் அணிந்து இருந்தாள்.அதை பார்த்த உடன் என் தம்பி எழ ஆரம்பித்து விட்டான்.
அவள் இப்போ ஜாக்கெட்டை கழட்டி வெறும் ப்ரா மட்டும் அணிந்து இருந்தாள். இதை பார்த்து கொண்டு தம்பியை உரு ஆரம்பித்தேன்.அவள் தனது ப்ரா ஊக்கை ஒவ்வொரு ஊக்ககா கழட்ட என் நாடி துடிப்பு ஏறிக்கொண்டே போனது.அவள் ப்ராவை கழட்டி விட்டாள்.ப்ப கொஞ்சம் கூட தொங்கமல் கல் போன்ற முலை.வெள்ளை நிற வட வடிவில் ஆன முலை அதற்கு மேலும் அழகு சேர்க்கும் வகையில் அரை இன்ச் size க்கு அவ முலை காம்புகள். அதை பார்த்த உடனே அந்த வாய்ல வச்சு உறிஞ்ச ஆசை பட வைக்கிற மாறி இருந்துச்சு.இப்போ அவ ஜட்டியை கலடுன முடி இல்லாத மன்மத பீடம் அது.
இப்போது குளிக்க ஆரம்பித்தாள் முலைக்கும் புண்டைக்கும் சோப் போட ஆரம்பித்தாள்.அப்போது அவள் முலையை அழுத்த அதில் இருந்து பால் வந்தது.இதை பார்த்துக்கொண்டு தம்பி யை வேகமாக உருவ ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் தனது புண்டையை இரு விரலை வைத்து குடைய ஆரம்பித்தாள். இதை பார்த்த எனக்கு அப்போது தான் புரிந்தது என் அண்ணன் அண்ணியை சரியாக கவனிப்பது இல்லையா என்று.
அவள் குளித்து விட்டு  வெளியில் வருவது போல் இருக்க நான் சோபாவில் வந்து போன் நோட்டுவது போல் நடித்தேன்.இப்போது அவள்
ஈரமான  ஆடைகளுடன்  வெளியே  வந்தாள்.அப்டியே ஏஞ்சல் மாறி இருக்க அவளை வச்ச கண்ணு வாங்காம பக்க அவள் அதை பார்த்துவிட்டால் என்னடா அண்ணிய அப்படி பாக்குற என்றாள். இல்லண்ணி சும்மா தான் உங்கள இப்படி காஸ்ட்யூம்ல பார்த்ததில்ல அதான்.அவள் எதுவும் சொல்லாம் உடை மற்ற ரூம்குள் சென்று விட்டாள்.பின் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு அண்ணியின் தோழி திருமணத்திற்கு புறப்பட்டோம்.பைக்கையை ஸ்டார்ட் போகும் போது அண்ணியை கண்ணாடி வழியாக கவனித்தேன். அவள் சோகம் ஆக இருந்தாள்.என்ன அண்ணி சோகமாக இருக்கீங்க என்று கேட்டேன்.அப்போது அண்ணா கூட சண்டை போட்டதை சொன்ன.நானும் அவளை சம்மதம் படுத்தி கல்யாண மண்டபம் வந்து அடைத்தோம்.
கல்யாணத்துல அண்ணி பிரெண்ட்ஸ் என்ன அண்ணியோட புருசன்னே நெனைச்சிட்டாங்க. அண்ணியும் என்ன அப்படியே மெயின்ட்டெய்ன் பண்ண சொல்லிக் கேட்டாள். சரி அண்ணி என்றேன்.
டேய் அண்ணி சொல்லாத ராதா ன்னு கூப்புடு என்றாள்.சரி டி என்றேன்.
அண்ணி என் கைகளை அணைத்துக் கொண்டு மண்டபத்தில் வலம் வந்தாள். அன்னியோன்யமாக என்னை மற்றவர்களிடம் காட்டிக் கொண்டாள். அவள் பிரெண்ட்ஸ்லாம். உன் மாப்பிள்ளை சூப்பர்டீ ராதா. ரெண்டு பேர் ஜோடி பொறுத்தம். ரொம்ப அருமையா இருக்குன்னு என் காது படவே பேசினார்கள்.
பிறகு நாங்கள் புறப்பட்டோம். அண்ணி பைக்கில் உட்கார்ந்துகொண்டு இடுப்பில் கை போட்டுக் கொண்டாள். கொஞ்ச தூரம் வந்ததும் வண்டியை பீச்சுக்கு விடச் சொன்னாள். தமிழ் நான் உன்னை என் மாப்பிள்ளைன்னு அறிமுகப் படுத்துனதுல ஏதும் சங்கடமா என்றாள். அதெல்லாம் இல்லை அண்ணி. ஏதோ காரணத்துக்குத் தான் நீங்க அப்படி பண்ணிருப்பீங்க பரவால்ல என்றேன்.
தாங்க்ஸ் என்றால் அண்ணி.
முதல் முறையாக எனக்குள் ஏன் என் அண்ணி என் மனைவியாக இருக்கக் கூடாதுன்னு கேள்வி எழுந்தது.ரெண்டு பேரும் வீட்டை வந்தடைத்தோம். அண்ணி நான் ஒன்னு சொல்ல வா நீங்க இந்த ட்ரெஸ் லா ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்றேன்.
சீ போடா பொய் சொல்லாத.
இல்லண்ணி நெசமாத் தான் சொல்றேன். ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. நான் இன்னும் ஒண்ணு சொன்னா கோவப்பட கூடாது அண்ணி.
சொல்லு தமிழ் எதுவும் நெனைக்க மாட்டேன்.
கட்டுனா உங்கள மாதிரி ஒரு பொண்ணத் தான் கட்டிக்குவேன் என்றேன்.
அண்ணி விருட்டென்று எழுந்து கோபமானாள்.
அண்ணி சாரி அண்ணி. மனசுல பட்டத சொல்லிட்டேன்.
ஏன் என்ன மாதிரி பொண்டாட்டி தான் வேணுமா? நான் வேணாமா? என்றாள் அண்ணி.
அண்ணி என்ன சொல்றீங்க
டேய் உங்க அண்ணா என்னை. தொட்டு 1வருஷம் ஆகுது. அது மட்டும் இல்லமா உங்க அண்ணனுக்கு வேற பொண்ணுக கூட தொடர்பு இருக்கு.என்று சொல்லிக் கொண்டே கண்ணில் நீருடன் அவள் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள்.
நான் ஒரு நிமிசம் சிலையா நின்னு போனேன். அண்ணியின் காம வழக்கை இப்படி போகும்னு நினைக்கவில்லை.
அண்ணி அறைக்கு போய் கதவைத் திறந்தேன்.அவளை பின்னால் இருந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன். பின்னர் அவளின் உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு லிப்லாக் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவளின் கழுத்தில் எச்சுகளை விட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவளுக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
பின்னர் உதட்டோடு உதடாக வைத்து அழுத்தமாகத் தொடர்ந்து சுமார் 15 நிமிடம் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு பொறுமையாகச் சேலையை உருவினேன், உள்ளே சிவப்பு நிற ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி உள்ளே பார்த்தேன், இரண்டு பெரிய காம்புகள் விறைத்த முலைகளை இறுக்கமாக ப்ரா இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு ஹிமாலய முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவளும் பதிலுக்கு என் ஷர்ட் மற்றும் லுங்கியைப் பொறுமையாகக் கழட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். தற்பொழுது சுன்னி வெளியில் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, நான் தினமும் சுன்னியை எண்ணெய் தேய்த்து ஆரோக்கியமாக வைத்துக் கொள்வதால் 8இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது.
சுன்னியை கையால் பிடித்துப் பார்த்து விட்டு, ” இதுபோன்ற சுன்னியை உலகத்தில் பார்த்தது இல்லை” என்று கூறிவிட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் நன்றாகப் பிசைந்து விட்டு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் மேல் சற்று நேரம் வைத்துத் தடவினேன்.
பின்பு கீழே நகர்ந்து கொண்டு வந்தேன், தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். பின்னர் கீழே பாவாடையைக் கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன், புண்டை சுற்றி முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருக்கும். பின்னர் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவளுக்கு மேலும் சுகத்தைக் கொடுப்பதற்குக் கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் உதட்டை வைத்து உறிந்தேன். அவள் என் தலையைப் புண்டையுடன் அழுத்திக் கொண்டால், விடாமல் தொடர்ந்து நுனி நாக்கை வைத்து புண்டை பருப்பை நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தாங்கமுடியாமல் ,” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அப்படி தான் நல்ல பண்ணு ஹா ” என்று முனறினாள்.
சுமார் 30 நிமிடம் புண்டையை ஊம்பிவிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அவளின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது, சுமார் 1 மணி நேரம் சுன்னியின் மேல் தோல் கீழே இறங்கும் அளவுக்கு ஊம்பி விட்டாள். இறுதியில் சுன்னியிலிருந்து விந்து வேகமாக வந்து ரம்யாவின் வாயில் இறங்கியது.
அவள் குடித்து விட்டு பின்னர் கால்களை விரித்து புண்டையைக் காட்டினாள். விறைத்த சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து ரம்யாவின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவளுக்குச் சுகமாக இருந்தது. பின்னர் முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைப் பொறுமையாகக் கூதி ஓட்டையில் அழுத்தமாக வைத்து இறக்கினேன்.
தொடக்கத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது பின்பு எச்சு விட்டு இறக்கியதால் சுலபமாகச் சென்றது. பின்பு முலையை உதவிக்கு பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாகப் புண்டையில் இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் இரண்டு மணி நேரமாக ஆசை தீரப் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதியில் ஈரம் கசிந்து கொண்டு இருந்தது, பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாக விரித்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை அழுத்தமாக வைத்து இறக்கினேன். என் முழு சுன்னியும் ரம்யாவின் சூத்தில் இறங்கியது, ” ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா அம்மா ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
அவளை விடாமல் சுமார் 1 மணி நேரம் இறுக்கமான சூத்தில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இன்பம் கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வெளி வந்து சூத்தின் ஓட்டையில் இறங்கியது. சூத்தில் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடியது.
அவள் என் மேல் சாய்த்தா படியே எங்கேடா கத்துகிட்ட இவ்வளவு வித்தைகளை என்றால். நான் எல்லாம் புளு பிலிம் பார்த்துதான் அண்ணி என்றேன். எனக்கும் கொஞ்சம் காட்டுடா நானும் பார்க்க அசைய இருக்குன்னால். கண்டிப்பா சமயம் கிடைக்கறப்ப காட்டறேன் அண்ணி என்றேன். சரி நான் போய் குளிக்க போறேன் நீயும் வரியா என்றால். கண்டிப்பாக என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் பின்னால் அவள் இடையின் பின்னழகில் ஆடி சென்ற இரண்டு குடங்களை ரசித்துக்கொண்டே சென்றேன்.
அதற்க்கு பின் நானும் அண்ணியும் தூத்துக்குடி தியேட்டரில் பண்ண காம விளையாட்டுகளை அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்.
தூத்துக்குடி மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள  பெண்கள் செக்ஸ் பற்றி பேச விருப்பம் உள்ள ஆண்டிகள் callmetamil86@gmail.comஎன்ற ஈமெயில் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் தகவல்கள் 100% பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு