நான் ரமேஷ் 26 வயது , நான் காரோண விடுமுறைக்கு வீட்டிற்கு வந்திருந்தேன் . என் ஊர் ஒரு அழகிய கிராமம், எங்கு பார்த்தாலும் பச்சை பசேல் என்று இருக்கும். என் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு கல்யாணம் ஆகி 2 குழந்தை இருக்கும் ஒரு 40 வயது பெண் இருப்பாள். அவளை நான் ச்சீ என்றுதான் கூப்பிடுவேன். சித்தப்பா அவ்வப்போது என்னிடம் போன் சரி செய்து கொடு என்று கூறுவார். நானும் சரி செய்து குடுப்பேன். நான் வீட்டில் சட்டை போடாமல்தான் இருப்பேன். நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்பை சித்தி அடிக்கடி ஓரக்கண்ணால் பார்ப்பாள். நானும் கண்டு கொள்ள மாட்டேன். ஒருநாள் நான் வயல் பக்கம் செல்லும் பொது சித்தி எண்னிடம் வந்தால்.
சித்தி : இந்த போன் ல டைம் மாறிப்போச்சு, கொஞ்ச சரியாய் வச்சுதறிய?
நான்: குடுங்க சித்தி
அவள் என்னிடம் போனி குடுத்து விட்டு மாட்டிற்கு புல்லு வெட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் எப்போதும் நைட்டி தான் போடுவாள். என் முன்னே குனிந்து புல்லு வெட்டும் பொது அவளின் தொங்கும் முலைகள் எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவள் ப்ரா போடாததால் கழுத்து வழியே ஆடிக்கொண்டு இருந்தது . நனையும் போன் சரி செய்து விட்டு அவளிடம் குடுத்தேன்.
நான்: இந்தாங்க சித்தி. சித்தப்பா எங்க அலையே காணோம்
சித்தி : அவர் வேளைக்கு சென்னை வரவு போயிருக்காரு, 2 நாள்ல வந்துருவாரு.
நான்: பசங்க எல்லா எங்க சித்தி
சித்தி: ஒருத்தன் அம்மா வீட்ல இருக்கான், இன்னொருத்தன் வீட்ல விளையாடுறன் ப
நான்: சேரி சித்தி நான் கிளம்புறேன்
சித்தி: அட இரு, கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு அப்ரோ இந்த புல்லு கட்ட தூக்கி விட்டுட்டு போ
நான்: சரி சித்தி
நான் ஓரமாக உக்காத்துகொண்டு அவளின் முலையை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்
சித்தி: கல்யாணத்துக்கு பொண்ணு ஏதாச்சு பாத்தியா ?
நான்: இன்னா 2 வருஷம் அகட்டும்னு இருக்கே சித்தி
சித்தி: சீக்கிரமா பண்ணுப்பா, வயசான அப்ரோ பண்ணுன, அப்ரோ 50 வயசு வரைக்கும் உன் புள்ளைங்களுக்கு சம்பாரிச்சு போடவேண்டி இருக்கும்.
நான்: வீட்ல சொல்லித்த பக்க சோழனும் சித்தி
சித்தி: சேரி சேரி , இப்போது உனக்கு சரியான வயசு . உடம்பும் நல்ல வச்சுருக்க. வயசான அப்ரோ உடம்பும் நல்லாருக்காது
நான்: என் உடம்ப எப்போ சித்தி பதிங்க (சிரித்துக்கொண்டே கேட்டேன் )
சித்தி: நீ வீட்ல எப்போ சட்ட போட்டே, நா பக்கமா இருக்க .
நான்: இங்க ஒரே வெயில் சித்தி, அதான்.
சித்தி: ஆமா ஆமா , உரு புள்ளைங்க பாத்து கண்ணு வச்சுற போறாளுங்க
நான்: அதா நீங்க வச்சுட்டீங்களே.
சித்தி: நான் புல்லை இலாப, 2 புள்ளைக்கு அம்மா (என்று சொல்லி சிரித்தல் )
நான்: பத்த அப்டி தெரியலையே
சித்தி: அப்டி எத பத்து சொல்ற
என்று சொல்லி என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தால் , நான் அவள் முலைகளை பார்ப்பதை பார்த்து விட்டால். உடனே எனக்கு எதிர் பக்கம் திரும்பி புல்லு வெட்ட ஆரம்பித்தல். இப்போது அவள் குண்டி என் பக்கம் இருந்தது. நல்ல பெரிய குண்டியை பார்த்து என் சுண்ணியை கைலியுடன் சேர்த்து தடவினேன்.
சித்தி: வயசு புள்ளைங்கள சைட் அடிபனு பாத , நீ எண்ணெயை சைட் அடிக்குற
நான்: உங்களுக்கு என குறை சித்தி, 2 புல்லை பெத்தும் நல்ல தான இருக்கீங்க.
சித்தி: அத உன் சித்தப்பட்ட சொல்லு
நான்: அவரோட எதுக்கு சொல்லணும் .
சித்தி: உனக்கிட்ட சொல்றதுக்கு ஏனப்பா, 2 வது புள்ளைக்கு அப்பறோம் அவரு எண்ணெயை தொடுறதே இல்லை . எனக்கே என்னய்யா இப்போல புடிக்கல
நான்: நிஜமாவா சொல்றிங்க , நைட் உங்க வீட்ல இருந்து சத்தம் எல்லா வருது, நீங்காத சந்தோசமா இருக்கீங்கன்னு நெனச்சே .
சித்தி: ஓ , அதெல்ல கேக்குறிய . உனக்கிட்ட சொல்ல கொஞ்ச கூச்சமா இருக்குப்பா
நான்: சும்மா சொல்லுங்க, யாரும் இலை இங்க
என் அருகில் வந்து உக்கார்ந்து பெருமூச்சு விட்டு சொல்ல ஆரம்பித்தாள் .
சித்தி: நைட் ஆனா எனக்கு தங்க முடியாது, அவரை கீழ படுக்க வச்சு அவர் மேல ஏறி நானா உள்ள வீட்டுக்குவேன் . அவர் அப்டியே தூங்குவாரு, சிலநாள் பண்ண கூட விட மாட்டாரு, அனைக்குள விறல் தா போடுவே .
அவள் சொல்வதை கேட்ட எனக்கு சுன்னி எந்திரித்தது , அதை புடித்து தடவிக்கொண்டே அவள் சொல்வதை கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவள் நான் செய்வதை பார்த்துவிட்டால்.
சித்தி: ஏனப்பா, மூட் ஆகுதா உனக்கு ?
நான்: அம்மா சித்தி
சித்தி: (சிரித்து கொண்டே ) சேரி உன் குஞ்சு வெளில எடுத்து கையடிச்சுக்க, இங்க யாரும் இல்லை என்னைத்தவிர .
நான் சிரித்து கொண்டே என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து தடவினேன் . அவளும் என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். என் சுன்னி சுருங்க ஆரம்பித்தது.
சித்தி: என்னாச்சு ?
நான்: மூட் ஆஹ் ஏதாச்சு சொல்லுங்க , இல்லைனா…..
சித்தி: இல்லைனா என்ன பண்ண ?
நான்: தப்ப நெனக்கலன்னா உங்க நைட்டி ஜிவ் கொஞ்ச கீழ இறக்கி காட்றிங்களா?
திட்டி விடுவாளோ என்று பயந்து கொண்டு தான் நானும் கூறினேன். அவள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு ஜிப்பை கழட்டினாள். அவள் முலை பிளவை பார்த்தத்திற்கே என் சுன்னி எழுந்திரித்தது . அவளின் அருகில் நெருக்கமாக உக்காந்து என் சுண்ணியை தடவினேன். அவள் என் சுண்ணியை விடாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் ஒரு கையால் அவள் இடுப்பை அணைத்தேன். அவள் இடுப்பை தடவினேன். கண்ணை மூடி ரசித்தல். அப்படியே அவள் கழுத்தில் ஒரு முத்தமிட்டேன் . விழித்துக்கொண்டான், அனால் ஒன்றும் சொல்லாமல். என் சுண்ணியை பார்த்தால். அவள் கையை புடித்து என் சுண்ணியின்  மேலே வைத்தேன். அதை புடித்து லேசாக ஆட்டினாள் . நான் அவளின் இரு முலைகளை அவள் நைட்டி உடன் சேர்த்து கசக்கினேன், அவள் வெஹ்=கமாக ஆட்ட துடங்கினாள். நான் அவள் நைட்டி மேல கழட்ட ஆரம்பித்தேன். இரு முலைக்காகும் பளிச் என்று தெரிந்தன . அவள் மடியில் படுத்து ஒரு முலையை சப்பினேன். அவள் எனக்கு கையடித்து விட்டால், சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு .
நான்: உள்ள விடட்டா ?
அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டு யாரும் இல்லாத இடத்திற்கு கூட்டி சென்றால். என்னை நிக்க வைத்து அவள் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை வட்டில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தல். என் சுன்னி முழுவதும் வாய்க்குள்ளே விட்டு சப்பினாள். நான் கண்ணை மூடி ரசித்ததேன். எனக்கு வருவது போல இருந்தது, சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன். அவளை படுக்க சொல்லி அவள் நைடியை தூக்கி அவளின் கருப்பு ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து நக்கினேன், நன்றாக இருந்தது, அவள் முனங்கினாள். என் முடியை பிடித்து கோதி விட்டால். நாக்கை உள்ள விட்டு சப்பினேன். சத்தமாக முனங்கினாள். என் தயை அவள் புண்டை மேலே வைத்து புடித்து கொண்டால். நன்றாக நக்கி முடித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மேலே வைத்து தடவினேன் . அழுத்தி தடவினேன், வலிக்கிக்கொண்டு சென்றது . அவள் கால்களை தூக்கி பிடித்து கொண்டு உள்ளே விட்டேன், வேகமாக உள்ளே விட்டேன், சத்தமாக முனங்கினாள், அவள் மூலிகை புடித்து கசக்கி கொண்டே வேகமாக உள்ளே விட்டு எடுத்துட்டேன். எனக்கு சுன்னியில் இருந்து விந்து வெளியில் வந்து அவள் புண்டையில் நிறைந்தது. அவள் அப்படியே படுத்திட்டு இருந்தால். அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் குடுத்து விட்டு எழுந்தேன் .
நான்: நலருந்துச்சு சித்தி
சித்தி: நீயும் நல்ல பன்னுனட , அப்பப்போ என் புண்டைய கொஞ்ச கவனிச்சுக்கடா
நான்: சேரி சித்தி, நைட் 12 மணிக்கு கோலத்து பக்கமா வருங்கால பண்ணுவோம்
சித்தி: சேரி, வர்றே …
அன்றில் இருந்து அவ்வப்போது சித்தி உடன் ஒத்து கொண்டு இருக்கிறேன் …
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்
ரம்யா அவள் அம்மா – 1
இது என்னுடைய முதல் கதை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு