வணக்கம் நண்பர்களே… நான் இந்த தளத்தில் புதிதாக கதை எழுதுகிறேன்….கதையில் ஏதேனும் பிழைகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள்…
இது முற்றிலும் கற்பனை….
ஒரு நாள் வேலை விஷயமாக வெளியூர் செல்ல பேருந்து நிலையத்தில் காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்… அப்போது ஒரு பேருந்து நிலையத்திற்குள் வந்தது.. அனைவரும் இடம் பிடிப்பதற்காக முந்தியடித்து பேருந்தில் ஏறினர்.. நான் வழக்கம் போல் ஆண்டிகள் பின்னால் அவர்கள் சூத்தை தடவிக் கொண்டே பேருந்தில் ஏறினேன்..
எனக்கு இடம் கிடைக்காததால் நின்று கொண்டு பயணம் செய்தேன்… பேருந்து கிளம்பியது. அடுத்த பேருந்து நிறுத்தத்தில் அதிக கூட்டம் ஏறியது.. அதில் இரண்டு சூப்பரான ஆண்டிகள் ஏறினர்… அவர்கள் இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் வேலை பார்க்கின்றனர்…
எனது அதிர்ஷ்டம் அவர்கள் இருவரும் என் முன்னால் வந்து நின்றனர்… அதில் ஒருத்தி 38-36-40… இன்னொருத்தி  38-36-42…
இருவருக்கும் செமையான சூத்து. பார்த்த உடனே குனிய வைத்து குத்த வேண்டும் போல இருக்கும்…
அழகிய சூத்து  சுந்தரிகள்💋💋💋.
நான் வழக்கம் போல் எனது கையை✋ அவர்கள் சூத்தில் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்… அது பஞ்சு மெத்தையை தடவுவது போன்று இருந்தது… மெதுவாக என் இடது கையை ஒருத்தி இடுப்புக்கு எடுத்து சென்று ஒரு விரலால் வருடினேன்…
அதை அவள் பார்த்துவிட்டு திரும்பி என்னை பார்த்து முறைத்தாள்…
நான் மற்றொருத்தி இடுப்பை வருடினேன்…
திரும்பி என்னை பார்த்து இருவரும் முறைத்தார்கள்… ஆனால் கூட்ட நெரிசலில் அவர்களால் என்னை விட்டு தள்ளி செல்ல முடியவில்லை…
நான் என் சுண்ணி முழு விறைப்பு தன்மை அடைந்தது… எனவே எனது கஜகோலை அவளது சூத்தில் வைத்து இடித்து கொண்டு இருந்தேன்….
சிறிது நேரத்தில் அவள் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டால்…அதை அறிந்து கொண்ட நாள் தைரியம் வரவழைத்து கொண்டு அவளது இடுப்பை பிடித்து கச்க்கினேன்…அவள் ம்ம்ம்அஅஅஆ என்று முனங்கினாள்…எனது சுன்னி அவளது சூத்து ஓட்டையில் கச்சிதமாக இருந்தது… ஓப்பதை போலவே அவள் சேலை மேலே குத்திக்கொண்டு இருந்தேன்….எனது இடது கை இடுப்பில் இருந்து முலைக்கு கொண்டு சென்றேன்…
ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலையை பிசைந்தேன்….
இதையெல்லாம் அவள் தோழி சுமதி பார்த்து கொண்டிருந்தால்… சுமதி ஏக்கமாக எங்கள் செயலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்❤️❤️❤️
என் வலது கையை எடுத்து சுமதி இடுப்பில் பிசைந்து கொண்டே முலைக்கு சென்றேன்.. சுமதி. ம்அஆஆஅஆ முனங்கினாள்…
அதை லட்சுமி பார்த்து விட்டு இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டனர்….
ஒரே நேரத்தில் இரண்டு ஆண்டிகளை இப்படி அனுபவிக்கும் போது என் சுன்னி மேலும் விறைப்பு பெரிதாகியது…
நான் இருவரின் முலையும் பிசைந்து கொண்டே லட்சுமி முதுகில் முத்தம் பதித்தேன்…
மெதுவாக இருவரின் ஜாக்கெட் கழற்ற முயற்சி செய்தேன்… ஆனால் எனது கையை தடுத்து நிறுத்தி எனது கையில் லட்சுமி அவளது நம்பர் கொடுத்து விட்டு இருவரும் இறங்கி சென்று விட்டனர்…
கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லை என்ற வருத்தத்தில் எனது வேலையை பார்க்க சென்று விட்டேன்….
மாலை எனது வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு… தென்றல் காற்று வீசும் அந்த அழகிய நேரத்தில் லட்சுமி அவளது நம்பரை கொடுத்தது நினைவுக்கு வந்தது… அந்த நம்பர்க்கு வாட்ஸ்அப்பில் ஹாய் என்று ஒரு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன்… நீண்ட நேரமாகியும் அவளிடமிருந்து இருந்து எந்த ரிப்ளை வரவில்லை… நான் வருத்தத்துடன் வீடு திரும்பினேன்…
இரவு உணவை முடித்து விட்டு எனது அறையில் படுத்து கொண்டு காமக்கதை படித்து கொண்டு இருந்தேன்…. அப்போது வாட்ஸ்அப் ல் அவளிடம் இருந்து ஒரு குறுஞ்செய்தி ஒன்று வந்தது… யார் நீ என்று அனுப்பி இருந்தாள்..
அதற்கு நான் இன்று உங்களை பேருந்தில் சந்தித்தோம் என்று அனைத்தையும் கூறினேன்…
அதன் பின்னர் எங்கள் உரையாடல் தொடங்கியது…..
தொடரும்……..
அடுத்து என்ன நடந்தது எல்லாம் அடுத்த பாகத்தில் கூறுகின்றேன்…
உங்கள் ஆதரவு எனக்கு தாருங்கள்…
காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு