என் கதை படிச்சி திருநெல்வேலில படிக்கிற ஒரு பொண்ணு எனக்கு மேசேஜ் பண்ணிச்சி பெயர் மெர்லின்(பெயர்மாற்றபட்டுள்ளது)
சொந்த ஊர் திருச்சி இங்க பாளை அரசு மருத்துவ கல்லூரில இறுதி ஆண்டு படிக்கும் மருத்துவர். லாக்டவுன்ல ரொம்ப வேலை பளு அதிக அழுத்தம் காரணமாக ஆன்லைன்ல முழுகவும் காம கதை படிக்க ஆரம்பிச்சிருகாங்க நானும் நெல்லை அவுங்க இப்ப இருக்கிறது நெல்லைங்கிறதால பேசி நட்பாகிட்டோம்.
டெலிகிராம்ல தினமும் சேட் பண்ணுவோம். நல்லா நெருக்கமாக பேசி பழகி பாக்க முடிவு பண்ணோம். Ktc நகர் ஆர்யாஸ் கிரான்ட் வர சொன்னா போனேன். வெளிய ஸ்கூட்டில வெயிட் பண்ணா போய் இன்டோரோ ஆனேன். டியூடி முடிஞ்சி வந்துருந்தா சாப்ட போலாமானு கேட்டு வைரமாளிகை போனோம். நான் ஆர்டர் பண்ணி சாப்டோம். பில் என்ன பே பண்ண விடல அவளே பண்ணிட்டா.
முதல் சந்திப்பு இனிதே முடிஞ்சது ஹாஸ்டல் வர போய் டிராப் பண்ணிட்டு நானும் வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன். நைட் சேட் பண்ணா நா அழகா இருக்குறதா சொன்னா
அடுத்த முறை வேற ஒரு ரெஸ்டாரன்ட் வர சொன்னா அங்க போனேன். மெர்லினும் அவா தோழி ரம்யாவும் இருந்தாங்க . 3 பேரும் பர்கர் சாப்டு சரவணா ஸ்டோர் போனோம். ரம்யா பாளையங்கோட்டை தான் . இவளும் அரசு மருத்துவ கல்லூரில நர்ஸ்ஸா வேலை பாக்குறா.
அவுங்க பர்சேஸ் முடிக்கிற வரை ஒன்னா போனேன். முடிச்சிட்டு புது பஸ் ஸ்டாப் கிட்ட உள்ள பார்க் போனோம். ரம்யா மெர்லின் நா 3 பேரும் பேசிகிட்டே இருந்தோம்.
ரம்யா கிளம்பிட்டா நானும் மெர்லினும். பேச ஆரம்பிச்சோம். ரம்யாவும் மேர்லினும் லெஸ்பியன் தோழியாம் ரம்யா என்ன பாக்குறதுக்காக வந்ததா சொன்னா செக்ஸ் ஆர்வம் தான் ஆனா பயம் அதிகம் . அதான் நாங்களே லெஸ்பியன் பண்ணிட்டோம்.
உங்க கதை பிடிச்சது பேசி பாத்தேன் செட் ஆனா செக்ஸ் பண்ணிக்கலானு தான் 2 பேரும் முடிவு பண்ணோம் . நீங்க என்ன சொல்றீங்கனு கேட்டா நா இதுக்கு தான நாயா அலைரேன். எப்ப எங்க வச்சி செய்யனும். சொல்றேனு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா பார்க்ல ஆள் இருந்ததால தொடல அவாள ஹாஸ்டல் கொண்டு போய் விட்டு வந்தேன். வந்ததும் கால் பண்ணா
2 பேர்ல யார பிடிச்சிருக்குனு கேட்டா.
2 பேரையும் பிடிச்சிருக்குனு சொன்னே. தினமும் காம உரையாடல் தான் ரம்யாவும் மெர்லினும் செம பிகர். ஒரு வாரம் கழிச்சி வெளிய எங்கயாவது போலானு கேட்க பைக்ல வெளிய ரவுன்ட் அடிச்சோம். கடைசியா ரவுன்ட் முடிஞ்சதும் . என்ட என்ன ஏதுவுமே பண்ண மாட்டேங்கிறனு கேட்டா நீ ஒன்னும் சொல்லல அதான் போடானு திட்னா . வண்டிய ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்துல நிறுத்தி மெர்லின் கிட்ட வர வச்சி கிஸ் அடிச்சேன்.
மெர்லின் என்ன கட்டி புடிச்சிகிட்டா பிள்ளை ரொம்ப ஏக்கத்துல இருந்திருக்கு போல. டிசர்ட்டோட மாம்பழத்த பிசைய ஆரம்பிச்சேன். ஸ் ஸ்னு முனங்குனா ஒரு 20 நிமிசம் தழுவல் முத்தம்னு போச்சி அப்புறம் நிதானம் வந்து போதும்னு சொல்லிட்டா . பைக்ல ஹாஸ்டல் கொண்டு போய் விட்டேன். நைட் ஸாரிடானு மேசேஜ் என்ன ஆச்சி எதுக்கு ஸாரி ? இல்ல உன்ன ஒழுங்காவே தொட விடல எனக்கு கூச்சமா இருந்திச்சி.
அது மட்டும் இல்ல நீ கீஸ் பண்ணி என்னத அமுக்கும் போதே எனக்கு கீழ தண்ணி ஒழுகிருச்சி அதான் நிறுத்திட்டேன் ஸாரினு சொன்னா.
பராவாயில்லை அடுத்த முறை நல்லா செய்யலானு சொன்னே.
கடைசியா சனி கிழமை செக்ஸ் மீட்க்கு ஒகே சொல்ல பெரிய ஹோட்டல்ல ரும் புக் பண்ணேன். 2 பேரும் உள்ள போனோம் . அது 5 ஸ்டார் ஹோட்டல் மாதிரி செம ஹாஸ்லி ஒரு நாள் வாடகை 3000
உள்ள போய் டிவி ஆன் பண்ணி பேசிட்டு இருந்தோம். நா அவா முதுகுல கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஆனதும் ஆரம்பிக்கலாமானு கேட்டேன். சரினு சொல்லவும் முழு டிரஸ்ச கழட்டி அவா முன்னாடி பிறந்த மேனியா நின்னேன். அவா வெட்க பட்டா அவா ஆடை முழுசா கழட்டுனேன்.
பாலும் பழமும் கொடுத்து வளத்துருகாங்க நல்ல கலர் பெருத்த முலை சுருள் முடி பாக்குறதுக்கு ரம்யா பாண்டியன் மாதிரி இருப்பா பாக்க பாக்க வெறி ஆனது அக்குள் புண்டை எங்கயுமே முடி இல்ல முழு உடம்பு பால் மாதிரி வெண்மையா இருந்திச்சி அவாள கிட்ட அனைச்சி கட்டி பிடிச்சேன்.
பெட்ல படுக்க வச்சி அவா புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் . உடனே தண்ணிய விட்டுடா அத நக்கி குடிச்சேன். அவா மேல ஏறி உடல் முழுசும் நாக்கால நக்கி விட்டேன். கை அக்கிள் எல்லா இடமும் அவ உடம்பு நல்லா சுடா இருந்திச்சி. கை கோர்த்து உதட்ல முத்தம் வச்சேன். அவாள பின்னாடி திருப்பி முதுகுல முத்தம் கொடுத்துட்டே முன்னாடி முலைய அமுக்குனேன்.
அவாள நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி அவா குண்டி ஒட்டை நக்குனேன் நல்லா இருந்திச்சி. மறு படி அவாள பெட்ல நேரா படுக்க வச்சி அவா வாய்ல என் சுன்னிய வச்சி நா அவா புண்டைல வாய் வச்சேன். 69 பொஸிசன்ல இன்பமா இருந்திச்சி உள்ள விட சொன்னா . காண்டம் போட்டு உள்ள விட்டேன் கொஞ்சம் டைட்டா இருந்திச்சி. மெது மெதுவா உள்ள விட்டேன்.
ஆழமா உள்ள விட்டு லேசா குடைஞ்சதும் துடிச்சிட்டா. வெளிய எடுத்து உள்ள விட்டு வேகத்தை கூட்டி அடிக்க கதற ஆரம்பிச்சிட்டா நல்லா அரை மணி நேரம் ஒத்து தண்ணி விட்டேன். காண்டம் கழட்டி சருகைல போட்டு 2 பேரும் போய் கழுவிட்டு வந்து படுத்துட்டோம். இப்ப மெதுவா வந்து சுன்னிய உம்புனா அவா உம்ப உம்ப சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிச்சிருச்சி .
அவாள திரும்பி நிக்க வச்சி குண்டில விட்டேன் செம டைட்டு உள்ள போகவே இல்ல நல்லா குணிய சொல்லி உள்ள விட்டேன். சின்ன ஒட்டை பெரிய ஒட்டை ஆகிருச்சி கதற கதற அடிச்சேன். நல்லா இருந்திச்சி ஆனா குண்டி வலிக்குதுனு சொன்னா மறுபடி கழுவிட்டு வாய்ல குடுத்தேன்.
நல்ல இழுத்து இழுத்து உம்புனா தண்ணி வரவும் நிறுத்தி அவா மூஞ்சில அடிச்சேன். குளிக்க கூடிடு போனேன். அவாள முட்டி போட வச்சி அவா மூஞ்சில ஒன்னுக்கு அடிச்சேன் கண்ணு கரிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சி. முஞ்ச கழுவிட்டு வந்து நா கிழ படுத்தேன் என் மேல அவா ஒன்னுக்கு அடிச்சா சுடா சுகமா இருந்திச்சி.
2 பேரும் ஒன்னா குளிச்சோம் அவா முலைக்கு சோப் போட்டு குண்டி புண்டை எல்லா இடமும் சோப் போட்டு குளிக்க வச்சி தலைக்கு சீயகாய் போட்டு குளிக்க வச்சேன் அவா எனக்கு சுன்னில சோப் போட்டா நா அவா முதுகு தேய்ச்சி 2 பேரும் செக்ஸ் பண்ணிட்டே குளிச்சோம் மதியம் ஆகிருச்சி
கிழ போய் சாப்ட போனோம் புல்மீல் சாப்டு மறுபடி ரும்க்கு வந்தோம் அசதில 2 பேரும் துங்கியாச்சி 4 மணிக்கு முழிச்சேன் அவா நல்லா இழுத்து போத்திட்டு துங்குனா. அவாள பின்னாடி படுத்து முலைய அமுக்குனேன். அவா முழிச்சி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா
செய்யலாமானு மறுபடி செக்ஸ் பண்ண டீரஸ்ஸ கழட்டி உள்ள போர்வைக்குள்ள போனேன் .
என் சுன்னிய பிடிச்சி குலுக்குனா மறுபடி நல்லா ஆசை அதிகமாகி அவா முலைய வெறி தனமா கடிச்சேன் டிரஸ்ஸ கழடட் சொல்லி குண்டில விட்டேன். வலி இப்ப இல்ல
மறுபடி திருப்பி புண்டைல விட்டேன் இந்த முறை காண்டம் வேண்டானு சொல்லிட்டா ஏம்பி ஏம்பி அடிச்சேன். நல்லா ஈடு கொடுத்தா தண்ணி வரவும் வெளிய எடுத்து கிழ விட்டுடேன் தரைல சிந்திருச்சி. 7 மணிக்கு கிளம்பி ஹாஸ்டல் போய்ட்டா நா வீட்டுக்கு போய்டேன். 3 நாளா குண்டி வலிக்கிறதா சொன்னா டாய்லட் போகும் போது
தொடரும்
Hangout:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு