என் பெயர் அப்துல் நான் மார்கெட்டிங் கார்ப்பரேட் என்ற ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் சிறிது காலம் வேலை பார்த்து வந்தேன். அந்த கம்பெனியில் நான் சீனியர் ஃபீல்டு ஆபிசர் என்பதால் எனது ஓனரின் வீட்டுக்கு அடிக்கடி போக நேர்ந்தது அப்படி ஒரு நாள் என் ஓனரை பார்க்க அவர் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன்.
அப்போது, அவர் குளித்து கொண்டு இருந்ததால் ஹாலில் உள்ள சோஃபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தேன். அப்போது, எனக்கு டீ போட்டுக் கொண்டு வந்து குடிக்க என் ஓனரின் மனைவி என்னிடம் கொடுத்தாள் அந்த டீயை வாங்கும் போது அவளின் புடவை நழுவி விட பிராவுடன் என் முன்னே நின்றாள்.
அந்த நிமிடம் அவளின் முலையை பார்த்து விட்டேன் அவள் டக்கென்று புடவையை சரி செய்து கொண்டாள் நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு அவளின் பெட்ரூம் உள்ளே போய் விட்டாள் அதன் பிறகு எப்போதெல்லாம் என் ஓனர் வீட்டுக்கு போகிறனோ அப்போதெல்லாம் ஓனரின் மனைவி யை காம பார்வை பார்ப்பேன்.
அவளும் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்து கன்னடிப்பாள் இப்படியே கொஞ்ச நாட்கள் கடந்தன எப்படியோ என் மொபைல் நம்பர் வாங்கி எனக்கு போன் பண்ணினாள் டேய் உன்ன பார்த்ததிலிருந்து.
எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு எனக்கு ரொம்ப நாளா செக்ஸ் ஆசை இருக்கு ஆனால் என் வீட்டுகாரால் என்னை முழு திருப்தி படுத்த முடியல உன்னால முடியுமா என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் சொன்னேன்.
முடியுமா வா என்னைக்கு எப்ப வரனும் சொல்லுங்க என்றேன் நீ நாளைக்கு வா என்றாள் அடுத்த நாள் அவள் சொன்ன நேரத்திற்கு அவள் வீட்டின் முன்னே போய் நின்றேன் அவள் கதவை திறந்தாள் கதவை திறந்து உள்ளே கூப்பிட்டாள் நானும் உள்ளே சென்றேன்.
அவள் எனக்காகவே குளித்து முடித்து விட்டு பிரெஷா இருந்தாள் நானும் அவளும் பெட்ரூம் உள்ளே போனோம் போனவுடன். இருவரும் அவரவர் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக நின்றோம் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு பெட்டில் உருள ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் உச்சி முதல் பாதம் வரை என் உதட்டால் சப்பி சப்பி சுவைத்தேன் அவள் உதடு சாக்லேட் போன்று சப்ப சப்ப சுவையாக இருந்தது அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளின் முலைகள் இரண்டும் ஊட்டி ரோஜாக்கள் போன்று பார்பதற்கே அவ்ளோ அழகா இருந்தது.
அதை சும்மா விடுவேனா ஒரு முலைய சப்பி கொன்டும் இன்னொரு முலைய என் கையால் பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
முலையை சப்பி விட்டு அவளின் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து சுழற்றி சப்பினேன் அதன் பின் அவளின் புன்டை மேல் பருப்பை என் நாக்கால் நக்கி நக்கி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன் புன்டை மேல் பருப்பை நன்கு சுவைத்து விட்டு கொஞ்சம் கீழே இறங்கி புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு மேலேயும் கீழேயும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் என் தலையை அவளின் புண்டையினுள் அழுத்தி வைத்து கொண்டு சப்புடா சப்பி எடுடா என்று முனுகி கொன்டே இருந்தாள் சிறிது நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி கொண்டு இருக்கும் போது அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி எடுக்கும் போது அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி விட்டு என் சுண்ணிய அவளின் வாயில் வைத்தேன் அவள் என் சுண்ணிய ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி எடுத்தாள்.
அவளும் என் சுண்ணிய இறுபது நிமிடம் சப்பி சப்பி எடுத்தாள். அதன் பின் தான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுக முனுக நான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் இடைவிடாமல் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அன்று என் ஓனரின் மனைவி யின் புன்டையில் மூன்று முறை என் விந்துவை விட்டேன்.
அதன் பிறகு வாரம் இருமுறை அவளை ஒழுத்து கொண்டு வந்தேன் ஒரு நாள் என் ஓனர் பார்ட்டிக்கு சென்று நன்கு குடித்து இருந்தார். அவரை வீட்டுக்கு அழைத்து போய் அவர் பெட்ரூமில் படுக்க வைத்தேன்.
அவரும் உடனே தூங்க ஆரம்பித்து விட்டார் எங்கே என் ஓனரின் மனைவி என்று தேடி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் கிச்சனில் எனக்காக டீ போட்டு கிட்டு இருந்தாள் நான் அவளின் பின்புறத்திலிருந்து.
கட்டி பிடித்து முதுகில் முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன் டேய் சும்மா இருடா எனக்கு மூடு ஏறுது டா என்று சொன்னாள். அதற்கு தானே நான் வந்தேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் புடவையை தூக்கி அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ ஆஹாஹா ஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் ஒரு மணி நேரம் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய சொருகி கடைந்து விட்டேன் அன்றும் அவளை கிச்சனில் வைத்து மூன்று அல்லது நான்கு முறை ஆசை தீர ஒழூத்தேன்
அதன் பிறகு எனக்கு தினமும் போன் பண்ணி டேய் உங்கிட்ட தினமும் ஓழு வாங்கிகிட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள் எனக்கும் அவளை ஒழுப்பது மிகவும் பிடித்து இருந்தது அதனால் நானும் அவளும் சேர்ந்து ஒரு ப்ளான் போட்டோம் நான் எனது கம்பெனியில் ஒரு வாரம் லீவு எடுத்தேன்.
அதே போல் அவளும் அவளின் வீட்டுகாரரிடம் அவளின் அம்மா உடம்பு சரியில்லை அதனால் ஒரு வாரம் அங்கு இருந்து விட்டு வருகிறேன் என்று பொய் சொல்லி விட்டு நானும் அவளும் ஊட்டிக்கு சென்று விட்டோம்.
ஊட்டியில் ஒரு ரூம் எடுத்தோம் ரூம் எடுத்து உள்ளே நுழைந்தவுடனே அவள் என் பேன்டை அவுத்து என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்பி கொன்டிருக்கும் போதே நான் அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் மீது ஏறி படுத்து அவளின் புண்டையினுள் என் முரட்டு சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் ஆஆஆஆஉஆ இனி ஒரு வாரம் முழுக்க என் புன்டைய ஒழுத்து தள்ளுடா ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள். நானும் அவளை ஒன்றை மணி நேரம் ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் கொஞ்சம் கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு விட்டு அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அந்த ஒரு வாரம் முழுக்க என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் குத்தி கொண்டே இருந்ததால் அவளின் புன்டை ஓட்டை பெரிதாகி விட்டது அவளை வித விதமாக ஒழுத்து தள்ளுவதே என் ஒரு வார வேலையாக இருந்தது.
இதே மாதிரி காம ஆசை உள்ள பெண்கள் ஆண்டிகளை ஒழுக்க ஆசையாக உள்ளது நிறைய ஆண்டிகள் பெண்கள் தன்னுடைய காம ஆசைகளை யாரிடம் வெளிபடுத்துவது தெரியாமல் ஏங்கி தவிக்கும் பெண்களின் ஆசையை நிறைவேற்றுவதே, உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் காமத்தில் ஆசை உள்ள பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் இது போன்ற நான் அனுபவித்த என் காமத்தை நான் தொடர்ந்து பதிவிறக்க உங்களின் ஆதரவு எனக்கு வேண்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு