ஹாய் பிரன்ட்ஸ் நான் sk எனக்கு 20 வயது தான் ஆகிறது இன்னும் விர்ஜினிடியுடன் தான் இருக்கிறேன் என்ன செய்ய அதற்காக நேரம் நேருங்க காத்திருக்கிறேன்.
இது என் முதல் கதை எனவே தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் இது முற்றிலும் கற்பனையே இந த தலத்தில் கதை படிக்க பிடித்து போய் ஒரு கதை எழுத ஆசை படுகிறேன்
மெயிலில் சரி கதைக்கு போவோம்.நான் sk மெக்கானிக்கல் இன்சினியர் காலேஜ் முடித்து கோவையில் பிரபல தனியார் நிறுவனத்தில் டிசைற் இன்சினியர் ஆக வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
எனக்கு ஆன்டிகள் என்றால் அதிகம் பிடிக்கும் என் சுண்ணி யோ ஏழு இன்ச் அலவில் பெரிதாக இருக்கும் என் சுன்னியை பார்தால் எனக்கே கையடிக்க தூன்டும் நான் பனிபுரியும் நிறுவனத்தில் பர்ச்சேஸ் டிப்பார்ட் மென்டில் ஒரு ஆன்டி பனிபுரிகிறால்.
அவளை நான் எப்போதும் நோட்டம் இடுவது வழக்கம் அவளும் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ள மாட்டால் அவள் பாரக்க 38-30-40 என்ற வடிவத்தில் வெள்ளயாக அழகாகவும் இருப்பால் நான் அவளை தினமும் பார்த்து ரசிப்பேன்.
அவளும் பார்த்து சிறித்து விட்டு சென்று விடுவால் அவள் சூத்து பான்டி போட்டாலும் போடாவிட்டாலும் நன்றாக குழுங்க குழுங்க நடந து வெறி யேன்று வால் ஒரு மழை நான் மாலை வேலை ஆப்பிஸ் முடிந்து கிளம்ப மழையில் மாட்டிகொண்டேன் பைக் வேறு பஞ்சர் என்ன செய்யலாம் என யோசித்த வாறே போனை எடுத்து என் நன்பனை அழைக்க எடுக்கவில்லை.
அப்போது, அந்த நல்ல நேரம் அந்த ஆன்ட்டி அவளது ஸ்கூட்டரில் இருத்து இறங்கி sk என்ன ஆச்சு என கேட்டவாறே அருகில் வந்து நின்றால் நான் நடந்த வற்றை கூற அவள் சரி நான் டிராப் சேய்கிறேன் என கூறி அழைத்து சென்றால் நானும் அவள் பேசுவதை தவிர்த்து மழையில் நனைந்த அவள் முழைகள் ஈரத்தில் அவள் காம்புகள் கூட தெரிய அவள் சூத்தை பார்க்க அவள் பேன்டி போடவில்லை இது தான் சமயம் என அவளுடன் சென்றேன் அவள் எங்கே போகவேன்டும்.
என கேட்க வார இறுதி நான் சோ விட்டுக்கு போனும் சோல்ல மழை வேறு அதிக மாக இருக்கு என் வீடு பக்கம் தான் வந்து குளித்து விட்டு என் தம்பி உடையை தருகிறேன் அதை மாற்றி மழை குறைந்த பின் சேல்லாம் என கூற நான் மந்திரித்து விட்ட ஆடு போல் தலை ஆட்டினேன்.
அவள் என்னுடன் பேசி கொன்டே எதிரில் இருந்த பல்லதை கவனிக்காமல். விட நான் அவள் இடுப்பை பிடத்து கசக்க இருவரும் தடுமாறி கீழே விழுந்தோம் அவள் மன்னில் விழ நான் ரோட்டில் விழுந்து கை கால்களில் அடி பட்டது கையில் சிறிய சூழுக்கு பெரிய பிராப்ளம் இல்லை.
ஆனால் முடியாதவன் போல் நடிக்க அவள் ஒடி வந்து என்னை தூக்க நான் அவழ் தோலில் கை போட்டு கொண்டு அவள் அனைத்த படி மீண்டும் புறப்பட்டு வீட்டை அடைந்தோம்.
அவள் ப்பஸ்ட் எய்ட் கிட்டுடன் வந்து ஒரு டவளை எடுத்து கொடுத்து தொடைக்க சொல்ல கை வாங்க கை வலிக்க அவளே துவட்டினால் பின் என் உடைகளை பாத்ரூம்மில் போட்டு விட்டு டவளுடன் வர அவளும் அவள் ரூமில் உடை மாற்றி மெல்லிய ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டியை போட்டு கொண்டு காபியுன் வந்தால் நான் சோபாவில் அமர கை காலில் சிறு கீரல்களில் இரத்தம் வர அவள் மருந்து போட்டால்.
அவள் மருந்து போட குனியும் போது அவள் முளைகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது அவழ் காம்புகள் கூட தெரிந்து சற்றும் தொங்காமல் இருந்தது அதை ரசிக்க என் தம்பி எழுந்து கொள்ள டவளை விட்டு வெளியே வந்தான்.
அவளிடம் அவள் கனவர் பற்றியும் வீட்டை பற்றியும் கேட்க அவர்கள் வெளியூர் சென்றிருப்பதாகவும் வர இரன்டு நாள்கள் ஆகும் என கூறியவாறே வேறு எங்கும் அடி பட்டுள்ளதா என கேட்டால் நான் ஆம் என அசடு வழிய அவள் எங்கே என கேட்க வேண்டாம் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றேன்.
அவள் பரவாயில்லை என்று கூற என் தொடையில் இருந்த கீரலை கான்பிக்க அவள் மருந்து போட நான் அசைய டவள் கழன்று ஏழு இன்ச் நீள சுண்ணியை பாரத்து வாயை பிளந்தால் நான் கன்னை மூடிக்கொண்டு இருந்ததால் என்னால் கவனிக்க முடியவில்லை.
பின் அவள் தெரியாத வாறு கையால் சீண்டினால் பீன் எழுந்து பாத்ரூம் போக அவள் தோலில் கை போட்டவாறே போக டவள் கழன்று வில அதை பிடிக்க இருவரும் ஸ்லிப்பாகி வில அவள் என் உதட்டை கவ்வ நானும் கவ்வி இழுத்த சப்பியவாறே அவள் இதல்களை ஆவேசமாக ருசித்தேன்.
அவளும் எதிர் முத்தம் தர முத்தபோர் அறங்கேறியது அவள் முளைகளை கசக்கியவாரே அவளை ருசிக்க அவள் பிரா போடவில்லை என உனரந்தேன் என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்கு நேராக வைத்து தேய்த்தவாறே அவள் முளையை கசக்கி கொண்டும் அவள் இதலில் தேன் பருகினேன்.
அவளும் இனைந்து கொடுத்தால் பின் அவளை விடுவித்து அவளை திருப்பி நிர்வானம் அக்கி அவள் பெரி முலைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டே பால் குடித்தேன். அவள் என் தலையை கோத நான் அவளை என் மடியில் வைத்து என்னவனை அவள் புண்டையை உரசியவாரே நக்க அவள் சொக்கி முனங்க ஆரம்பித்தால் சறுறு நேரம் அவள் முளைபாலை குடித்து விட்டு அவளை படுக்க வைத்து அவள் தொடைகளை முத்தமிட்டு அவள் பென்மையை அடைந்தேன்.
ஒருமுடி கூட இல்லாமல் பளிங்கு போன்று கானப்பட அதில் வாய்வைத்து சப்ப துவங்கினேன் அவள் துடிக்க துடிக்க அவள் புண்டைபை நக்கினேன். அவள் சத தமாக கத்தினால் போதும் டா பீலீஸ் உள்ள விடு ம்ள்ம்மஸ்ஸ்ஆஆ வேகமா வேகமா நான் காதாலே வாங்காமல் அவள் புண்டை நீர் பிடித்து போக ஆவேசமாக நக்க அவள் என் தலையை பிடித்த வாறே மிகுந்த சத்ததுடன் மதன நீரை வெளியேற்ற நான் ஒரு சொட்டு கூட விழாமல் அனைத்தயும் நக்கி குடித்தேன்.
அவள் எழுந்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு இந்த சுகத தை நான் வாழ்வில் அனுபவித்தது இல்லை என் கனவர் இது நாள் வரை அவ்கே வாய்வைத்ததும் இல்லை செல்லம் தேங்க்ஸ் பார் தி பிலெசர் கன்னா என கூறி என்னை படுக்க வைத்து இப்போ உனக்கு என கூறி என் ஏழு இன்ச் சுண்ணியை பிடித்து முத்த மிட்டு ஊம்ப எனக்கு மின்சாரம் பாந்தது போல் இருந்தது.
அவள் தொண்டை அடிவரை சென்றும் என் சுண்ணி மறைய வில்லை அவள் நன்றாக அரக்கி அரக்கி ஊம்பினால் நான் அவள் தலையை பிடித்வாறே இன்ப வெல்லதுதில் பறந்தேன்.
அவள் சிறிது நேரம் ஊம்ப அவளை திருப்பி 69 பொசிசனில் படுக்க வைத்து மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்க அவள் ஒரு துடி துடித்து என் முழு சுன்னியை விழுங்கி ஊம்பினால் நானும் விடாமல் நக்க அவளும் ஊம்ப இருவரும் வெறி கொண்டு வாய்வேலையில் இருக்க இருவரும் முனங்கியபடியே காமநீரை வெளியேற்றினோம்.
இருவரும் சொட்டு விடாமல் குடித்து பறிமாறி கொன்டோம்.பின் அவளை தூக்கி கொன்டு பெட்டில் போட்டு ஒரத்தில் வைத்து என் கடப்பாரை போன்று விடைத்து இருந்து என்னவனை அவள் புன்டையில் தேய்த்தேன்.
அவள் போதும் டா விடு என கூற நான் மேலும் மேலும் செய்து வெறியேற்ற அவள் கெஞ்ச கெஞ்ச வெளியேறி அவள் புன்டையில் ஒயஙகுத்தில் புண்டை அடி ஆழம் வரை இரக்கி நிறுத்த அவள் கன்களில் நீர் வந்து கத்திவிட்டால்.
ஆஆஆஆஆஆ நான் சற்று ஆசுவாசப்படுத்தி பின் மூண்டும் வெளியே இழுத்து குத்த அவள் தடுத்து மெதுவாக என கேட்க நானும் மெதுவாக அவள் புண்டையை அரக்கி அரக்கி அவள் புண்டை சுவர்களை மசாகசெய்தவாறே ஓக்க, அவள் இன்பத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தால் ம்ம்ம்ம் யெஸ் யெஸ் ஹோஹோம் நான் சற்று வேகத்தை கூட்டி ஒக்க அவளும் சற்று வேகமாக ஆம்ம் பக் மீபஉஊஊஆஉ என முனங்க நான் இன்னும் வேகமாக பெராரி என்ஜின் போல அவள் புன்டையில் தூய் வாரி கொன்டிருக்க அவள் கன்கள் செருகி மூச்சை அடக்கி என் கட்யி பிடித்து மம்மம்ம் என் முனங்கி யவாறே உச்சம் அடைந்தாள்.
பின் அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் குனிய வைத்து அவள் புண்டையை ஓத்து தள்ளினேன் சிரிறு ஓழ்க்கு பின் எணக்கு வருவதாய் தோன நிறுத்தி அவள் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் இருவர் ரசமும் சேரந்து இனிக்க குடித்தேன்.
அவள் முளைகளை கசக்கியவாறே அவள் புர்டையை நக்க அவள் முனங்கியவாறே போதும் சீக்கிறம் முடி என்னால் இயலவில்லை என கூற அவளை படுக்க வைத்து அலள் பன் இருந்து ஒரு காலை தூக்கியபடி வைத்து அசுர வேக்த்தில் ஓக்க அவள் முனங்கள்கள் கதறல்கள்.
அக அவள் கதறின்ல் நானும் என் அனைத்து சகதிகளையும் செர்த்து அசுர வேக்த்தில் ஓத்து அவள் புண்டையை என் கஞ்சியால் நிறைத்தேன் ஏழு எட்டு முறை பீச்சி அடித்து ஓய்ந்தான் என் தம்பி பின்பு இருவரும் சிறிது.
ஓய வெடுத்து விட்டு அவள் வீட்டு மொட்டை மாடியில் மழையில் நனைந்த வாறே ஓத்து தள்ளினேன் இவ்வாறாக இரன்டு நான் அவளுடன் தங்கி இருந்து அவழ் புண்டைக்கு சேவகம் செய து பின் வீட்டை அடைந்தேன் நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு