வணக்கம் நண்பர்களே…
நேரே கதைக்குள் செல்வோம்.
லாக்டோவுன் இல் வீட்டில் இருந்து போர் அடிக்கவே எப்டியோ என் அப்பாவிடம் பேசி பாஸ் வாங்கி ஃபக் எடுத்து கொண்டு எங்கள் சொந்த ஊரான தேனி மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு அழகான கிராமத்திற்கு சென்று கொண்டிருக்கிறேன்.
எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் 3 பேர்e உள்ளனர் நான் கனிஷ் (23) அம்மா தேவி (46) அப்பா கதிர்(55) அப்பா சப் இன்ஸ்பெக்டர் அதனால் பேசி பாஸ் வாங்கி கொடுத்தார்.
எங்கள் ஊரில் எங்களுக்கு நிறைய நிலம் தோட்டம் மற்றும் சொந்தம் இருக்கு அதனால் தான் அங்கு செல்ல முடிவெடுத்தேன்.
எங்கள் நிலங்கள் தோட்டங்கள் எல்லாம் எங்க தாத்தா பாட்டி இருவர் பார்த்து கொண்டு உள்ளனர் அங்கு சென்று கொஞ்சம் விவசாயம் பண்ண நானும் ஆசை பட்டு தான் போகிறேன்.
அங்கு நடந்த கதையை சொல்கிறேன் இதில்.
மாலை 6 மணிக்கு பாட்டி வீட்டை அடைந்தேன்.
பாட்டி வீடடுக்கு சென்றதும் பாட்டிக்கு என்னை பார்த்ததும் கண்ணிர் வழிய ஆரம்பித்தது. ஐயா என்ன ராசா இப்டி சொல்லாம கொள்ளாம வந்து நிக்குற எத்தனை வருடம் ஆச்சி உன்ன பாத்து மல மலனு வழந்துட்ட உன் தாத்தன எங்கனு இருக்கியே என்று என்னை அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
ஆனால் எனக்கோ என் தம்பி விறைப்பாக தொடங்கினான் என்னை அறியாமல். அதற்கு காரணம் என் பாட்டியின் உடல் அமைப்பு தான் எப்படியும் 70 வயதிற்கு மேல் இருக்கும் ஆனால் பார்க்க 60 வயதை கடந்த பெண் பொல் தெரிய மாட்டாள்.
கொஞ்சம் நரைத்த தலை சின்ன சின்ன சுருக்கங்கள் மட்டுமே இருந்தது.
முலைகளும் பப்பாளி பழத்தை போல் பெருசாக சிறிது தூங்கி இருந்தது.
குள்ளமாக சற்று chubby ஆனா உடல் அமைப்பு நல்ல நிறம் பாட்டி. என்னால் பாட்டியை ரசித்த கண்ணை மாற்ற முடியவில்லை அப்படி ஒரு கட்டை என் பாட்டி.
இப்படி நான் பாட்டியை ரசித்த வண்ணம் இருக்க பாட்டி இன்ப அதிர்ச்சியில் ஏதேதோ பிதற்றினாள் என் காதுகள் எதயுமே கேட்காமல் பாட்டியின் பப்பாளி பழத்தை மட்டுமே பார்த்து கொண்டு இருந்தது.😍
பிறகு பாட்டி என்னை உலுக்கி என்ன ராசா பாட்டி இத்தனை தரம் கேட்கிறேன் பதிலே சொல்லாம நிக்குர என்றதும் தான் நினைவுக்கு வந்து. எனக்கும் ரொம்ப சந்தோசம் பாட்டி உங்களை பார்த்ததில் என்று சமாளித்தேன்.
அம்மா அப்பாவை நலம் விசரித்துவிட்டு பாட்டி என்னை அவள் ரூமில் இருக்கும் பாத்ரூம் சென்று குளிச்சிட்டு ஓய்வெடுக்க சொன்னால்.
(பாட்டி வீடு அந்த காலத்து பெரிய ஓட்டு வீடு ஒரு பெரிய ஹால் பக்க வாட்டில் ஒரு ரூம் அதான் பாட்டி ரூம் அதை தாண்டி போனால் இடது பக்கம் அடுபங்கரை அதை தாண்டி இன்னொரு ரூம் இருக்கும் அங்குதான் நாங்கள் தங்குவோம் எப்போதும் அதற்கு பிறகு கொள்ளைபுரம். கொள்ளை புரதுல இருக்குற கிணத்துல தான் பாட்டி குளிப்பது வழக்கம்.)
பாத்ரூம் சென்று பாட்டியை நினைச்சு ஒரு முறை கை அடித்தேன் பிறகு குளிச்சி முடிச்சு வெறும் பாக்ஸர் மட்டும் முட்டி வரை போட்டு கொண்டு. வெளியே வர பாட்டி வேகமாக இரவு உணவு சமைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
பாட்டியை பார்க்க அடுப்பங்கரை பக்கம் போனேன். பின்னாடி இருந்து பாட்டி சூத்த பாத்ததும் எனக்கு திரும்ப மூடு வர.
பாட்டி பின்னாடி இருந்து முன்னாடி பாட்டி முலைக்கு கீழ இரண்டு கையையும் விட்டு இறுக்கி அணைத்து பாட்டி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
பாட்டி அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. என்ன ராசா குளிச்சிட்டு வந்தாச்சா என்றால்.
பாட்டி எதுவும் சொல்லாததால் நானும் மேலும் ஒரு படி மேலே போய் பாட்டி கழுத்தில் இருந்த வியர்வையை நக்கி விட்டு, வந்துட்டேன் பாட்டி உங்களை பாக்க என்றேன் சற்று நெளிந்த பாட்டி என் தலையை கோதியவாறு போய் டிவி பாத்திட்டு இரு ராசா பாட்டி குளிச்சிட்டு வந்துடுறேன் 10 நிமிஷத்துல அப்ரோம் செந்தே சாப்டலாம் என்று சொல்ல.
அதெல்லாம் போர் பாட்டி நீங்க குளிங்க நான் அங்க உக்கந்து உங்க கிட்ட பேசிட்டு இருக்கேன் என்றேன். சரி ராசா வா போகலாம் என்று வீட்டுக்கு பின் புறம் போய் பாட்டி தன் உடைகளை களைந்து விட்டு பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
தண்ணீர் பட்டதும் பாட்டியின் பப்பாளி முலைகள் இரண்டும் என் கண்ணிர்க்கு விருந்தாக நானோ அதையே ரசிக்க பாட்டியே ஆரம்பித்தாள்.
என்ன கண்ணு பாட்டியை இப்படி பாக்குற வந்ததுல இருந்து என்றாள்.
உங்களை பாத்து எத்தனை வருடம் ஆச்சி பாட்டி இப்போ கூட நீங்க எப்டி இவ்ளோ அழகாக இருக்குரிங்க அதான் பாட்டி பாக்குறேன் என்று சொல்ல.
பாட்டியின் கண்ணங்கள் வெக்கத்தில் சிவக்க முலை காம்புகள் விரைத்து நின்றது அப்பட்டமாக தெரிந்தன ஈரமான அந்த பாவாடையில் 😍
என்ன ராசா பாட்டிகிட்ட இப்படி சொல்ற நானே கிழவி ஆகிட்டேன் 73 வயது ஆகிட்டு இன்னுமா பாட்டி அழகாக இருக்கேன் என்றாள் புன்முறுவல் உடன்.
அட போங்க பாட்டி நீங்க சொன்னாதான் தெரியும் உங்களுக்கு 73 வயதுன்னு பாக்க 60 மாதிரி தான் இருகிங்க நீங்க என்று மேலும் பாட்டியை புகழ்ந்து தள்ள.
பாட்டியோ வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க சிரித்தாள். சரி கண்ணு உனக்கு புடிச்சிருக்கா பாட்டிய அத சொல்லு என்றாள்.
பாட்டி இப்படி கேட்பாள் என்று நான் சற்றும் எதிர்பாராத நேரத்தில் கேட்டால்
(ஆஹா பாட்டியை சுலபமாக ஓக்கலாம் போலயே இப்டியே பேசி மூட் ஏத்தி விட்டா என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு)
என்ன கேள்வி பாட்டி இதெல்லாம் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு பாட்டி உங்க உடம்பு என்று சொன்னேன். பாட்டியின் கண்கள் என் பாக்சர் இல் தெரிந்த விறைத்த வாழைப் பழத்தை மெய்ந்ததை கவனித்தேன்.
(பாட்டி வெட்கத்தில் முகத்தை குனிந்து கொண்டு சிரித்தாள்)
பாட்டி மனதில் என்ன இருக்கு என்று பார்க்க. சரி பாட்டி நான் உள்ள போறேன் குளிச்சிட்டு வாங்க நீங்கனு சொல்லிட்டு உள்ள போய் பாட்டி ரூம் பாத்ரூம் மேல இருக்குற பாந்து வழியா வெளிய குளிக்குற பாட்டியை பார்த்தேன்.
ஏதோ நினைத்து சிரித்த படியே பாட்டி சோப் போட்டு கொண்டு இருந்தா. குனிந்து காலுக்கு பொட்ட படியே பாட்டி சோப் போட பாவாடையை தூக்கி காலுக்கு நடுவில் தேய்க்க போக நிமிர்ந்து அக்கம் பக்கம் பாத்து விட்டு துவைக்கும் மேடையின் மேல் அமர்ந்து நடு விரலை புண்டையில் விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள் பாட்டி இருந்த மூடில் வேகமாக முனங்கி கொண்டே 2 நிமினிடதில் கஞ்சி விட்டு சோர்ந்தால்.
நானோ, பாட்டியை மடக்குவது எப்படி என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் இவ்வளவு சுலபமாக இது நடக்கும் என்று நினைக்கவில்லை என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
பாட்டி இருக்கும் மூடில் இன்று இரவே கொஞ்சம் முயற்சித்தால் பாட்டியை ஓத்து விடலாம் என்று நினைக்கும் போதே என் தம்பி எழுந்து நின்று கொண்டான்.
எப்படி ஓக்கலாம் என்று நெட்டில் சில படங்களை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் பாட்டி வரும் வரை…
பாட்டி பச்சை நிற நூல் புடவை கட்டிக் கொண்டு வந்து சாப்பாடு எடுத்து வைத்தாள் இருவரும் உண்டு முடிக்க பாட்டி என்னை பார்க்கும் போதெல்லம் ஒரு கள்ள சிரிப்பு பூத்தாள்.
பாட்டி அடுபங்கரையில் ஏதோ செய்ய போய் பாட்டியை பின்னிருந்து அணைத்து என்ன பன்ற பாட்டி என்றேன். என் தம்பி பின்னிருந்து பாட்டி சூத்தை பதம் பார்க்க பாட்டிக்கோ பேச்சே வரவில்லை.
ஒரு ஆழ்ந்த மூச்சி வாங்கிக் கொண்டாள் பிறகு உனக்கு தான் பாதாம் பால் போடுறேன் ராசா என்றாள். பாட்டிக்கும் இன்னைக்கே ஓழ் தேவை போல இன்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
கொஞ்சம் முன்னேறி பாக்கலாம் இன்று எண்ணி மேலும் பாட்டியை நெருங்கி என் சுன்னியால் பாட்டி சூத்து மேல் இருக்கும் புடவையில் துழையிட்டேன்.
பாட்டியின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் என் வெப்பமான மூச்சி காற்றை பாட்டியின் கழுத்தில் விட்டு பாட்டியின் பப்பாளி பழத்தை இரு கைகள் கொண்டும் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே பாட்டியிடம் பேச்சு குடுத்தேன்.
இப்படித்தான பாட்டி சின்ன வயசுல நா விளையாடுவேன் கசக்கி என்று சொல்ல. ஆமா ராசா இப்போ நீ பன்றது பாட்டிக்கு ஏதோ பண்ணுது ராசா…
நான் அழுத்தத்தை அதிகரிக்க பாட்டி திக்கு முக்காட வைத்தது போல் என்மேல் சாய்ந்தாள் பின் பக்கமாக.
இந்த நிலையில் இருக்கும் போதே அவள் புடவையை தூக்கி புண்டைய கசக்க முற்படும் போது பால் கொதித்து பாட்டியை விழிக்க வைத்தது.
சரி ராசா நீ போய் ரூமில் இரு பாட்டி பாதாம் பால் எடுத்து வருகிறேன் என்றார்.
நான் கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு பாட்டியை வழிக்கு கொண்டு வந்து விட்டோம் பால் மாதிரி பாட்டி புண்டையும் கொதித்து கொண்டு தான் இருக்கும் இன்றிரவு அதை தண்ணி ஊத்தி அணைக்க வேண்டியதுதான் என்று காத்திருந்தேன்.
பாட்டி பாலுடன் வர குடித்து விட்டு. பாட்டி நம்ம கட்டில் மேல் படுத்து கொள்வோம் என்றேன். இல்ல ராசா நீ மேல படுத்துக்கோ பாட்டி ஹாலில் படுத்துகிறேன் தரையில் படுத்தா தான் எனக்கும் தூக்கம் வரும் இன்று வெளியே சென்றுவிட்டாள்.
பாட்டி என்னை சீண்டி பார்க்கிறாள் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு அரை மணி நேரம் கழித்து நானும் ஹாலில் படுக்க சென்றேன்.
என்ன ராசா தூக்கம் வரலையா என்று கேட்க. ஆமா பாட்டி எனக்கும் தூக்கம் வரல தனியா படுத்தா அதான் உங்க கூட படுக்க வந்துட்டேன் என்று சொல்ல.
சரி கண்ணு வா பக்கத்துல படு என்று சொல்ல நானும் படுத்து கொண்டன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து நான் பாட்டியை நெருங்கி என் சுன்னியால் பாட்டி சூத்தை பதம் பார்க்க பாட்டியிடம் சின்ன நெளிவு தெரிய அவளும் தூங்கவில்லை என்று அறிந்தேன்.
மேலும் நெருங்கி கைகளால் பாட்டி முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன் பாட்டி வேகமாக மூச்சி விட்டாள் அதை உணர்ந்த நான் அழுத்தத்தை அதிகரிக்க பாட்டி முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஸ் ஆ ஆ ஆஸ் ம்ம் ம்ம்
பாட்டியின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன் பாட்டியிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. அதுவே பெரிய தைரியத்தை தர வேகமாக கழற்ற ஆரம்பித்தேன்.
பாட்டியும் பப்பாளிப் பழத்தை கனிய கனிய கசக்கி எடுத்தேன். பாட்டி முணங்கள் சத்தம் இப்போ கூட நானும் வேகத்தை அதிகரிக்க பாட்டி திக்கு முக்காடி போனாள்.
பாட்டி புடவையை உருவி எறிந்து விட்டு பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே சுருட்டி விட்டேன். ஒரு கையால் பாட்டியின் புண்டையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் பாட்டியிடம் இருந்து பெரிய அளவில் சத்தம் வர ஒரு விரலால் புண்டையை ஓத்தேன் 2 நிமிடத்தில் பாட்டி கஞ்சி விட்டு அடங்கினால்.
என் விரலை வாயில் வைத்து சப்பினேன் ஆஹா என்ன ருசி பாட்டியிடம் புண்டை பாயாசம்.
என் பாக்சர் கழட்டி விட்டு என் சுன்னியைப் பாட்டியிடம் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து இடித்த படி பாட்டி காதில் மெல்ல கேட்டேன்.
பாட்டி நான் உங்களை ஓக்கவேண்டும் உங்களுக்கு சம்மதமா என்று. இறுதியாக பாட்டியும் மெளனம் கலந்து பேசினாள் என் ராசா உனக்கு இல்லாததா என் செல்ல பேரன் ப்பா நீ உனக்கு போதுன்ற வரை நீ பாட்டியை ஓக்கலாம் சரியா கண்ணு.
பதமா பாத்து பன்னு சரியா என் ராசா இன்று பாட்டி சொல்லி முடிக்க. பாட்டி மேல் பாய்ந்து பாட்டி பாவாடையை உருவி எறிந்து ஜாக்கெட்டை கிழித்து எறிந்தேன்.
பாட்டி கண் மூடி கிடந்தாள் பாட்டி புண்டையில் என் தம்பியை வைத்து அழுத்த பாதி மட்டும் போனது. பாட்டி மீது படந்து முலையை சப்பியபடி ஓங்கி குத்த முழு சுன்னியும் பாட்டி புண்டைக்குள் சென்று மறைந்தது.
பாட்டியை பார்க்க உதட்டை கடித்தபடி கண் கலங்கி கண்ணீர் வடிய படுத்திருந்தாள். அந்த நொடி என் பாட்டி மீது எனக்கு காதல் வந்தது எனக்காக எவ்ளோ வலியை பொறுத்துக் கொள்கிராள் என்று எண்ணி.
மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று இயங்க ஆரம்பித்தேன் பாட்டியிடம் இருந்து சின்ன சின்ன முனங்கல் மட்டுமே வர கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க பாட்டி சத்தமாக முனகினாள்.
பாட்டி முலையை சப்பியபடி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
பாட்டி ஆங் அனாக் ஆங் ஆஸ் ன்னம்மம் என்று நல்லா முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
25 நிமிட தாக்குதலுக்கு பிறகு என் சூடான கஞ்சியை என் சொந்த பாட்டி புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன். பாட்டியும் பல முறை உச்சம் அடைந்து சோர்வாக படுத்து கிடந்தாள்.
பாட்டி கழுத்தில் முத்தமிட்டு விட்டு பக்கவாட்டில் படுத்துக் கொண்டேன்.
பாட்டியை அழைத்து எப்டி பண்ணேன் பாட்டி என்று கேட்க. வயசு பையன் வயசு பையன் தான் ராசா நீ அடுபங்கரையிள் வச்சி தடவின அப்போவே எனக்கு தண்ணி ஊத்திடுச்சி ராசா. இப்படி உன் தாத்தா கூட ஓக்கல பாட்டியை என்று பாராட்டினார்.
பாட்டியை நெருங்கி பாட்டி இதழை விரித்து என் நாக்கை விட்டு துழாவி பாட்டி எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தேன். பாட்டிக்கும் அது பிடிக்க அவளும் ஈடு ககுடுத்து உறிஞ்சினாள் இப்படியே 15 நிமிட இதழ் சுவைத்த பின் இருவரும் கண் அயர்ந்தோம்.
அடுத்து நடந்தவை அடுத்த பாகத்தில் பாக்கலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு