வணக்கம் நண்பர்களே, என் சொந்தக்கார தங்கையுடன் காரில் செய்த காம லீலைகளைப் பற்றி தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது சுமார் இரண்டு வருடத்துக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான சம்பவம், இதைப்படித்து விட்டு ஆசைதீரக் கையடித்து விடுங்கள் அல்லது பெண்ணை அழைத்து மேட்டர் செய்து விடுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
நான் சென்னையில் உள்ள பெரிய கல்லூரியில் படித்து விட்டு தற்பொழுது வேலை இல்லாமல் வீட்டில் வெட்டியாக இருந்து வந்தேன். என் வீடு சற்று பணக்கார குடும்பம் என்பதால் சொகுசாக வாழ்ந்து வந்தேன். எனக்குச் சொந்தமாகத் தங்கை ஒருத்தி இருந்தால், கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் பெயர் ராம்குமார், வயது 25. பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக 6அடி உயரத்தில் இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலையில் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு இருப்பேன். அதேபோன்று தினமும் ஆபாசப்படம் அதிகமாகப் பார்ப்பேன் அதிலும் சொந்தக்கார தங்கை மற்றும் அக்காவுடன் செய்யும் செக்ஸ் படத்தைத் தொடர்ந்து பார்ப்பேன்.
ஆகையால் என்னை அறியாமல் மனதில் அழகான பெண்ணை ஒக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் இருந்தது. நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது என் தங்கைக்கு விடுமுறை விட்டார்கள். சித்தி மகளை வீட்டுக்கு வரச்சொல்லி தினமும் அம்மாவைத் தொந்தரவு செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
சித்தி மகளுக்கும் தங்கையின் வயது தான் ஆகிறது. அவளின் பெயர் சினேகா, அவளின் வீடு சென்னை விட்டு சுமார் 200 கிலோமீட்டர் தள்ளி ஒரு கிராமத்திலிருந்தது. தங்கையின் தொல்லை தாங்காமல் என் அம்மா சினேஹாவை சென்று அழைத்துவரும்படி கூறினார்கள். நான் மறுநாள் காலை கார் எடுத்துக் கொண்டு அந்த கிராமத்துக்குச் சென்றேன்.
காலை 10  மணிக்கு எல்லாம் சென்று விட்டேன். சினேஹாவை சிறிய வயதில் பார்த்து இருக்கிறேன் அதன்பின் அவளைப் பார்த்து இல்லை ஆகையால் அவள் எப்படி இருப்பாள் என்று பார்க்கச் சற்று ஆர்வமாக இருந்தது. சித்தி வீட்டுக்கு உள்ளே வரவேற்று காபி கொடுத்தால், அம்மா சினேஹாவை விடுமுறைக்கு அழைத்து வரும்படி கூறினார்கள் என்று கூறினேன்.
“ஹாய் அண்ணா ! எப்படி இருக்கீங்க ?” என்று வந்து பேசினாள். அவளைப் பார்த்தவுடன் என்னை மறந்து சைட் ஆரம்பித்தேன். “நான் உங்களுடன் வருகிறேன், சற்று நேரம் காத்துக்கொண்டு இருங்கள் !” என்று கூறிவிட்டு துண்டை கையில் எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் சென்றாள். சித்தியும் அழைத்துச் செல்லுமாறு அனுமதி கொடுத்து விட்டு வேலையாக வெளியில் சென்றாள்.
சினேகா பாட்டுப்பாடிக்கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால், வீட்டில் என்னைத் தவிர மற்ற யாரும் இல்லை. எனக்குச் சினேகா குளிப்பதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று  ஆசையாக இருந்தது. அவள் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றவுடன் பாத்ரூம் கதவு அருகில் சென்று சின்னதாகச் சத்தம் வராத மாதிரி ஓட்டை போட்டேன்.
அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால் அதே சமயத்தில் கையில் போன் வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், “குளிக்கும் இடத்தில் போன் எதற்கு எடுத்து வருகிறாள் ?” என்று புரியாமல் குழம்பினேன். தொடர்ந்து அமைதியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், நைடியை தலை வழியாகக் கழட்டி விட்டு ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நிலையில் சினேஹாவை பார்த்தவுடன் சுன்னி பரவச நிலைக்குச் சென்றது. பின்பு போன் கையில் எடுத்துக் கொண்டு அவளின் ஆண் நண்பனுக்கு வீடியோ கால் செய்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன், அந்த திசையில் ஒரு ஆண் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தான். இருவரும் சுய  செய்வதற்கு வீடியோ கால் செய்து கொண்டார்கள்.
முதலில் சினேகா ப்ராவை கழட்டினால், இரண்டு அழகிய இளம் முலைகள் கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. காம்பின் நுனியில் பிங்க் நிறத்திலிருந்தது, அதை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. போன் நிற்க வைத்து விட்டு இரண்டு கையாளும் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு, ” நீ எப்பொழுது டா வந்து சப்புவா?” என்று மூடாக கேட்டாள்.
அந்த திசையிலிருந்த ஆண் ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து பொறுமையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். பின்பு அவள் கீழே ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் ஒன்றாக சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
சுமார் 20 நிமிடம் செய்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு அவளின் கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு கீழே இறங்கியது. அதைப் பார்த்தவுடன் அந்த ஆண் நண்பனுக்கும் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்தது. பின்னர் சினேகா போன் அணைத்து விட்டுக் குளிக்க ஆரம்பித்தால், அந்த நிர்வாணமான நிலையில் சினேஹாவை பார்க்கும்போது மூட் உச்சக்கட்டத்திலிருந்தது.
பின்பு அவளின் அந்தரங்க அழகை ஒன்றன்பின் ஒன்றாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கச்சிதமாக இருந்தாள். மேலும் இரண்டு முலைகளின் காம்புகள் சிவந்த நிலையில் விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. கூந்தல் இடுப்பு வரை நீண்டதாக இருந்தது.
அவளின் முலை அந்த வயதில் 38 என்ற அளவு கோலில் அழகாக இருந்தது.  இடுப்பை  விடச் சூத்து பெரியதாக இருந்தது, மொத்தத்தில் அவள் என் சொந்தக்கார தங்கை என்பதால் மறந்து மொத்த காம அழகையும் ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி அமைதியாக சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
அவள் குளித்து முடித்து ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தால், அந்த நேரத்தில் சித்தி மற்றும் சித்தப்பா என்று எல்லோரும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். இன்று மாலை வீட்டில் சாமிக்குப் படைக்க வேண்டும் ஆகையால் மாலை 7 மணிக்கு மேல் அழைத்துச் செல்லுமாறு கூறினார்கள். பின்னர் அன்று மாலை 7 மணி வரை காத்து இருந்து புறப்பட்டோம்.
அவள் டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு காரில் முன்பக்கம் அமர்ந்து கொண்டால், இருவரும் காரில் ஜாலியாக பாடல்கள் கேட்டுக்கொண்டு சென்றோம். சென்னைக்குச் சீக்கிரமாகச் செல்லலாம் என்று ஒரு கிராமத்துக் குறுக்கு வழியாகச் சென்றோம், இரவு 9 மணிக்கு ஒரு இடத்தில் சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் அந்த வழியில் சென்று கொண்டு இருந்தோம்.
அது காட்டு வழிப்பாதை போன்று மிகவும் இருட்டாக இருந்தது, திடீர் என்று பலத்த காற்று மழை அடித்தது. ஆகையால் ஒரு மரத்தின் அடியில் கார் நிறுத்தி விட்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். வீட்டிலிருந்து அம்மா போன் செய்து,”மழை அதிகமாக இருக்கிறது, சற்று பொறுமையாக வாருங்கள் !” என்று கூறினார்கள்.
பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுக்கலாம் என்று பின் இருக்கைக்குச் சென்றோம். வெளியில் பலத்த காற்று மழையுடன் குளிராக இருந்தது. பேசிக்கொண்டு சினேஹாவின் தொடையில் கையை வைத்தேன், அவள் வெட்கத்துடன் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு பதிலுக்கு விறைத்துக்கொண்டு இருந்த சுன்னியின் மேல் கையை வைத்தாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவாறு நேராகப் பார்த்துக் கொண்டு பின்பு காரில் உள்ளே இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து லிப்லாக் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். இருவரும் அதிகமாக ஆபாசப்படம் பார்த்து இருந்ததால் காம தீ விரைவாகப் பற்றிக்கொண்டது. அவளின் டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பதிலுக்கு என் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு கீழே குனிந்து சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், ஆரம்பத்தில் கையில் சற்று எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் சுன்னியை வேகமாக வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், சினேகா ஊம்பும் வேகத்தை வைத்து எந்த அளவில் ஆர்வமாக இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
சுமார் 1 மணி நேரம் வாயில் வைத்துத் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், நானும் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக விட்டு எடுத்து தொண்டை ஆழம் வரை எடுத்து ஆட்டினேன், பின்னர் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வேகமாக வெளியில் வந்தது. முழு கஞ்சியும் சினேகா வாயில் மொத்தமாக இறங்கியது.
ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து முடித்து விட்டால், பின்னர் அவளின் முலை மற்றும் இடுப்பை நாக்கினால் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் கார் இருக்கையைச் சற்று கீழே சாய்த்து படுக்கை போன்று மாற்றினேன், ஸ்கிர்ட்டை பொறுமையாகக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன், புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் 8 இன்ச் பெரிய சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.  அவள் சுகத்தில் “டேய்! ஆசையாக இருக்கு டா ! சீக்கிரம் உள்ளே விட்டு ஆட்டு !” என்று கூறினாள்.
தங்கையின் முலையை இரண்டு கையால் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு சுன்னியை மேற்புறமாக வைத்து வேகமாகச் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன். பின்பு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையின் உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். அவளின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் சற்று மென்மையாக உள்ளே சென்றது.
முலையை மேல் ஒரு கையை வைத்துக் கசக்கிக்கொண்டு இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து வேகமாகச் சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு அடித்தேன். அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஹா ! ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வேகமாகக் கூதியில் விட்டு அடித்ததில் சினேகா உடம்பும், காரும் ஆடியது. இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் சினேகா முகத்துக்கு நேராகச் சுன்னியைக் குலுக்கி விந்தை முழுவதுமாக முகம் மற்றும் முலையில் அடித்து விட்டேன். அவள் கையால் எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், பிறகு குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் விட்டு ஓத்தேன்.
மேட்டர் அடித்து விட்டு இரவு 2 மணிக்கு வீட்டுக்குச் சென்று அடைந்தோம். அந்த விடுமுறை நாட்கள் முழுவதும் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்துகொண்டோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு