இது ஒரு உண்மைச் சம்பவம். ஒரு வாசகி என்னிடம் கூறிய கதை. அவர்களின் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. உண்மை சம்பவத்தையும் சிறிதளவு கற்பனையும் கலந்து உங்களுக்கு விருந்து படைக்க போகிறேன். நான் ஆண் என்பதால் ஒரு ஆணின் பார்வையிலிருந்து கதையை சொல்ல போகிறேன். சிறிதளவு தான் கற்பனை மற்றவையெல்லாம் அப்படியே எனது வாசகியின் அனுபவம்.
வணக்கம். என் பெயர் கோபிநாத் (பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளது) வயது 26‌. நான் ஒரு நல்ல கம்பெனியில் CEO ( Cheif executive officer) ஆக நல்ல சம்பளத்திற்கு வேலை செய்கிறேன். CEO என்றால் நாம் தான் அந்த கம்பெனியை நிர்வகிக்க வேண்டும். நான் தான் உயர்ந்த பதவியில் இருக்கிறேன்.
அதனால் ப்ரோமோஷன் வாங்க வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக்கொள்வார்கள். ஆஃபீஸில் உள்ள அனைத்து பெண்களுடமும் செக்ஸ் செய்து விட்டேன். இருந்தாலும் ஒரு திருப்த்தி இல்லை. மனதிற்கு பிடித்த பெண்ணுடன் செய்தால் மட்டுமே திருப்தி கிடைக்கும்.
காம உணர்வை அடக்குவதற்காக அவர்களுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வேன். நாட்கள் சென்றன. எனக்கு வேலைப்பளு அதிகமாக இருந்ததால் இன்னும் ஒரு அசிஸ்டன்ட் தேவைப்பட்டது. வேலைக்கு ஆள் எடுப்பதாக விளம்பர செய்து விட்டேன். மறுநாள் ஆட்களும் வந்தார்கள்.
ஆனால் எனக்கு யார் மீதும் திருப்தி இல்லை நேரம் சென்றது மிகவும் டயர்ட் ஆனேன். அப்போது தான் எனது சொர்க்க வாசலின் தேவதை வந்தாள். அவள் சிகப்பு நிற போகிப் சேலை அறிந்திருந்தாள். அவள் தேகம் பால் போல் மிகவும் வெண்மையாக இருந்தது.
அவளது ஃபீரி கேர் காற்றில் மெதுவாக அசைந்து அவள் கண் மை இட்ட கண்களில் பட்டது. அவள் தனது தங்க மோதிரம் அணிந்த விரலால் தனது முடியை எடுத்து தனது தங்க காதணி அணிந்த காதின் மேல் போட்டாள். அவள் செய்வது அனைத்தும் மிகவும் மெதுவாக ஸ்லோ ஸ்லோ மோஷனில் தெரிந்தது.
சராசரியாக மனிதனின் இதயத்துடிப்பு ஒரு நிமிடத்திற்கு 72 தடவை. அவளது வெண்ணிற இடுப்பை பார்த்தேன். அது Transparent சேலை மிகவும் லேசாக இருந்ததாள் காற்றில் அவளது வயிற்றையும். தொப்புளையும் பார்த்தேன்.
அந்த ஒரு விநாடியில் என்னை மறந்து ஆனாமீக ஞானம் அடைந்தது போல உள்ளம் அவளைத் தவிர வேறு எதுவும் நினைக்க மறுத்தது‌. சராசரியாக 72 முறை துடிக்கும் இதயம் 180 முறை துடித்தது இல்லை துடிதுடித்தது‌. அவள் என்னருகே வந்து தனது செவ்விதழ்களை திறந்து ஹலோ சார் என்றாள்.
எனக்கு அது மிகவும் மெதுவாக கேட்டது. பக்கத்தில் இருந்த அசிஸ்டன்ட் என்னை உசுப்பினாள் சார் என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு என்றாள். நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். ரொம்ப டயர் ஆகிட்டேன் அதான் என்றேன். அவளை please sit என்றேன். அவள் தங்கயூ சார் என்று அமர்ந்தாள்.
ஹலோ சார் ஐம் காவ்யா என்று சொல்லி விட்டு தனது ஃபைலை கொடுத்தாள். இதுக்கு முன்னாடி எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்கா என்றேன். ஹிம் இருக்கு என்றாள். அவளது ஃபைலில் ஒரு நல்ல கம்பெனியில் இருந்து வருவதாக தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் இந்த கம்பெனியில் என்ற ஒர்க் பண்ணிங்க என்றேன். Personal assistant ஆக இருந்ததாக கூறினாள். அவள் பெயரில் பிளாக் மார்க் இருந்தது. நான் ஏன் உங்க பெயரில் பிளாக் மார்க் இருக்குது. அதுவும் நல்ல கம்பெனியில் இருந்து வேலையை விட்டு வந்துருக்கிங்க என்றேன். சார்! அந்த கம்பெனி CEO என்ன அவன் கூட செக்ஸ் வச்சுக்க சொன்னான்‌.
நான் வேணானு சொன்னேன் அதான் அவன் கோவத்துல இப்படி பண்ணிட்டான் என்றேன். எனக்கு கேட்கவே பாவமாக இருந்தது. சரி! ஓக்கே நீங்க தான் இனிமேல் என் சீப் அசிஸ்டன்ட் என்று கூறினேன். அவள் தனது மெல்லிய செவ்விதழ்களால் புன்னகை செய்து விட்டு தங்கயூ சோ மச் சார் என்றாள்.
நான் பழைய அசிஸ்டன்ட் இடம் நீ போய் காவ்யா வுக்கு ஆஃபீஸ்-அ சுத்திக்காட்டு என்றேன். அவளும் காவ்யா வை கூட்டிக்கொண்டு சென்றாள். காவ்யா போகும் போது மெதுவாக திரும்பி என்னை பார்த்து புன்முறுவல் செய்தாள் நான் அந்த கனம் என் மனதில் அந்த பாடல் வரிகள் ஓடின “மாலை மங்கும் நேரம்.
ஒரு மோகம் கண்ணின் ஓரம். உன்னை பார்த்துக்கொண்டே நின்றாலும் போதும் என்று தோன்றும். ” காவ்யாவே அவள் குரலில் பாடுவது போல் என் மனதிற்குள் கேட்டது. லவ் அட் ஃபர்ஸ்ட் சைட் உண்மைதான் போல என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.
அன்று வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் வயது 25. சைஸ் 32-28-34 அம்சமான உடல். என்னதான் அவள் கவர்ச்சியாக இருந்தாலும் அவள் மேல் எனக்கு காம ஆசை அவ்வளோ வரவில்லை காதல் ஆசைதான் அதிகமாக ஓடியது. என்னை பற்றி நான் சொல்ல மறந்துவிட்டேன்.
நான் ஹிந்தி நடிகர் வித்யுத் போன்று இருப்பேன். உடலை நன்றாக வைத்துக்கொண்டால் தான் மூளை நன்றாக வேலை செய்யும். ஒரு கம்பெனி யின் CEO அப்படித்தான் இருந்தாக வேண்டும். ஆனால். ஒன்று தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் பார்த்த பார்வையில் அவளுக்கும் என் மீது ஆசை இருக்கிறது என்று. ஏனென்றால் எனக்கு உளவியலும் தெரியும். கம்பெனியின் CEO அல்லவா. மறுநாள் வேலைக்கு சென்றேன். அவளும் வந்தாள். காவ்யா இனிமேல் உங்களுக்கு என் ரூம்ல தான் வேலை அவளுக்கு ஒரு டெஸ்க் ரெடி செய்து கொடுத்தேன். அவளும் சும்மா சொல்லக்கூடாது மிகவும் சிறப்பாக வேலை பார்த்தாள்.
அடிக்கடி அவள் என்னை சைட்டும் அடிப்பாள். நானும் அவளைப் பார்த்து புன்முறுவல் செய்வேன். அவள் வெட்கப்பட்டு கீழே குனிந்து விடுவாள். அப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல நன்றாக நெருக்கமானோம். அவளை வெளியில் சென்றும் சந்திக்க ஆரம்பித்தேன்.
வேலை விசயம் என்று அவளை கூட்டிக்கொண்டு நன்றாக சுற்றினேன். 1 மாதத்தில் மிகவும் நெருக்கமானோம். ஒரு நாள் அவள் ஒரு டேட்டா வை எடுத்துக்கொண்டு வந்து என் அருகில் குனிந்து நின்றாள். அப்போது தான் அவள் மீது காம ஆசை தோன்றியது அவள் வயிற்றை முழுவதுமாக பார்த்தேன்.
மூடு ஏறியது அவள் மூச்சுக்காற்று என் காதில் பட்டது எனக்கு உடலில் சிலு சிலுப்பு ஏற்பட்டது. அவள் வேணுமென்றே செய்வதை புரிந்து கொண்டேன். நான் சட்டையில் இரண்டு பட்டன்கள் எப்போதும் போட மாட்டேன் எனது செஸ்ட் நன்றாக தெரியும்.
அவள் என்னிடம் பேசிக்கொண்டே எனது செஸ்ட்டை பார்த்து அவளது உதடுகளை லேசாக கடித்தாள். நான் அதை கவனித்தேன். இவளுக்கும் நம்மீது ஆசை தான் போல என்று அறிந்து கொண்டேன். இப்படியே ஒரு வாரம் காமப்பார்வையில் என்னை சித்திரவதை செய்தாள்.
பிறகு ஒரு முக்கியமான மீட்டிங் வந்தது. அவளை கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன். மீட்டிங்கும் முடிந்து விட்டது. வருவதற்கு இரவாகி விட்டது. அதே சமயம் சரியான மழை வேறு அது அவ்வளவோ ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத சாலை. மழை மிகவும் அதிகமாக பெய்ததால் என்னால் வாகனத்தை சரியாக ஓட்ட முடியவில்லை.
எதற்கு ரிஸ்க் என்று வாகனத்தை ஓரமாக நிப்பாட்டினேன்‌. அவள் ஏதாச்சும் பாட்டு போடுங்க என்றாள். நான் அவளிடம் என் மொபைலை கொடுத்து நீயே போடு ப்ளூ டூத் கனெக்ட் ல தான் இருக்கு என்றேன்.
அவள் பாடலை தேர்வு செய்து போட்டாள். அவள் இது எனது ஃபேவரைட் சாங் என்றாள். பாடல் ஓட தொடங்கியது. அவள் மெதுவாக என் கண்களை பார்த்தாள் நானும் பார்த்தேன் “வசீகரா என் நெஞ்சினிக்க.
உன் பொன் மடியில் தூங்கினால் போதும்.
அதே கணம் என் கண்ணுறங்கா.
முன் ஜென்மங்களின் ஏக்கங்கள் தீரும்.
(என் மனதிற்குள் இவள் இன்னைக்கு ஒரு முடிவுல தான் இருக்காள் என்று நினைத்தேன்)
(பிறகு என் கையை பிடித்தாள்)
(இதை எப்படி சொல்வது என்று தெரியவில்லை கோபி ஐ லவ் யூ என்றாள். நான் கோர்த்திருந்த கைகளை தூக்கி நான் சாகும்வரை என்ற கை உன் கைய விட்டு பிரியாது என்றேன். அப்படியே அவள் கையில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் கண்களில் சிறிதளவு தண்ணீர் வந்தது)
அடை மழை வரும் அதில் நனைவோமே.
குளிர் காய்ச்சலோடு சிநேகம்.
ஒரு போர்வைக்குள் இரு தூக்கம்.
குளு குளு பொய்கள் சொல்லி என்னை வெல்வாய்.
அது தெரிந்தும் கூட அன்பே.
மனம் அதையேதான் எதிர்பார்க்கும்.
எங்கேயும் போகாமல் தினம் வீட்டிலேயே நீ வேண்டும்.
சில சமயம் விளையாட்டாய்.
உன் ஆடைக்குள்ளே நான் வேண்டும். ” என பாடல் வரிகள் ஓடியது. அவள் என் மடி மீது ஏறி உட்கார்ந்தாள் நான் சீட்டை சிறிது பின் தள்ளி சற்று சாய்ந்தேன். அவள் அன்று ஆஃபிஸ் ட்ரெஸில் இருந்தாள். சர்ட் மற்றும் ஸ்கர்ட் மட்டும் அணிந்திருந்தாள்.
எனது கண்களை பார்த்தாள் நானும் அவள் கண்களைப் பார்த்தேன். அவள் அப்படியே எனது இதழ்களின் மீது அவள் ரோஜா இதழ்களை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். வெறி பிடித்தது போல் மாறி மாறி முத்தமிட்டோம். அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் இதழ்களை என் நாவால் வருடினேன்.
அவள் என் கீழ் உதட்டை கடித்து விட்டாள். இரத்தம் வந்தது அவள் அதை தன் நாவால் வருடினாள். வலிக்குதா டா செல்லம் என்றாள். நான் காதலில் வலிகள் தான் நினைவிருக்கும் வரை இருக்கும் என்றேன். அவள் எனது சட்டையை கழட்டினாள்.
நானும் அவளது சட்டையை கழற்றினேன். அவளை லேசாக முன் சாய்த்து அவளின் கழுத்தை நாவால் வருடினேன். அவள் தன் நகத்தால் என் முதுகில் பரண்டினாள். அதையும் பொருட்படுத்தாமல் அவளை ஸ்டேரிங் ல் சாய்த்து அவள் வயிற்றை நாவால் வருடினேன்.
அவள் உடல் பட்டு ஹாரன் கத்தியது. நான் காரை அமத்தினேன். அவளது தனது ப்ராவை கழட்டினாள். நான் அவளது 32 இன்ச் முயல் குட்டிகளை கையில் வைத்து பிசைந்து எடுத்தேன். அதை என் நாவால் வட்டமிட்டு வருடினேன். அவள் 34 இன்ச் குண்டியை நன்றாக ஒரு கையால் பிசைந்தேன்.
அவள் தனது ஸ்கர்ட் சைடில் இருந்த சிப்பை கழட்டினாள்‌. ஸ்கர்ட்டை யும் கழட்டி விட்டாள். வெறும் ஜட்டியோடு என்மடியில் உட்கார்ந்து இருந்தாள். நான் அவள் கழுத்திலிருந்து வயிறு வரை நாவால் ஒரு மணி நேரம் வருடி எடுத்தேன். அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே. அவள் உடலை என் எச்சிலால் நனைத்தேன்.
பிறகு அவளை பின் சீட்டிற்கு போக சொன்னேன். நான் எனது பேண்ட் மற்றும் ஷீவை கழட்டி விட்டு பின் சீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் தனது ஹீல்ஸை யும் ஜட்டியையும் கழட்டினாள். ஜட்டியை கழட்டி என் முகத்தில் எறிந்தாள் அது மிகவும் ஈரமாக இருந்தது.
என்னை பார்த்துக்கொண்டே அவள் தனது புஸியை நன்றாக வட்டமிட்டு தடவினாள். நான் பின் சீட்டிற்கு போனேன். அவளை பின் சீட்டில் கால் இரண்டையும் விரித்து உட்கார வைத்தேன். நான் அப்படியே சீட்டின் கீழ் மண்டியிட்டேன்.
அவள் தொடைகளை நாவால் வருடினேன் அவள் தனது விரல்களை தனது புஸிக்குள் விட்டு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளது விரல்களை எடுத்து விட்டு என் நாவால் வருட தொடங்கினேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹ ஹாஹஹாஹாஹ என முனங்கினாள்.
30 மணிநேரம் நாவால் வருடினேன் மதன நீர் ஒழுக ஒழுக. பிறகு எனது ஒரு கையின் இரு விரல்களை உள்ளே விட்டும். மற்றொரு கையால் அவளது புஸியை விரித்து பிடித்தும். நாவால் வருடினேன் அவள் செல்லம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம் ஹாஹாஹாஹா ஹஹாஹாஹா ஹாஹா ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷஷ் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் அப்படித்தான்டா என்று முனங்கினாள்.
நான் அப்படியே 1 மணி நேரம் செய்தேன். அவள் குழந்தை போல் ஆனாள். பிறகு நான் அவள் கண்களை பார்த்தேன் அவள் சுகபோதையில் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். பிறகு செல்லம் போதும்டா இப்போ என் டைம் என்று சொல்லி விட்டு என்னை சீட்டில் உட்கார வைத்தாள்.
அவள் உடம்பே சிவந்து போய் இருந்தது. அவள் எனது ஜட்டியை கழட்டி வாயில் போட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் செவ்விதழ் பட்டு 5 நிமிடத்தில் விந்து அவள் வாயில் தெறித்தது.
அவளை அப்படியே தூக்கி என் மன்மதக்கோலின் மீது உட்கார வைத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹஹா என முனங்காள். அவள் இதழ். கன்னங்கள். கழுத்து என அவள் முகத்தை நாவால் வருடிக்கொண்டும். அவளை நன்றாக இசைத்தேன். மிகவும் பொறுமையாக இசைத்தேன்.
இருவரின் உடலும் வியர்வையில் நனைந்தது. அவள் ஐய்யோ அம்மா ஐய்யோ அம்மா ஹாஹஹாஹாஹா ஹஹாஹாஹாஹாஹா ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஐ லவ் யூ செல்லம் என முனங்கினாள். பத்து நிமிடம் இவ்வாறு இசைத்தேன்.
பிறகு அவளை அப்படியே திருப்பி அவள் முதுகு என் முகத்தில் படுமாறு உட்கார வைத்தேன். அவள் அவளின் மாங்கனிகளை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டும் மற்றொரு கையால் அவளது தொப்புள் மற்றும் அவளது புஸியை தடவிக்கொண்டும்.
நாவால் அவள் கழுத்தை வருடிக்கொண்டும் அவளின் புஸிக்குள் எனது மன்மதக்கோலை திணித்து மிகவும் பொறுமையாக இசைத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஹாஹாஹா ஹாஹஹாஹா ஐ நீட் மோர் டா என்று பிதற்றினாள். 10 நிமிடம் அவ்வாறு இசைத்தேன்.
பிறகு அவளை பின்சீட்டின் மீது டாகி ஸ்டைலில் குனியவைத்து அவள் முதுகு மற்றும் அவள் குண்டியை என் எச்சிலால் வருடினேன். அப்படியே அவள் பின் பக்கம் இருந்து என் இரு விரல்களை அவள் புஸிக்குள் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே நன்றாக அவள் குண்டியை வருடினேன்.
20 நிமிடம் அவ்வாறு செய்துவிட்டு அவளை டாகி ஸ்டைலில் இசைய ஆரம்பித்தேன். எனது 6 இன்ச் மன்மதக்கோலை பின் பக்கம் இருந்து உள்ளே மெதுவாக சொருகினேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஹாஹாஹா ஹாஹஹாஆ ஹஹாஆஹ என துடித்தாள்.
அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக இசைந்தேன். செல்லம்ம்ம்ம்மம் ம்ம்மம்ம்ம்ம்மம்ம்ம் ம்ம்ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹ ஐய்யோ அம்மா ஐய்யோ அம்மா என முனங்கினாள். நான் மெதுவாக பத்து நிமிடம் டாகி பொசிசனில் இசைத்தேன். அவள் கால்கள் கரண்ட் அடித்தது போல் நடுங்கியது.
பிறகு நான் பின் சீட்டில் படுத்துக்கொண்டேன் அவள் புஸியை என் முகத்தில் வைத்து நன்றாக நாவால் வருடினேன். 20 நிமிடம் நாவால் வருடினேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹா ஹாஹஹாஹாஹஹா என் மதன நீரை சிறிதளவு ஒழுக விட்டாள்.
அப்படியே அவளை எனது மன்மதக்கோல் மீது உட்கார வைத்தேன். அவள் இடுப்பில் கைவைத்து கொண்டும் அவள் மாங்கனிகளை கசக்கி கொண்டும் மிக மிக மெதுவாக இசைந்தேன்.
அவள் செல்லம் நீ எனக்கு வேணும்னா ஷ்ஷ்ஷ்அஅஅஷஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்அஷ். ஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹா என முனங்கினாள். அவள் தனது கைகளால் எனது உடலை வருடினாள் பரண்டினாள். 10 நிமிடம் அந்த பொசிசனில் வைத்து நன்றாக இசைத்தேன்.
பிறகு அவளை சீட்டின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து அவளின் கால்களை விரித்து நன்றாக நாவால் வருடினேன். 3 விரல்களை உள்ளே விட்டு நன்றாக குடைந்து கொண்டே நாவால் வருடினேன் 20 நிமிடம் அப்படியே செய்துவிட்டு. எனது மன்மதக்கோலை எடுத்து கடைசி ஷாட்டிற்கு தயாரானேன்.
அவள் புஸிக்குள் சுருக்கென்று சொருகி வேகமாக இசைய ஆரம்பித்தேன். மிகவும் வேகமாக இசைந்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்மம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம் ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஷ்ஷ்ஷஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ என பத்து நிமிடம் விடாமல் கத்தினாள்.
எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது அதை அவள் வயிற்றில் தெறிக்க விட்டேன். அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து நீ தான்டா என் புருஷன் செல்லம் என்று முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
இருடா செல்லம் நான் உனக்கு கடைசியாக சுகம் தரேன் என்று என் மன்மதன் கோலை வாயில் போட்டாள். நான் வேண்டாம் செல்லம் என்று தடுத்து விட்டேன். இருவரும் டிஸ்யூவால் துடைத்து கொண்டு ட்ரெஸை மாட்டினோம். மழையும் நின்று விட்டது. காரை எடுத்து புறப்பட தயாரானோம்.
காரை ஸ்டார் செய்தவுடன் காவ்யா இப்ப Blow job பண்ணிவிடு என்றேன். அதான பார்த்தேன் நீயாவது டயர் ஆகுறதாவது என் செல்ல புருஷா என்று எனது சிப்பை கழட்டி சுவைய ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே கார் ஓட்டிக்கொண்டு சென்றேன். அவள் Blow job செய்து கொண்டே வந்தாள். 2 முறை செய்தாள் 1 மணி நேரத்திற்கு மேல். சரி என்று அவளை அவள் ரூமில் விட்டு விட்டு வீட்டிற்கு வந்து டயர்டாக படுத்துவிட்டேன்.
இது ஒரு உண்மை சம்பவம் மற்றும் சிறிதளவு கற்பனை கலந்திருக்கிறேன். இதே போல் உங்கள் அனுபவத்தையும் என்னிடம் சொல்லி கதை உருவாக்க வேண்டும் என்று நினைத்தால் இந்த இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும். இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
எழுத்துப்பிழை இருப்பின் மன்னிக்கவும்.
நன்றி ❤️☮️.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு