“நண்பனின் பெரியம்மாவை ஓத்த ஊமையன்” என்ற கதையின் இறுதி பாகம் தான் இந்த கதை, இதனை அந்தக் கதையின் தொடர்ச்சியாக எழுதாமல் தனிக் கதையாக எழுதியிருக்கிறேன், இந்தக் கதையைப் படிப்பதற்கு முன் தயவு செய்து மேற்கூறிய கதையை வாசித்து விட்டு வரவும்,
சாந்தா ஆன்ட்டி ஊமையனிடம் ஆட்டத்தை நிறுத்த சொல்லி சித்ரா வந்திருப்பதை தெரிவித்தாள். உடனே அவன் வீட்டிற்குள் ஒளிந்துகொண்டு சித்ராவை வீட்டிற்குள்ளே அழைத்து வரும்படி சைகை காட்டி சாந்தா ஆண்டியை அனுப்பினான்.
அவளும் துணி ஏதும் போடாமல் ஒரு போர்வையை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டு கேட்டை திறந்து சித்ராவை அழைத்துக்கொண்டு வீட்டிற்குள் வந்தாள். அந்த சமயத்தில் ஊமையன் என்னை சாந்தா ஆன்ட்டியின் வீட்டிற்கு உடனே வருமாறு மெசேஜ் அனுப்பினான்.
நான் என் வீட்டிலிருந்து கிளம்பி சாந்தா ஆன்ட்டியின் வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தேன். வீட்டிற்குள்ளே சென்ற சித்ரா ஆண்ட்டி சாந்தாவை பார்த்து என்ன அக்கா. ? ஏதோ சத்தம் கேட்டது. ? மழை பெய்து கொண்டு இருந்ததால் என்னால வர முடியல. எதுவும் பிரச்சனையா?? என்று கேட்க சாந்தா ஆன்ட்டி நடந்ததை முழுவதுமாக சித்ரா ஆன்ட்டியிடம் சொன்னாள்.
அதைக்கேட்ட சித்ரா ஆண்ட்டி என்னக்கா சொல்ற. ?. ? என்று ஷாக்காகி வாய் பிளந்து நின்றாள். சித்ராஆன்ட்டி பார்ப்பதற்கு “”””சீரியல் நடிகை மீனா குமாரி””” கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தால் எப்படி இருப்பாளோ அதே போல் இருப்பாள். “”””கை அடிப்பவர்கள் மீனாகுமாரி ஆண்டியை நினைத்துக் கொள்ளவும்”””.
எங்கே அந்த ஊமையன்? என்று சாந்தா ஆண்டியை பார்த்து சித்ரா ஆன்ட்டி கேட்க சாந்தா உள்ளே சென்று ஒளிந்திருந்த ஊமையன் கையை பிடித்து வெளியே அழைத்து வந்தாள்.
ஊமையனின் உடலையும் அவனுடைய முழு நீள சுண்ணியையும் பார்த்து அதிர்ச்சியில் வாயைப் பிளந்து நின்றாள் சித்ரா ஆண்ட்டி. அந்த சமயத்தில் நான் சாந்தா ஆண்ட்டியின் வீட்டு கேட்டை திறந்து கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன். மீண்டும் பேய்மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது.
உள்ளே நுழைந்த என்னை பார்த்து சாந்தா ஆண்டி நீ என்னப்பா இந்த நேரத்தில் இங்கே வந்திருக்கிறாய்? என்று கேட்க ராஜாதான் என்னை வரவழைத்தான். என்று கூறினேன். அதைக்கேட்ட சாந்தா ஆன்ட்டி அவனை பார்க்க அவனும் ஆமாம் என்று தலையாட்டினான்.
நான் அவனை நோக்கி ஏன் என்னை இங்கே வர சொன்னாய்?? என்று கேட்க சாந்தா போர்த்தியிருந்த போர்வையை விலக்கி எரிந்து அம்மணமாக நின்று நடந்த கதையைக் கூறினாள் சாந்தா ஆன்ட்டி. நடந்த எல்லாவற்றையும் கேட்டுக் கொண்டிருந்த சித்ரா ஆண்ட்டி சாந்தா ஆண்டியை பார்த்து என்னக்கா இதெல்லாம்?? நீ செய்வது உனக்கு ஞாயமா?? இது தப்பில்லையா?? என்று கேட்டாள்.
அதைக்கேட்ட சாந்தா ஆன்ட்டி ஆரம்பத்தில் எனக்கும் அப்படித்தாண்டி இருந்துச்சு. ஆனால் இவன் என்னை சுரண்டி உசுப்பேத்தி விட்டான். என்று சொல்லி வெளியே மழை அதிகமாக வந்துடுச்சு. இதுக்குமேல உன்னால் உன் வீட்டுக்கு போக முடியாது.
அதனால நீயும் இங்கேயே தங்கிவிட்டு காலையில் போ. உனக்கும் கல்யாணம் ஆன ஒரே மாசத்துல உன் புருஷன் உன்னை விட்டுட்டு ஓடிப் போயிட்டான். 25 வருஷமா எந்த ஒரு சுகத்தையும் அனுபவிக்காமல் தானே இருக்க. ?.
இன்னைக்கு அந்த ஏக்கத்துக்கு ஒரு நல்ல தீனி கிடைக்கும். நீயும் ஜோதியில் ஐக்கியமாகி விடு சித்ரா. என்று கூறினாள் சாந்தா ஆண்டி. ஆனால் இல்லைக்கா. என்னால முடியாது அக்கா. எனக்கு வேண்டாம். நீ சந்தோஷமாய் இரு. என்று கூறி மறுத்தால் சித்ரா ஆண்ட்டி.
அதைக்கேட்ட சாந்தா ஆன்ட்டி சிரித்துக்கொண்டே உன்னைய இவனுங்க இன்னிக்கு நைட்டு ஓக்காம விடமாட்டான். எனக்காவது ஒருத்தன் தான் வந்தான். இப்போ இன்னொருத்தனும் வந்துட்டான். ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து இன்னைக்கு நம்ம ரெண்டு பேத்தையும் பிரித்து எடுக்க போறானுங்க.
முடிஞ்சவரைக்கும் சுகத்தை என்ஜாய் பண்ணிகோ. என்று கூறினாள். சிறு வயதில் இருந்தே நானும் அவனும் நல்ல நண்பர்கள் என்பதால் அவனுடைய பாசை எனக்கு நன்றாக புரியும். ஆகவே நாங்கள் இருவரும் செய்கையில் அவன் சித்ரா ஆண்டியை எடுத்துக் கொள்வதாகவும் என்னை சாந்தா ஆண்டியை எடுத்துக் கொள்ளுமாறும் கூற நானும் சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
அதன்படி நான் என்னுடைய உடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாகி நின்றேன். என் சுன்னியின் அளவை பார்த்து கண்களை விரித்து என்னைப் பார்த்து என்னடா கண்ணா?? அவனுடைய சுன்னியை விட பெரிதாக இருக்கு?? அவனுடைய சுண்ணியையே என்னால தாங்க முடியல.
உன்னோடத எப்படிடா தாங்கப் போறேன்?? என்று கேட்டாள். அதெல்லாம் பார்த்துக்கலாம் ஆன்ட்டி. சுகத்துல அதெல்லாம் ஒன்னும் தெரியாது. என்று கூறினேன். சரி சரி. என்ன வேணும்னாலும் செஞ்சுக்கோங்க. ஆனா எங்கள உயிரோட விட்டுடுங்க. என்றாள்.
பத்து நிமிடம் சித்ரா ஆன்ட்டியிடம் செய்கை மூலமாக பேச்சுவார்த்தை நடத்தியும் சிறுசிறு சில்மிஷங்களை செய்தும் அவளை ஒருவழியாக ஓலுக்கு தயார் செய்தான் ஊமையன்.
அதன்படி அவரையும் முழு நிர்வாணமாக்கி இரண்டுபேரும் அருகருகே நின்றுகொண்டு ஊமையனின் முன்பு சித்ரா ஆண்டியையும் என் முன்பு சாந்தா ஆண்டியையும் மண்டி போட வைத்து எங்கள் இருவருடைய சுன்னியையும் அவருடைய வாய்க்குள் செலுத்தி ஊம்ப வைத்தோம்.
சித்ரா ஆன்ட்டிக்கு ஊம்பல் அனுபவம் இல்லாமல் இருந்த காரணத்தால் முதலில் மறுக்க பின்னர் ஒருவழியாக சம்மதித்து ஊம்பத்தொடங்கினாள். ஆனால் அனுபவம் இல்லாத காரணத்தால் அவளுடைய தொண்டைக்குழியில் ஊமையன் சுன்னிமொட்டை மோதும் பொழுது இருமினாள்.
அடிக்கடி வாயை வெளியே எடுத்து எடுத்து மீண்டும் ஊம்பத்தொடங்கினாள். ஆனால் என் சுன்னியை ஊம்பிய சாந்தா லாவகமாக பல் படாமல் அருமையாக ஊம்பினாள். நேரம் செல்ல செல்ல சித்ரா ஆண்ட்டியும் பழகிக்கொண்டால்.
ஒருகட்டத்தில் இருவரும் போட்டி போட்டுக்கொண்டு எங்களுடைய சுன்னியை ஊம்பினார்கள். எங்கள் இருவருக்கும் சிறிது நேரத்தில் காமம் கொஞ்சம் அதிகமாக இருவரும் அவர்களுடைய பின்னந்தலையை முடியோடு சேர்த்து கொத்தாக அழுத்தி எங்கள் சுன்னியை நோக்கி வேக வேகமாக அடிக்க அவர்கள் திக்குமுக்காடிப் போனார்கள்.
நேரம் ஆக ஆக எங்கள் தாக்குதலின் வேகமும் அதிகரிக்க அவர்களால் மூச்சுக்கூட விடமுடியாமல் கண்களிலிருந்து தாரை தாரையாக கண்ணீரை கொட்டினார்கள். நாங்கள் இருவரும் ஒருசேர கஞ்சியை அவர்கள் வாயில் கழட்டிவிட இருவரும் வேறுவழியின்றி முழுவதுமாக குடித்தனர்.
நாங்கள் எங்கள் சுன்னிகளை வெளியே எடுத்தவுடன் சாந்தா ஆன்ட்டி தன்னை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டாள். ஆனால் முதன்முறையாக ஊம்பிய சித்ரா ஆண்ட்டி வாந்தி எடுத்தாள். பின்னர் இருவரையும் தரையில் அருகருகே படுக்க வைத்து என் சுன்னியை சாந்தா ஆன்ட்டியின் புண்டைக்குள் சொருகி என்னுடைய வாயை சித்ரா ஆன்ட்டியின் முலைகள் மீது வைத்து காம்புகளை சப்பி கடித்து நக்கி உறிஞ்சத் தொடங்கினேன்.
அதேசமயம் சித்ரா ஆண்ட்டி புண்டைக்குள் ஊமையன் தனது சுன்னியை சொருகி சாந்தா ஆன்ட்டியின் முலைகள்மீது தனது வாயை வைத்து கடித்து சப்பி உறிஞ்ச தொடங்கினான். ஏற்கனவே ஓள்வாங்கி இருந்த காரணத்தினால் சாந்தா ஆன்ட்டியின் புண்டைக்குள்ளே எனது சுன்னி சற்று இலகுவாக முக்கால்வாசி நுழைந்தது.
ஆனால் இருபத்தைந்து வருடங்களாக எந்த ஒரு கஜகோலும் உள்ளே நுழையாமல் துருப்பிடித்து இருந்த சித்ராவின் புண்டைக்குள்ளே மிகவும் சிரமப்பட்டு தன்னுடைய கால்வாசி சுன்னியை மட்டுமே சொருகினான் ஊமையன்.
நாங்கள் மாறி மாறி ஆன்ட்டிகளின் பாலை சுவைத்துக் கொண்டே எங்களுடைய இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி இரண்டு ஆன்ட்டிகளின் புண்டைகளை ஓக்கத் தொடங்கினோம்.
எங்கள் ஆட்டம் பத்து நிமிடத்தை கடந்தபோது ஐயோ. அம்மா. எரிச்சலா இருக்கு. ஐயோ. அம்மா. எரிச்சலாய் இருக்கே. அக்கா. என்னால எரிச்சல் தாங்க முடியல. ஐயோ. ரொம்ப எரியுதே. அய்யையையையயோ. ஓஓஓ ஊஊஊ என முனகிக்கொண்டே இருபத்தைந்து வருடத்திற்கு பிறகு ஒரு கஜக்கோலை உள் வாங்கிக்கொண்ட சித்ராவின் புண்டை விரைவில் தீ பிடித்தது போல மதன நீரை பளபளவென்று லிட்டர் கணக்கில் கொட்டினாள்.
இப்போது அவளுடைய புண்டை சற்று இலகுவாகி ஊமையனுடைய முழு சுண்ணியையும் உள் வாங்கிக் கொண்டது. உடனே தன் தாக்குதலின் வேகத்தை அதிகரித்தான் ஊமையன். சித்ரா ஆன்ட்டி வலி பொறுக்க முடியாமல் கதற தொடங்கினாள்.
அக்கா. எனக்கு எந்த சுகமும் வேண்டாம் அக்கா. என்னை விட்டுடு. என்னால முடியல. அக்கா. வலிக்குதுக்கா. எரியுதே. ஐயோ. அம்மா. அக்கா. என்னை விட்டுவிடு. சொல்லுக்கா. நான் வீட்டுக்கு போறேன். என்னால வலி தாங்க முடியல. ஐயோ. அம்மா. என்று கதறினாள்.
அதுவரை அவள் கதறலை கேட்டு சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்த சாந்தா ஆன்ட்டி தனது புண்டையிலிருந்து காமநீரை கழட்டி விட்டாள். எனக்கு கொஞ்சம் வெறி அதிகமாக சித்ரா ஆன்ட்டியின் மார்பகத்தை கடித்துவிட்டேன்.
சித்ரா வலிதாங்காமல் “”டேய். கேனப்புண்டை. அங்கே ஏன்டா கடிச்ச?? ஏற்கனவே எனக்கு கீழே வலிக்குது. நீ மேலேயும் கிடைச்ச வச்சுட்ட??. என்று கதறினாள். நாங்கள் இரண்டு பேரும் மோகம் தலைக்கு ஏறி அவர்களை வெரி கொண்டு தாக்க ஆரம்பித்தோம்.
சித்ரா வலி தாங்க முடியாமல் ஐயோ. சாந்தா. ஏண்டி அக்கா. என்னை காப்பாற்று. என்னை விட சொல்லடி. என்னை இன்னைக்கு கொன்னுடுவான் போல இருக்குடி. புண்டா மவளே. தேவிடியா முண்டை.
என்னை காப்பாற்றுடி. என்று கதற மறுபக்கம் நான் தாக்கிய தாக்குதலை சமாளிக்க முடியாமல் அய்யோ. கண்ணா. மெதுவா பண்ணுடா. என்னால முடியலடா. ஐயோ அம்மா. எனது இடுப்பு வலிக்குதே. எலும்பு ஒடச்சிடுவே போல இருக்கேடா?. ?. மெதுவா செய்டா. என்று அலறினாள்.
சித்ரா ஆண்டியின் அலறல் சத்தத்தை கேட்டு கடுப்பான சாந்தா ஆன்ட்டி “”ஏ புண்டா மவளே. மூடிக்கிட்டு படுடி. தேவிடியா முண்ட. என்னாலேயே வலி தாங்க முடியல. என்னை காப்பாத்த ஒரு ஆள் வேணும் போல இருக்கு.
இந்த லட்சணத்துல உன்னை எப்படிக் காப்பாத்த முடியும்?? என்று திட்டினாள். எங்கள் இருவருக்கும் கஞ்சி வருவது போல உணர்ந்து இருவரும் ஆன்ட்டிகளை விட்டு விலக அவர்கள் இருவரும் பெருமூச்சு விட்டு படுத்திருந்தனர்.
நாங்கள் இருவரும் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு சாந்தா ஆன்ட்டியை என் சுன்னியின் மீது அமர வைத்து மட்டை உரிப்பது போல நான் ஓக்கத் தொடங்கினேன். அதேபோல சித்ரா ஆண்டியை ஊமையனின் சுன்னியின் மீது அவளுடைய புண்டயை சொருகி அமரவைத்து மட்டை உரிப்பது போல ஓக்கத்தொடங்கினான்.
நாங்கள் இருவரும் ஆன்ட்டிகளின் இரண்டு கைகளையும் நன்றாக எங்கள் கைகளால் கோர்த்துகொண்டு இரண்டு ஆன்ட்டிகளையும் மேலே ஏறி ஏறி இறங்க வைத்து மட்டை உரிப்பது போல ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
இரண்டு ஆன்ட்டிகளின் நான்கு முலைகளும் மேலும் கீழும் ஆடி எங்கள் கண்களுக்கு விருந்தளித்ததோடு மட்டுமின்றி எங்கள் காமத்தையும் உச்சிக்கு சென்று நிறுத்தியது.
அதுவரை எங்களுடைய முழு சுன்னியும் ஆன்ட்டிகளின் புண்டைக்குள்ளே செல்லாமல் இருந்தது. ஆனால் மட்டை உரிக்க தொடங்கிய ஐந்து நிமிடத்தில் எங்களுடைய முழு சுன்னியும் அவர்களுடைய புண்டைக்குள் சென்று முழுமையாக தஞ்சமடைந்து புண்டைச் சுவர்களில் கெட்டியாக பற்றிக்கொண்டு இருந்தது.
நேரம் ஆக ஆக எங்கள்ஆட்டம் அதிகரிக்க ஆன்ட்டிகள் இருவருக்கும் வலியும் அதிகமானது அவர்கள் தங்களை விட்டுவிடும்படி மன்றாடினர்.
ஆனால் நாங்கள் எதையும் காதில் போட்டுக் கொள்ளாமல் அவர்களை ஓப்பதிலேயே குறியாய் இருந்தோம. ஓக்கும்போது நான் சாந்தா ஆன்ட்டியை பாத்து ஏய் சாந்தா. நீ ஒரு சூப்பர் கட்டடி. உன்னை எல்லாம் எத்தனை நாள் வேணும்னாலும் வெச்சு செய்வேண்டி. புண்டா மவளே. சரியான ஐட்டக்கார மாஸ்டர் பீஸடி நீ. என்று கூறிக்கொண்டே என் தாக்குதலை தொடர்ந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவர்கள் இருவரையும் அங்கேயே விட்டுவிட்டு நானும் ராஜாவும் நேராக கிச்சனுக்குள் சென்று. அங்கிருந்த ஸ்டவ் மற்றும் பாத்திரங்களை அப்புறப்படுத்தி அங்கிருந்த ரேக்கின் மீது இரண்டு ஆன்ட்டி களையும் உட்காரவைத்து நாங்களிருவரும் ஜன்னல் கம்பிகளை இறுகப் பற்றிக்கொண்டு.
அவர்களுடைய கால்களை நன்றாக விரித்து எங்கள் சுன்னியை அவர்களுடைய புண்டைக்குள் செலுத்தி எவ்வளவு வேகமாக முடியுமோ அவ்வளவு வேகமாக முழு காமவெறியுடன் ஓக்கத் தொடங்கினோம்.
நேரம் செல்ல செல்ல எங்கள் தாக்குதலின் வேகமும் அதிகரித்தது பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு ஆன்ட்டிகள் இருவரும் ஐயோ. கண்ணா. என்னால முடியலடா. விட்டுருடா. ப்ளீஸ்டா. என்னால அடி தாங்க முடியலடா. ஏற்கனவே ராஜா என் புண்டையை கிழித்து தொங்க விட்டுட்டான்டா. இதுக்கு மேல அடிச்சா நான் செத்துடுவேன்டா.
ப்ளீஸ்டா. விட்டுடு. ஐயோ அம்மா. வலி தாங்க முடியலையே. கண்ணா விட்டுடுடா. ப்ளீஸ்டா. டேய் ஐயோ அம்மா. என்று அலறினாள். பக்கத்தில் ஊமையன் இடம் ஓள் வாங்கிக்கொண்டிருந்த சித்ரா ஆண்ட்டி அரை மயக்கத்துக்கு சென்று ஐயோ அம்மா. முடியலையே. என்னை ஏன்டா இப்படி கொடுமை படுத்துறீங்க??
என்னை விட்டுருங்கடா. நான் செத்துடுவேன் போல இருக்கே. ஐயோ முடியலையே. அம்மா. என்று முனகிக் கொண்டே எங்களிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டிருந்தனர். 20 நிமிட ஆட்டத்திற்கு பிறகு நானும் அவனும் ஒரே நேரத்தில் எங்கள் கஞ்சியை ஆண்டிகளின் புண்டைக்குள்ளே சரக் சரக் என்றுவிட்டு அவர்களை விட்டு விலக இருவரும் கீழே விழுந்தனர்.
அவர்கள் இருவரையும் தரதரவென்று கையையும் காலையும் பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு ஹாலில் கொண்டுவந்து போட்டு அவர்கள் மீது நாங்களும் படர்ந்து சில்மிஷங்களை செய்துகொண்டே சற்று நேரம் கழித்து அவர்களுடைய குண்டி ஓட்டையில் எங்கள் சுன்னியை திணித்து சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அன்று இரவு முழுதும் நானும் ஊமையனும் தூங்காமல் விடிய விடிய சாந்தா ஆண்டியையும் சித்ராவையும் இரண்டு பேரும் சேர்ந்தும் தனித்தனியாகவும் பல கோணங்களில் பல இடங்களில் வைத்து ஓத்து தள்ளினோம். வீட்டிற்கு வெளியே அடை மழை விடிய விடிய விடவில்லை.
வீட்டிற்கு உள்ளே எங்களுடைய ஓல் மழை விடிய விடிய ஓயவில்லை. ஒருவழியாக எங்களின் ஆட்டம் அதிகாலை 5 மணிக்கு நிறைவடைய நாங்கள் இருவரும் ஆண்டிகளின் மேலேயே படுத்து உறங்கி விட்டோம்.
விடிந்து காலை 8:00 மணிக்கு எழுந்து பார்க்கும்போது வெளியே மழை விட்டிருந்தது. நாங்கள் இருவரும் எழுந்து இரண்டு ஆன்ட்டிகளையும் எழுப்பிவிட்டு இன்று இரவு மீண்டும் வருவதாக கூறிவிட்டு எங்கள் வீடுகளுக்கு கிளம்பத் தயாரானோம்.
ஆனால் ஆன்ட்டிகள் இருவரும் எங்களை கையெடுத்து கும்பிட்டு இன்னும் ஒருவாரம் எங்களை தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். ஒரு வாரத்துக்குப் பிறகு நாம் தினமும் ஓலாட்டம் நடத்தலாம் என்று கூறி வழியனுப்பி வைத்தார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு