சுமதியும், அனிதாவும் ஆளுக்கொரு கையாக என் சுண்ணியை பிடித்து, மொட்டு பகுதியை நாக்கால் மாற்றி மாற்றி ஒத்தடம் கொடுக்க, லேசா பிசுபிசுன்னு தண்ணி வெளிப்பட,
தவிப்பை அடக்கிட்டு போடா -2
சுமதி அதை நுனி நாக்கால் நக்கிவிட்டு, அனிதாவை பார்த்து செம சுன்னியதான் செலக்ட் பண்ணிருக்கடி, னு கண் சிமிட்டி சொல்ல, அனிதாவோ என் பட்டுக்குட்டி, புஜ்ஜிக்குட்டி னு செல்லமாய் சுண்ணியை தடவி விட்டு, வாடா செல்லம்.. எங்க புண்டை அரிப்பை தீர்த்துவைடா செல்லம்னு சொல்லிக்கொண்டு, சொல்லி வைத்தாற்போல் இருவரும் குண்டியை காட்டி குனிந்து நிற்க, இருவரின் புண்டைகளும் என்னை கிரங்கடிக்க, ஒவ்வொரு புண்டையையும் மாற்றி மாற்றி நக்கி, சுவைத்து, பின் அவர்களை நாய் ஸ்டைலில் குனியவைத்து இங்க 4 குத்து, அங்க 4 குத்து னு குத்தி கிழிக்க, இருவரும் ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் லிப் கிஸ் அடிக்க, இது கனவா? நனவா? னு என்னையே நான் உணர்ந்தவனாக ஓத்துக்கொண்டு இருக்க, அவர்கள் இருவரும் ஸ்ஸ்.. ஆஆ.. யெப்பா.. ம்ம்ம்.. ஒஒஒஒஒ.. ஆஅஹ்ஹ்ஹ.. னு காமவெறியில் ஒலி எழுப்பி என்னை இம்சை படுத்த,, அடியே புண்டைகளா, மாமன்.. உங்களுக்கு கஞ்சி ஊத்த போறேண்டி.. தேவடியா முண்டைகளா.. இந்தாங்கடி.. கஞ்சினு சொல்லவும், அவர்கள் படீரென்று திரும்பி வாயை பிளக்க,, சீரிவந்த விந்துவை அவர்கள் முகத்தை ஒட்டிவைத்து பீச்சி அடிக்க, ஆளுக்கொரு வாயில் விந்து விழ, ரசித்து சுவைத்து விழுங்கி விட்டு, பத்தல மாமுன்னு சொல்லி, சுண்ணியை பிடித்து மிச்சம் மீதி இருந்த கஞ்சியை நாக்குகளால் சுத்தம் செய்துவிட்டு, மூவரும் அம்மணமாக படுத்து, ஓல் பற்றி பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது மீண்டும் சுண்ணி விஸ்வரூவம் எடுக்க, ஒரு ஒப்பந்தம் பேசப்பட்டது. ஆம், அனிதா என்னை மல்லாக்க போட்டு அவள் குண்டியை காட்டியவாறு உக்காந்து ஓக்கவேண்டும். சுமதியோ என்முகம் பார்த்தபடி உக்காந்து ஓக்கவேண்டும். முதலில் அனிதாவும், அடுத்த ரவுண்டில் சுமதியும் கேரள பாணியில் மட்டை உரிக்கவேண்டும். சும்மா சொல்லக்கூடாது இருவரும் போட்டிபோட்டு புண்டை விரித்து பூலை செலுத்தி ஓத்து கஞ்சி வர செய்து நக்கி குடித்து எழுந்தனர். ஆளுக்கொரு லிப் கிஸ்சை கொடுத்து அனைத்துக்கொண்டு படுத்தவன், மாலை வந்ததும் வேலை முடித்து, அடுத்த ஓளுக்கு தேதி குறித்துவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். இனி சுமதியும், அனிதாவும் என் வைப்பாட்டிகள்.( முற்றும் ) விமர்சனம் பொறுத்து கதை எழுதுவேன். நன்றி 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு