இது எனக்கும் ஏன் நண்பனின் அம்மாவுக்கும் நடந்த சம்பவம். ஏன் வயது குறைத்த நண்பன் கவின் (வயது 24. பெயர் மாற்றப்பற்றுள்ளது) ஒரு நாள் மதியம் எனக்கு அவசரமாக போனில் அழைத்து. தான் ஒரு மீட்டிங்கில் இருப்பதாகவும்.
அவனது அன்னை ‘கற்பகம்’ (வயது 44) பேங்க் வேலையாக வெளியில் சென்றிருப்பதாகவும். அங்கு அவரை பிக்கப் செய்ய முடியவில்லை எனவும். என்னிடம் அவரை அழைத்து வீட்டிற்கு விடவும் கூறினான். அவனது அன்னையிடம் நான் போனில் பேசி பழக்கம். ஆனால் நேரில் கண்டதில்லை. சரி என பைக் எடுத்துச்சென்று பேங்க் வாசலில் காத்திருந்தேன்.
சற்றுநேரத்தில் சந்தனம் மனதுடன் ஒரு அழகிய நறுமணம் என்னை வருட. ஏன் தோள்மீது ஒரு கை பட்டது. பிங்க் நிற புடவையுடன். மெய்மறக்கும் கண்களுடன். திராட்சைப்பழ உதடுகளுடன். ஒரு அழகிய மெழுகுசிலை என்னிடத்தில் பேசியது. “சதிஷ் தானே? போலாமா?”. 38C மார்பகங்களுடன்.
பலூன் போன்ற பின்பகுதிகளுடன் ஒரு அழகு சிலையே என்பின்னே இருப்பதுபோல் ஏன் பைக் பின்னாடி உட்கார்ந்தது போன்ற உணர்வு. வண்டியை நகர்த்தியதும் ஏதோ ராணியை தேரில் ஓட்டிச்செல்வதைப்போல தோன்றியது எனக்கு.
பள்ளம் குழிகளில் கூட மெல்லிய மலரை கையாள்வதைப்போல பைக்கை மெதுவாக ஏற்றி இறக்கி கொஞ்சமும் என்தேவதைக்கு வலிக்காதவண்ணம் அவளை வீட்டின்முன் நிறுத்தினேன். “வாடா! காபி குடிச்சிட்டு போலாம். உள்ள வா”. என்றதும் அவள்பின்னாடியே போனேன்.
அவளின் பிண்ணசைவை பார்த்தவண்ணமே பின்னாடியே போனேன். சோபால உக்கரச்சொல்லி காபி கொடுத்தாங்க. “கவின் உண்ணப்பத்தி நிறைய சொன்னான். ” என்று அவள் என்னென்னமோ கூற. அவள் கண்களை பார்த்தவண்ணம் அசந்து போய் நின்றிருந்தேன்.
அவள் கணவர் இளம்வயதில் இறந்ததாகவும். பிள்ளையை வளர்க்க கஷ்டப்பட்டதாகவும். கவினுக்கு புத்தி கூறுமாறு சொன்னாள். பின்னர் கொஞ்சநேரம் மரியாதை நிமித்தமாக பேசி சென்றேன்.
அன்று இரவே தெரியாத என்னிலிருந்து வாட்ஸாப் குறுஞ்செய்தி வந்தது. DP’யில் கற்பகத்தின் படம். ஆச்சரியத்தில் பேசாதுவங்கியதும். ஏதோ கல்லூரி தோழி போன்ற ஒரு உணர்வை கொடுத்தால்.
கற்பகம் : “நான் ஒன்னு சொல்லவா?”
நான் : “சொல்லுங்க”.
கற்பகம் : “நீ வீட்ல உக்காந்து பேசும்போது கண்ண மட்டுமே பாத்து பேசினது எனக்கு பிடிச்சிருந்தது”.
நான் : “தேங்க்ஸ். அது ஏன் சுபாவம்ங்க”.
கற்பகம் : “வாங்க போங்கன்னுல்லாம் பேசாத. உனக்கு பிடிச்சிருந்தா அம்முன்னு கூப்பிடு”.
இதெல்லாம் கனவில் நடப்பதைப்போன்ற ஒரு உணர்வை கொடுத்தது. பின்னர் ஒரு நாள் அவள் என்னை அவசரமாக வீட்டுக்குவரும்படி அழைத்தாள். நானும் அவசரமோன்னு கிளம்பி போனேன். போய் பாத்தா கதவு திறந்திருந்தது. உள்ள போய் பாத்தா யாருமே இல்லதமாதிரி இருந்தது.
திடீர்ன்னு யாரோ கண்ணை கட்டிவிட்டமாதிரி இருந்தது. சுத்தமா இருட்டாகிடுச்சி. “சதிஷ். பயப்படாத. நான் தான் அம்மு. உன்ன பாத்ததுல இருந்து எனக்கு என்னோட கணவரை முதல்முறை பாத்த உணர்வை கொடுத்தது. அந்த தைரியத்துல தான் உன்கிட்ட நிறைய advanage எடுத்து பழகினேன்.
என்ன தப்பா எடுத்துக்காத. இப்போவும் உன்ன கூப்பிட்டது என்னோட தேவைகளை தீர்த்துக்க தான். ஆமா. நான் sex வெச்சிக்கிட்டு 8 வருஷமாச்சு. பையனை வளக்குற கவனத்துல என்னை நான் கவனிக்குறதையே நிறுத்திட்டேன்.
ஆனா இப்போ என்னால முடியலை. இப்படி நான் பேசுறதால என்னை தப்பா நெனச்சிடாத. உனக்கு விருப்பமிருந்தா கண்கட்டை அவிழ்த்து என்னை பாரு. இல்லைன்னா நான் உள்ள போயிடுறேன். நீ வந்த வழியே போய்டு”.
இதைக்கேட்டதும் எனக்கு ஏக்கம் தாங்கலை. கண்கட்டை அவிழ்ததும் ஏன் கண்முன்னே ப்ரா & பேன்ட்டியுடன் கற்பகம். எகிறி சென்று அள்ளியணைத்து அவள்முகத்தை பார்த்து. ‘ILoveYou அம்மு’ என்றேன்.
கற்பகம் : “அப்ப என்ன நீ எவ்ளோ லவ் பண்றன்னு காமி வா”. என்று என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றாள்.
உள்ளே சென்றதும் ஏன் சட்டை பாண்டை கழட்டி வீசிவிட்டு அவளை முத்தமிட்டபடி கண்மூடி ரசித்தேன். மெல்ல ஏன் Pennis வளரத்தொடங்கியது. அதை தொட்டுப்பார்த்து கற்பகம் சிரித்தாள். “Kissme டா. எனக்கு இன்னும் வேணும்”ன்னு சொல்லவே. மீண்டும் அந்த தேன் உதடுகளை சுவைத்தபடி அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன்.
அவள் கண்கள் சொருகியதும் ஏன் கசக்கலை அதிகப்படுத்தினேன். அவன் வாய் திறந்தபடி ‘ஆஆஆ. ‘ என்றதும் சடார் என ப்ராவை தூக்கிவிட்டு முலைகளை முழுவதும் சுவைக்கத்தொடங்கியதும் அவள் நிலைகுலைந்து பெட்டில் விழுந்து என்னை இழுத்தாள்.
உடனே ஏன் கைகளை அவன் Panty’க்குள் நுழைத்து அவள் பெண் உறுப்பை தொட்டேன். அந்தவாய் ஈரமாய் இருப்பதையும் உணர்ந்தேன். கீழே சென்று அந்த பேண்டியை கழற்றி. கீழ் உதடுகளை சுவைக்க துவங்கினேன்.
ஏன் நாக்கை வைத்து அந்த இரு உதடுகளுக்கு நடுவே தடவிக்கொடுத்து. மேல் பருப்பை நாக்கால் விளையாடத்துவங்கியதும். அவள் ஏன் தலையை பிடித்து அழுத்த துவங்கினாள். நான் எச்சிவெளிவரும் அளவிற்கு நாக்கால் விளையாடியதும்.
மீண்டும் பெண் உறுப்பின் அடியில் இருந்து மேல்வரை மீண்டும் நக்கியபின். உதடுகளின் அடிப்பகுதியில் இருக்கும் பிளவுகளை விரித்து ஏன் நாக்கை உள்ளே விடத்துவங்கியதும். Control மீறிப்போக. என்னை தட்டிவிட்டாள். “எனக்கு உள்ளேவிட்டு டா. நாக்கு வேண்டாம்”. என்றால்.
நான் சிரித்தபடி அவள் முலைகளை கசக்கி விளையாடி அவன் nipple’களை கடித்து மூடேற்றியதும். “டேய். உள்ளவிடுடா. வருஷக்கணக்கை இதுக்குத்தான் காத்திருக்கேன். முடியல”. என்றதும். நான் ஜட்டியை கழற்றி. ஏன் ஆணுறுப்பை அவளிடம் கொடுத்தேன்.
அவள் தடவிப்பார்த்து முத்தமிட்டு. உள்ளேவிடுமாறு கை அசைத்தாள். நான் உள்ளே விட்டவுடன். அவள் கண்கள் பெருத்து வாயை திறந்து. “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ” என்றால். நான் gripகாக அவள் மார்பகங்களை பிடித்தபடி மெதுவாக உள்ளே வெளியே விட்டு விளையாடினேன்.
அப்பொழுது அவள் இடுப்பை மெல்ல அசைத்து கொடுக்க எனக்கு வேகம் அதிகமானது. “ஆஆஆஆஅ. மெதுவாடா. “. என்றதும் கொஞ்சம் மெதுவாக உள்ளேவிட்டு விட்டு எடுக்க சிறிதுநேரத்தில் வெளியே எடுத்துவிட்டு. “கவுந்துபடு அம்மு” என்றேன்.
அவள் கவுந்து படுத்ததும் என்னிடம் அவள் buttuck’சை காட்டினாள் அதை ஒரு கடி கடித்தபின்னர். அவள் Anal ஓட்டையை சுற்றி மெதுவாக நக்கி பின்னர் அந்த ஓட்டையை நாக்கினுள் விடாமுயற்சித்து விளையாடினேன் உள்ளே நாக்கை விட முயற்சித்தும். “டேய் போதும்டா. எனக்கு நாக்கு வேண்டாம். உள்ளேவிடு”. என்றாள்.
பின்னர் Doggy ஸ்டைலில் அவளின் பெண்ணுறுபில் உள்ளே விட முயற்சிக்கும்போது. அவளே கைவிட்டு ஏன் ஆன் உறுப்பை அவளுக்குள் விட்டால். வீரியமாக பல குத்துக்களை அவள் இசைந்தாள். அவளின் முகங்களை உள்ளே வாங்கி மீண்டும் வேகமாக செய்தேன்.
“டேய். அங்கேயே விட்டுடாதடா. ஏன் கண்ணப்பாத்துட்டே கஞ்சிய உள்ளவிடனும் வா”. என்று திரும்பி ஏன் கன்னத்தை பிடித்துகொண்டாள். அவள் கால்களை விரித்தபடி நான் உள்ளே விட்டு வேகமாக சுட சுட கஞ்சியை விட்டேன். அவள் கால்கள் நடுங்க. “ஆஆஆஆ. ” என்று பெரிதாக கத்தியபடி மூச்சு வாங்கியபடி என்னைப்பார்த்து சிரித்தாள்.
“வெளிய எடுக்காத டா கொஞ்சம் உள்ளேயே வெச்சிட்டு இரு”. என்றதும். அவ்வண்ணமே கொஞ்சம் மேலும்கீழும் அசைந்து விளையாடினேன். அவளும் ரசித்தபடி சிரித்தாள். பின்னர் வெளியே எடுத்ததும் பாத்ரூம் சென்று கழுவிவிட்டு மீண்டும் என்னிடத்தில் வந்து முத்தம்கொடுத்தாள்.
கற்பகம் : “நீ என்ன தப்பா நெனச்சிடுவியோன்னு பயந்தேன் டா. உன்ன use பண்ணிக்குறேன்னு நினைக்காதடா. நிஜம்மா என்ன நீ ரொம்ப மரியாதையா நடத்துன. உன்னோட ஒவ்வொரு தொடுதல்லயும் லவ் இருந்தது டா. இப்படி நான் பீல் பண்ணாதே இல்லை”. என்று முத்தமிட்டாள்.
நான் சிரித்தபடி அவளை மீண்டும் முரட்டுத்தனமாக முத்தமிட்டபடி அவளை அரவணைத்தேன்!!.
கற்பகம் : “டேய். கொஞ்சம் கேப் விடுடா. ஒரு 3 மணிநேரம் கழிச்சி 2nd ரவுண்டு போலாம். அப்போதான் ஸ்டாமினா கிடைக்கும்”. என்றாள்.
பின்னர் 3 மணி நேரம் கழித்து அவள் சமையல்கட்டில் வேலை செய்திருந்த பொழுது. அமைதியாக பின்னாடி சென்று அவள் bum’மை வேகமாக தட்டியதும். “ஆஆஆ. ” என்று கதியவுடன்.
திரும்பி வெறியுடன் என்னைப்பார்த்து ஏன் உதட்டை கடித்து பிழிந்து எடுத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின்னர் ஏன் தோள்மீது கைபோட்டு கண்களைப்பார்த்து.
கற்பகம் : “என்னடா கொஞ்சநேரம் கூட சும்மா இருக்கமாட்டியா?”
நான் : உன்னமாதிரி ஒரு பிகரா வெச்சிக்கிட்டு எப்படி டி சும்மா இருக்குறது?”
என்றபடி மீண்டும் அவள் உதடுகளை சுவைத்து. அவள் நயிட்டியை மேல்தூக்கியவாறு அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டேன். அப்படியே குண்டுக்கட்டாக தூக்கி கிச்சன் மேடைமீது அவளை உட்காரவைத்து அவள் நயிட்டியை முழுவதும் கழட்டிவிட்டு அவள் ப்ரா போடவில்லை என்றதால் அவள் முலைகளை சுவைத்தபடி அவளை உச்சம்பெற செய்து.
அவளின் Shave செய்த பெண்ணுறுப்பை நாக்கால் தடவி விளையாடினேன். அங்ஙனமே ஏன் ஆணுறுப்பு பெய்தாகிவிட. அவளை கட்டி அனைத்து தூக்கும்பொழுது அவள் ஏன் கழுத்தை கடிக்க. நான். “ஆஆஆஆ. ” என்று அவள் Bum’மை தட்டினேன். பின்னர் அவளை சுவரின்மீது சாய்த்து கொஞ்சம் Balance செய்து. ஏன் ஆணுறுப்பை எடுத்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் பொருத்தி. மெல்ல இறக்கினேன்.
“ஊஊஊஊ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ” என்று அவள் முனகியபடி ஏன் தோலை பிடித்தபடி. “பண்ணி. மெதுவாடா எரியுது. “. என்றாள். பின்னர் மெதுவாக இறக்கியதும். அவள் கண்கள் மூடி ரசிக்க மெது மெதுவாக வேகத்தை அதிகப்படுத்த. அவள். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நீ சூப்பர் டா. “. என்றபடி என்னை முத்தமிட்டாள்.
அப்பொழுதுவரை அவள் கால்கள் கீழே இல்லாமல் ஏன் இடுப்பை தாங்கி பிடித்து நிற்பதால். அவளை அப்படியே தூக்கி. நின்றபடியே அவள் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே இறக்கினேன். “fuck. fuck. டேய். ஆஆஆ”. என்று வாயை திறந்தபடி அனுபவித்தாள்.
ஆட்டிக்கொண்டே அப்படியே அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து. அங்கேயே அவளை முத்தமிட்டு அவளை படுக்க வைத்தேன். பின்னர் அவளை அங்கம் அங்கமாக முத்தமிட்டு அவள் கண்கள் சொருகுவதை ரசித்தேன்.
அவள் முலைகளை கசக்கி இரண்டு மார்பகங்களையும் சுழற்றி சுழற்றி முலையை கடித்து சுவைத்து. பின்னர் கீழே சென்று. அவள் முலைகளை கசக்கியபடி அவள் பெண்ணுருப்பை சுவைத்து சுவைத்து எச்சில் வர அதை அங்கேயே வைத்து ஏன் நாக்கைவைத்து உள்ளே தள்ள முயற்சித்து நாக்கைவிட்டு அவளுக்கு சொர்கத்தை கட்டிவிட்டு.
மெல்ல ஏன் ஆணுறுப்பை இறக்க ஆரமித்ததும். அவள் மார்பை தூக்கி மூச்சுவாங்கியபடி அவள் இரண்டு கைகளையும் மேதைமீது குதித்தபடி. “fuck டா. ஊஊஊஊ. “. என்றாள். பின்னர் வேகமாக குத்த குத்த அவளால் கட்டுப்படுத்தமுடியவில்லை. “டேய். என்னால முடியலை. ப்ளீஸ். உள்ள விட்டுடுடா. “. என்றாள்.
அவள் சொல்வதை கேட்காமல். மெல்ல ஏன் வேகத்தை குறைத்து சிரித்தபடி அவளை மெல்ல மெல்ல ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்படியே ஏன் கண்களை பார்த்து. “கேக்க மாட்டியாடா?. என்று மிரட்டினாள். மாட்டேன் என நான் தலை அசைத்தும்.
ஏன் கழுத்தை பிடித்து இறுக்கினாள். அவள் இறுக்கியதும். நான் வேகமாக இறக்கி செய்ய ஆரமித்தேன். அவள் மேலும் ஏன் கழுத்தை இறுக்கியதும்.
நான் வேகமாக இறக்கி. “ஆஆஆஆ. “. என கத்தியபடி வேகமாக ஓக்க ஆரமித்ததும் சீக்கிரமே கஞ்சி வந்துவிட்டது. அவள் பெண் உறுப்பில் கஞ்சியை விட்டதும் அவள் மீது நான் விழுந்துவிட்டேன். பின்னர் அவள் மார்போடு என்னை அனைத்தும். “thats my boy”. என்று சிரித்தபடி ஏன் தலையை வருடினாள்.
நான்: “love you அம்மு. என்ன யாரும் இப்படி control பண்ணாதே இல்ல. உன்கூட இருக்கும்போது இந்த உலகமே மறந்துடுதுடி. என்ன மருந்து டி வெச்சி இருக்க?”
கற்பகம் : “அதெல்லாம் secret. சொல்லக்கூடாது. உனக்கு நான் தான் டா. என்ன தாண்டி வேறாயந்த பொன்னையும் நீ தேடமுடியாது. இன்னைல இருந்து நீதான் என்னோட டால்”
நான் : “உன்னோட டால்லா இருக்குறது என்னோட gift அம்மு. love you”. என்றபடி அங்கேயே சிறிதுநேரம் தூக்கியபடி இருவரும் ஈருடல் ஓருயிராய் புணர்ந்தோம்.
பின்னர் சிறிதுநேரம் கழித்து எழுந்ததும் அவள் bum’மை தட்டியதும் அவள். “இருடா போய் கழுவிட்டு வந்துடறேன்”. என்றாள். சிரித்தபடி அவள் பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன். இப்படி ஒரு சொர்க்க அனுபவத்தை எனக்கு தந்த இந்த தேவதைக்கு என்னவேனும்னாலும் பண்ணலாம்ன்னு தோணுச்சு
அன்னைக்கு சாயந்தரம் கவின் வரும்வரை இநத லவ் தொடர்ந்தது!!.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு