நான் எதிர்பாராதவிதமாக என் நண்பனின் அக்காவை ஓத்த கதையைத்தான் இங்கே சொல்லப் போகிறேன். இது உண்மையில் நடந்த சம்பவம். காமச் சுவைக்காக சற்று கற்பனையும் செக்ஸியான வார்த்தைகளையும் கலந்து தந்திருக்கிறேன் நானும் ராஜுவும் சிறு வயது முதலே நெருங்கிய நண்பர்கள.
இப்போது கல்லூரி படிப்பை முடிக்கும் இந்த நாளிலும் கூட பிரியாமல் ஒன்றாகவே இருக்கிறோம். சைட் அடிப்பது முதல் வார இறுதி நாட்களில் தண்ணி அடிப்பது வரை எல்லாமே ஒன்றாகத்தான் செய்வோம்.
சில நேரங்களில் எனக்கு அவனும் அவனுக்கு நானும் கையடித்து விடுவதும் உண்டு. இப்படி ஈருடல் ஓருயிராக இருந்து வரும் வேளையில் தான் அவன் அக்கா ரீனாவுக்கு கல்யாணம் ஆனது. ரீனா பார்க்க தேவதை போலிருப்பாள்.
அழகான உடலமைப்பு. மெல்லிய இடை , அதுக்கு கீழே பருத்த சூத்து. தொடைகளுக்கு இடையில் பம்மிய கூதி மேடு. நன்றாக பழுத்த பப்பாளி பழம் போன்ற முலைகள் மொத்தத்தில் அவள் ஒரு காம தேவதை.
அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்கு என் சுண்ணி நிலை கொள்ளாமல் தவிக்கும் என் நண்பனின் அக்கா என்பதால் நான் என்னை கட்டுப் படுத்திக் கொண்டிருக்கிறேன். அவளை நான் அக்கா என்று கூப்பிட்டால் கோபித்துக் கொள்வாள்.
” டேய் இனிமே நீ என்னை அக்கான்னு கூப்பிட்டே தோலை உறிச்சிடுவேன் சும்மா ரீனான்னே கூப்பிடு, நான் ஒண்ணும் ரொம்ப வயசானவ இல்ல உன்னை விட இரண்டு வயசுதான் மூத்தவ ” என்பாள். நானும் ரீனா என்றே அழைத்து பழகி விட்டேன்.
அவளுக்கும் ஒரு வங்கி அதிகாரிக்கும் திருமணமாகி அடுத்த ஆறு மாதத்திலேயே இருவரும் பிரிந்து விட்டனர். கடந்த ஆறு மாதமாக விவாகரத்து கேஸ் கோர்ட்டில் நடந்து கொண்டிருக்கின்றது.
அவளுக்கு மறுமணம் செய்து வைக்க வீட்டில் முயற்சிக்கின்றனர். இதற்கிடையில் ஒரு நாள் ராஜுவும் அவன் அப்பாவும் வெளியூருக்கு சென்றிருந்தனர்.
அன்றைய தினம் சரியான புயலும் மழையும் கலந்து அடித்துக் கொண்டிருந்தது. சாலை யெல்லாம் வெள்ளக்காடாயிருந்தது. நான் என் வீட்டில் யாரும் இல்லாத வேளையை கொண்டாட எண்ணி சரக்கடித்துக் கொண்டே புயலை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று ராஜுவின் அம்மா எனக்கு போன் செய்தாள்.
” டேய் சோமு , ரீனா அக்கா அவள் தோழி வீட்டுக்கு போனாள் என்ன ஆனாளோ தெரியல்லேடா அவளுக்கு போன் போட்டால் சுவிட்ச் ஆஃப் என்று வருது கொஞ்சம் என்னன்னு போய் பார்த்துட்டு வாடா எனக்கு பயமா இருக்கு ” என்றாள்.
நானும் அம்மா நீ பயப்படாதே , மழைக்காக அங்கேயே நின்றிருப்பாள் கரண்ட் இருக்காது நான் பார்த்து விட்டு வருகிறேன்.” என்று சொல்லி விட்டு என் பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். அவள் எப்போதும் பக்கத்து ஊரிலிருக்கும் அவள் ஃப்ரண்ட் வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவாள்.
அந்த வீடு எனக்கு தெரியும் எனவே நான் அங்கே சென்றேன்.
போகும் வழியெல்லாம் வெள்ளம். பஸ் எல்லாம் ஓரங்கட்டி விட்டு நின்றிருந்தது. கரண்டும் இல்லை.பதினைந்து கிலோமீட்டர் தூரத்தை கடக்க இரண்டு மணி நேரம் ஆனது.
எப்படியோ அவள் தோழி வீட்டை அடைந்து அங்கிருந்து ராஜுவின் அம்மாவுக்கு போன் செய்து சொன்னேன். ரீனாவின் போன் சார்ஜ் போய் விட்டது கரண்டும் இல்லை என்பதால் வீட்டுக்கு சொல்ல முடிய வில்லை. சற்று மழை விட்ட நேரம் பார்த்து அவளை அழைத்துக் கொண்டு கிளம்பி விட்டேன்.
கொஞ்ச தூரம் போனதும் பலமான மழையும் புயலும் அடிக்க ஆரம்பித்தது. திரும்பவும் தோழி வீட்டுக்கே போய் விடலாம் என்று நான் சொல்ல ரீனாவோ வேண்டாம் வழியில் எங்காவது நின்று விட்டு பிறகு நம் வீட்டுக்கே போய்விடலாம் என்றாள். கொட்டும் மழையில் நனைந்து கொண்டே பைக்கில் சென்றோம்.
அவள் என்னை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டாள். பப்பாளி முலைகள் என் முதுகில் அழுந்தி என்னை இம்சைக் குள்ளாக்கிக் கொண்டிருந்தது.
குளிருக்கு இதமாகவும் இருந்தது. அந்தக் குளிரிலும் என் சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. சற்று தூரத்தில் ஒரு பழமையான கோயில் தெரிய அதன் முன் மண்டபத்தில் ஒதுங்கி நின்றோம். சுற்று வட்டாரத்தில் ஆள் நடமாட்டமே இல்லை. அங்கே சென்று கொஞ்சம் உடைகளை பிழிந்து விட்டு நின்றோம். ரீனா உடம்பு குளிரால் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தது. என்னோட ஜெர்கின்னை கழட்டி அவளுக்கு தந்து விட்டு நான் வெறும் சட்டையுடன் நின்றேன்.
அவளுக்கு குளிரால் உதடுகள் கிடு கிடு வென்று தந்தி அடித்தது. அவள் என்னை ஒட்டியபடி நின்றாள். மழை இன்னும் வலுத்ததே ஒழிய நின்றபாடில்லை அப்போது மாலை 5.00 மணி என்றாலும் மழை காரணமாக இருட்டி விட்டது. ” ஏண்டா இந்த மழை எப்போ விடும்னே தெரியலியே என்னடா பண்றது ? “என்றாள்.
” இது பருவ மழை அத்தோடு புயலும் சேர்ந்து விட்டது. இப்போதைக்கு நிற்கும் என்று தோணல்ல” என்று நான் சொல்ல அவள் இன்னும் கொஞ்ச நெருங்கி பின்பக்கமாக நின்று என் தோள் மீது கைகளை வைத்துக் கொண்டாள்.
அப்போது ஒரு மின்னல் பளிச்சென்று கண்ணை பறிப்பது போல் மின்ன அதை தொடர்ந்து ஒரு பேரிடி காதை கிழிப்பது போல இடித்தது. ரீனா என்னை பின்னாலிருந்து என்னை அப்படியே இறுக அணைத்துக் கொண்டு விட நான் பயங்கர அவஸ்தைக்குள்ளானேன்.
இடி இடித்து நின்றபின்னும் அவள் என்னை விடவில்லை. ” இடின்னா உனக்கு ரொம்ப பயமா ரீனா ” என்றேன் மெதுவாக. அவளோ தன் முகத்தை என் கழுத்துக்கருகே வைத்துக் கொண்டு ம்ம்ம். என்று முனகினாள்.
அவளின் சூடான மூச்சுக் காற்று என் கழுத்தில் பட குளிருக்கு இதமாக இருந்தாலும் என் காம உணர்வுகளை அது அதிகமாக்கி விட்டது. மெல்ல நான் திரும்பி ரீனாவுக்கு முன்னே நின்றேன். அவள் என் முகத்தை பார்த்தாள் இருட்டில் அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்பது புரியவில்லை. அவள் மெல்ல நெருங்கி என்னை நேருக்கு நேர் நின்றவாறு அணைத்தாள்.
” சாரிடா சோமு என்னால அடக்க முடியல, கிட்டத்தட்ட ஒருவருஷமா பூட்டி வைத்த என் உணர்ச்சிகள் இந்த குளிரிலும் உன் அணைப்பிலும் கொழுந்து விட்டு எரியுதுடா என்னை தப்பா நெனைச்சுக்காதே ” என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள். நானும் மெல்ல என் கைகளை அவள் முதுகுப் புறத்தில் செலுத்தி அவளை அணைத்தேன்.
காம உணர்வுகள் இருவருக்குமே தலை தூக்கி நின்றது. என் சுண்ணியும் தான் தலையை தூக்கி நின்றது. ஆனால் என்ன செய்ய இதுவோ வெட்டவெளி போதாததற்கு கோயில் வேற. என்ன கோயில் என்று கூட தெரியவில்லை. நான் மெல்ல அவளை இறுக அணைத்தவாறே அவள் உதடுகளை தேடினேன்.
ஆனால் அவள் என் கழுத்து பகுதியில் முகத்தை புதைத்திருந்தாள். ஆகையால் அவள் பின் கழுத்தில் உதடுகளை பதித்து முத்தமிட்டேன். பிறகு அவள் மெல்ல முகத்தை என் முகத்துக்கு நேராக கொண்டு வந்தாள். நானும் அவசரப் படாமல் மெல்ல என் உதடுகளை அவள் உதடுகளுக்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன். அவள் என் வாயில் மெல்லிய விஸ்கி வாசம் வருவதை முகர்ந்து ” ஏய் , தண்ணி அடிக்கிற பழக்கம் உண்டா ” என்றாள்.
எங்கே அவள் கோபித்துக் கொண்டு விலகி விடுவாளோ என்ற அச்சத்தில் ” இல்ல, ரீனா வரும் போது மழைக்கு இதமாக இருக்கும் என்று ஹால்ஸ் வாங்கி போட்டுக் கொண்டேன் அந்த வாசனை தான் இது என்று சமாளிக்க, அவளோ ஏண்டா ஹால்ஸ் வாசனைக்கும் விஸ்கி வாசனைக்கும் வித்தியாசம் தெரியாதவளா நான்.
பரவாயில்ல எனக்கு விஸ்கி வாசனையும் பிடிக்கும் என்று சொல்லி விட்டு அவளாகவே என் உதடுகளை தன் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு முத்தமிட்டாள்.
அவள் உதடுகள் என் உதடுகளை தீண்டியது தான் தாமதம் நான் அவளை அப்படியே வாரி எடுத்து அணைத்து என் உதடுகளை அழுத்தமாக அவள் உதடுகளுடன் இணைத்தேன். இருவரும் வெறியோடு சில நிமிடங்கள் ஆழ்ந்த முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
என் வாழ்க்கையில் முதன் முதலாக கிடைத்த ஒரு பெண்ணின் முத்தம். நான் எதிர்பாராத என் கனவுக்கன்னியின் முத்தம். அவள் திருமணமானவளாக இருந்தும் அவளின் உறவுக்காக ஏங்கியிருந்தேன். இன்று அது நிஜமாகப் போகிற வேளையில் கிடைத்த முத்தத்தை அணு அணுவாக ரசித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன். என் சுண்ணியோ நிலை கொள்ளாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தது.
ஆனாலும் அதற்கு இந்த வேளையில் தீனி போட முடியாது. எனவே கிடைத்த வரை அனுபவித்துக் கொள்வோம் என்று என் முத்தத்தை நீண்ட நேரமாக கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் புகுந்து அவளின் நாக்கோடு கட்டிப் புரண்டது உதடுகள் ஒன்றை ஒன்று கவ்வி சப்பி சாறெடுத்துக் கொண்டிருந்தன.
எச்சில்கள் இடம் மாறின. குளிர் என்ற ஒன்று காணாமல் போயிருந்தது. மழை அடிப்பது புயல் அடிப்பது என்ற எதுவுமே எங்கள் உணர்வில் இல்லை. இருவர் உடம்பும் கொதிக்க ஈர துணி அதை நனைக்க மீண்டும் எங்கள் உடல் சூட்டில் துணிகள் காய என்று நேரம் போவது தெரியாமல் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
வாய் வலிக்க முத்தமிட்டபின் நான் மெல்ல அவளை விலக்கி அந்த மண்டபத்தை ஆராய்ந்தேன். முன்பகுதி மட்டும் நனைந்து இருக்க சற்று உட்புறம் காய்ந்திருக்க அதை நோக்கி அவளை அழைத்துச் சென்றேன். நன்றாக இருட்டி விட்டது.
செல்போனில் டார்ச் வெளிச்சத்தில் சுற்றும் முற்றும் ஆராய்ந்ததில் யாரும் இல்லை என்பது தெளிவாகியது. கோயில் பூட்டப் பட்டிருந்ததால் இந்நேரத்துக்கு யாரும் வர வாய்ப்புமில்லை. ரீனாவை அங்கே உட்காரவைத்து நானும் அருகில் உட்கார்ந்தேன். மறுபடியும் இருவரும் கட்டிப் பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தோம்.
ரீனாவை முத்தமிட்டுக்கொண்டே நான் மெல்ல அவள் முலைகளை தடவினேன். அவள் முலைகள் கல் போல கெட்டியாக இருந்தது. காம்புகள் இரண்டும் விறைத்து கூராக நீட்டிக் கொண்டிருந்தன. நான் அவற்றை தடவ தடவ அவை மேலும் விறைத்தன. கைகளால் மெல்ல பிசைய ரீனா முனகினாள்.
” சோமு , என் புருஷனால எனக்கு எந்த சுகமும் இல்லடா நீதான் அந்த சுகத்தை எனக்கு பரிபூரணமா தரணும் தருவியா ” என்று ஏக்கத்துடன் கேட்டாள். ” ஏதோ வரதட்சிணை விவகாரமா தான் விவாகரத்து கேஸ் போட்டிருக்கிறதாக சொன்னாங்க ” என்று இழுத்தேன் நான்.
அவளோ ” அதெல்லாம் இல்ல அவன் ஒரு கையாலாகாதவன் என்கிற விஷயம் வெளியில் தெரியாமல் இருக்க இப்படி செஞ்சிருக்கான் , அதை விடு நீ என்னை ஓத்து நல்லா அனுபவிச்சு எனக்கு அந்த காம சுகத்தை அள்ளி அள்ளி தரணும் உன்னால முடியுமா எனக்கு காம ஆசைகள் கொஞ்சம் அதிகம், நீயும் என்னை ஏமாத்திடாதே ப்ளீஸ் ” என்றாள்.
” ரீனா நானும் இந்த விஷயத்துக்காக ஆசைப் பட்டவன் தான் ஆனால் எனக்கு ஒண்ணும் பெருசா இதில அனுபவம் இல்ல ஆனா ஏட்டு அறிவு இருக்கு அதை வச்சு உன் ஆசைகளை திருப்தியாக நிறைவேத்தமுடியும் ” என்று அவளை சமாதானப் படுத்தினேன்.
அதற்குப் பிறகு அங்கே வேறு எந்த பேச்சும் இல்லை. வெறும் முனகல் ஓசைகளும் , முத்தமிடும் ஓசை மற்றும் பெரு மூச்சு விடும் ஓசைகளே கேட்டது. நான் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை தேடி மெல்ல அவிழ்க்க முயல அவள் அதை புரிந்து கொண்டு அவளாக ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்டி பிராவுக்குள் இருந்த முலைகளை வெளியே எடுத்து விட நான் அதில் ஒன்றை கசக்கிக் கொண்டே இன்னொன்றை வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவளுக்கு காம உணர்வுகள் மிகவும் அதிகமாகி விட அவள் என் தலையை பிடித்து மார்போடு இறுக அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறீ கசக்கியும் பால் குடித்தும் அவள் தாபங்களை அணைக்க மூயற்சித்தேன். ஆனால் தீர்ந்துவிடும் ஏக்கமா இது. கூதிக்குள் பூளை விட்டு குத்து குத்து என்று குத்தினால் மட்டுமே ஓரளவுக்கு அடங்கும் ஆனால் அதற்கு இது இடமில்லையே.
ஆகவே நான் ” ரீனா , இப்போ என்ன செஞ்சாலும் நம்முடைய தாகத்தை முழுசா தீர்த்துக்க முடியாது மழை நின்ற பின் வீட்டுக்கு போய் நல்ல நேரம் கிடைத்த பிறகு வைத்துக் கொள்ளலாம் என்றேன். அவளோ ” நோ , சோமு உன் வீட்டில் தான் யாரும் இல்லையே நேரா வண்டியை உன் வீட்டுக்கு விடு இன்றிரவு நாம் அதை அனுபவித்தே தீரணும் ” என்றாள்.
எனக்கும் அது தான் சரியெனப் பட்டது. மழை விடாமல் பெய்து கொண்டிருந்த போதிலும் இருவருக்கும் இருந்த காம வேதனையில் எதுவுமே தெரியவில்லை. பைக்கை எடுத்து விரட்டினேன்.
ரீனா பின்னால் உட்கார்ந்து என்னை கட்டியணைத்துக் கொள்ள அவள் முலைகள் என் முதுகையும் கைகள் என் பேண்டுக்கு மேலாக என் சுண்ணியை தடவ புயல் மழை என அனைத்தையும் கடந்து என் பைக் வேகம் எடுத்தது. தட்டுத்தடுமாறி நாங்கள் என் வீட்டை அடையும் போது இரவு மணி பத்து. இன்னும் சில நிமிடங்களில் அவள் அடைந்து விடலாம் தான். வீட்டை அடைந்து பிரிந்து விடவா இவ்வளவு ரிஸ்க் எடுத்தோம்.
என் வீட்டுக்குள் போய் உடனடியாக உடலை துவட்டிக் கொண்டு படுக்கை அறைக்கு விரைந்தோம். அங்கே போனதும் போகாததுமாக ரீனா என்னை வாரி அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவள் வெறிக்கு தீனியிடும் விதமாக அவளை கட்டில் பெட்டில் தள்ளீ ஆக்ரோஷமாக அவளை முத்தமிட்டும் முலைகளை கசக்கியும் இன்னமும் போடப் படாத ஹூக்குகளை விலகித்தள்ளி அவள் பால் கலசங்களை வாயில் வைத்து சப்பியும் அவளை திக்கு முக்காடச் செய்தேன்.
அவள் ஆனந்தத்தில் துடித்தாள். என்னை அள்ளீ அள்ளி அணைத்தாள். என் கன்னம் காது கழுத்து என்று எல்ல இடங்களையும் கடித்தும் முத்தமிட்டும் என் காம உணர்ச்சியை தூண்டினாள். ஏற்கனவே கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டிருந்த காமத்தீ இப்போது இன்னும் அதிகமாக எரிந்தது.
நான் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டும் பால் குடித்துக் கொண்டும் கைகளால் அவள் கூதி மேட்டை தடவலானேன். அவள் கூதியோ கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. அந்த சூட்டில் கூதி உருகி விட்டதோ என எண்ணும்படி கூதியிலிருந்து மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது.
என் கை விரல் அந்த கூதிப் பிளவில் நுழைந்து ஆழம் பார்க்க அவள் உடலை முறுக்கிக் கொண்டு துடித்தாள். ” டேய் சோமு என்னடா பண்றே உன் பூளை அதுக்குள்ள விட்டு இடிடா ” என்று அனத்தினாள். நானும் கொஞ்ச நேரம் விரலாலேயே ஓத்து விட்டு பின்னர் அவளை விட்டு விலகி என் வாயை கூதிக்கு நேராக கொண்டு சென்றேன்.
அந்த கூதியை பார்த்ததும் என் வெறி அதிகமாகி விட அதை கப்பென்று வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். இச் செயலால் அதிர்ந்த ரீனாவுக்கு உடம்பு துடித்தது. அவள்கைகள் என் தலையை பிடித்து கூதிமீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டு விட்டாள். அவள் கால்கள் அகலமாக விரிந்தன.
நான் என் நாக்கை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்து சுழற்றி சுழற்றி நக்க அவள் ஹா…ஹாஹ்…ஹா ஹ்.ஹாஆஅ. ஹ்ஹ…அ என்று அனத்திக் கொண்டே கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். நான் என் இரு கைகளையும் அவள் சூத்துப் பகுதியில் வைத்து தூக்கிப் பிடித்தவாறே அவள் கூதியை நக்கினேன். அவள் சோமு சூப்பரா செய்யறேடா, எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்குடா நீயே என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோடா இல்லேன்னா நீ எனக்கு அப்பப்போ எனக்கு இந்த சுகத்தை குடுக்கணும் இல்லேன்னா உன்னை கொலை பண்ணிடுவேன்.” என்றெல்லாம் பிதற்றிக் கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவள் கூதியை நன்றாக ரசித்து ருசித்து நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். என் பூளோ படாத பாடு பட்டுக் கொண்டிருந்தது. ரீனாவால் அந்த காம உணர்ச்சிகளை கட்டுப் படுத்த முடியவில்லை அவள் என்னை எழுப்பி நிற்க வைத்து என் பூளை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும் அந்த வெறி அதிகமாகி விட என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தடுமாற அவளாக அதை புரிந்து கொண்டு என்னை அவள் மீது தலை கீழாக படுக்கச் சொன்னாள். நான் உடனே அவள் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டு அவள் மீது தலை கீழாக படுத்து என் சுண்ணியை அவள் வாயிலும் அவள் கூதியை என் வாயிலும் வைத்து சப்பி சாறெடுக்க ஆரம்பித்தோம்.
இருபது நிமிடத்துக்கும் மேலாக இப்படி செய்ததில் எனக்கு விந்து பீறிட்டு வந்தது. அதை அவள் வாயிலேயே பீய்ச்சி அடிக்க அடுத்த சில நொடிகளில் அவளும் தன் கஞ்சியை வெளிப் படுத்தினாள். நானும் அதை வீணாக்காமல் அதை உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டேன்.
இருவரும் கொஞ்சம் ஆசுவாசப் படுத்திக் கொள்ள எழுந்தபோது ரீனா ” இனி நீதான் என் புருஷன், ஒரு வேளை உனக்கும் எனக்கும் வேறு யாருடனாவது கல்யாணம் நடந்து விட்டாலும் நீ என்னை அடிக்கடி இப்படி சந்தோஷப் படுத்த வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டாள்.
காமவெறியில் அவள் பிதற்றியதை எல்லாம் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளகூடாது. கிடைக்கும் தருணத்தை பயன் படுத்தி கிடைத்தவரை அனுபவித்திட வேண்டும். என்று எண்ணிக் கொண்டு நான் அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவினேன். அவளை படுக்க வைத்து என் பூளை அவள் கூதி பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் தேய்த்ததும் அவள் கூதி மறுபடியும் மதன நீரை கசியவிட்டது. கூதி நன்றாக வழு வழுப்பாகி பதமானதும் என் பூளை மெல்ல மெல்ல கூதிக்குள் நுழைத்தேன். அது கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தாலும் நன்றாக உள்ளே நுழைய ஆரம்பித்தது.
மெல்ல மெல்லஆட்டியும் உள்ளேயும் வெளியேயும் எடுத்து எடுத்து நுழைக்க எந்த சிரமும் இல்லாமல் உள்ளே போய் விட்டது.அவள் கூதி ஓவன் போல சூடாக இருந்தது. ஏய் ரீனா என்ன உன் புண்டை இப்படி கொதிக்கிறது என்று கேட்டேன்.
அவளும் காய்ஞ்சு போயிருந்த கூதியை உசுப்பேத்தி விட்டா சூடாகாம என்ன செய்யும் உன் பூள் கூடத்தான் கொள்ளிக் கட்டை மாதிரி கொதிச்சு கிடக்கு அப்புறம் என்ன நல்லா அடிச்சு உன் தண்ணியால கூதியை குளிர வை என்றாள்.
என் பூளும் இப்போது அவள் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு விட்டிருந்தது. நான் மெல்ல மெல்ல இழுத்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ரீனா அப்படியே சொர்கத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் இது முதல் அனுபவம் என்பதால் மிகவும் நிதானமாகத்தான் நடந்து கொண்டேன். அவளோ ஜோரா குத்துடா , சூப்பரா இருக்குடா , குத்துடா , வேகமா குத்துடா , என்று பிதற்றிக் கொண்டே தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி எதிர் குத்து குத்த ஆரம்பித்தாள். எனக்கு கஞ்சியே வந்து விடும் போல இருந்தது. சற்று நேரம் குத்துவதை நிறுத்தி விட்டு அவள் முலைகளை கசக்கி பால் குடித்தேன்.
ஏண்டா நிறுத்திட்டே குத்துடா என் செல்லம் என்று ரீனா கெஞ்சினாள். சீக்கிரமா ஓத்துட்டு ஓடி போக இது என்ன விபசாரமா நல்லா அணு அணுவா ரசிச்சு ஓக்கணும் ரீனா கொஞ்சம் பொறு என்று சொல்லி விட்டு அவளை ஓக்க அவளும் சிரித்துக் கொண்டே எதிர் குத்து குத்த தொடங்கினாள்.
நன்றாக களைக்கும் வரை அவளை ஓத்த பின் அவள் தனக்கு விந்து வெளியாகும் நிலையில் இருப்பதாக சொல்ல நான் என் இரு கைகளையும் அவள் இடுப்புக்கு பக்கத்தில் ஊன்றிக் கொண்டு என் பூளை வேகமாகவும் ஆழமாகவும் இடித்தேன். அவளும் என் தோளை பிடித்துக் கொண்டு தன் சூத்தை தூக்கி என் குத்துகளை எதிர் கொள்ள சற்று நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளியானது.
முதல் முறை விந்து சீத்…சீத் என்று ஏழெட்டு முறை பீய்ச்சி அடித்தது. அதே நேரத்தில் அவளும் உச்சம் அடைந்து அவளுக்கும் கஞ்சி வெளிப்பட்டு விட என்னை இறுகக்கட்டிக் கொண்டு கஞ்சியை கொட்டினாள் இருவர் விந்தும் கலந்து கூதிக்குள் இருந்து பொங்க ஆரம்பித்தது.
முழு கூதியையும் என் பூள் ஆக்கிரமித்திருக்க அது வெளியேற முடியாமல் கூதியின் அடிப்பாகத்தில் ஒழுகியது. என்னை பூளை வெளியே எடுக்க விடாமல் என்னை இறுக கட்டி பிடித்தபடி கிடந்தாள் ரீனா. எனக்கும் பூளை வெளியே எடுக்க விருப்பமில்லாமல் அவள் மீதே படுத்துக் கொண்டு முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டு கிடந்தேன்.
நீண்ட நேரம் இப்படியே கிடந்த பின் என் பூள் தானாக சுருங்கி கூதியிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியே வந்ததும் உள்ளே கலந்து பொங்கிக் கொண்டிருந்த விந்துக் கலவை குபுக் கென்று வெளியே வந்து வழிய ஆரம்பித்தது. இதை பார்த்த ரீனா மகிழ்ச்சி மிகுதியால் என்னை வந்து கட்டிக் கொண்டு என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள்.
” சோமு இன்னிக்குத்தான் எனக்கு உண்மையான முதலிரவு. நல்ல சுகத்தை உன்னால் அனுபவித்தேன். இதை என்றும் மறக்கமாட்டேன். இந்த சுகத்தை எல்லா நாட்களும் அனுபவிக்க ஏதாவது ஒரு ஐடியா சொல்லேன்.” என்றாள்.
முதலில் நமக்கு கிடைத்த இந்த நல்ல சந்தர்ப்பத்தை நன்றாக பயன்படுத்திக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவிப்போம். மற்றதை பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லி விட்டு அடுத்த ஷாட்டுக்கு ரெடியானேன். இப்படி அந்த இரவு முழுதும் ரீனாவை ஐந்து முறை வெவ்வேறு விதமாக ஓத்து கூதியை என் விந்தால் நிரப்ப ரீனாவுக்கு அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி.
மறு நாள் பொழுது விடிந்தது, மழையும் நின்று விட்டிருந்தது. அவளை வீட்டில் கொண்டு விட்டு விட்டு அப்படியே நான் காலேஜுக்கு போய் விட்டேன். யாருக்கும் எந்த விதமான சந்தேகமும் ஏற்படவில்லை. இப்படி பலமுறை சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்து மகிழ்கிறோம்.
அவளின் மறுமணம் பற்றி யாரும் கவலைப் படவில்லை, அவளும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை அவளுக்கு வேண்டியது என் மூலமாக கிடைக்கும் போது அவள் ஏன் இன்னொருத்தனை எதிர் பார்க்கணும். எனக்குத்தான் எங்கள் வீட்டில் பெண் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு