என் பெயர் அப்துல் நான் தினம் தினம் காலை நேரத்தில் உடற்பயிற்சி செய்வது வழக்கம் அப்படி ஒரு நாள் என் வீட்டு மொட்டை மாடியில் உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது, என் வீட்டிலிருந்து கொஞ்ச தூரம் தள்ளி இன்னொரு வீட்டின் மொட்டை மாடியில் இருந்து ஒரு பெண் ஒருவள் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அந்த பெண்னை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் உடற்பயிற்சி யை மேற்கொண்டு செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்போதும், அந்த பெண் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு என் வீட்டு மாடியிலிருந்து கீழே இறங்கி வீட்டுக்குள் போய் விட்டேன். அதே போல் மறுநாளும் நான் எந்த நேரத்தில் உடற்பயிற்சி செய்கின்றனோ அந்த நேரத்தில் அவளும் அவள் வீட்டு மாடிக்கு வந்து மீண்டும் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் எதற்காக பார்கிறாள் என்பதை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றியது அதனால் என் வீட்டு மாடியிலிருந்தே, அவளிடம் கையை காட்டி என்ன விசயம் என்று கேட்க அவள் என் மொபைல் நம்பர் வேனும் என்று அவளும் கை ஜாடையில் சொல்ல நான் என் வீட்டு மாடியிலிருந்து இறங்கி அவள் வீட்டை நோக்கி போனேன்.
அப்போது அவள் வீட்டின் முன் வாசலில் வந்து நின்று கொண்டிருந்தாள் நான் அவளிடம் நெருங்க நெருங்க தான் அவளை உற்று நோக்கினேன். அவளுக்கு ஒரு இறுபத்தி ஆறு வயது இருக்கும் நல்ல சிகப்பு நிறம் அவளுடைய உதடுகள் ரோஸ் நிற ரோஜாவை போன்று அழகா இருந்தாள்.
நான் அவளின் பக்கத்தில் போன வுடன் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே என் நம்பர் எதுக்கு கேட்டிங்க என்றேன் அதற்கு அவள் நீங்க முதலில் வீட்டுக்குள்ளே வாங்க அப்புறம் சொல்றேன் என்று சொல்லி கொண்டே என்னை வீட்டினுள் அழைத்துச் சென்றாள்.
அவள் வீட்டின் நடு ஹாலில் ஒரு ஷோபா போட்டு இருந்தாள் அதில் என்னை உட்கார சொன்னாள் நானும் உட்கார்ந்து விட்டு, இப்போவாது சொல்லுங்க என்றேன் அதற்கு அவள் எனக்கு இறுபத்தி ஒரு வயதிலேயே கல்யாணம் ஆகி விட்டது.
என் வீட்டுக்காரர் வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து வருகிறார் இந்த வீட்டில் நானும் என் மாமியார் மாமனார் இருக்கின்றனர். அவர்கள் இருவரும் இப்போ வீட்டில் இல்லை வெளியூர் சென்று இருக்கிறார்கள்.
எனக்கு செக்ஸ் கதைகள் படிப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அப்படி ஒரு கதையை படிக்கும் போது உங்க நம்பர் பார்த்தேன் கதை எழுதுவது நீங்க தான் என்று விசாரித்து தெரிந்து கொன்டேன் உங்களையும் பற்றி தெரிந்து கொன்டேன்.
உங்களிடம் செக்ஸ் வைத்து கொன்டாள். எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது என்பதை உணர்ந்து கொண்டேன் என்று சொல்லி முடித்தாள். அவள் சொன்னதை கேட்ட வுடன் எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை தேடி போனாலும் இப்படி, ஒரு ஃபிகர் கிடைக்காது நம்மள தேடி வந்துருக்கு என்பதை மனதில் நினைத்து கொண்டு அவள் அருகே சென்றேன் அவள் என்னை காம பார்வை யில் ஏக்கத்தோடு பார்த்தாள்.
அவள் அருகே சென்று அவளை கட்டி பிடிக்க போனேன். அப்போது, அவள் நீங்க பெட்ரூம் உள்ளே போய் வெயிட் பன்னுங்க நான் வீட்டு வாசல் கதவை சாத்திவிட்டு வரேன் என்று சொல்ல நான் அவள் வீட்டின் பெட்ரூம் உள்ளே போய் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மணமா அவளுக்காக வெயிட் பண்ண அவள் வீட்டு வாசல் கதவை சாத்தி விட்டு பெட்ரூம் உள்ளே வந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் சிரித்து கொண்டே என் பக்கத்தில் வந்தாள் என் பக்கத்தில் வந்ததும் நான் அவளின் கையை பிடித்து என் சுன்னியின் மீது வைத்தேன் அவள் என் சுண்ணிய அவளின் கைகளால் மசாஜ் செய்வது போல உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தாள்.
அதன் பின் என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய அவளின் வாயால் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் என் சுண்ணிய ஊம்பி எடுத்தாள் அதன் பின் நான் அவளின் உடைகளை எல்லாம் கழட்டி எறிந்தேன்.
அவளை அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் மீது ஏறி படுத்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் இங்கிலிஷ் படத்தில் கொடுக்கும் முத்தத்தை போல் ஒருவருக்கொருவர் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தோம்.
அதன் பின் அவளின் கன்னம் கழுத்து உதடு என மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அதன் பின் அவளின் ஒரு முலையை என் வாயால் சப்பி கொண்டும் மறு முலையை என் கையால் பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன்.
அவளின் முலை காம்புகள் நன்கு கூர்மையாக கும்முன்னு இருந்தது அவளின் காம்பில் என் உதட்டை வைத்து சப்பி கொண்டும் உறிஞ்சி கொன்டும் அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தேன் அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆம்ம் என முனுக ஆரம்பித்தாள் அவள் புன்டையில் முடி இல்லாமல் வழ வழப்பாக வைத்து இருந்தாள். அதனால் நன்றாகவே அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரமாக புன்டையை சப்பி கொண்டிருக்கும் போது அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி அவளுக்கு மேலும் மேலும் செக்ஸ் உணர்ச்சியை அதிகபடுத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி சப்பி உறிஞ்சி விட்டு அதன் பின் தான் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு வருடமாக செக்ஸ் ல் ஈடுபடாத அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆடேய் ஆஆஆ ஷ்ஷ் ஆஹாஹா உங்கள மாதிரி யாரும் ஒழுக்க முடியாதுங்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்தி கொன்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் மீண்டும் மீண்டும் ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் இடைவெளி இல்லாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது விந்து வரும் போது என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விந்துவை வெளியே விட்டு விட்டேன்.
அதன் பின் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு மீண்டும் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் சந்தோஷமாக என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் மறுபடியும் அவளின் புண்டையினுள்.
ஒரு மணி நேரம் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கடைந்து விட்டேன் அன்று மட்டும் அவளின் புன்டையில் ஒரு ஆறு ஷாட் அடித்து இருப்பேன் ஆசை தீர அன்று ஒழுத்து விட்டு என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
அதற்கு அப்புறமும் எங்களுடைய காம லீலைகள் தொடர்ந்து நடைபெற்றது இதை போல் நிறைய ஆண்டிகள் பெண்கள் தன்னுடைய காம ஆசைகளை யாரிடம் வெளிபடுத்துவது என்று தெரியாமல் தவித்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். இனி கவலை பட வேண்டாம் பெண்கள் உங்களுடைய காம ஆசைகளை என்னிடம் வெளிப்படுத்துங்கள்.
உங்களுடைய காம உறவுகள் என்றென்றும் ரகசியமாக வே இருக்கும் என் மொபைல் நம்பர் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் காம ஆசை உள்ள பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு