வணக்கம். இது என்னுடைய முதல் கதை. என் பெயர் jo வயது 24 . இது முழுக்க முழுக்க என் கற்பனை கதை
கண்ணி பெண்.. விபச்சாரியான கதை. நானும் என் நண்பனும் பக்கத்து ஊரில் பசங்களும் சேர்ந்து தான் கால்பந்து விளையாடுவோம். அன்னைக்கு என்ன நண்பன் விளையாட வரவில்லை நான் மட்டும் சென்றோன் விளையாடிவிட்டு நேரம் ஆனதால் கடற்கரை ஓரமாக நடந்து வந்து கொண்டிருந்தோம்.அப்போது சவுக்கு காட்டை நெருங்கியது ஒரு பெண்ணின் முனங்கல் சத்தம் கேட்டது. நான் சத்தம் கேட்ட இடத்தை நோக்கி சென்றேன் அங்கு பெண்ணின் ஆடை கிடந்தது நான் மறைந்து இருந்து பார்க்கும் போது 24 வயது நிரம்பிய பெண் அறை நிர்வாணமாக கிடந்தாள் 32-30-34 அளவு கொண்ட உடல் முலை பஞ்சு போல இருந்தன இடைகள் வாழை தண்டு போல் இருந்தது பிண் அழகு சிறு மலை போல் காட்சி அளித்தன மோனி வெண்மை நிறத்தில் இந்தது அந்த ஆண் 27 வயது இருக்கும் அவன் மேல் ஆடை இல்லாமல் அவன் உதடை வைத்து அந்த பெண்ணின் செவ்இதள் மெல்ல சப்பிநான் ஒரு கையை கறுப்பு நிற ஐட்டியின் உள் கையைவிட்டு புண்டை தடவ தடவ முலைகள் பலுனை போல ஊதின. இதை பார்த்து எனக்கு காம தலைக்கு எறியது. அந்த பெண் கண்ணி பெண் என்பதால் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…………………… அஅஅஅஅஅஅ …..ஆஆஆ என்று கதறினாள். நான் என்ன கூண்ணையே வெளியில் எடுத்து ஆட்டிவிட்டோன்.
நான் முதல் முறையாக ஒரு பெண் அறை நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன். அதை பார்த்தும் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது நான் கையடிக்க . அவன் அவள் உடல் முழக்க முத்தமிட்டான். நான் என் ஆடையை சரி செய்து அவர்கள் அருகில் சென்றேன். என்னை பார்த்தவன் பயந்து ஓடிவிட்டன். நான் 7 அடி உயரம் கூண்ணை 6inc இருக்கும் மாநிற தோற்றம் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதல் உடல் வலிமையாக இருக்கும் அவள் காமம் மற்றும் போதை வஸ்துவல் fuck me fuck mee என முழங்கினர். நான் எனது கையைகள் அவள் முலைகளை பிசைய பிசைய அவளுக்கு காம உணர்வுகள் அதிகரித்தன அவள் என் மார்பு மீது சாய்ந்தாள். நான் அவளை நிமிர்த்தி அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை வைத்து மெல்லிய முத்தம் ஒன்று கொடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை நன்றாக ரசித்தாள்.பிறகு இன்னும் எதிர்பார்க்கிறேன் என்று முணுமுணுத்தாள் நான் மறுபடியும் அவள் உதடுகளை கவ்வி அழுத்தமாகவும் ஆழமாகவும் முத்தமிட்டேன். என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் புகுந்து அவள் நாக்கை தேட அவள் நாக்கு என் நாக்கை அணைத்து கட்டிபுரண்டது இருவர் எச்சில்களும் ஒன்று கலந்தன.
அவளிடம் இருந்து பெருமூச்சு வெளிப்பட்டது என்னை மேலும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். எனக்கு காம உணர்வுகள் பெருக்கெடுத்தது முலை
நல்ல ஈட்டி போல கூராக கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் நிமிர்ந்து நின்றது. நான் மெல்ல அதை வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடித்தேன்.நான் என் டிஷர்ட், ஸ்ஸட்ஸ் ஜட்டி அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக நிற்க என் கூண்ணை சைஸை பார்த்து ஆச்சரியமாக பார்த்தள். நான் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் முன் நிர்வாண இருந்தேன். அவளின் ஐட்டியை கழட்டிப்போட்டு நிர்வாணமானாள்.
குழந்தை பால் குடிப்பதை போல் ஒரு முலையை வாயிலும் இன்னொரு முலையை இன்னொரு கையிலும் வைத்து கசக்கிகொண்டிருந்தேன்.
அவளும் தன் பங்குக்கு என் கூண்ணையை கையில் பிடித்து மேலும் கீழும் குலுக்கி ஆனந்தம் அடைந்தாள். என் கூண்ண சைஸ் அவள் கையில் அடங்கவில்லை. அதுவே அவளுக்கு ஆனந்தத்தை கொடுத்தது. இந்த பூள் தன் புண்டைக்குள் போனால் எவ்வளவு நல்லா இருக்கும் என்று நினைத்தாள். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் விளையாடினோம். பிறகு அவள் அப்படியே மல்லாந்து படுக்க நான் அவள் மீது தலை கீழாக படுத்தேன் அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.நான் அவள் கூதியில் வாயை வைத்து முத்தமிட்டேன். முடிகளை விலக்கி கூதிப்பிளவில் மெல்ல நாக்கை நுழைத்து நக்கினேன். அப்போதுதான் அவளுக்கு விளங்கியது. மெல்ல அவள் என் கூண்ணயை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.நான் அவள் மீது சரியாக படுத்து என் கூண்ணயைஅவள் வாய்க்குள் செருகி செருகி எடுக்க அவள் கால்கள் நன்றாக விரிந்து புண்டை முழு விஸ்தீரணத்தையும் காட்டியபடி விரிந்தது. அவளுக்கு இது புது அனுபவம். எனக்கும்தான் முதல் முறை இப்படியெல்லாம் செய்ததில்லை.எனவே அவள் மகிழ்ச்சியுடன் என் கூண்ணயை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் புண்டைமோடு நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்க அவளுக்கு மதன நீர் பெருக்கெடுத்து வழிந்தது. சளக் புளக் என்ற சத்தத்துடன் புண்டை நக்க நக்க அது பாட்டுக்கு காம நீரை சுரந்து கொண்டே இருந்தது.விந்து வந்து என் முகத்தில். பீய்ச்சி அடிக்க அவள் தன் கால்களை என் தலை மீது பின்னிக் கொண்டு அழுத்தினாள். நான் என் விந்தை அவள் வாய்க்குள் பாய்ச்ச அவளும் அதை உறிஞ்சிக் குடித்தாள்.நான் அவள் புண்டை அவள் என் கூண்ணயை சப்பியே சுத்தமாக துடைத்தெடுத்த மாதிரி செய்தோம். அவளுக்கு இதிலேயே மிகுந்த மகிழ்ச்சி. என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உடம்பு பூரா முத்தம் கொடுத்தாள்.இப்போது அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து மண்ணில் படுக்க நான் அவள் மீது படுத்து என் கூண்ணயை புண்டைய உள் நுழைக்க முயன்றேன். கண்ணி புண்டை என்பதல் முனைப் பகுதி உள்ளே நுழைந்தாலும் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது.கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆட்டி ஆட்டி புண்டை இளகச் செய்து கூண்ணயை நுழைத்தேன். ஏற்கனவே நக்கியும் விந்து வழிந்தும் அது இளகி இருந்த காரணத்தால் அதிக சிரமம் இல்லாமல் புண்டை வழி விட்டது. கண்ணி புண்ட கிழிந்து அடிவாரத்தை என் கூண்ண தொட்ட போது மேலும் கொஞ்சம் கூண்ணை வெளியிலேயே இருந்தது. அதையும் நுழைக்க எண்ணி என் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
புண்ட உதடுகள் என் கூண்ணயை கவ்விப் பிடித்து இருந்ததால் அவளுக்கு முழு இன்பம் கிடைத்தது. அவளும் தன் சூத்தை தூக்கிக் கொடுத்து என் கூண்ணயை குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த வெகு சீக்கிரத்தில் என் கூண்ண முழுதும் புண்டை உள் போய் விட்டது. இருவர் தொடைகளும் மோதி தப்….தப்….தப்…. என்ற சத்தத்தை எழுப்பியது.
இது புதுமையான அனுபவம் என் கூண்ண அதிகபட்ச ஆழத்துக்கு போனதும் குத்து குத்தென்று குத்தியதும் மிகுந்த ஆச்சரியத்தையும் ஆனந்தத்தையும் அளித்தது. நான் இரு கைகளாலும் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே கூதியை பிளந்து கட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.அவ்வப்போது குனிந்து பால் குடித்தும் , உதடுகளை சப்பி முத்தமிட்டும் காமலீலைகளை தொடர அவள் பேரானந்தத்தை அடைந்தாள். அவள் உடம்பெங்கும் வியர்வை வழிந்தோடியது. அவளுக்கு முதலில் விந்து வெளியேறியது. அதனால் புண்ட வழு வழுப்பேறியதால் என் குத்தின் வேகம் அதிகரிக்க அவள் என்னை இறுக கட்டிக் கொண்டாள்.மேலும் ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்து அவளுக்கு விந்து வர நான் என்ன கூண்ணையை எடுத்து அவள் மார்பில் என் விந்தை பாய்ச்ச அவளுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி ஏற்பட்டது.இருவரும் எழுந்து உட்கார அவளுக்கு கண்ணீரே வந்து விட்டது.
அவளுக்கு சற்று சோர்வு இருந்தாலும் மீண்டும் என் கூண்ண விதைக்க நான் அவளை ஒருக்களித்து படுக்கச் செய்து ஒரு காலை மட்டும் செங்குத்தாக தூக்கி நிறுத்தி அவளின் இன்னொரு கால் தொடை மீது நான் அமர்ந்து விரிந்து வாயை பிளந்து இருந்த கூதிக்குள் கூண்ணயை செருகினேன்.
நான் அவள் தொடை மீது என் உடல் எடையை போடாமல் குத்துக் கால் இட்டு அமர்ந்ததால் அவளுக்கு கொஞ்சமும் வலியோ வேதனையோ இல்லை. செங்குத்தாக நின்ற காலை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு கூண்ணயை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தேன். அது அவளுக்கு ஒரு வித்தியாசமான இன்பத்தை தர அவளும் அதை வரவேற்றாள்.அவள் காலை என் மார்பு மீது சாய்த்துக் கொண்டு கைகளால் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன் .கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு அவளை என் மீது உட்கார வைத்து கூண்ணயை புண்டையில் செருக்கிக் கொண்டு கேரள ஸ்டைலில் ஓக்கச் செய்தேன். அவளும் என்னை வெறி கொண்டு ஓத்தாள். நான் கீழிருந்து என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி ஓக்க அவளுக்கு காமம் வெறியாக மாறி வேகமாக என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.குலுங்கிய அவள் முலைகளை கைகளால் பிடித்து கசக்கி அவளுக்கு வெறியை அதிகமாக்கினேன். முலைகள் வற்றிறிப் போகும் அளவுக்கு பிசைந்தேன். அவள் என் கூண்ணை உடைந்து போகும் அளவுக்கு வெறி கொண்டு ஓத்தோன் அசராமல் அது தூர் வாரிக் கொண்டிருந்தது. அவள் உச்சம் அடைந்து கத்திக் கொண்டே என் கூண்ண மீது தன் விந்தை அபிஷேகம் செய்தாள். அது என் கூண்ண மீது வழிந்து கொட்டைகள், சூத்து என எல்லா இடத்திலும் நனைத்தது. அதற்குப்பிறகே அவளின் வேகம் குறைந்து நிறுத்தியும் விட்டாள். அவளை மறுபடியும் படுக்க வைத்து நான் மேலே படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த அரைமணி நேரம் அவளை போட்டு வேகமாக ஓக்க அவள் போதும் போதும் என்று கத்தும் அளவுக்கு போட்டு சுளுக்கெடுத்தேன். புண்டையில் உதடுகள் எல்லாம் செக்கச் செவேல் என்று சிவந்து விட்டன. முலைகள் வற்றி போய் விட்டன.உதடுகளும் சிவந்து அவளை பார்க்கவே பரிதாபமாக இருக்க நான் என் வேகத்தை குறைத்து மெல்ல அவளை ஓத்து கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன். முழுவதையும் குடித்தாள். இன்னும் போதை தெளியவில்லை. எனக்கு முதல் முறையல்லவ காமம் குறையவில்லை
அவள் போதையில் இருந்ததால் அவளை துக்கிகொன்டு கடலில்போட்டேன் இருவரும் நிர்வாணமாக கடலில் குளித்தேம் முத்தங்கள் பரிமாறினேம் போதை தொளிய ஆரம்பித்தது நேரம் இருட்ட
ஆரம்பித்ததால் அவள் உடல் நிலவு
வெளிச்சத்தில் உடலை பார்க்க பரர்க்
முடு ஏறியது உதட்டில் முத்தமிட தடுக்க முயல நான் விடாமல் முலை,கழுத்து,காது நக்கி எடுத்தேன்
அழு ஆரம்பித்து விட்டாள் நான் அவள்
காதலன் இல்லை என்பது தெரிந்துவிட்டது எனக்கு மண உறுத்தல் இருந்தாலும் காமம் கண்ணை மறைக்க எண் ஊடல் சிண்டல் காரணமாக அழுவதை நிறுத்தி எனக்கு ஒத்துழைத்தாள் அவளுக்கு அந்த நேரத்தில் வேறுவழி
இல்லை அவளை துக்கி மணலில்
கிடத்தி முலையை நக்கிவும், முலை காம்பை கடித்தது விளையாடி வர அவள் உடல் சிலுசிலுத்தது கண்களில் கண்ணீரும் வடிய உடலை
ருசித்தேன் அவள் எண்ணை தடுக்கவில்லை .புண்டையை நக்க
நக்க மதன நீர் வழிந்தது அதை பருகினேன் அவள் கண்களை மூடி முணங்க ஆரம்பித்தாள்..மமமமமம
மமமமம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஎன போதை இல்லாமல் தெளிவாக இருந்ததால் முழு இன்பம்
பெற்றாள். கலவியை ஆரம்பித்தேன்
அவளை நாய் நிலையில் நிற்கக் புண்டையும் என் தடிவிட கதரி விட்டாள் பின்னிருந்து குத்த குத்த
ம்ம்ம் என முனங்கினாள் அவள் முதுகு என் மார்போடு சாய்த்து வைத்து புண்டை கிழித்து எடுத்தேன்
கல் முலை அமுக்கி பால் எடுக்க எடுக்க பஞ்சு போல் ஆனது அரை மணி நேர ஒழுக்கு பின்னர் கஞ்சியை அவள் தொடை இடையில்
விட்டேன் .அவள் உடல் முழுக்க முத்த
மழை பெழிந்தேன் இருவரும் நிர்வாணமாக சாவுக்கு காட்டை நோக்கி நடந்தோம். அவள் காதலை
பத்தி கேட்க 4 மாதமாய் அந்த ஆணை
காதலிப்பதாகவும் சொன்னா திருச்சி to கண்ணியாகுமரி long drive 🚗 வந்தாக சொன்னள் அவளின் விபரங்களை வாங்கி விட்டு ஆடைகளை உடுக்கும் நேரத்தில் ஒரு 2 ஆட்கள் வந்தனர்.அரைகுறையாக ஆடை இருந்தோம் அது சவுக்கு காடு
என்பதால் மது பிரியர்கள் நிறை வருவார்கள் பெண்னை பார்த்தும்
என்னை வந்து அடித்தன சில நிமிடங்கள் தடுத்தேன் எண்னை
கடுமையான தூக்கிவிட்டு அந்த பெண்னை தூக்கி சென்றர் எனக்கு
ஒன்றும் செய்ய முடியாத நிலை நான்
அங்கே கிடந்தேன்.. அந்த பெண்ணை
அரை நிர்வாணமாக காரி ஏற்றிச்சென்றன கார் வேகமாக சென்று ஒரு தனி விட்டை அடைந்தது
அந்த பெண்ணை துக்கி ஒரு ரூமில்
அடைத்தனர் இருவரும் மது அருந்தி
விட்டு ஒருவர் பின் ஒருவராக அந்த பெண்னை விடிய விடிய ஓத்தனார்.
அந்த பெண் நிர்வாணமாககிடந்தள்
அவளை ஒரு விபச்சார விடுதி தடத்துபவன் வந்து பார்த்துவிட்டு
விலை பேசி வித்துவிட்டனர்…
பின் குறிப்பு: காதல் மேகத்தில் சில நாட்கள் பழகி விட்டு அவனுடன் சென்றால் கார்ப்பும், வாழ்வும் போகும்
கதையின் கருத்துகள் வரவேற்கப் படுகின்றன

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு