இது ஒரு உண்மைக் கதை என்பதால் பெயர் குறிப்பிட விரும்பவில்லை. இது ஒரு வாசகி கூறிய உண்மைச்சம்பவம்.அவர்களும்,அக்கா பையுடன் நடந்த சம்பவம். நான் என்னை அந்த பைனாக கற்பனை செய்துகொண்டு அந்த சம்பவத்தை அப்படியே கூறுகிறேன்.
என் வயது 19 அப்போதுதான் பள்ளி முடித்தேன். ஒருவருடம் சும்மாக இருந்தேன். எது படிக்க வேண்டும் என்று முடிவதற்காக. அப்போது தான் எனது சித்தியைப்பற்றி கூற வேண்டும். அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள் வயது 36 அவளின் சைஸ் 34-30-36. செம்ம நாட்டு கட்டை.
அவள் என் வீட்டிற்கு வந்தாள் அவளிடம் நன்றாக தொட்டு தொட்டு பேசுவேன். அவள் லோகிப் சேலை தான் உடுத்துவாள் அதை பார்த்து ஏங்காத ஆண்களே இருக்கமுடியாது. அவள் வயிற்றையும், தொப்புளையும் பார்த்தால் சுய இன்பம் செய்யாமலே கஞ்சி வெளியே வந்துவிடும்.
அவளிடம் நான் மிகவும் நெருக்கமாக பழகுவேன். அவளும் என்னுடன் நன்றாக பழகுவாள். அவள் ஒருவனை காதலித்து மணந்தாள். பிறகு தான் தெரிந்தது அவன் ஒரு மகா குடிகாரன் என்று. தினமும் குடித்து விட்டு அவளிடம் சண்டை கட்டுவான்.
அவளை அடித்தும் விடும் எப்போதும் எங்கள் வீட்டிற்கு சண்டை சண்டை என்று வந்துவிடுவாள். அவளுக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்து இறந்து விட்டது. அதனால் மிகவும் மனவேதனையில் இருந்தாள். வாழ்க்கையை வெறுத்து வாழ்ந்தாள்.
அவனுடன் சேர்ந்து குழந்தை பெற்றுக்கொள்ளும் ஆசையும் அவளுக்கு இல்லை. கல்யாணம் பண்ணிய காரணத்திற்காக வேண்டா வெறுப்பாக வாழ்ந்து வந்தான். வழக்கம்போல ஒரு நாள் என் வீட்டிற்கு சண்டை என்று சொல்லிக்கொண்டு வந்தாள். நாங்கள் அவளிடம் ஆறுதல் கூறினோம்.
அவன Divorce பண்ணிறு என்று கூறியும் அவள் மறுத்து விட்டாள். மற்றவர்கள் என்னை என்ற நினைப்பார்கள் என்று கூறினாள். இரண்டு நாட்கள் சென்றது.
அவள் என்னிடம் நன்கு மனம்விட்டு பேசுவாள். நாங்கள் அவ்வளவு நெருக்கம். ஒரு நாள் நாங்கள் பேசிக்கொண்டே இருக்கும் போது என்னை கட்டியணைத்து அழத்தொடங்கினாள். எனக்கு செத்து விடலாம் என்று கூட தோன்றுகிறது என்றாள். அவள் கட்டியணைத்ததும் அவள் இடுப்பில் கைவைத்தேன்.
இதுதான் சமயம் என்று அவள் மாநிற இடுப்பில் கைவைத்த தும் என் 6 இன்ச் மன்மதக்கோல் எழுந்து விட்டது. அவளும் அதனை உணர்ந்து இருப்பாள். நான் ஏதும் நடக்காதது போல் அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன். நான் இருக்கேன் பயப்படாதே லூசு மாதிரி தற்கொலை எல்லாம் பண்ணிறாத என்றேன்.
நீ தான்டா எனக்கு ஒரே ஆறுதல் என்றாள். நா இருக்கேன் என்றேன். ஒரு வாரம் எங்கள் வீட்டில் இருந்தாள். அவள் தனது ஊருக்கு போவதாக கூறினாள். அப்படியே நீயும் என்கூட வாடா என்றாள். ஊரில் திருவிழா வரப்போது நீயும் வீட்டில் சும்மா தான இருக்க என் வீட்டுக்கு வந்து ஒரு வாரம் தங்கு என்றாள்.
ஆகா! சரியான வாய்ப்பு கிடைத்தது என மனதில் தோன்றியது. நான் எப்படி என்றேன் நல்லவன் போல் நடித்தேன். என் வீட்டிற்கு வர மாட்டியா என்றாள். எனது பெற்றோர்களும் சும்மா தாணட இருக்கா போய்ட்டு வாடா ரொம்ப பண்ணாத டா என்றார்கள். நீ போனா அவளுக்கு கொஞ்சம் ஆறுதலாக இருக்கும் என்றார்கள். சரி என நானும்,அவளும் கிளம்பி அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
வீட்டிற்குள் சென்றவுடனே சாராய வாடை வீடு முழுக்க பாட்டில். ஒயின் ஷாப் போல் காட்சியளித்தது. அவள் அதை பார்த்ததும் நொந்து போனாள். நான் என்ன சித்தி வீட்ட ஒயின் ஷாப்பா மாத்திட்டாரு போல சித்தப்பா என்றேன் நகைச்சுவையாக. அவளும் சிரித்தாள்.
சரி வாங்க நான் கெல்ப் பண்ணுறேன் என்று சொல்லி விட்டு இருவரும் ஒன்றாக வீட்டை கிளீன் செய்தோம். அவள் கணவன் வெறும் ஜட்டியோடு மட்டையாகி இருந்தான். நான் அவளிடம் நகைச்சுவை செய்து கொண்டே அவள் மனது வருத்தப்படாத மாதிரி அவளுக்கு உதவினேன்.
பஸில் வந்த கலைப்பு, வீட்டில் வேறு வேலை தலைப்பு இருவரும் படுத்து தூங்கி விட்டோம். மறுநாள் எழுந்தோம். அப்போது என்னை பார்த்து நீங்க எப்ப வந்தீர்கள் என்றான். நேற்று நையிட் சித்தப்பா என்றேன். வந்ததும் வந்துட்டா 1 வாரம் இருந்துட்டு போடா திருவிழா இருக்கு என்றான்.
நானும் சரிங்க சித்தப்பா ‌என்றேன். நான் எழுந்து படுத்ததை எடுத்து வைத்து ஃப்ரெஷ் ஆகிவிட்டு உட்கார்ந்தேன். சித்தி இடுப்பு தெரியும் படி சமயலறையில் நின்று பால் பொங்க வைத்து கொண்டிருந்தாள்.நான் அதை பார்த்ததும் ‌எனது தம்பி தட்டி துடித்தெழும்பினான்.
அவள் இடுப்பை தடவவும் அவள் குண்டியில் எனது மன்மதக்கோலை வைத்து தேய்க்கவும் எனது மனது ஏங்கியது. நான் அவளை காம வெறியின் உச்சத்தில் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் பாத்ரூமிற்குள் சென்றான் ஃபிரஷ் ஆக.
நான் மெதுவாக அவள் பின் சென்று அவள் இடுப்பில் கைவைத்து காது அருகில் பூஉ என்று பயமுறுத்தினேன். அவள் பயந்து போய் பின் திரும்பி டேய் பக்கி பயந்தே போய்ட்டேன் என்றாள். இப்பதான் எந்திருச்சியா என்றாள். ஆமா! செம்ம டயர்ட் என்றேன்.
நேத்து எனக்கு ரொம்ப கெல்ப் பண்ண இரு என்று சொல்லி விட்டு பாதம் பருப்பை நிறைய போட்டு பாதாம் போல் குடுத்தாள். இருவரும் பால் குடித்தோம். அவன் குளித்துவிட்டு நல்லவன் போல வெளியில் வந்தேன். அவனிடம் சித்தி சாப்பிட ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு வா என்றாள்.
ஏன் சாப்பாடு ஆக்க முடியாதா என்றான். அப்படியே சண்டை ஆரம்பித்தது. நான் இருவரையும் தடுத்து நிப்பாட்டி இருங்க நான் போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வரேன் என்று சொல்லி விட்டு சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன். மூவரும் சாப்பிட்டோம் அவன் அறக்க பறக்க சாப்பிட்டு விட்டு வெளியில் ஓடினேன்.
எங்க போற இவ்வளவு சீக்கிரமா என்றாள். இன்னைக்கு திருவிழா எப்ப பாரு உன்கிட்ட சொல்லனுமா என்று சண்டை இழுத்தான். நான் மறுபடியும் சண்டையை நிப்பாட்டினேன். சித்தி அழுதுகொண்டே உள்ளே சென்றாள். அவனும் கோவமாக வெளியே சென்றான்.
நான் சாப்பாட்டை எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அவள் உட்கார்ந்து ‌அழுது கொண்டிருந்தாள். அழுவாத என்று அவள் கண்களை துடைத்து விட்டு அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவள் சாப்பிட்டு விட்டு என் தோலில் சாய்ந்தாள்.
இப்படித்தான்டா டெய்லியும் என் பொழப்பு என்றாள். நான் அவள் கன்னத்தில் கைவைத்து சரி விடு எல்லாம் சரி ஆகி விடும் என்றேன். அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லிக்கொண்டு நகைச்சுவையாக பேசினேன். அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளிடம் காதல் பண்ணும்போது தெரியலையா இவன் குடிகாரன் என்றேன். தெரியவேயில்லை டா. ரொம்ப நல்லவன் போல் நடித்தான் வசதியாகவும் இருந்தான் அதனால் என்னை மடக்கி விட்டான். காசு பணத்துக்கு குறை இல்லடா ஆனா நிம்மதி இல்லடா என்றாள்.
மதியம் ஆனது. இரு நான் பிரியாணி வாங்கிட்டு வரேன் என்று சொல்லி விட்டு பிரியாணி வாங்கி வந்து அவளிடம் கொடுத்தேன். இருவரும் சாப்பிட்டோம். சாயிங்காலம் நீ தான் என்ன திருவிழாவிற்கு கூட்டிட்டு போகணும் என்றாள். திருவிழாவிற்கு இருவரும் சென்றோம்.
அவளுக்கு பிடித்தது எல்லாம் வாங்கி கொடுத்தேன். அவளை மிகவும் மகிழ்ச்சியாக வைத்துக்கொண்டேன். அவள் என் கையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள்.
நாங்கள் இருவரும் காதல் போட்டிகள் என்று தான் அனைவரும் நினைத்திருப்பார்கள். அவள் அவ்வளவு இளைமையாக இருப்பாள். நன்றாக திருவிழாவை என்ஜாய் பண்ணிவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தோம்.
அவன் புல் போதையில் வந்தான். அவனை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் அவள் முகத்தில் இருந்த புன்னகை மறைந்தது. அவனிடம் ஏன் இப்படி வர என்று கேட்டாள். அவ்வளவு தான் சண்டை வெடித்தது இருவருக்கும் இடையில்.
அவன் என் சித்தியின் மீது கைவைக்க வந்தான் நான் அவன் கையைப்பிடித்து தடுத்து நிறுத்தி பளார் என்று காதுமேல் ஒரு அறை விட்டேன். அவன் அப்படியே கீழே சரிந்தான். அவனை அப்படியே தூக்கி கொண்டு போய் கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் மற்றொரு ரூமில் அழுது கொண்டிருந்தாள். அவளை மீண்டும் சமாதானம் செய்தேன். அவள் என்னை கட்டியணைத்து அழுதாள். நான் வெறும் டவுசர் மட்டும் ஸிலிவ்லெஸ் மட்டும் போட்டிருந்தேன். தூங்கும் போதும் ஜட்டி போட மாட்டேன்.
அவள் என்னை கட்டியணைத்து அழுதாள் அவள் தொப்புளில் எனது மன்மதக்கோல் உரசி உரசி காம உணர்ச்சி உச்சம் பெற்றது. எனது மன்மதக்கோல் எழுந்து நின்றது. அவள் தொப்புளை நன்றாக குத்தியது எனது மன்மதக்கோல்.
அவள் என்னை பார்த்து நான் ஒன்னு கேப்பேன் மாட்டேன் மட்டும் சொல்லிடாதடா என்றாள். நானும் என்ன என்று கேட்டேன். எனக்கு உன் குழந்தை வேணும். இன்னைக்கு எனக்கு புருசனா இருக்கியா என்றாள். எனக்கு மரண இன்பம்.
ஆனால் நாம் தான் நல்லவன் ஆச்சே சித்தி அது தப்பு இல்லையா என்றேன். தப்புனு தெரிஞ்சு தா என் உன் தம்பி என் தொப்புள இந்த குத்து குத்துறானா என்றாள். நான் என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் சித்தி என்று இழுத்தேன்.
டேய் உன்னை பத்தி எனக்கு நல்லா தெரியும்டா நீ பாக்குற பார்வையிலையே எனக்கு தண்ணி வந்துரும் என்றாள். உன்ன ப்ளான் பண்ணி தான்டா வேண்டும் என்ற சண்டை போட்டு உன்ன எங்க கூட்டிட்டு வந்தேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே எனது டவுசருக்குள் கைவைத்து எனது தம்பியை சீண்டினாள். அவன் பிசு பிசு வென்று இருந்தான்.
அவள் அதை தொட்டும் பார்த்து கொண்டே என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே எனது தம்பியை உருவினாள். தப்பு னு சொல்லுற வெண்ணைக்கு இப்படித்தான் கஞ்சி ஒழுகுமா என்றாள். நான் பொருத்தது போதும் என்று சொல்லி விட்டு இன்னைக்கு உன்னை பாருடி செல்லம்.
இன்னைக்கு நீ தாண்டி என் செல்ல பொண்டாட்டி என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கழுத்தை நாவால் வருடினேன். அவள் எனது டவுசரை கழட்டி விட்டு நன்றாக உருவினாள். எனது ஸிலீவ்லெஸை கழட்டினேன். நிர்வாணமாக நின்றேன் அவள் சேலையை உருவி தூக்கி போட்டேன்.
அவள் வயிற்றில் எனது மன்மதக்கோலை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே நன்றாக அவளும் வருட அவள் இதழ்களை சுவை பார்த்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். 6 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி அவள் கையிலும், வயிற்றிலும் தெறித்தது. அய்யோ குழந்தையை வேஸ்ட் பண்ணிட்டேன் என்றாள்.
இனிமேல் தாண்டி என் நான் யாருன்னு நீ பார்க்க போற என்று சொல்லி விட்டு. அவள் பாவடையையும் கழட்டினேன். அவளை ப்ரா ஜட்டியோடு நிற்க வைத்து அவள் கையை தூக்கி அவள் அக்குள்களை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் என சினுங்கினாள்.
அவள் ப்ராவை கழட்டி அவளது 34 சைஸ் மாநிற முயல் குட்டிகளை நன்கு வாயால் வருடி எடுத்தேன். மாமா நல்லா பண்ணுற டா என்றாள். அவள் காம்புகளை நாவால் வருடி லேசாக கடித்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஹாஹாஹா என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் முயல்குட்டிகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே நன்கு வருடி எடுத்தேன் 30‌மணி‌நேரம் அப்படியே நாவால் வருடினேன். பிறகு மண்டியிட்டு அவளை திருப்பி அவள் 36இன்ச் சைஸ் குண்டியில் முத்தமிட்டேன் நாவால் நக்கினேன்.
அவளது தொடைகளையும் நன்றாக வருடி எடுத்தேன். அவள் குண்டியை செல்லமாக கடித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஹாஹாஹா மெதுவாடா என் கள்ள புருஷா என்றாள். அவளை மெதுவாக முன் திருப்பி அவள் ஈரமான ஜட்டியை முகர்ந்தேன்.
காம போதை என்பது அதுதான் போல அப்படி மேலை சென்றேன். எனது ஃபேவரைட் ஸ்பாட் தொப்புள் நாவால் வட்டமிட்டேன். என் எச்சிலால் அவள் வயிற்றை ஈரமாக்கினேன். அப்படியே நக்கிக்கொண்டே கீழே இறங்கினேன். அவள் மூடு தாங்காமல் தனது ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தாள்.
அவளது தங்க கொலுசணிந்த வலது காலை என் தோள் மீது போட்டு அவளது வலது தொடையை நன்றாக நாவால் வருடிக்கொண்டே அவள் தொடையில் முத்தம் பதித்து கொண்டே அவள் புஸியில் முத்தமிட்டேன். நாவால் வருடத்தொடங்கினேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் ஷஷ்ஹாஹாஹா ஹாஹ ஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹா…. என துடித்தாள். ஒரு கையால் அவள் மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டு அவளது புஸியை நாவால் வருடினேன்.20 நிமிடத்தில் மதன நீர் சிறிதளவு ஒழுகியது.
அப்படியே எனது இரு விரல்களையும் அவள் புஸிக்குள் விட்டு அவளது ஜி-ஸபாட் ஐ தடவினேன். நாவால் அவள் கிளிட்டோரிசை நக்கி எடுத்தேன். விரல்களும், நாவும் அதிவேகமாக இயங்க. மாமா ஐ லவ் யூ டா செல்லம், புஜ்ஜி குட்டி ஹாஹாஹஹா ஹாஹாஹாஹாஹா அப்படித்தான்டா செல்லம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கி தவித்தாள்.
ஒரு மணிநேரம் அப்படியே அவள் ஆன்ம சுகத்தை அளித்தேன். அவள் மாமா எனக்கு குழந்தைய குடுடா சீக்கிரம் என்று என் கண்களை பார்த்து ஆசையாக கேட்டாள். நான் எழுந்து நின்றேன். அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவளது ஒரு காலை அப்படியே தூக்கி எனது 6 இன்ச் மன்மதக்கோலை உள்ளே சொருகினேன்.
அவள் கருவிழி மேலே எழும்பியது. அவள் என் கழுத்தில் வடியும் வியர்வையையும் நான் அவள் கழுத்தில் வடியும் வியர்வையும் நாவால் வருடிக்கொண்டே ஆழமாக சொருகினேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா மாமா மாமா மாமா என்று என் காதில் உளறினாள்.
என்னடி என் பாட்டுக்குட்டி என்ன ஆச்சு என்றேன். அவள் என் உதடுகளை கவ்வினாள். என் முகத்தை அவள் கைகளால் வருடினாள். நான் அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அவளை சுருக் சுருக் என்றே லேசாகவும் மெதுவாகவும் இசைந்தேன்.
அவள் மாமா மாமா மாமா என் செல்ல மாமா ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்….. என முனங்கினாள். 15 நிமிடத்தில் எனது விந்தை சுட சுட உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் அப்படியே என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டாள்.
அவள் மண்டியிட்டு எனது சுருண்டு கிடந்த மன்மதக்கோலை வாயில் போட்டு சுவைத்தாள் 15 நிமிடத்திற்கு மேல் சுவைத்தாள் என்ன சுகம். என் தம்பி உயிர் பெற்று எழுந்தான். நான் கட்டிலில் சாய்ந்து உட்கார்ந்து அவள் முதுகு என் முகத்தில் படுவது போல் என் மன்மதக்கோலின் மீது உட்கார வைத்தேன்.
ஒரு கையை அவள் புஸியில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு மற்றொரு கையை அவள் இரு முயல்குட்டிகள் மற்றும் வயிற்றை பிசைந்து கொண்டு என் நாவால் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு நாவால் வருடிக்கொண்டும் நன்றாக மெதுவாக அடித்தேன்.
எனது ஒவ்வொரு அடியும் இடிபோல் இருந்தது அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹா….. என் கதறி துடித்தாள். 20 நிமிடம் லாவகமாம இப்படியே செய்தேன். அவள் முதுகில் வழியும் வியர்வை துளிகளை நன்றாக வருடினேன் நாவால். செல்லம் இவ்வளவு நாள் வேஸ்ட் ப்ணணிட்டேன் டா உன்ன என் செல்ல புருஷா ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஐ லவ் யூ டா மாமா என்றூ முனங்கினாள்.
ஐ லவ் யூ‌டி மை டியர் பொண்டாட்டி என்று 20 நிமிடம் இசைந்து மீண்டும் கஞ்சியை கக்கினேன். அவள் எழந்தாள். இன்னைக்கு உன்னை கொல்லாம விட மாட்டேன் உன் விந்து புள்ளா இன்னைக்கு எனக்கு தான் என்றாள். 69 பொசிசனில் இருவரும் மாறி மாறி நாவால் விளையாடினோம் 20 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் தம்பி மீண்டும் எழுந்தான்.
இப்போது டாகி ஸ்டைலில் அவளை குனிய வைத்தேன். அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நன்றாக இசைய ஆரம்பித்தேன். 20 நிமிடத்திற்கு மேல் அப்படியே செய்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹஹா ஹாஹாஹாஹ……. என் கதறி துடித்தாள்.
நீ எனக்கு வேணும் டா மாமா ஐ லவ் யூ தங்கம் என்றாள். நானும் மீண்டும் ரண வேதனையில் கஞ்சியை உள்ளே செலுத்தி சோர்ந்து விட்டேன். அவளிடம் இன்னும் 2 வாரம் இங்க தான் இருக்க போறேன் என்றேன். பேசாம என்ன கல்யாணம் பண்ணி என்கூடவே இருடா என்றாள்.
எனக்கும் ஆசை தான் பேபி பட் Reality க்கு செட் ஆகாது என்றேன். உனக்காக பாதம் பருப்பு, முந்திரி பருப்பு வாங்கி வச்சுருக்கேன் நிறையா என்றாள் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு. மாமா ஐ லவ் யூ டா என்றாள். மீ டூ தங்கம் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் இதழில் முத்தமிட்டேன். இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டியணைத்து தூங்கினோம்.
இரண்டு வாரமும் பெட்ரூம்,கிச்சன்,ஹால், பாத்ரூம், என அனைத்து இடங்களிலும் அவளை ஆசை தீர அனுபவித்தேன். பிறகு நானும் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். 2 வாரம் கழித்து தான் மாசமாக இருப்பதாக கூறினாள். அடிக்கடி வீட்டிற்கு வருவாள் நானும் அவள் வீட்டிற்கு‌ செல்வேன்.
அவளை நன்றாக அனுபவித்தேன். நான் கல்லூரி சேரும் விசயமாக பிசியானேன். அவளும் குழந்தை பெற்றெடுக்கும் தருவாயை அடைந்தாள்.
இரட்டை குழந்தைகள் பிறந்தது. ஒன்று ஆண் மற்றொன்று பெண். அச்சு அசலாக என்னை போலவே குழந்தைகள் இருந்தனர். நான்‌ எனது அம்மா, சித்தி மூன்று பேரும் ஒரே மாதிரி இருப்பதால் யாரும் சந்தேகிக்கவில்லை.
எழுத்துப்பிழை இருப்பின் மன்னிக்கவும்.
நன்றி!❤️☮️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு