என் பெயர் அப்துல் எனக்கு ஆயிஷா என்ற மச்சி இருந்தாள் அவளுக்கு ஒரு காலேஜ் படிக்கிற ஒரு பெண் ஒன்று இருக்கிறாள் அவள் பெயர் நிஷா ஒரு நாள் என் வீட்டிற்கு ஆயிஷாவும் நிஷாவும் வந்து இருந்தார்கள்.
ஆயிஷா என் அம்மாவிடம் கொஞ்ச நாட்கள் இங்கேயே தங்கி விட்டு போகலாம் என்று வந்து இருக்கிறோம் தங்கி கொள்ளலாமா என்று கேட்க என் அம்மாவும் ஆயிஷாவையும் நிஷாவையும் தாராளமாக எத்தனை நாளாக இருந்தாலும் என் வீட்டிலேயே தங்கி கொள்.
என் வீடு உன் வீடு மாதிரி என்று சொல்ல ஆயிஷாவும் நிஷாவும் என் வீட்டிலேயே தங்கி விட்டார்கள் என் அம்மாவுக்கு திடிரென சிங்கப்பூர் போக வேலை வந்தது அதனால் என் அம்மாவை திருச்சி சென்று திருச்சியில் உள்ள ஏர்போர்ட்டில் சிங்கப்பூர் செல்லக்கூடிய ப்ளேனில் ஏத்தி விட்டு விட்டு திரும்ப வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் இப்போது வீட்டில் நாங்கள் மூவர் மட்டுமே இருந்தோம்.
வீட்டில் சமையல் வேலை எல்லாம் ஆயிஷா பார்த்து கொண்டாள் நான் தினமும் நிஷாவை காலையிலும் மாலையிலும் காலேஜ் போய் அழைத்து வர வேலையை செய்து கொண்டிருந்தேன் இப்படியே நாட்கள் கடந்தன ஒரு நாள் ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் மொபைலில் இண்டர்நெட் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, ஆயிஷா துணி துவைக்க உடைகளை எல்லாம் எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே போனாள் ஆனால் கதவை தாழ்ப்பாள் போடாமல் திறந்தே இருந்தது ஹாலுக்கு எதிரே தான் பாத்ரூம் இருந்ததால் அவள் துணி துவைப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
அவள் நைட்டியை தொடை மேலே தூக்கி கொண்டு ஒரு சின்ன பலகையில் உட்கார்ந்து கொண்டு துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள். அந்த நேரம் பார்த்து என் மொபைலில் ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து பார்த்து எனக்கு செம மூடா இருந்துச்சி அதனால் ஆயிஷாவின் அழகை அவளுக்கு தெரியாமல் ரசித்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவளது தொடைகள் நன்றாக வழவழப்பாக இருந்தது அவள் காலை விரித்து வைத்து கொண்டு துணி துவைத்தால் அவளின் புன்டையை லேசாக பார்க்க முடிந்தது.
அவளது புன்டையும் அவளை போன்றே சிவந்த நிறத்துடன் லேசான முடியுடன் இருந்தது அவளது புன்டையை பார்த்தவுடனே என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு முட்டி கொண்டு இருந்தது அவளையே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவளை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் செக்ஸ் மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது என் ஜட்டியின் மேல் என் கையை வைத்து கொண்டு சுன்னிய தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவள் எதார்த்தமாக என்னை பார்க்க நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை தேய்த்து கொன்டிருப்பதை பார்த்து விட்டாள் பார்த்ததும் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே கதவை சாத்தி கொண்டாள்.
அதன் பின் அன்று இரவு அவள் குளித்து கொண்டிருந்தாள் அப்போதும் கதவு தாழ்ப்பாள் போட வில்லை அவள் குளித்து கொண்டிருந்தாள் என்பது தெரிந்தும் தெரியாதது போல் நானும் குளிக்கிற என்னத்துடன் கதவை சட்டென்று திறந்தேன்.
அப்போது, அவள் அம்மனமாக நின்று அவள் மேனியில் சோப்பு போட்டு கொண்டிருந்தாள் நான் கதவை திறந்து பார்த்ததும் அவளுடைய இரண்டு கைகளால் முலையை மறைத்து கொண்டு நின்றாள் அவள் முலையை மறைத்தாலும் நான் அவளின் புன்டையை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவள் நான் எதை பார்க்கிறேன்.
என்பதை தெரிந்து கொன்டு பாத்ரூமில் இருந்த துண்டினால் அவளின் மேனியை முழுவதும் போத்தி கொண்டாள் இனிமேல் இது போன்ற சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது என்று எனக்குள் தோன்றியது அதனால் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளி விட்டு பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே போய் பெட்ரூம் உள்ளே போய் விட்டாள் பாத்ரூமில் நடந்ததை அவள் நிஷாவிடம் சொல்லவில்லை எதுவுமே நடக்காததை போல் அன்றாட வேலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
அவள் நிஷாவிடம் சொல்லாமல் இருந்தது. எனக்குள் எப்படி தோன்றியது என்றால் ஆயிஷாவுக்கும் செக்ஸ் பிடிக்கும் போல வீட்டில் நிஷா இருக்கிறதால் இந்த சமயம் அவளால் ஒத்து கொள்ள முடிய வில்லை என்பது போல் தோன்றியது சரி நாளைக்கு முயற்சி பன்னி பார்க்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டு அன்று இரவு பொழுதை கழித்தேன்.
அடுத்த நாள் எப்பவும்போல நிஷாவை காலேஜிக்கு அனுப்பி விட்டு வீட்டுக்கு வந்து பார்த்தேன் ஆயிஷா பெட்டில் படுத்து கொண்டு மொபைலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவள் அருகே போய் உட்கார்ந்தேன் அவள் அப்போதும் மொபைலை பார்த்து கொண்டே படுத்து இருந்தாள் நான் அவளின் நைட்டியை அவளது தொடை வரை தூக்கினேன்.
அப்போது, அவள் டேய் இப்பத்தான் என் மேல உனக்கு ஆசை வந்துச்சா உன் வீட்டுக்கு நான் வந்ததே உன்னுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசையில் தான் வந்தேன் ஆனால் உனக்கு இப்போது தான் என் மேல் ஆசை வந்துருக்கு என்று சொல்ல அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தாள்.
அவளின் நைட்டி பிரா ஜட்டி போன்றவற்றை எல்லாம் அவுத்து எறிந்தேன் என் முன்னே அம்மணமாக பெட்டில் படுத்து இருந்தாள் நானும் என் உடைகளை எல்லாம் எறிந்துவிட்டு நானும் அம்மனமாக அவளின் மீது படுத்து கொண்டு மீண்டும் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தேன் அரை மணி நேரம் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து சப்பி எடுத்தேன் அதன் பின் அவளை பெட்டிலேயே நாய் போன்ற முறையில் மண்டியிட வைத்து அவளின் பெருத்த சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆமம்ம் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் அவளின் சூத்தில் என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தது. அப்போது, அவளின் இரு முலைகளும் முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டே இருந்தது அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய சொருகியபடி அவளின் முலைகளை என் கைகளால் பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியால் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
என்னுடைய பெருத்த சுன்னி அவளின் சூத்து ஓட்டையில் ஒவ்வொரு தடவையும் குத்தும் போதெல்லாம் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை அந்த முறையில் ஒழுத்து விட்டு அதன் பின் அவளை பெட்டில் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளை நன்றாக ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய புன்டை என் சுன்னியின் குத்தை செமையா உள் வாங்கி கொன்டிருந்தது அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி செமையா ஆழம் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் நான் அவளின் மீது படுத்து கொன்டே அவளின் புன்டையை என் சுன்னியால் செமையா வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவளை ஒன்றை மணி நேரம் செமையா ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் ஒன்றை மணி நேரம் என் சுன்னியின் குத்தை அவள் புன்டை வாங்கி கொண்டிருந்ததால் அவள் சிறிது சோர்வடைய ஆரம்பித்தாள் அவள் சோர்வடைந்தாலும் அவளின் முனுகல் சத்தம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ செமையா குத்துறடா ஆஆஆஆ என்று சொல்ல சொல்ல நான் இன்னமும் அரை மணி நேரம் ஒழுக்க ஆசையாக இருந்தது.
அவளின் முனுகல் சத்தம் என்னை அன்று இரண்டு மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய சொருகி ஒழுக்க முடிந்தது இரண்டு மணி நேரம் அன்று ஆசை தீர அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன் இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருகும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு