என் பெயர் தீபன் நான் எனக்கு தெரிந்த ஒரு நண்பரிடம் என் தேவைக்காக பணம் வாங்கி இருந்தேன் ஒவ்வொரு மாதமும் தவறாமல் அவர்க்கு வட்டி கட்டி வந்தேன் ஒரு நாள் திடிரென எனக்கு போன் பண்ணி நான் கொடுத்த மொத்த பணமும் அடுத்த மாதம் எனக்கு வேண்டும் என் வீட்டில் ஒரு சுபகாரியம் வைத்து இருக்கிறேன்.
அதனால் நான் கொடுத்த மொத்த பணமும் எனக்கு வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டார் நானும் நிறைய பேரிடம் கேட்டேன். யாரும் கொடுக்க தயாராக இல்லை அதன் பின் என் உறவுகாரர் ஒருவர் அவர்க்கு தெரிந்த ஒரு வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றார் அங்கு பைனான்ஸ் கொடுக்கும் நபர் நாங்கள் போன நேரத்தில் இல்லை அவருடைய மனைவி மட்டும் தான் இருந்தாள்.
அவரிடம் விசயத்தை சொல்லி விட்டு வந்து விட்டோம் அதன் பின் இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் உறவுகாரர் எனக்கு போன் பன்னினார் டேய் நீ உடனே சீக்கிரம் அந்த பைனான்ஸியர் வீட்டுக்கு போ என்று சொன்னார் நானும் அந்த பைனான்ஸியர் வீட்டுக்கு போனேன் இப்போது அவர் வீட்டில் தான் இருந்தார்.
என்னை பார்த்ததும் என் கையில் நான் கேட்ட பணத்தை கொடுத்தார் பணத்தை கொடுத்ததும் என்னை சோஃபாவில் உட்கார வைத்து பேசி கொண்டு இருந்தார் அப்போது அவர் என் பொண்டாட்டி யாருக்கும் சிபாரிசு செய்ய மாட்டாள்.
ஆனால் முதன் முதலில் உங்களுக்குதான் பணம் கொடுக்க வேண்டும் சிபாரிசு செய்தாள் அதனால் தான் உங்களுக்கு இந்த பணம் கிடைத்திருக்கிறது என்று சொன்னார் நான் உடனே அவர் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு இருந்த அவருடைய மனைவி யை பார்த்து நன்றி சொன்னேன். அதற்கு அவள் இதெற்கெல்லாம் எதற்கு நன்றி என்று சொல்லி கொண்டே என்னை பார்த்து அவளின் கணவர்க்கு தெரியாமல் கண் அடித்தாள்.
அந்த கணம் என்னால் ஒன்றுமே புரியவில்லை நானும் அவளின் கணவர்க்கு தெரியாமல் நடந்து கொன்டேன் அப்பொழுதே புரிந்து கொண்டேன் அவள் எனக்கு பணம் கொடுக்க சொன்னதற்கு வேற காரணம் இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைத்தபடியே இரண்டு நாட்கள் கழித்து அந்த பைனான்ஸியரின் மனைவி எனக்கு போன் பண்ணினாள்.
உனக்கு ஏன் பணம் தற சொன்னேன் என்று குழப்பமாக உள்ளதா என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் ஆமாம் என்னால் உங்களுக்கு என்ன ஆக வேண்டும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என் புருஷன் செக்ஸ் விசயத்தில் வேஸ்ட் என்னை ஒருநாளும் திருப்தி படுத்த முடியவில்லை ஆனால் உன்னால் என்னை திருப்தி படுத்த முடியும் என்று உன்னை பார்த்தவுடனே எனக்குள் தோன்றியது.
அதனால், தான் உனக்கு பணம் கொடுக்க சொன்னேன் என்று சொல்லி விட்டு நாளைக்கு வீட்டுக்கு வா அவர் இருக்க மாட்டார் என்று சொன்னாள் கரும்பு தின்ன கசக்குமா என்ன அவள் சொன்னபடியே அடுத்த நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அவள் சொன்னது மாதிரியே அவள் மட்டும் தான் இருந்தாள் வீட்டிற்குள் போனதும் என்னை அவள் பெட்ரூம் அழைத்து போய் கதவை சாத்தினாள் கதவை சாத்தி விட்டு என் அருகில் வந்தாள் என் பேண்டை அவுத்து என் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து என் சுண்ணிய பாத்தாள் என் சுண்ணிய பாத்ததும் டேய் உன் சுன்னி சூப்பரா இருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னியின் மொத்த அளவும் அவள் வாய்க்குள் போக வில்லை அதனால் என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளது மென்மையான உதடுகளால் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தாள் அவள் சப்ப சப்ப என் சுன்னி மேலும் மேலும் விறைத்து கொன்டே போனது ஒரு இறுபது நிமிடம் என் சுண்ணிய ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி எடுத்தாள்.
அதன் பின் நான் அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் அதே போல் நானும் என் சட்டையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அம்மனமாக அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் ஒரே பெட்டில் இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவள் உதட்டை நானும் என் உதட்டை அவளும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தோம்.
அதன் பின் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கிட்டு அவளின் இரு முலைகளையும் என் கைகளால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் மீண்டும் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் வாயுக்கள் அவளின் நாக்கை உள்ளே விட்டு இங்கிலிஷ் படத்தில் முத்தம் கொடுப்பதை போன்று உறிஞ்சி கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் அவளின் ஒரு முலையின் காம்பில் என் வாயை வைத்து சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலைய என் கையால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளின் முலையில் என் நாக்கால் நக்கி நக்கி அவளுக்கு மூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தேன் அவளோ என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு செமையாக என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள் அவளின் இரு முலைகளையும் அரை மணி நேரம் சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் என் நாக்கை வைத்து ஒரு சுழற்று சுழற்றினேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆடேய்ஆஆஆஉ என்று முனுக ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் இரு கால்களுக்கும் நடுவில் படுத்து கொண்டு அவளின் அழகான புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா நல்லா இருக்கு செல்லம் நல்லா சப்பி எடுடா முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
நான் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளின் புன்டை பருப்பை என் நாக்கால் மேலும் கீழும் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் புன்டை இதழ்களை என் உதட்டால் மெல்ல மெல்ல கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என சொல்லி கொண்டே காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவளின் புன்டையை சப்பி கொண்டிருக்கும் போது அவளின் புண்டையினுள் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி குடித்தேன்.
அப்போது, அவள் என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா உன் சுன்னிய சொருகி அடிடா என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் அவளின் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கொண்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள்.
என் சுண்ணிய சொருகினேன் அவளின் புண்டையினுள் என் முழு சுன்னியையும் சொருகி அவள் மீது படுத்து கொண்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளோ ஆஆ ஷ் முடியலடா ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆ என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
என் சுன்னியோ அவளின் புன்டையில் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது அவளின் இரு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு செமையா குத்துறடா ஆஆஆஆஆ ஆஆ ஆஆஆஆஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள்.
என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு