குதிரை அம்மாவின் கொழுத்த குண்டிகளை நக்க ஆரம்பித்தது. குண்டி சதைகளை நக்குவதும் ஓட்டை வழியாக நக்கியது. அம்மா சுகத்தில் துடித்தாள். இது போல் தினமும் நடக்க தொடங்கியது.
என் அம்மாவும் அவளுடைய குதிரையும் 1→
அம்மா காலையில் பால் கரக்க மாடு பக்கத்தில் கரககும் போது நயிட்டியை தொடை அளவு தூக்கி கொளவாள்‌‌. அப்போது குதிரை உறுப்பு தரையில் படும் படி சுயஇன்பம் செய்யும். அம்மா இப்போது எல்லாம் குதிரை மைதானத்தில் இருக்கும் கழிவு அறையில் தான் குளிக்கிறாள்.
கதவு திறந்து தான் இருக்கும். குதிரையை கழிவு அறைக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு கம்பியில் கட்டி வைப்பாள். அது அம்மா பார்த்து சுயஇன்பம் செய்யும். இப்படிய நாட்கள் செல்ல குதிரை அம்மாவின் கொழுத்த குண்டிக்கு அடிமை ஆனது. இப்போது அம்மா குதிரை முன்னாள் நிர்வாணமாகவே இருக்கிறாள்.
இப்போது இரவு நேரத்தில் அம்மா குதிரை இருக்கும் இடத்தில் தான் இருப்பாள். அப்படி ஒரு இரவு அம்மாவின் கொழுத்த குண்டிய நக்க அம்மா அதன் தடியை பிடித்து ஆட்ட குதிரை விந்து வெளியே விட்டது. அம்மா நயிடி ய கழட்டி நிர்வாணமாக நின்றாள். குதிரை கணத்தது.
அம்மா குதிரையிடம் “உன் மேல் ஏறி சவாரி செய்ய அசை உன்னள் என்னன சுமக்க முடியுமா” என்று கேட்டாள். குதிரை அம்மா முன் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தது. அம்மா அதன் மேல் ஏற முயன்றால். அம்மா தரையில் இருந்து குதிரை மீது ஏற முயன்றால் முடியாமல் போக.
ஒர் கம்பி மேல் ஏறி குதித்து குதிரை மேல் ஏறி உட்கார்ந்தாள். இவ்வாறு ஏறும் போது அவள் கொழுத்த குண்டி சதைகளை ஆடியது. நான் இருந்த இடத்தில் இருந்து பார்த்தால் அவள் கொழுத்த குண்டி மற்றும் குதிரை பின்புறம் தெரியும்.
அம்மா குண்டி சதைகளை குதிரை ய விட பெரியதாக இருந்தது. அம்மா குண்டி சதைகளை தன் மூதுகில் பட்ட உடன் குதிரைக்கு உறுப்பு தூக்கியது தரையில் பட்டது. கஞ்சி ய வெளியே விட்டது. குதிரை மீண்டும் முன்று முறை கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது.
அம்மா அதை ஒட வைக்க சாட்டை ய வைத்து அடித்தாள். குதிரை அம்மாவை சுமந்து கொண்டு ஒடியது. குதிரை ஓட்டத்திற்கு ஏற்ப அம்மா கொழுத்த குண்டி சதைகள் ஆடியது.
அடுத்த பாகத்தில் அம்மா குதிரை உடன் இணைந்து ஒல் கதை பார்ப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு