அனைவருக்கும் நான் உங்கள் குமார் வணக்கம் இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை என்னுடைய முதல் கதை என பக்கத்து வீட்டு ஆன்ட்டி என்ற கதைக்கு எனக்கு ஆதரவளித்த அனைவருக்கும் நன்றி.
இந்த கதையில் நான் நான் காதலித்த பெண்ணை எவ்வாறு அணுஅணுவாக ரசித்து ஒத்தேன் என்பதை இங்கு கூறுகிறேன்.
நான் காவியா காக என்ற ஒரு பெண்ணை காதலித்தேன் ஆனால் என் பக்கத்து ஊர் அந்த ஊருக்கு ஒரு மணி பார்ப்பதற்காக நாம் ஒவ்வொரு முறை சென்றேன்.
அப்போது தான் முதன் முதலாக அவளை நான் பார்த்தேன் பார்த்த உடன் எனக்கு அவளை பிடித்து விட்டது. அவள் அப்போது படித்துக் கொண்டிருந்தாள் செல்வதுமாக இருந்தேன். அவள் அவளுடைய உடைய அப்பாவுடன் தான் பைக்கில் செல்வாள் கூடவே அவரளுடைய தங்கையும் செல்வாள்.
காவியாவின் அப்பாவிற்கு இரண்டு மனைவிகள் இரண்டாவது மனைவிக்கு பிறந்தவள் தான் என்னுடைய காவியா
இவரு சென்று கொண்டிருக்க சிறிது காலம் நான் அவளை பார்க்காமல் இருந்து விட்டேன். அதன் பிறகும் இன்னும் ஒரு வருடம் கழித்து அவளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பின்னாடி சுற்றுவதும் கொள்வதுமாக இருந்தேன்.
ஒருநாள் இரவு என்று மொபைலுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது hi என்று நான் who are you என்று கேட்டேன்.
பதிலுக்கு காவியா என்ற வந்தது நான் எந்த காவியா என்று கேட்டேன். உங்களுக்கு எத்தனை காவியா தெரியும் என்று திரும்பி கேட்டாள்.
எனக்கு ஒரே ஒரு காயவைத்தும் தெரியும் அவள் இந்த படிக்கவில்லை என்று சொன்னேன். அவள்தான் நான் தெரிந்துகொண்டு தெரியாதமாரி கேக்கிறாயா உனக்கு என்ன கொழுப்பா என்று கேட்டாள். கேட்டேன் அவளும் என்னை காதலிப்பதாக சொன்னாள்.
அவள் என்னிடம் எதற்காக மெசேஜ் செய்தல் என்ற காரணத்தை சொன்னால் நீ ஒரு ஐயர் பெண்ணை காதலிப்பதாக காதலிக்கிறாய் என்று எல்லோரும் சொன்னார்கள். அதனால் தான் நான் உன்னை சண்டை போடுவதற்காக பையன் சொன்னான் என்று சொன்னால் அவனிடம் தான் தான் உடைய போன் நம்பர் வாங்கி உனக்கு மெசேஜ் செய்தேன் என்று கூறினால்.
அதன் பிறகு இரவு நேரமாகிவிட்டது தூங்குகிறேன் என்று கூறி விட்டு தூங்க சென்று விட்டால். நானும் சந்தோஷமாக தூங்க ஆரம்பித்தேன் மறுநாள் காலையில் இருந்து எனக்கு கால் பண்ணினாள். எங்கள் இருவரைப் பற்றியும் நன்றாகத் தெரிந்து கொண்டோம்.
இன்றிலிருந்து சரியாக ஒரு மாதம் கழித்து அவள் என்னை வீட்டிற்கு வரச்சொன்னாள். இரவு 12 மணிக்கு மேல் நானும் அவர் சொன்னமாதிரி 12 மணிக்கு மேல் அவர் வீட்டுக்கு சென்று அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவள் வெளியே வந்தாள் அவள் வீட்டு பாத்ரூம் அருகில் வந்து என் பக்கத்தில் என்றென்றும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
நானும் அவளை அப்படியே அனைத்து அவளிடம் முத்தம் கொடுத்தேன். அதன் பிறகு அவள் ம***** சேர்த்து அறைத்து என் மார்பில் சாய்த்துக் கொண்டேன். ஆனால் அவளை அன்று என்னால் போக முடியவில்லை காரணம் அவளுக்கு பீரியட்ஸ் மற்றபடி மற்ற எல்லா விஷயத்தை சேர்ந்து அவள் உதட்டை கடித்து நன்றாக பால் குடித்தேன்.
அப்போது அவளுக்கு 34 சைஸ் முளை அதன் பிறகு இரவு 2 மணிவரை இருந்து விட்டு கிளம்பிவிட்டேன் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அதன்பிறகு மறுநாள் காலை போனில் அவளிடம் இருந்து அதைப்பற்றியே ரொம்பவும் செக்ஸியாக பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
அதன்பிறகு அன்று இரவும் என்னை அதேமாதிரி வர சொன்னாள் நானும் அவள் சொன்ன மாதிரியே எழுத்து இருந்து 11 மணிக்கு கிளம்பி 12 மணிக்குள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நேற்று அவள் வீட்டில் நான் காத்திருந்த அதே இடத்தில் அவருடைய பாத்ரூம் பின்னால் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் வந்து விட்டேன் என்றால் அது பல மெசேஜ் செய்தேன். ஆனால் அவள் எனக்கு ஒரு பதில் மெசேஜ் கூட செய்யவில்லை அவள் அம்மா முழித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் கொஞ்சம் சிறிது நேரம் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அதன் பிறகு நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொன்னேன். அதற்கு பிறகு அவள் வீட்டு கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது அவள் நடந்து வந்தால். வந்தவுடன் ஓடி வந்து என்னை அப்படியே இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
என்னடி இவ்ளோ லேட்டா வர்ற என்று கேட்டேன் அம்மா முழித்துக் கொண்டு இருக்கிறார்கள் நான் உனக்காக தான் வந்தேன். நீ இல்லாமல் என்னால் இருக்க முடியவில்லை என்று இறுக்கி அணைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து லிப் லாக் செய்தாள்.
நானும் அவள் முளையை நன்றாக கசக்கி அவளுடைய சூத்தை பிடித்து அழுத்தினேன். ஒரு பத்து நிமிடம் தான் அவ்வாறு செய்து இருப்போம் அதற்குள் அவள் அம்மா காவியா காவியா என்று குரல் கொடுத்தாள். நானும் அவளும் அப்படியே பாத்ரூம் பின்னாடி அப்படியே அழுத்தி விட்டேன் என்ற பயத்தில் என்னை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டாள்.
அம்மா வருகிறார்கள் என்று அதன் பிறகு அவள் அங்கு அவள் அம்மாவிடம் சென்று விட்டாள். அமையவில்லை கேள்வி மேல் கேள்வி கேட்டால் யாராவது இதற்கு அங்க போனா என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டுக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவர்களை எதிர்த்து ஓடி விட்டேன் அதன்பிறகு திரும்ப வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு களமாக மாறியது போது பார்த்துவிட்டாள். இரவெல்லாம் அவனுக்கு சரியான அடி அடித்தால் அவர்கள் அம்மா அவர்கள் செல்லவில்லை எனில் அவரிடம் பேச முடியவில்லை என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் குழம்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த நாள் அவள் எனக்கு சென்று எனக்கு போன் பண்ணினாள் இரவு நடந்தவற்றை என்னிடம் கூறினாள். அவள் அம்மா என்ன என்ன செய்தார் என்று அதன் பிறகு அன்று மாலை ஆனால் முடிந்து வரும்போது ஒவ்வொரு பூட்டிவைத்த வீட்டின் அருகில் அவளை அழைத்துச் சென்று அவளிடம் என்னை ஆசைகளைத் தீர்த்துக் கொண்டேன்.
அவன் எனக்கு நல்ல எண்ணெய் செய்து கொடுத்தால் அதன் பிறகு நாங்கள் தினமும் இவ்வாறு எதிர்ப்பு அந்த வீட்டில் சந்திக்க ஆரம்பித்தோம் இவ்வாறு சென்றது. அதன் பிறகு அவள் 12ஆம் வகுப்பை முடித்தாள் விடுமுறையில் நானும் அவளும் போன் பேசுவதற்கு மிகவும் கஷ்டப்பட்டோம் அதன்பிறகு அவளுக்கு ஒரு பேசிக் மொபைல் ஒன்று வாங்கிக் கொடுத்தேன்.
வீட்டுக்குத் தெரியாமல் வைத்துக்கொண்டு என்றும் பேசி வந்தாள். அதன்பிறகு நான் சொன்ன கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் சேர்ந்தாள். அதன் பிறகு முதல் நாள் கல்லூரி வந்தால் அன்று மாலை என்னுடன் பைக்கில் வந்தால்.
நான் அவளை ஏற்றுக் கொண்டு நேராக என் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் என் வீட்டில் உள்ள வந்து கதவை சாத்திக்கொண்டு அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து லிப் லாக் செய்து எத்தனை நாள் கனவு நாம் இருவரும் இவ்வாறு தனிமையாக இருப்பது என்று அவளை ஆசை தீர அணைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்கி எடுத்தேன்.
அதன் பிறகு சிறிது நேரம் வைத்திருந்து விட்டு அவளை அழைத்து சென்று ட்ரெயின் ஏற்றிவிட்டேன். காலை வீட்டுக்கு செல்லும்படி.
அதன் பிறகு அடுத்த நாள் அதேமாதிரி வீட்டுக்கு வந்து செய்த சென்றோம் அதன் பிறகு அடுத்த நாள் கல்லூரி கட்டவிழ்த்து விட்டு என்னிடம் பைக்கில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு வீட்டிற்கு போ டா என்றால். காலை 8 மணிக்கே அதே மாதிரி நானும் என் வீட்டிற்கு கூட்டி வந்தேன்.
வந்ததும் என் வீட்டில் யாரும் இல்லை நான் கதவை சாத்திவிட்டு அவளுடைய மொத்த டிரஸ்ஸையும் கழட்டி விட்டு நானும் அவளும் முழு நிர்வாணமாக அவள் கூதியில் நிறைய முடி இருந்தது. என்று கூறியுள்ள முடிவு செய்தீர்கள் என்று கேட்டேன் எனக்கு முடிவெடுக்க பிடிக்காது என்று கூறினால்.
நான் அப்பொழுது நீ அருகில் அணைத்து அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் நாக்கை இழுத்து சப்பினார் அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கினேன். அவள் முலைக்காம்பை வைத்து என் வாயால் நக்கி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவளுக்குள் தலைக்கேறி விட்டது. என்னை இறுக்கி அனைத்துக் கொண்டு அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் முடி அடர்ந்த கூதியைத் மோர்ந்து பார்த்து அப்படியே ஒரு மூத்திர வாசம் என்னை என்னமோ செய்தது. நான் அப்படியே அவள் க***** நன்றாக விரித்து அதில் என் நாக்கை வைக்கப் போனேன் அவள் தடுத்து நிறுத்தினார்.
எனக்கு பிடிக்காத அதெல்லாம் என்று கூறினார் ஆனால் நான் விடாமல் அவள் கூதியை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்கி எடுத்தேன் அவள் அப்போது வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொன்னார்கள். என் தலையை நன்றாக அழுத்தி அவளுடைய கூதியில் தேய்த்தாள் மூச்சு முட்ட முட்ட அவள் கூதியை நன்றாக நக்கி எடுத்தேன்.
கன்னிப்பெண் கூதியில் ஓக்கப் போகிறேன் என்ற சந்தோஷத்தில் வைத்து அழுத்தினேன். ஆனால் என் பூல் உள்ளே செல்லவில்லை வெளியே வழுக்கிக் கொண்டு வந்தது.
நான் எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் என்னால் முடியவில்லை. அதன் பிறகு அவளை படுக்க வைத்து காலை நன்றாக விரித்து என் தோள் மேல் போட்டுக் கொண்டு அவள் கூதியில் நீட்டாக அழைத்து என்று அழைத்து நீ உள்ளே போக கஷ்டப்பட்டது முதலில் கொஞ்சம் என்னுடைய நுனி பூல் உள்ளே சென்றது.
அதன் பிறகு மெதுவாக அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தேன் உள்ளே இருக்கிறது அவளுக்கு மோகம் தலிக்கேறி என்னை அப்படியே அழுத்திக்கொண்டாள். ஒரு கட்டத்தில் ஒரே அழுத்து என்று அழுத்தி என் முழு பூளையும் அவள் கூதியில் இறக்கினேன்.
அப்பொழுது அவள் கூதியில் இருந்து ரத்தம் வந்தது ஆனால் நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் என்னை வேலையை மிகவும் வேகமாக செய்தேன்.
அவள் இன்னொரு அதிகமாகி என்னை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டாள் மாமா மாமா என்று கூறிக்கொண்டே என் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என்னுடைய ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதன் பிறகு நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பிக் கொண்டும் அவள் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இவர் செய்து கொண்டிருக்க எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது. அதை நான் அப்படியே தேடி அவள் கூதியில் முடி மீது தெளித்தேன்.
அது பன்னீர் துளிகள் மேலே அழகாக ஜொலித்துக் கொண்டு இருந்தது அதன் பிறகு அவளை கட்டியனைத்து அவள் அருகில் படுத்தேன். அதன் பிறகு வெளியே சென்று பாத்ரூமுக்குள் அவளுடைய கூதியை நானும் என்னுடைய பூலை அவளும் மாறி மாறி கழுவிக்கொண்டு நான் அவ்வாறு அவள் கூதியை கழுவும் போது எனக்கு மூடு அதிகமாகியது.
அதனால் நான் கழுவி முடித்ததும் அப்படியே அவள் கூதியில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே என் தலையை அழுத்திப் பிடித்து இப்போதுதான் மாமா முடித்தாய் அதற்குள் என்ன அவசரம் என்று கூறினார்.
ஆனால் நான் விடாமல் சப்புவதை பார்த்து அவளுக்கு மூட் அதிகமாகி என் தலையை சாய்த்து பிடித்துக்கொண்டால். அதன்பிறகு பாத்ரூமுக்கு இல்லையே நான் அவளை அப்படியே நிக்க வைத்து அவள் கூதியில் பூலை அழுத்தினேன்.
இத இரண்டாவது முறை என்பதால் சுலபமாக சென்றது இந்த முறை நன்றாக செய்துகொண்டு ஒரு 40 நிமிடம் அவள் கூதியில் தூர் வாரிக் கொண்டு இருந்தேன். அதன் பிறகு இந்த முறை என்று எழுந்து அவள் கூதியில் அடித்து இறக்கினேன்.
நான் அவள் கூதியில் விந்தை விட பயந்துகொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவள் நீ என் கூதியில் உன் விந்தை விடு மாமா நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறினால். எனக்கு ஒரு புறம் பயம் இருந்தாலும் நான் அவள் கூதியில் என் விந்தை விட்டது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
அதன் பிறகு இருவரும் பாத் ருமில் ஒன்றாக கட்டி பிடித்து குளித்து முடித்து வந்ததும் மதிய உணவு சாப்பிட்டோம். அம்மனமாகவே அதன் பிறகு சிறிது நேரம் உறங்க ஆரம்பித்தோம். அதன்பிறகு ஒரு 4 மணியாக போல எழுந்து அவளை அப்படியே திருப்பி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் முளையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடைய விரல்களை அவள் கூதியில் நுழைத்து. இன்னொரு கையால் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் தூக்கம் கலைந்து இறுக்கி அணைக்க ஆரம்பித்து என் உதட்டை சப்பி எடுத்தாள்.
அவள் என் மீது ஏறி என் மேல் படுத்துக் கொண்டாள் நான் அப்படியே அவள் காலை நன்றாக விரித்து என்று கூறி அவள் கூதியில் ஏற்றினேன். அவளை மேலே வைத்து நான் கீழே இருந்தால் குழுவில் அடி அடி என அடித்தேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என்ன நடக்க முடியவில்லை அதன்பிறகு அவளை அடிக்க சொன்னேன் அவள் எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
இவ்வாறு செய்து கொண்டு இருக்க எங்கள் இருவருக்கும் உச்சகட்டம் சுகம் ஏற்பட்டது இவ்வாறு ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து என் விந்தை அவள் கூதியில் இறக்கினேன். அதன் பிறகு அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அதன்பிறகு மணி ஐந்து ஆகியது இருவரும் எங்களை சுத்தப்படுத்திக் கொண்டு உடை அணிந்து இருவரும் கிளம்ப ஆரம்பித்தோம். நான் அவளை ஏற்றிக்கொண்டு ரயில்நிலையத்தில் டிரெயின் ஏத்திவிட்டு நான் வீட்டுக்கு கிளம்ப அவளும் அவள் வீட்டிற்கு சென்றால்.
வீடு சேர்ந்து அவள் கால் செய்தாள் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. மாமா நான் தினமும் இவ்வாறு செய்ய வேண்டும் என்று கூறினால்சரிடி செல்லம் நான் திரும்பவும் மீட் செய்த அதே மாதிரி தினமும் செய்யலாம் என்று கூறி போனை கட் பண்ணிவிட்டு நான் வீட்டில் உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பிறகு தினமும் என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம். அவள் மூலம் அவனுடைய நண்பர்கள் யாரை செய்தேன் இவ்வாறு செய்தேன் என்பதை இனிவரும் கதையில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு