வணக்கம் நான் உங்கள் ராணா .
தனிமை உணரும் பெண்கள் ரகசியங்கள் மற்றும் துன்பங்களை பகிர மெசேஜ் செய்யவும் . உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
கோவையில் ஒரு நல்ல IT கம்பெனியில் வேலை. ஆரம்பத்தில் பெண்கள் பப் பார்ட்டி என்று இருந்தாலும் போக போக போர் அடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் பீளமேட்டில் தங்கியிருந்தேன். நல்ல பணக்காரர்கள் இருக்கும் ஏரியா. நான் ஒரு பணக்கார வீட்டில் 2வது மாடியில்  தனியாக ஒரு 1bhk எடுத்து தங்கியிருந்தேன். வெளியில் பார்ட்டி பெண்கள் என்று இருந்தாலும் யாரையும் வீட்டிற்கு அழைத்துவந்து ஒக்கமாட்டேன். அதனால் ஏரியா வில் நல்ல பையன் என்ற பட்டமும் உண்டு. இத்தனைக்கும் நான் மட்டும் தான் அந்த ஏரியாவில் bachelor பையன் . இரு வீட்டில் இருந்தனர் குடி கூத்து என இருந்ததால் வீடு காலி செய்ய சொல்லி காலி செய்துவிட்டனர். என்னை தவிர 2 வீடுகளில் bachelor பெண்கள் உள்ளனர். அவர்களை நான் சீண்டியதும் இல்லை. தோன்றியதும் இல்லை. ஏனெனில் ஏரியாவில் உள்ள மரியாதையை காப்பாற்றி கொள்ள.
பக்கத்து வீடு கிட்டத்தட்ட ஒரு பங்களா வீடு. நாலு பேர் இருந்தாலும் ஆளுக்கு ஒரு மாடியில் இருப்பார்கள். அந்த வீட்டில் ஒரு அக்கா /ஆன்ட்டி இருக்காங்க. நான் அக்கா என்று தான் அழைப்பேன். பெயர் நர்மதா. பையன் 3ம் வகுப்பு படிக்கிறான்.கணவர்  இந்தியன் ஆர்மி. நர்மதா, பையன், மாமனார் மற்றும் மாமியாருடன் வசித்து வருகிறாள். அவர்கள் வீட்டில் எனக்கு நல்ல மரியாதை. ஏதாவது நல்ல காரியம் என்றால் என்னையும் அழைப்பார்கள் என்னால் போக முடியாவிட்டாலும் பலகாரம் அல்லது பிரசாதம் பையனிடம் கொடுத்து அனுப்புவார்கள். சொல்லப்போனால் குடும்பம் மிக பெரிய பணக்கார குடும்பம். மாமனார் சாரீ தொழில். செல்வ செழிப்பு அதிகம். கணவன் மட்டும் பட்டாளத்துக்காரன். அதை தவிர குறை ஏதும் இல்லை. இருந்தாலும் அவன் இரண்டு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை எப்படியாவது வீட்டிற்கு வந்துவிட்டு செல்வான்.
நர்மதாவை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால் 33 வயது அழகி.நல்ல வெள்ளை நிறம். ஆன்ட்டி போல் தோற்றம் சிறிதளவும் இல்லாத ஒரு இளம் வயது பெண்.பின்னழகு பிள்ளை பெற்றவள் போல இல்லாமல் ஜிம் சென்று நல்ல வடிவமாக வைத்திருந்தாள். முலைகள் இரண்டும் சற்றும் தொங்காமல் 25 வயது பெண்ணின் ஆண் கை படாத முலைகளை போல குத்திக்கொண்டு நிற்கும். முலையை பல முறை அவள் குனியும் போது பார்த்திருக்கிறேன். வீட்டில் இருப்பதால் அடிக்கடி மட்டும் தான் ப்ரா அணிவாள். அவள் ரூம் 2ம் மாடியில். என்னோடைய பால்கனிக்கும் அவளுடைய பால்கனிக்கும் 2அடி தூரம் மட்டும் தான். என்னுடைய ரூமில் இருந்து அவளுடைய பால்கனியை பார்க்க முடியும். சில நேரம் பால்கனி கதவும் திரையும் திறந்து இருந்தால் அவள் உள்ளே என்ன செய்கிறாள் என்று கூட தெரியும். எப்போதாவது பால்கனியில் பாட்டு கேக்க வருவாள். நான் பால்கனி பக்கம் எப்போதாவது தான் போவேன். அதனால் எப்போதாவது ஏதாச்சும் கதை பேசுவோம்.
ஒரு நாள் மதியம் பால்கனி கதவை திறந்து வைத்து டிவியில் பிட்டு படம் பார்த்து ரப்பர் பூலை வைத்து புண்டையில் விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தாள். பார்த்ததும் எங்கு பூல் விறைத்து கொண்டது. 33 வயது ஆண்ட்டி மாதிரி தெரியவில்லை. ஏதோ 25 வயது இளம் பெண் விரல் போடுவது போல இருந்தாள். வெள்ளை நிற புண்டையில் துளியும் முடி இல்லாமல் நன்றாக shave செய்திருந்தாள். ஒரு 15 நிமிடம் அதை வைத்து குடைந்து கொண்டிருந்தாள். பின்னர் “ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஅஅஅஅஅ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் “என கத்தி கொண்டே மதன நீரை பீச்சி அடித்தாள். பின் அவளின் புண்டையில் விரல் விட்டு மதன நீரை வாயில் வைத்து நக்கினாள். கீழே தெறித்த கஞ்சியை வழித்து நக்கி சுத்தம் செய்தாள். எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியதால் நான் 2 முறை அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். இருந்தாலும் என் பூல் அடங்கவில்லை. அவளை நினைத்ததும் மறுபடியும் விறைத்து கொண்டது. அப்போதுதான் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
அன்று மாலை நர்மதா பால்கனியில் பாட்டு கேட்டு கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக சென்று பேச்சு கொடுத்தேன். மதியம் ஏதோ பண்ணிட்டு இருந்திங்க போல னு கேட்டேன். அவள் எதுவும் தெரியாதது போல என்ன பண்ணிட்டு இருந்தேன் என்று கேட்டாள். நா பாத்தேன் ரப்பர் டில்டோ வெச்சு பண்ணிட்டு இருந்திங்க னு கேட்டேன். அவள் உடனே ” பாக்கணும் னு தான் பண்ணது” என்று கூறினாள். நான் என்ன என்ன என்று புரிந்தும் புரியாதது போல கேட்டேன். அவள் ஒன்றுமில்லை சாப்பிட்டியா என்று கதையை மாற்றினாள். ஆண்ட்டி சிக்கிக்கிச்சு என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டு  இல்லை நான் மாலையில் பால் மட்டும் தான் சாப்பிடுவேன் என்றேன். ” நான் வேணா பால் கொடுக்கவா ?” என்று கேட்டாள். எனக்கு பிரெஷ் ஆன பால் தான் வேணும் னு சொன்னேன். அதெல்லாம் பிரெஷ்ஷா தான் இருக்கும் இரு வரேன் என்று உளளே போனாள். 5 நிமிடம் கழித்து டம்ளரில் பால் உடன் வந்தாள். நானும் வாங்கி நன்றி கூறி குடித்துக்கொண்டே நான் கூட உங்க பால் குடுப்பிங்க னு எதிர் பார்த்தேன் என்று கூறினேன். அதெல்லாம் நைட் தரேன் இப்போ பையன் இருக்கான் என்று என் மொபைலை வாங்கி அவள் நம்பரை கொடுத்துவிட்டு சென்றுவிட்டாள். நான் whatsapp இல் ஒரு ஹாய் msg செய்துவிட்டு எப்போடா இரவு வரும் என்று காத்திருந்தேன்.
இரவு 10:30 மணியளவில் நர்மதா கால் செய்தாள்.பால் வேணுமா என்று கேட்டாள். முன்னாடி குடுத்த மாதிரி உங்க பால் குடுக்காம ஏமாத்திர மாட்டீங்களே என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் ஏமாத்த மாட்டேன் என்னோட பால் வேணும் னா பால்கனிக்கு வர சொன்னாள். சென்றேன். தலையில் மல்லிப்பூ வைத்து காத்திருந்தாள். அவள் பால்கனிக்கு வர சொன்னாள். நானும் குதித்து அவள் பால்கனிக்கு சென்றேன். நைட் டிரஸ் போட்டிருந்தாள். நைட் tshirt ம் நைட் pant ம். பால்கனி ரொம்ப பெரிது இல்லை. அது காற்று போய்வர கட்டிய பால்கனி இருந்தாலும் இருவர் உக்காரும் அளவிற்கு தான் இருக்கும். நான் போனதும் மெதுவாக என்னிடம் வந்து என் கன்னத்தை பிடித்தாள். என் தங்கத்துக்கு பசிக்குதா? பால் வேணுமா ? என்று கேட்டாள். நானும் ஆமா என்றேன். கூர்கா விசில் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டதால் இருவரும் உக்காந்தோம். உக்காந்து பேசலாம் யாராச்சும் பாத்தா பிரச்சனை என்றாள். நானும் சரி என்று பால் எப்போ தர போறீங்க என்று கேட்டேன். உனக்கு இல்லாத பாலா நீயே குடிச்சுக்கோ என்றாள்.
நான் மெதுவாக அவளை பிடித்து இழுத்து என் மடிமேல் அமர வைத்தேன். மெதுவாக காது கூந்தலை எடுத்துவிட்டு கன்னத்தை வருடினேன். மல்லிப்பூவின் ஒரு இதழை பறித்து அவள் உதட்டில் வைத்தேன். என் காலை நீட்டி அவளை என்னை பார்த்தவாறு என் மடிமேல் உக்கார வைத்தேன். அழுத்தமாக கட்டி பிடித்தேன். அவளின் சூடான மூச்சு என் கழுத்தில் பட்டு என்னை வாட்டி கொண்டிருந்தது. ஜிவ்வென்று ப்ரா போடாமலும் குத்தி நிற்கும் முலைகள் என் மார்பில் கசங்கி கொண்டிருந்தன. இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் ஜட்டி போடவில்லை போல அவளின் புண்டையை என் பூலால் உணர முடிந்தது. நான் மெதுவாக என் இடுப்பை அசைக்க அவளும் அவள் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் பூலுக்கு இன்பமளித்தாள். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ” என்று மெல்லிய குரலில் முனகினாள். கழுத்தை நக்கினேன் என் தலையை பிடித்து “ஆஹா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ “என்று மெல்லிய குரலில் முனகினாள். பின் அவளின் முகத்தை பிடித்து அவளை கண்ணோடு கண் பார்த்தேன். காதலும் காமமும் கலந்து இருந்தன. அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். முகத்தை நக்கி கொண்டே வந்து மூக்கில் முத்தமிட்டேன். கன்னங்கள் இரண்டையும் வருடி கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். உதட்டில் இருந்த மல்லிப்பூ இதழ் வாசனை என்னை மூட் ஆக்கியது. மெதுவாக அவள் பின் கூந்தலை தலையோடு பிடித்து உதட்டை கவ்வினேன். ஆஹா என்ன ஒரு ருசி!
எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டோம். உதட்டை கடித்து இழுக்க இழுக்க நர்மதாவின் காமம் அதிகம் ஆனது. அவளே அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டாள். இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். என் விரைத்த பூளில் புண்டை முன்னும்பின்னும் பொய் வந்தது. என் பூலின் நரம்புகள் புடைத்தன. முத்தம் இருவருக்கும் வெறியாக மாறியது. “ம்ம்ம் அஹ்ஹா ம்ம்ம் ” என எச்சில் ஒழுக ஒழுக முத்தமிட்டோம். அவள் முலைகளை நன்றாக கசக்கினேன். அவளும் “ம்ம்ம் அப்டி தான் செல்லோ… விடாத நல்லா கசக்கு “என முனகினாள். நான் அவளின் tshirt உள்ளே கையை விட்டு முலையை பிடித்தேன். சிலிர்த்தாள்! முலையை கசக்கி காம்பை திருகினேன். கண்ணை மூடி ரசித்தாள். காம்பை திருகி முலையை கசக்க கசக்க அவளுக்கு மூட் அதிகம் ஆனது. அவளே tshirt ஐ மார்புக்கு மேல் வரை தூக்கி முலை தரிசனம் அளித்தாள்.ஆஹா வெள்ளையான அல்வா துண்டுகள் போல சிறிதும் தொங்காத முலைகள். என் தலையை பிடித்து முலையோடு அழுத்தினாள். நான் வெறி பிடித்தது போல அவள் முலைகளை உறிஞ்சி எடுத்தேன். முலை அக்குள் என நக்கினேன். காம்பை கடித்தும் முலைகளை பிசைந்தும் விளையாடினேன். 15 நிமிட வாய்போடலுக்கு பிறகு அவள் “ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என்று முனகி கொண்டே இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். உச்சமடைந்தாள்! அவளின் மதன நீர் அவள் Pant ஐ தாண்டி என் night pant ஐயும் நனைத்தது.
அவளின் tshirt ஐ கழட்ட முயன்றேன். வேணாம் பையன் எப்போ வேணா எழுந்துப்பான் so risk என்று tshirt ஐ இறக்கி விட்டாள். நானும் புரிந்து கொண்டு ஒரு பக்க சுவற்றில் சாய்ந்து அவள் தலையை பிடித்து இழுத்தேன். அவளும் புரிந்து கொண்டு அவளின் கூந்தலை காட்டினாள். ஆஹா பெண்கள் கூந்தலை காட்டுவதே தனி அழகு தான். முலை இரண்டும் எடுப்பாக. அதுவும் tshirt உடன் பார்க்கும் போது எந்த ஆணும் விழுந்துவிடுவான். கூந்தலை கட்டி கொண்டு என்னிடம் நான்கு கால்களில் நடந்து வந்தாள். முலைகளை முழுதாய் பார்த்தாலும் அந்த tshirt உள்ளே அரைகுறையாய் பார்ப்பது இன்னும் மூட் ஏற்றியது. என் pant ஐ சிறிதாக கீழே இறக்கி என் விரைத்த பூலை வெளியே எடுத்தாள். அவளின் எச்சிலை கையால் எடுத்து என் பூல் மேல் தடவினாள். சூடான என் பூல் ஜில்லென உணர்ந்தது. முன் தோலை உருவி அவள் எச்சிலால் நனைந்த என் பூலின் மொட்டில்  அவள் அழகான இதழ்களை வைத்து முத்தமிட்டாள். எனக்கு சிலிர்த்தது. பின்னர் என் பூலை விழுங்கினாள். என் பூல் அவள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. நல்ல வேகமாக ஊம்பினாள். அவளின் எச்சி என் பூலை தாண்டி என் தொடை வரை சென்று என் pant ஐ நனைத்தது. 15 நிமிடம் வாயை எடுக்காமல் ஊம்பினாள். நான் காம உலகத்தில் மிதந்தேன். பின் வாயை பூளில் இருந்து எடுத்து மூச்சு வாங்கினாள். வாயில் எச்சில் வழிந்தது. பார்த்ததும் காம வெறி அதிகம் ஆனது. மறுபடியும் அவள் தலையை பிடித்து ஆக்ரோஷமாக என் பூலை அவள் வாயில் திணித்தேன். அடுத்த 5வது நிமிடம் எனக்கு வருவது போல இருக்க அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு வாயில் ஒத்து கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன். வாயில் கஞ்சி நிரம்பி இருந்தது. கஞ்சி நிரம்பிய வாயில் என் பூலை நன்றாக அடித்து ஓத்தேன். கஞ்சி அவள் மூஞ்சில் என் pant யிலும் தெறித்தது. வாயில் இருந்த கஞ்சியை குடித்துவிட்டு என் பூலில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
பின் நான் அவளை நெருங்கினேன். அவள் பின்னால் சென்றாள். “டேய்ய் வேணாம் டா.. நீ என்ன நெனைக்குற னு தெரியுது.. அது வேணாம் ..வேணாம் …பையன் எழுந்தா என்ன தேடுவான் ” என்றாள். அவள் வாய் மட்டும் தான் வேண்டாம் என்றது. கண்கள் முலைகள் என்னை வந்து நான் போதும் போதும் சொல்லும் அளவிற்கு ஒத்து எடு என்றது. நான் அவளை நெருங்கினேன்! வேண்டாம் என pant ஐ கழட்ட விடாமல் தடுத்தாள். என்னிடம் ஒரு யோசனை இருக்கு, pant கழட்டாமல் செய்கிறேன் என்றேன் ஒப்பு கொண்டாள். அவள் pant உடன் ஓப்பேன் என்று நினைத்தாள். நான் அவள் pant ஐ புண்டைக்கு நேராக 5இன்ச் க்கு கிழித்தேன். வாவ் என்ன ஒரு அழகான வெள்ளை நிற clean shave செய்த புண்டை. அடிக்கடி ஒக்காததால் இளம் புண்டை போல இருந்ததது. அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. என்னை பார்த்து புன்னகைத்து காற்றில் முத்தமிட்டு படுத்துகொண்டாள்.நான் அவள் தொடையை பிடித்து இடுப்பை என் பக்கம் இழுத்தேன். நாக்கு போடா அவள் புண்டைக்கு வாயை கொண்டு சென்றேன். அவள் நாக்கு லாம் போடாத பூலை விட்டு சீக்கிரம் முடி பையன் வந்துடுவான் என்றாள். நான் என் பூலை எடுத்து கிழிந்த pant இல் தெரிந்த புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். “சீக்கிரம் விடுடா ..ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” என்று முனகினாள். அவளை missionary position இல் வைத்து பூலை புண்டையில் விட்டேன். கொஞ்சம் இறுக்கமாக உள்ளே சென்றது. நான் அடிக்க அடிக்க tshirt உடன் அவள் முலை குலுங்கியது. வெறி ஆகி வேகமாக அடித்தேன் 10 நிமிடத்தில் அவள் “ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஆஆஆஆ “என முனகிக்கொண்டே உச்சமடைந்தாள். மேலும் ஒரு நிமிடம் அடித்திருப்பேன். அவன் பையன் “அம்மா அம்மா ” என தூக்கத்தில் அவளை தேடிக்கொண்டு இருந்தான். அவள் எழுந்து அவசரமாக எனக்கு உதட்டில் முத்தம் குடுத்துவிட்டு “friday லீவு போடு, நாம் வெளிய போலாம் என்று கூறினாள்”. அவள் உள்ளே  சென்றதும் நான் என் ரூமிற்கு வந்து விரைத்த என் பூலை அவளை நினைத்து உருவி கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன். கையடித்து என் பூல் அடங்கவில்லை. வெள்ளிக்கிழமைக்காக காத்திருந்தது.
வெள்ளி கிழமை என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
தொடரும் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு