வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் நண்பனின் அக்காவை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்ததை பற்றிச் சொல்கிறேன். படித்து விட்டு நீங்களும் முயற்சி செய்து மேட்டர் அல்லது சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
சில வருடங்களுக்கு முன்பு கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் கல்லூரியில் பல அழகான பெண்களைப் பார்க்கலாம் ஆனால் எனக்கு அழகாகவும் மற்றும் கவர்ச்சியான உடம்புடன் இருந்த மட்டுமே மிகவும் பிடிக்கும் ஆகையால் அதுபோன்ற பெண்ணை பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தேன். என் பெயர் சிவா, வயது 23.
நான் பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாக, சற்று உயரமாக இருப்பேன். சிறுவயதிலிருந்து காமத்தின் மேல் சற்று ஆர்வமாக இருந்து வந்தேன். ஆகையால் எனக்குச் சுன்னியில் மூடி முளைத்த மறுநாளிலிருந்து ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அதிலும் அழகான சிறந்த ஆபாசப் படம் பார்த்தால் மட்டுமே சுய இன்பத்துக்கு மனம் அழைத்துச் செல்லும்.
கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன், எனக்கு நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருந்தான். இருவரின் வீடும் அருகில் இருக்கும். நண்பனின் வீட்டுக்கு எல்லாம் சென்று வருவேன், அவனுக்கு ஒரு அக்கா இருந்தாள். அவள் வெளியூரில் தங்கிப்படித்துக் கொண்டு இருந்தால் ஆகையால் அவளைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு அதிகமாகக் கிடைத்து இல்லை.
தினமும் கல்லூரிக்குச் சென்று வருவோம், என் நண்பன் பெண்களை உஷார் செய்து கல்லூரி மொட்டை மாடியில் மேட்டர் செய்து விட்டு வருவான். அது வரை கீழே நின்று பாதுகாவலனாக இருப்பேன். பலமுறை என்னையும் மேட்டர் அடிக்க மேலே அழைப்பான், ஆனால் செக்ஸ் செய்தால் அழகிலும் கவர்ச்சியிலும் அதிகமாக இருக்கிற பெண்களை மட்டுமே செய்வேன் என்று பிடிவாதமாக இருப்பேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை தனியாகச் சென்று கையடித்து விட்டு வருவேன். கல்லூரி முழுவதும் இளம் பெண்கள் மற்றும் டீச்சர் என்று தேடிவிட்டேன் ஆனால் நான் நினைத்த போல் ஒரு பெண்ணும் இல்லை. ஆகையால் கடுப்பிலிருந்தேன். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு வசந்தகாலம் பிறந்தது.
கல்லூரியில் தேர்வு முடிந்து விடுமுறை விட்டார்கள். தினமும் பக்கத்துவீட்டு நெருங்கிய நண்பனுடன் நாட்களைக் கழித்து வந்தேன். அவனும் சில நாட்கள் வெளியில் தோழியுடன் மேட்டர் அடிக்க சென்று விடுவான். ஆகையால் அந்த நேரங்களில் காம உச்சியில் சுன்னியை நிற்க வைத்துக் கையடித்துக் கொள்வேன்.
ஒரு நாள் காலை நண்பனைப் பார்க்க வீட்டுக்குச் சென்றேன். அப்பொழுது பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது, “டேய் ! மச்சான் சீக்கிரம் வா ! நீண்ட நேரமாக சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருக்கியா !” என்று கூறி கிண்டல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சோபாவில் சென்று அமர்ந்து கொண்டேன், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ஒரு அழகான பெண் தேவதை வெளியில் வந்தாள்.
குளித்து முடித்து விட்டு ஈரமான தலையுடன் இறுக்கமான சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். “வீட்டில் எல்லோரும் வெளியில் வெளியில் சென்று இருக்கிறார்கள் ! உன் நண்பன் கடக்கி போயிருக்கிறான் ! 10 நிமிடத்தில் வந்து விடுவான் !” என்று கூறி ஒரு மாதிரி சிரித்துவிட்டு ரூம் உள்ளே சென்று விட்டாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, நான் நினைத்த போன்று அழகாவும் கவர்ச்சியாகவும் ஒரு தேவதை போன்ற பெண்ணை பார்த்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நண்பன் வந்து, “ஓவியா, படிப்பு முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்து இருக்கிறாள். என் சொந்த அக்கா ” என்று அறிமுகம் செய்து வைத்தான்.
இருவரும் கையை குலுக்கிக்கொண்டோம், பின்பு அவள் என்னிடம் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தாள். அடுத்த சில நாட்களில் மூவரும் சிறந்த நண்பர்கள் போன்று மாறினோம். ஓவியா என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள். அவளின் நம்பரை வாங்கி தினமும் மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஒரு சில நேரங்களில் இரட்டை வசனத்தில் மெசேஜ் செய்வேன். அவளும் அதைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டுச் சென்று விடுவாள்.
நான் எப்பொழுதும் போன்று காலையில் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டில் யாரும் இல்லை, நண்பனுக்கு போன் செய்தேன். நான் 30 நிமிடத்தில் வந்து விடுவேன், “நீ அக்கா கூட பேசிட்டு இரு !” என்று கூறினான். ஓவியாவைத் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அவளை நிர்வாணமாகப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
மெதுவாக பாத்ரூம் அருகில் சென்று உற்றுப் பார்த்தேன், பாத்ரூம் கதவில் சின்னதாக ஓட்டை இருந்தது. அந்த ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் காம உணர்ச்சியில் உறைந்து போனேன். ஓவியா அக்கா கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே போட்டுக்கொண்டு அரைநிர்வாணமாக குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
தொடர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் நுனியில் காம்புகள் கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. முலையின் அளவு சுமார் 40 இருக்கும், அவளின் இந்த இளமையான வயதிலே இந்த அளவில் இருப்பதை நினைத்து மிரண்டேன்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. கீழே இடுப்பு அழகாக வளைந்து நெளிந்து இருந்தது. மேலும் கீழே அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்தேன். கருப்பு நிற முக்கோண வடிவில் ஆனா ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஈரமாக இருந்ததால் கூதியுடன் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்னால் திரும்பி சோப்பு போட்டுக்கொண்டு சூத்தை காட்டினால், அப்பொழுது மேடு போன்ற அழகிய சூத்தை பார்க்க முடிந்தது. இரண்டு சூத்தின் பாகத்தின் நடுவில் பெரிய பிளவு இருந்தது. அவளைக் குனிய வைத்து சூத்தில் சுன்னியைவிட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அவளின் முகம் வட்டமாக இருந்தது, உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது.
மொத்தத்தில் ஓவியா நடமாடும் கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தால், சுன்னி வேறு 90 கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அமைதியாக சென்று சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். சற்று நேரத்தில் அக்கா குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தால், அதே நேரத்தில் நண்பனும் வீட்டுக்கு வந்தான். மூவரும் எப்பொழுது போன்று ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
ஓவியா அடிக்கடி விறைத்துக் கொண்டு இருந்த சுன்னியைப் பார்த்துக் கிண்டலாகச் சிரித்து மேலும் கீழே குனிந்து முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் நண்பன் என்னைத் தனியாக அழைத்து, “டேய் ! மச்சான் நாளை ஒரு பெண்ணை மேட்டர் அடிக்க காலையில் செல்கிறேன், இரவு 10 மணிக்குத் தான் வருவேன். வீட்டில் வேறு பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குப் போகிறார்கள். அக்காவைப் பார்த்துக் கொள் ” என்று கூறினான்.
நாளைய தினத்தில் ஓவியாவை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன். பின்னர் மறுநாள் காலை 8 மணிக்கு எல்லாம் ஓவியா வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன். இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்ததால் சற்று நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு பேசினேன். வேண்டும் என்றே கையால் முலையைத் தடவினேன், அவளும் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்து சகஜமாக இருந்தாள்.
“உங்களைப் போன்ற அழகான பெண்ணுடன் மட்டுமே தனிமையில் இருக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன் ” என்று கூறினேன். “அழகான பெண்ணுக்கு எதுவும் செய்யமாட்டியா ?” என்று காம குரலில் கேட்டாள்.
அவளை நேருக்கு நேராகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன். அவளும் உதட்டை விரித்துக் காட்டினால், நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சுகளைப் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். பின்னர் சோபாவில் படுக்கவைத்து மேற்புறத்தில் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் டாப்ஸ் இறுக்கமாக இருந்தது, அதைத் தலை வழியாகக் கழட்டிப் பார்த்தேன். உள்ளே சின்னதாக ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த ப்ராவின் மேற்புறத்தில் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் ப்ராவை பற்களால் கடித்து உருவினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சற்று காம இச்சை அதிகமாக ஏறியது, முலையின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். இரண்டு முலைகளையும் சப்பிக்கொண்டு கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் உறைந்து விட்டு பின்னர் ஜட்டியைக் கடித்து கீழே உருவினேன்.
புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தால், பின்னர் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து விரலால் புண்டையில் நோண்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரம் உதட்டைப் புண்டையில் வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டாள்.
என் ஆடைகளைக் கழட்டி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு பூளை வாயில் வைத்துக் கொண்டால், பிறகு சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கியது, பிறகு ஓவியாவைக் கீழே படுக்கவைத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து சுன்னியைப் புண்டையில் உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன்.
ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு அக்காவின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் உள்ள விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது, சுமார் 1 மணி நேரமாகப் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து மெதுவாகச் சுன்னியை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அதுவரை சுகத்தைத் தாங்கிக்கொண்டு இருந்த ஓவியாவுக்கு அதற்கு மேல்  தாங்கமுடியவில்லை.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம் ம் ம் ம் ம் அம்ம்மா அம்ம்மா ம்ம் ம் ம் ம் தொடர்ந்து வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நன்றாக மாற்றி மாற்றி புண்டை மற்றும் சூத்தை ஒத்து விட்டு, நேராகப் படுக்க வைத்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கி ஓவியா அக்காவின் முகம் மற்றும் முலையில் அடித்து விட்டேன்.
அடித்து விட்ட விந்தை கையால் எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், பின்னர் இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்துக்கொண்டு நண்பன் வரும்வரை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம். பலவருடங்கள் ஓடினானும் அந்த செக்ஸ் சம்பவம் மறைக்க முடியாது .
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு