நான் வாசு எனக்கு 20 வயது 12ம் வகுப்பு மாணவன் இப்போது தான் உதட்டின் மீது அரும்பு மீசை துளிர்க்க ஆரம்பித்துள்ளது. ஆனால் மனதளவில் நான் 24 வயது வாலிபன். மனதில் காம விகாரங்கள் நிறைந்து இருக்கிறது எந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் முகத்தை பார்க்கு முன் முலைகளை பார்க்கும் விகார பார்வை.
இவளை ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என்கிற கொடூர எண்ணம் எல்லாம் நிறைந்த ஒரு கலவை. கெட்ட நண்பர்களின் சகவாசம் , புத்தகங்கள் செக்ஸ் வீடியோக்கள் என்று சகலமும் அறிந்திருந்தேன். வார இறுதி நாட்களில் நண்பர்களுடன் சேர்ந்தால் பீர் குடிப்பது,
தனியாக இருந்தால் கை முட்டி அடிப்பது என்று வாழ்ந்து வரும் கேடு கெட்ட ஜென்மம். பெற்றோர்கள் நிறைய சம்பாதிப்பதாலும் அவர்கள் என்னை கண்டித்து வளர்க்கா ததாலும் இப்படி தறி கெட்டுப் போய் விட்டேன்.
என் வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்டிலேயே என் பள்ளியில் பணி புரியும் ஒரு இடை நிலை ஆசிரியை சீதா குடியிருக்கிறார். அவளுக்கு 8 ம் வகுப்பு படிக்கும் ஒரு பெண் குழந்தை மட்டுமே கணவன் இவளை விட்டுப் பிரிந்து வேறொருத்தியுடன் ஓடி விட்டான் சீதா பார்க்க லட்சண்மாக இருப்பாள். மாநிறம் என்றாலும் களையான முகம். பல நாட்கள் அவளை தீண்டாததால் முலைகள் தொய்வில்லாமல் கல்லுப் போல கெட்டியாகவும் கூராகவும் இருக்கும் மெல்லிய இடுப்பு, எடுப்பான சூத்துப் பகுதி , உதடுகள் சிவந்து சற்றே தடித்து இருக்கும். பார்க்கும் போதே இழுத்து கிஸ் அடிக்க தோன்றும். ஆனால் நமக்கு இன்டரஸ்ட் எல்லாம் அவள் பெண் மீது தான். 8 ம் வகுப்பு படித்தாலும் இன்னும் வயசுக்கு வரவில்லை.
அந்த வயசுக்கு மீறிய வளர்த்தி என்று சொல்லும் படியாக எலுமிச்சம் பழம் சைஸுக்கு முலைகள் நல்ல சிவந்த உதடுகள் என்று எப்போதும் என்னை கவர்ந்தவள். அவளை எப்படியாவது ஓத்து விடவேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு. இருவர் வீட்டு மொட்டை மாடியும் பக்கத்து பக்கத்தில் இருந்ததால் அடிக்கடி டீச்சரும் நானும் பேசிக் கொள்வோம் அப்போதெல்லாம் அவள் மகள் கலா அருகில் இருப்பாள். என் கண்கள் அவள் முலைப் பகுதியை மேய்ந்து கொண்டிருக்கும். கலாவும் என் பள்ளியிலேயே படிக்கிறாள்.
ஒரு நாள் நான் பள்ளியிலிருந்து வீட்டுக்கு வந்ததும் என் பெற்றோர் அவசரமாக வெளியே செல்வதாகவும் திரும்பிவர இரவு வெகு நேரமாகும் என்று சொல்லி விட்டு சென்றனர். அவர்கள் சென்ற கொஞ்ச நேரத்தில் டீச்சர் பெண் கலா வந்தாள்.
அம்மாவுக்கு ஏதோ மீட்டிங்காம் வர கொஞ்ச நேரம் ஆகுமாம். என்னை இங்கே இருக்க சொன்னார்கள் என்றாள். இது அடிக்கடி நடப்பது தான். எங்கம்மாவும் டீச்சரும் நல்ல ஃப்ரண்ட்ஸ் என்பதால் இது போன்ற சம்பவங்கள் அடிக்கடி நடக்கும். ஆனால் இன்றைக்கு என் நிலைமை கட்டுக்கு அடங்காமல் போய் கொண்டிருந்தது. வீட்டுக்கு வந்ததும் கையடிக்கணும் னு நெனைச்சுக்கிட்டிருந்தேன். ஆண்டவன் எனக்கு ஒரு காம விருந்தே படைச்சுட்டான் என்று எண்ணி மகிழ்ந்தேன். கலாவை கூப்பிட்டுக் கொண்டு உள்ளே சென்று அவளுக்கு கொஞ்சம் தின் பண்டங்கள் கொடுத்தேன்.
மெதுவாக அவளை அழைத்து மடியில் உட்கார வைத்து மெல்ல அவள் முலைகளை தடவினேன். அவள் அந்த வயசிலும் இதை யெல்லாம் தெரிந்து வைத்திருந்தாள். அங்கிள் அங்கே தொட்டா எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்குது என்றாள்.
நான் கலா உனக்கு இன்னைக்கு நான் காமிக் புத்தகங்களை காட்டுறேன். அதை பார் அப்புறம் இப்படி நடுங்காது என்றேன். அவளும் ஆவலோடு கொண்டாங்க அங்கிள் எனக்கு காமிக் புத்தகங்கள் னா ரொம்ப பிடிக்கும் என்று என்னை நச்சரித்தாள். நான் உள்ளே சென்று நிறைய நிர்வாண படங்கள் உள்ள செக்ஸ் புத்தகம் ஒன்றை அவளிடம் காட்டினேன். அவள் திறந்து பார்த்து கொண்டே வந்தாள்.
முதலில் ஒரு பெண்ணீன் நிர்வாண படம் வந்தது. அதை கண் கொட்டாமல் பார்த்தவள் படத்திலிருந்தவள் முலையை பார்த்து தன் முலையையும் தொட்டு பார்த்தாள். உனக்கும் இது போல பெரிசா ஆகணுமா கலா என்றேன் நான். அவள் தலையை ஆமாம் என்பது போல ஆட்டினாள். நான் மெல்ல அவள் யூனிஃபாரமை கழட்டி அந்த முலைகளை கைகளால் தடவினேன். அவளுக்கு ஒரு மாதிரி குறுகுறுப்பு ஏற்பட்டது. அந்த சின்ன முலைக் காம்புகள் விறைத்தன.
நான் மெல்ல தடவிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளும் அதை இப்போது ரசிக்க துவங்கினாள். நான் என் வாயை கொண்டு சென்று முலையை கவ்வி மெல்ல சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் சிணுங்கினாள். என்னவோ பண்ணுது அங்கிள் என்றாள். ஆமாம் அப்படித்தான் இருக்கும் பெரிசாக வேண்டாமா என்றேன்.
ஒரு கையால் ஒரு முலையை கசக்கிக் கொண்டே இன்னொரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். இப்படியே மாறி மாறீ சப்ப கலாவும் அதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள். நான் சப்பிக் கொண்டே மெல்ல அவள் கூதியை தடவினேன். கலா அதை பற்றி கவலைப் படாமல் நான் முலைகளை சப்புவதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அவளை சோஃபாவில் படுக்க வைத்து பாவாடையை நன்றாக மேலே உயர்த்தி ஜட்டியை கழட்டி விட்டேன். அவள் கூதி நன்றாக உப்பி ஒரு சின்ன பணியாரம் போல இருந்தது. மெல்ல என் கை விரலை அந்த பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன்.
கலா ஏதும் புரியாமல் எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு அங்கிள் என்றாள். கலா நாம இப்போ செய்யறதை நீ யாரு கிட்டேயும் சொல்லக் கூடாது உங்க மம்மி கிட்ட கூட சொல்லக் கூடாது என்றேன் அவளும் சரி என்றாள். நான் உன்னை பெரிய பெண்ணா மாற்றப் போறேன். அப்புறம் உனக்கும் அந்த படத்தில் பார்த்த பெண் போல எல்லாம் பெரிசா வளரும் என்றேன். கலாவும் ஏதும் புரியாமல் சரி என்றாள்.
நான் அந்த சின்ன கூதியை மெல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன். லேசான் மூத்திர வாடை அடித்தது. ஆனாலும் என் காம உணர்ச்சிகள் அதை கண்டு கொள்ளவே இல்லை. நான் நக்குவது கலாவுக்கு ஒரு சுகத்தை தந்திருக்க வேண்டும் அவள்மெல்ல மெல்ல தன் கால்களை அகட்டி வைத்து எனக்கு வசதியாக கூதியை காட்ட நான் நன்றாக நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். கூதியின் உதடுகளை சப்பியும் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து சுழற்றியும் அந்த கூதியை துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கலாவை என் சுண்ணியை ஊம்ப வைக்க ஒரு உத்தி செய்தேன். வீட்டில் குலாப் ஜாமூன் இருந்தது. அதை அவளுக்கு கொடுத்தேன். அதை ஸ்பூன் இல்லாமல் எப்படி சாப்பிடுவது என்றாள்.
நான் வேண்டுமென்றே என் சுண்ணியை காட்டி இதோ இதில் தொட்டு சாப்பிடு என்று ஜீராவை என் பூளில் தோய்த்து அவள் வாய் முன் நீட்ட அவள் அதை மெல்ல நக்கினாள். நான் அவள் வாயை திறக்க சொல்லி முழு பூளையும் உள்ளே வைத்து சப்ப சொன்னேன்.
முதலில் தயங்கி பின்னர் ஜீராவின் இனிப்பு வாசனை காரணமாக நன்றாக இழுத்து இழுத்து சப்பினாள். நான் மேலும் மேலும் என் பூளை ஜீராவில் தோய்த்து அவளுக்கு கொடுக்க அவளும் நன்றாக சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். ஜீரா தீர்ந்ததும் அவளை அப்படியே சப்பிக் கொண்டிரு இன்னும் ஜீரா அதிலிருந்தே வரும் என்றேன்.
அவளும் தன் உதடுகளில் அழுத்தம் கொடுத்து என் சுண்ணியை ஊம்ப எனக்கு விந்து பீறிட்டுக் கொண்டு வந்தது. அதையும் ஜீராவென்று எண்ணி கலா குடித்து விட்டாள். அங்கிள் ஜீரா ஏன் கசக்கிறது என்றாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே அவளை படுக்க வைத்து மெல்ல என் பூளை அவள் கூதிக்குள் செருக முயன்றேன்.சின்னஞ்சிறு கூதி என்பதால் என் சுண்ணீ உள்ளே போக மறுத்தது. கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு அதை செருக அங்கிள் வலி க்குது என்றாள். ஒருவாறாக மெல்ல நுழைத்து அது போகும் மட்டும் செருகி விட்டு மெல்ல ஓத்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்தபின் எனக்கு இன்னொரு முறை கஞ்சி கொட்டி விட மெல்ல எழுந்தேன். கலாவை சுத்தம் செய்து அவளுக்கு பிஸ்கட், காஃபி எல்லாம் கொடுத்து பின்னர் அவள் அம்மா வந்ததும் அவள் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன்.
மறு நாள் அந்த பெண் வயிறு வலிக்குது என்று பள்ளிக்கு வரவில்லை. மாலை வீட்டுக்கு வந்ததும் மாடிக்கு போய் கலாவை கூப்பிட அவள் அம்மா சீதாதான். வாசு கலாவுக்கு வயிற்று வலி அவள் வரமாட்டாள். என்னென்று தெரியவில்லை நேற்று நல்லாத்தான் ஸ்கூலுக்கு போய் வந்தாள் இரவிலிருந்து வயிற்று வலி என்ன சாப்பிட்டாள் அங்கே என்று கேட்டாள்.
நான் பயந்துபோய் பிஸ்கட்டும் காஃபியும் தான் கொடுத்தேன் டீச்சர் என்றேன். அன்றிரவு கலா தூக்கத்தில் நாங்கள் செய்ததை உளறி யிருக்கிறாள். மறு நாள் இரவு டீச்சர் மொட்டை மாடிக்கு என்னை கூப்பிட்டு ” கலாவை என்ன செய்தாய் என்று என்னை மிரட்ட ஒண்ணுமில்லை டீச்சர் அவள் காமிக் புத்தகம் வேண்டும் என்றாள்.
அதைத்தான் காட்டினேன். என்று சொன்னேன். டேய் என்னிடம் மறைக்காதே கலா நீ செஞ்சது எல்லாத்தையும் சொல்லி விட்டாள். உனக்கு ஏண்டா புத்தி இப்படி போகுது. அவள் சின்னஞ்சிறு குழந்தை அவளைப் போய் இப்படி பண்ணியிருக்கே.
இன்னும் வயசுக்குக் கூட வரல்லே. உனக்கு என்ன அவ்வளவு கொழுப்பு , திமிர். உன்னை என்ன பெரிய மன்மதன்னு நெனைச்சுக்கிட்டியா முளைச்சு மூணு இலை கூட விடல்லே அதுக்குள்ள உனக்கு செக்ஸ் கேட்குதா என்றாள் மிகவும் கோபமாக. கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிஷம் அப்படி திட்டி விட்டு கடைசியா ஒண்ணு சொன்னாளே பார்க்கணும்.
” உன் காம உணர்ச்சிகளை தீர்த்துக் கொள்ள இந்த சின்னப் பெண்தான் கிடைத்தாளா. என்னிடம் சொல்லியிருந்தா நான் அதை தீர்த்து வச்சிருப்பேனே ” என்றாள். எனக்கு என் காதுகளை நம்பவே முடியவில்லை. ” என்ன சொன்னீங்க டீச்சர் ” என்று நான் திரும்ப கேட்க இனிமே நீ கலாவை தொடக் கூடாது உனக்கு என்ன வேணுமோ என்னைக் கேள் நான் தருகிறேன்” என்றாள். நான் என்ன சொல்வது என்று புரியாமல் தயக்கத்துடன் நின்றிருந்தேன்.
சீதா என் அருகில் வந்து என்னை கட்டிப் பிடித்தாள். நானும் கான்பது கனவல்ல நிஜம் தான் என்று எண்ணிக் கொண்டு அவளை கட்டிப் பிடித்தேன். சீதா என் தலையை பிடித்து தன் மார்போடு அழுத்தி அணைத்துக் கொண்டாள். நான் மெல்ல என் தலையை திருப்பி சேலை மீதே அவள் முலைக் காம்புகளை கடித்தேன். அவள் ” இப்போதே அவசரமா” என்று கேட்டுக் கொண்டே என் தலையை அழுத்திக் கொண்டாள்.
நான் மெல்ல என் தலையை விடுவித்துக் கொண்டு அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். ” அடேய் இதெல்லாம் கூட தெரியுமா பெரிய கை தேர்ந்தவனைப்போல எல்லாம் செய்கிறாயே என்றாள். நாங்கள் இருவரும் மெல்ல அவள் பெட் ரூம்முக்கு சென்றோம்.
அங்கே போனதும் மறுபடியும் அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன். என் நாக்கு அவள் நாக்கை கட்டித்தழுவியது. என் எச்சில் அவள் வாய்க்கும் அவள் எச்சில் என் வாய்க்கும் மாறி மாறி சென்றது. அவள் உடம்பு இப்போது சூடேற ஆரம்பித்தது. அவள் என்னை இறுக கட்டித்தழுவி முத்த மழை பொழிந்தாள்.
என் வாய் அவளை முத்தமிட கழுத்து , மார்பு கன்னம் என ஒவ்வொரு இடமாய் தேடியது. அவள் இன்னும் சூடானாள். கைகள் அவள் முலைகளை சேலைக்கு மேலாகவே பிடித்து கசக்கின. காம்புகள் விறைத்து குத்திட்டு நிற்பதை நன்றாக உணரமுடிந்தது.
அவள் சேலையை மெல்ல அவிழ்க்க ஜாக்கெட் கிழிந்து விடுவதை போல முலைகள் பருத்தும் காம்புகள் விறைத்தும் நின்றன அதன் பரிமாணத்தை பார்த்ததும் நான் வாயை ஜாக்கெட் மீதே வைத்து முலைகளை கடித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து மார்பில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள். அவளுக்கு உணர்ச்சிகள் மிகுந்து உடல் நடுங்கியது. வருடக் கணக்கில் புருஷ சுகம் காணாத உடம்பு இன்று அதை கண்டதும் அவள் ஆசை பன்மடங்காக பெருகியது.
எனக்கும் இது தான் முதல் முறை என்றாலும் பல ப்ளூஃபிலிம்களில் பார்த்த காட்சிகள் எனக்கு எப்படி பெண்களை கையாள வேண்டும் என்று கொஞ்சம் தெரிந்திருந்தது. அவளை படிப்படியாக உசுப்பேற்றி காமத்தீயில் அவளை வேக வைத்தேன். இப்போது அவள் ஜாக்கெட் , பிரா அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். நான் முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணின் நிர்வாண உடம்பை பார்க்கிறேன்.
முதல் பார்வை நான் அடிக்கடி பார்க்கும் அவள் முலைகளில் தான் விழுந்தது. அ..ப்..பா… என்ன ஒரு சைஸ் கொஞ்சம் கூட தொய்வு இல்லாமல் குவித்து வைத்த நெற்குவியல் போல கூராக குத்திட்டு நின்றது.
பெரிய திராட்சை பழம் போல காம்புகள் பருத்து நிற்க நான் ஆவலை அடக்க முடியாமல் சட்டென்று அதில் வாயை வைத்து சப்ப அவள் உடம்பு அதிர்ந்தது. இன்னொரு கை மற்ற முலையை கசக்கிக் கொண்டே அதையும் இதையும்மாற்றி மாற்றி சப்பியும் கசக்கியும் அவளுக்கு வெறியேற்ற அவள் என் பேண்ட் மீதே பூளை பிடித்து உருவினாள்.
நான் என் பேண்ட் மற்றும் சட்டை ஜட்டி அனைத்தையும் களைந்து நிர்வாணமாக அவள் நேரடியாக என் பூளை பற்றிக் கொண்டு ” என்னடா உன்னுடையது இவ்வளவு பெரிசா இருக்கு ” என்றாள். காம உணர்வுகளுக்கு அடிக்கடி இடம் கொடுத்து கையடிப்பது, படங்கள் பார்ப்பது என்று இருந்ததால் என் பூள் வயதுக்கு மீறின வளர்ச்சியை அடைந்திருந்தது.
அவள் கை என் பூள் மீது பட்டதும் அது மேலும் வீங்க ஆரம்பித்தது. நான் என் கையை அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து தடவ அது ஏற்கனவே மதன நீரை சுரக்க ஆரம்பித்திருந்தது. நான் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் கூதியை பார்த்தேன். முடியை டிரிம் செய்து வைத்திருந்ததால் அவள் கூதியின் முழு உருவமும் அழகாக காட்சி அளித்தது.
அவள் ஒரு காலை தூக்கி அருகில் இருந்த நாற்காலியில் வைத்து மெல்ல அவள் கூதியை முகர அது சற்றே மூத்திர வாசம் அடித்தாலும் அது எனக்கு பிடித்திருந்தது. அப்படியே அதில் என் கை நடு விரலை வைத்து தடவினேன். மதன நீர் கசிவினால் அது வழ வழவென்றிருக்க என் விரல் கூதிக்குள் சுலபமாக புகுந்து விட்டது. முழு நீளத்துக்கும் அந்த விரலை நுழைத்து விரலாலேயே ஓத்தேன். மதன நீர் மேலும் கசிந்தது. அவள் ஹா..ஸ்.ஸ்..ஹாஹாஅ…ஸ்…ஸ் என்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
மதன நீரின் வாசம் என்னை இழுக்க நான் என்வாயை அதில் வைத்து கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சொர்க்கத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள். நான் கூதி நக்குவதை மேலும் வசதியாக செய்ய அவள் கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்று அதில் மல்லாக்க படுத்து தன் கால்களை அகலமாக விரித்து முழு புண்டையையும் விரித்துக் காட்ட நான் அதை என் வாயால் கவ்விக் கொண்டு நன்றாக சப்பினேன். கூதி உதடுகளை சப்பி இழுத்தும். பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டியும் அவளுக்கு உணர்ச்சிகளை தூண்டினேன். காமரசம் பெருக்கெடுத்து சுரக்க அதை நான் சொட்டு கூட வீணாக்காமல் நக்கிக் குடித்து விட அவளுக்கு பேரானந்தம். நாகு கூதிக்குள் சுழல அவளுக்கு விந்து வெளியேறும் தருணம் வந்தது.
” வாசு எனக்கு வருவது போலிருக்கிறது நீ வாயை எடுத்து விடு ” என்றாள். எனக்கு ப்ளூஃபிலிமில் ஒருவன் அதை நக்கி குடித்தது ஞாபகத்துக்கு வர நானும் அதை ருசிக்க எண்ணினேன். இல்ல டீச்சர் அதை இன்றைக்கு ருசி பார்த்த்வ் தீரவேண்டும் என்று நான் சொல்லி வேக வேகமாக் நக்கினேன்.
ரொம்ப நாள் தேக்கி வைத்திருந்த அவளின் கஞ்சி மடை திறந்த வெள்ளமாக என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. நானும் அதை ருசி பார்த்து பின் அது எனக்கு பிடித்துப் போகவே அனைத்தையும் நக்கி குடித்து விட்டேன்.
நான் நக்க நக்க அது மேலும் மேலும் வந்து கொண்டே இருந்தது. முழுதும் குடித்ததும் நான் கூதியை விட்டு எழுந்தேன். அவளும் எழுந்து மகிழ்ச்சியில் என்னை கட்டிக் கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தாள். ” என் ஆசைகளை தீர்க்க வந்த கள்ள புருஷா நல்லா நக்குறேடா நீ. இனிமேல் என் பெண்ணையெல்லாம் ஓக்காதே உனக்கு மனைவி நாந்தான் தினமும் நீ இங்குவந்து எனக்கு இந்த சுகத்தை தரவேண்டும் ” என்றாள்.
சொல்லிவிட்டு அவள் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் பூளை பிடித்து குலுக்க ஏற்கனவே விறைத்து நின்ற அது மேலும் வீங்கி செங்குத்தாக நின்றது அவளும் அதை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
இது வரையில் கையடித்து மட்டுமே பழகிய எனக்கு ஒரு பெண்ணின் வாயில் சப்புவது முதல் முறை அதுவும் ஒருபுதிய அனுபவம். அவளுக்கு அவள் புருஷன் பூளை ஊம்பிய அனுபவம் இருக்கும் போலும் என் பூளை இழுத்து இழுத்து சப்பினாள்.
அவள் உதடுகளுக்கிடையில் என் பூள் மாட்டிக் கொண்டு தவித்தது. ஒரு பத்து நிமிஷம் ஊம்பியதும் எனக்கும் விந்து வெளியேற அவளும் அதை உறிஞ்சி குடித்து விட்டாள். எ..ப்…பா… எவ்வளோ கஞ்சி என் புருஷனுக்கு கூட இவ்வளவு வந்ததில்லை.என்றாள். ” உன் புருஷன் ஏன் உன்னை விட்டு விட்டு இன்னொருத்தியை தேடிக்கிட்டான் ” என்றேன். அதற்கு அவள் அந்தாளுக்கு கூதியில் விட்டு அடிக்க பிடிப்பதில்லை எப்பவுமே சூத்து ஓட்டையில் தான் ஓக்க ஆசைப் படுவான்.
அது எனக்கு பிடிப்பதே இல்லை. அதனாலேயே அவனை கிட்டே நெருங்க விடுவதில்லை. இப்போ அவன் வச்சிருக்கிற பொண்ணு அந்த அவஸ்தையை பட்டுக் கொண்டிருக்கிறதா கேள்விப் பட்டேன். எப்படியோ தொலையட்டும் எனக்கு சுகம் கொடுக்க நீ இருக்கும் போது எனக்கென்ன அந்தாளை பற்றிய கவலை. என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பூளை குலுக்க அது மெல்ல விஸ்வரூபம் எடுக்க துவங்கியது. நான் அவள் முலைகளை பந்தாடிக் கொண்டே உதடுகளில் முத்தமிட அவளுக்கும் காமத்தீ பற்றிக் கொண்டு விட்டது.
அடுத்து அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கொஞ்ச நேரம் அவள் கூதியை நக்க அவள் என்னை தன் மீது தலை மாறி படுக்க சொன்னாள். அப்படி படுத்ததும் அவள் என் பூளை பிடித்து ஊம்ப நான் அவள் கூதியை நக்க ஒரே நேரத்தில் இருவரும் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் இருவருக்கும் உணர்ச்சிகள் மேலிட நான் நேராக் அவள் மீது படுத்து என் பூளை அவள் கூதிக்குள் செருக அது வாழைப் பழத்தில் ஊசி நுழைவது போல சுலபமாக நுழைந்தாலும் ரொம்ப நாள் ஒக்காத புண்டை என்பதால் சற்று டைட்டாகவே இருந்தது. முழு பூளையும் செருகிய பின் மெல்ல வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே செருகி குத்தாட்டத்தை கோலாகலமாக துவக்கினேன்.
அவளும் அதை வெகுவாக ரசித்து ஹம்மா..ஹா. ஹ,..அம்ம்மா..ஹா அ.ஹாஅ.ஹ்ஹ் ஹ்ஹா என்று முனகி தன் மகிழ்ச்சியை தெரிவிக்க என் வெறி இன்னும் அதிக மாகியது. வெறி ஏற ஏற என் வேகமும் கூடியது.
கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு சென்று வந்தது என் பூள். கூதியின் உதடுகள் உள்ளே மடிந்தும் வெளியே விரிந்தும் பூளை நன்றாக தழுவி இன்பத்தை கொடுத்தன. இருவருக்குமே ஏற்கனவே விந்து வெளியாகி இருந்த காரணத்தால் மறுமுறை வருவதற்கு நேரமானது. அது எங்களுக்கு மேலும் மகிழ்ச்சியை கூட்டியதே தவிர குறையவில்லை.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் அவளை ஓத்து எங்கள் இருவரின் ஆசை தீர அனுபவித்தோம். நான் டீச்சர் எனக்கு வந்து விடும் போல இருக்கிறது உள்ளே விடவா அல்லது வெளியில் எடுத்து விடவா என்றேன்.
அடப்பாவி எவ்வளவு நாள் கழித்து இந்த இன்பத்தை அனுபவிக்கிறேன் , வெளியே எடுப்பதாவது, ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அப்படியே கூதிக்குள் விடு, நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். என்றாள். நானும் கொஞ்ச நேரம் குத்தி விட்டு என் விந்து முழுவதையும் அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்ச அவள் கண்கள் செருக அந்த சுகானுபவத்தை ரசித்தாள். கடைசி சொட்டு விந்து என் பூளைவிட்டு வந்ததும் நான் எழ முயன்றேன். ஆனால் அவள் என்னை எழ விடாமல் இறுக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு படுத்துக் கிடந்தாள்.
என்னுடைய பூள் முழுதும் சுருங்கி அதுவாக வழுக்கிக் கொண்டு வெளியே வரும் வரை என்னை இறூக அணைத்துக் கொண்டு என் உதடுகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். என் பூள் வெளியே வந்ததும் அவள் கூதியிலிருந்து எல்லா விந்தும் வழிந்து வெளியேறியது. அதை பார்த்து மகிழ்ந்த டீச்சர் என்னை மறுபடி கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள்.
வாசு இத்தனை நாளாக நான் ஏங்கிக் கொண்டிருந்த என் ஆசைகள் இன்று உன் மூலமாக நிறைவேறியது. இனிமேல் நான் உன் அடிமை உனக்கு எப்போதெல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறதோ அப்போதெல்லாம் கூதி காட்ட நான் ரெடியாக இருப்பேன் என்றாள். சரி சீதா அடிக்கடி ஓப்பதால் குழந்தை உண்டாகி விட்டால் என்ன செய்வது என்றேன் நான். அதை பற்றி நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். நமக்கு அது ஒரு பெரிய விஷயமே இல்லை. காம ஆசைகளை நிறைவேற்றிக்கொள்வது ஒன்றே குறி என்றாள். அவளை மறுபடி உசுப்பேற்றி இன்னொருமுறை ஓத்தேன்.
உய்ப்போதெல்லாம் அவள் எனக்கு மனைவியாகவே நடந்து கொள்கிறாள். நான் என் வீட்டு மாடியிலிருந்து அவள் வீட்டு மாடிக்கு தாவியதும் அவள் தன் மகளை கீழே உள்ள அறைக்கு அனுப்பி விட்டு மாடி ரூமுக்கு வந்து விடுவாள். பிறகென்ன ஆட்டம் பாட்டம் குத்தாட்டம் தான். அவள் பலமுறை என்னிடம் சொன்னது இதுதான் ” இந்த வயசிலேயே நீ இந்த ஆட்டம் போடறியே , ஊருக்கெல்லாம் நான் டீச்சர் ஆனா நீ காமத்தில் எனக்கு டீச்சர் ஆகிடுவே போலிருக்கே”
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு