என் பெயர் அப்துல் இந்த கதையில் வரும் நாயகி என்னோட நண்பனின் அம்மா அவள் பெயர் பானு (பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டது) எனக்கு பொதுவாக வே செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் அதிக செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்ப்பேன்.
செக்ஸ் கேம் விளையாடுவேன் என்று தினமும் எதாவது செய்து கொண்டிருந்தேன் அன்று எப்போதும் போல என் நண்பன் வீட்டிற்கு போனேன் அங்கு நானும் என் நண்பனும் ஹாலில் உட்கார்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம் அப்போது என் மொபைல் போனிற்கு ஒரு செக்ஸ் வீடியோ வந்தது அதை பார்பதற்காக நண்பன் வீட்டில் உள்ள பாத்ரூம் சென்றேன்.
பாத்ரூம் உள்ளே சென்றவுடன் கதவை தாளிடாமல் மறந்து விட்டேன் உள்ளே சென்று ஆபாச வீடியோக்களை பார்த்து கொண்டே கை அடித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது, பாத்ரூம் வந்த என் நண்பனின் அம்மா நான் கை அடிப்பதை பார்த்து கொண்டே இருந்திருப்பாள் போல நான் அவளை கவனிக்காமல் வீடியோக்களை பார்த்து கை அடித்து முடித்து.
விட்டு திரும்பி பார்த்தாள் என் நண்பனின் அம்மா என் பின்னாடி நின்று கொண்டு சிரித்து கொண்டே இருந்தாள் எனக்கு அப்போது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே வெளியே வந்து விட்டேன் அதன் பின் கொஞ்ச நாட்கள் என் நண்பனின் வீட்டுக்கு செல்ல வில்லை ஒரு பதினைந்து நாட்கள் கழித்து மறுபடியும் என் நண்பனின் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அப்போது அவன் அங்கே இல்லை பானு மட்டுமே இருந்தாள் அவள் என்னை பார்த்து ஏன் இவ்ளோ நாள் வரல என்று கேட்க நான் சும்மாதான் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் நீ எதற்காக வரலனு எனக்கு தெரியும் இதெல்லாம் உன் வயசுல சகஜம் தானே சொன்னபடி என் அருகில் உட்கார்ந்தாள் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டே என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
இவ்ளோ நாள் இதுவரை யாரிடமும் நான் சொன்னது இல்லை எனக்கும் செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனால் என்னை திருப்தி படுத்த என் வீட்டுக்காரருக்கு வக்கு இல்லை நான் யாரிடம் சொல்வது அன்னைக்கு உன் சுன்னிய பாத்ரூமிலே வச்சு பாக்கும் போது எனக்கு ஆசையா இருந்துச்சு.
உன் பெரிய சுன்னி எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று சொன்னவுடனே அவள் என் நண்பனின் அம்மா என்ற உணர்வு என் ஞாபகத்திற்கு வரவே இல்லை இத்தனை நாட்கள் நம் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள ஒரு புன்டை கிடைக்க வில்லையே என்ற ஏக்கம் இன்றுடன் முடிவடைகிறது என்பதை மனதில் நினைத்து ரொம்ப சந்தோஷம் பட்டேன்.
உடனே பானுவை கட்டி பிடித்து அவளுடைய உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் பானுவும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவள் உதட்டை எனக்கு விருந்தாக்கி கொண்டிருந்தாள் அதன் பின் பானுவை பெட்ரூம் உள்ளே அழைத்து போய் அவளுடைய புடவை ஜாக்கெட்டை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்றேன்.
பானு என் சுண்ணிய பார்த்தவுடனே பெட்டிலிருந்து எழுந்து என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நானும் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே வெளியே என ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன் ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் பானுவை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளுடைய உச்சி முதல் பாதம் வரை என் நாக்கால் நக்கி அவளுடைய காம ஆசையை தூண்டி விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் நக்குடா நல்லா நக்கு இனிமேல் என் புன்டை உனக்கு மட்டும் தான் இனிமேல் நமக்கு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போதெல்லாம் என் புன்டைய ஒழுத்து தள்ளுடா ஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அப்போது, தான் புரிந்து கொண்டேன் இது போன்ற காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளுக்கு செக்ஸ் சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது ஒரு புறம் என் மனதில் இன்னைக்கு பானுவை ஒழுத்து கொன்டே இருக்கனும் என்று தோன்றியது.
ஆனால் எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்காததால் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி விட்டு அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் முரட்டு சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் ஆஉஆ மெதுவா ஆஆஆஆய்ஆஆஆஉ என்று சொல்ல சொல்ல நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் புன்டையில் என் சுண்ணிய குத்தி கொண்டே அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அந்த ஒரு நிமிடம் நான் இதுவரை அனுபவிக்காத உணர்வை உணர்ந்தேன் பானுவும் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்ட அவளின் உதட்டை என் உதட்டிற்கு விருந்தாக்கி கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது மறு புறம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தது என் சுன்னியின் குத்து ஒவ்வோன்றும் அவள் புன்டையில் இடி முழக்கம் போல அதிக சத்தத்துடன் கேட்டு கொண்டே இருந்தது அதன் பின் பானுவை அன்று ஒன்றை மணி நேரம் ஆசை தீர அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் குத்தி விட்டு வந்து விட்டேன்
இதே போல் காம சுகத்துக்காக ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் அதன் பின் பானு மறுபடியும் எப்போ கூப்பிடுவாள் என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் ஒரு பத்து நாட்கள் கழித்து பானு போன் பண்ணினாள் டேய் எங்கடா இருக்க என் பையனும் வீட்டுகாரரும் இரவு தான் வருவார்கள்.
உடனே வா டா என்று சொல்ல அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு அவள் எனக்காகவே குளித்து முடித்து விட்டு சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் அருகில் சென்றவுடனே அவள் முன்னே மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து கொன்டேன் அவள் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து இருக்க நான் அவள் முன்னே மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அப்புறம் அவளின் நைட்டியை தூக்கி கொண்டு என் தலையை அவள் நைட்டிக்குள் விட்டு அவள் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து நான் சப்புவதற்கு ஏற்றாற்போல் நன்கு விரித்து வைத்து இருந்தாள்.
நான் அவளின் புன்டையை தேனை நக்குவது போல நக்கி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி விட்டு பானுவை அப்படியே பெட்ரூம் அழைத்து கொண்டு போய் அவளை படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அன்று நானும் பானுவும் ரொம்ப நேரம் செக்ஸ் செய்தோம் அதன் பின் பானுவை ஊட்டிக்கு அழைத்து கொண்டு போக திட்டமிட்டேன்.
நான் நினைத்தது போலவே பானுவை ஊட்டிக்கு அழைத்து போக சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது அங்கு ஒரு நான்கு நாட்கள் தங்க ஒரு ரூம் எடுத்தோம் அந்த நான்கு நாட்களும் வெளியே கொஞ்ச நேரம் சுத்தி விட்டு பின் ரூமுக்கு வந்து பானுவை அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளை ஒழுப்பது தான் வேலையாக இருந்தது என் முரட்டு சுன்னியின் குத்தை அவள் புன்டை வாங்கி வாங்கி அவளின் புன்டை ஓட்டை பெரிதாகி விட்டது அந்த அளவுக்கு பானுவை ரசித்து ருசித்து ஆசை தீர ஒழூத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு