உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
லட்சுமி பேருந்திலிருந்து இறங்கினாள், அவளுடைய புடவை அணிந்த உருவம் பெங்களூரின் அசுத்தமான தெருக்களில் வண்ணத் தெளிப்புடன் இருந்தது. அவள் ஒரு வீட்டுப் பெண், அவளுடைய தோல் கோதுமையின் சூடான நிழலில், அவளுடைய கண்கள் டார்க் சாக்லேட் போல. அவளுடைய தலைமுடி, ஒரு நேர்த்தியான ரொட்டியில் மீண்டும் இழுக்கப்பட்டது, சாம்பல் நிற புள்ளிகள் இருந்தன, அவளுடைய வயது மற்றும் அவளுடைய மூன்று குழந்தைகளுக்கு ஒரு சான்றாகும். அவள் ஒரு பணிப்பெண், இன்று இந்த புதிய வீட்டில் அவளுடைய முதல் நாள், ஹரி என்ற இளைஞனுக்குச் சொந்தமான அப்பட்டமான, நவீன அடுக்குமாடி குடியிருப்பில்.
ஹரி வாசலில் அவளுக்காகக் காத்திருந்தான், அவன் கண்கள் அவள் உடலில் பாய்ந்தன. அவன் இருபதுகளின் பிற்பகுதியில், உயரமாகவும் மெலிந்தவனாகவும், சுருள் முடியின் துடைப்பான் மற்றும் தேன் நிறக் கண்களுடன் இருந்தான். அவன் ஒரு டி-சர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தான், குளிர்ந்த பளிங்கு தரையில் வெறும் கால்கள்.
“நமஸ்தே,” என்று அவன் கையை நீட்டினான். “நான் ஹரி. நீ லட்சுமியாக இருக்க வேண்டும்.”
“நமஸ்தே,” அவள் பதிலளித்தாள், அவள் கைகள் அவள் முன் கட்டப்பட்டிருந்தன. “ஆம், நான் லட்சுமி. நான் வேலை செய்ய இங்கே இருக்கிறேன்.”
ஹரி சிரித்தான், அவன் கண்கள் அவளுடைய பரந்த மார்பகங்களைப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தன. “சரி, லட்சுமி, நீ இங்கே இருப்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி. நான் உன்னைச் சுற்றிப் பார்க்கிறேன்.”
லட்சுமி அவனைப் பின்தொடர்ந்து அபார்ட்மெண்டிற்குள் சென்றாள், அவள் கண்கள் அகலமாக விரிந்தன, அவள் நவீன அலங்காரத்தை உணர்ந்தாள். ஹரி சமையலறை, வாழ்க்கை அறை, படுக்கையறைகளை சுட்டிக்காட்டினாள். எல்லா நேரங்களிலும், அவன் கண்கள் அவளை விட்டு விலகவில்லை.
“நீ திருமணமானவள், இல்லையா?” அவன் குரல் தாழ்ந்தது.
லட்சுமி தலையசைத்தாள். “ஆமாம், எனக்கு மூன்று குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள். என் கணவர் இரண்டு வேலைகள் செய்து வாழ்க்கையை நடத்துகிறார்.”
ஹரியின் கண்கள் இருண்டு போயின. “உன்னைப் பற்றி என்ன, லட்சுமி? இதை விட அதிகமாக உனக்கு வேண்டாமா? உனக்கு வேண்டாமா… இன்பம்?”
லட்சுமி முகம் சிவந்து, விலகிப் பார்த்தாள். “நான் ஒரு திருமணமான பெண், ஹரி. எனக்கு என் கடமைகள் உள்ளன.”
ஹரி அருகில் வந்து, அவள் கன்னத்தைத் தொட அவன் கை நீட்டியது. “நீ இதுவரை அறியாத அளவுக்கு உனக்கு இன்பம் தர முடியும் என்று நான் உன்னிடம் சொன்னால் என்ன செய்வது? உன் கணவன் உன்னை என்னால் முடிந்தவரை திருப்திப்படுத்த முடியாது என்று நான் உன்னிடம் சொன்னால் என்ன செய்வது?”
லட்சுமியின் மூச்சு முட்டியது, அவள் கண்கள் அவன் கண்களைச் சந்தித்தன. “நான்… எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை.”
ஹரி உள்ளே சாய்ந்தான், அவன் உதடுகள் அவள் உதடுகளில் உரசின. “ஆம், லட்சுமி என்று சொல். இன்பத்திற்கு ஆம் என்று சொல்.”
லட்சுமி தயங்கினாள், ஆனால் அவள் உதடுகள் பிரிந்தன, அவள் உடல் அவன் தொடுதலுக்கு பதிலளித்தது. ஹரி முத்தத்தை ஆழப்படுத்தினான், அவன் நாக்கு அவள் வாயை ஆராய்ந்தது. லட்சுமி மெதுவாக முனகினாள், அவள் கைகள் அவன் மார்பைத் தொட நீட்டின.
“ஆம், ஹரி,” அவள் கிசுகிசுத்தாள். “ஆம், இன்பத்திற்கு ஆம்.”
அடுத்த சில வாரங்களில், ஹரி, மெதுவாகவும் பொறுமையாகவும் லட்சுமியை மயக்கினான். சமையலறையில் அவளைக் கண்டான், அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டபடி அவள் இடுப்பில் கைகள் வைத்திருந்தான். படுக்கையறையில் அவளைக் கண்டான், அவள் மார்பின் வளைவை அவன் விரல்கள் பின்தொடர்ந்தன. குளியலறையில் அவளைக் கண்டான், அவளை ஆடைகளை அவிழ்க்கும்போது அவன் வாய் அவள் உதடுகளில் இருந்தது.
ஒரு நாள், அவன் அவளை வாழ்க்கை அறையில், தளபாடங்களைத் தூசி தட்டிக் கொண்டிருந்தான். அவன் அவள் பின்னால் நடந்து சென்றான், அவன் கைகள் அவள் இடுப்பைச் சுற்றினான்.
“லட்சுமி,” அவன் அவள் காதில் கிசுகிசுத்தான், அவன் மூச்சு அவள் தோலில் சூடாக இருந்தது. “நான் உன்னைப் புணர்ந்திருக்க விரும்புகிறேன். உன் புழை என் ஆண்குறியைச் சுற்றி இருப்பதை நான் உணர விரும்புகிறேன்.”
லட்சுமி மூச்சுத் திணறினாள், அவள் உடல் பதற்றமடைந்தது. “ஹரி, நான்… என்னால் முடியாது. நான் திருமணமானவன்.”
ஹரி அவளைத் தோள்களில் கைகளால் திருப்பினாள். “நீ திருமணமானவள் என்று எனக்குத் தெரியும் லட்சுமி. ஆனால் உன் கணவன் என்னால் முடிந்ததை உனக்குத் தர முடியாது. நான் உனக்கு இன்பம் தரட்டும் லட்சுமி. நான் உன்னைப் புணர்ந்திருக்கட்டும்.”
லட்சுமி அவன் கண்களைப் பார்த்தாள், அவளுடைய உறுதி நொறுங்கியது. “ஆமாம், ஹரி. ஆமா, என்னைப் புணர்.”
ஹரி அவளைத் தன் கைகளில் தூக்கி, படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றான். அவன் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தான், அவன் கைகள் அவள் உடலின் மேல் ஓடியது. அவன் அவள் ரவிக்கையை அவிழ்த்து, அவன் விரல்கள் அவள் மார்பகங்களின் வீக்கத்தைத் தடவியது. அவன் அவள் பிராவின் கொக்கியை அவிழ்த்தான், அவன் வாய் ஒரு கடினமான முலைக்காம்பைப் பிடித்தது.
லட்சுமி முனகினாள், அவள் கைகள் அவன் தலைமுடியில். “ஹரி, ஆமா. என் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சு.”
ஹரியின் நாக்கு அவளது முலைக்காம்பைச் சுற்றிச் சுழன்று, பின்னர் மற்றொன்றை நோக்கிச் சென்றது. லட்சுமி அவன் அடியில் சுருங்கினாள், அவளுடைய புண்டை தேவையால் வலித்தது.
ஹரி அவள் உடலைக் கீழே நகர்த்தினான், அவன் விரல்கள் அவளுடைய பாவாடை பொத்தான்களை அவிழ்த்தன. அவன் அதை அவளிடமிருந்து நழுவவிட்டான், அவன் கைகள் அவள் தொடைகளுக்கு மேல் ஓடியது. அவன் தன் விரல்களை அவள் உள்ளாடைக்குள் இணைத்து, அவற்றை இழுத்தான்.
லட்சுமி அவன் முன் நிர்வாணமாகப் படுத்திருந்தாள், அவள் உடல் எதிர்பார்ப்புடன் நடுங்கியது. ஹரி அவளைப் பார்த்தான், அவன் கண்கள் ஆசையால் கருமையாக இருந்தன.
“நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய், லட்சுமி,” அவன் சொன்னான், அவன் குரல் கரகரத்தது. “நான் உன்னை ருசிக்க விரும்புகிறேன்.”
அவன் கீழே சாய்ந்தான், அவன் வாய் அவளது புண்டையைக் கண்டுபிடித்தது. லட்சுமி அழுதாள், அவள் இடுப்பு படுக்கையில் இருந்து வளைந்தது. ஹரியின் நாக்கு அவளது க்ளிட்டை நக்கி உறிஞ்சியது, அவன் விரல்கள் அவளது ஈரமான புண்டையில் உள்ளேயும் வெளியேயும் சறுக்கியது.
லட்சுமியின் மூச்சு மூச்சுத் திணறியது, அவள் உடல் நெளிந்தது. “ஹரி, ஆமாம். ஆமாம், அங்கேயே. ஓ, கடவுளே, ஆமாம்.”
ஹரி அவளை விளிம்பிற்கு கொண்டு வந்தான், பின் பின்வாங்கினான். லட்சுமி சிணுங்கினாள், அவளுடைய கைகள் அவனை நோக்கி நீட்டின.
“தயவுசெய்து, ஹரி. தயவுசெய்து என்னைப் புணர்ந்துகொள்.”
ஹரி தனது ஜீன்ஸை அவிழ்த்து, அவனது ஆண்குறியை விடுவித்தான். அவன் அவள் நுழைவாயிலில் தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டான், அவன் கண்கள் அவள் மீது மோதின.
“உனக்கு உறுதியாகத் தெரியுமா, லட்சுமி?”
லட்சுமி தலையசைத்தான், அவள் உதடுகள் விரிந்தன. “ஆமா, ஹரி. என்னைப் புணர்ந்துகொள்.”
ஹரி அவளை உள்ளே தள்ளினான், அவன் ஆண்குறி அவளை முழுவதுமாக நிரப்பியது. லட்சுமி கத்தினாள், அவளுடைய நகங்கள் அவன் முதுகில் பதிந்தன.
“ஓ, கடவுளே, ஹரி. ஆமாம். ஆமாம், என்னைப் புணர்ந்துகொள்.”
ஹரி நகர ஆரம்பித்தான், அவன் ஆண்குறி அவள் புழையிலிருந்து உள்ளேயும் வெளியேயும் சறுக்கியது. லட்சுமி அவனது உந்துதல்களைச் சந்தித்தாள், அவளுடைய உடல் அவனது உந்துதல்களுடன் ஒத்திசைவாக நகர்ந்தது.
“இன்னும் கடினமாக, ஹரி. கடினமாக,” அவள் கெஞ்சினாள்.
ஹரி இணங்கினான், அவனது ஆண்குறி அவள் மீது மோதியது. லட்சுமி புலம்பினாள், அவள் உடல் தீப்பிடித்தது.
“ஆமாம், ஆமாம், ஆமா,” என்று அவள் கோஷமிட்டாள். “ஓ, கடவுளே, ஆமா. என்னைப் பிடிச்சுக்கோ, ஹரி. என்னைப் பிடிச்சுக்கோ.”
ஹரி தன் வேகத்தை அதிகரித்தான், அவன் சேவல் அவளில் மோதியது. லட்சுமியின் உடல் பதற்றமடைந்தது, அவளுடைய உச்சம் அதிகரித்தது.
“நான் வரப் போகிறேன், ஹரி. ஓ, கடவுளே, நான் வரப் போகிறேன்.”
ஹரியின் சேவல் வீங்கியது, அவனது சொந்த உச்சம் நெருங்கியது. “என்னுடன் வா, லட்சுமி. என்னுடன் வா.”
லட்சுமியின் உடல் வெடித்தது, அவளுடைய உச்சம் அவளைக் கழுவியது. ஹரி முனகினான், அவன் சேவல் அவள் உள்ளே நுழைந்ததும் துடித்தது.
லட்சுமி மூச்சிரைக்க, அவள் உடல் வியர்வையால் நனைந்தது. ஹரி அவள் மேல் சரிந்தது, அவன் சேவல் இன்னும் அவளுக்குள் இருந்தது.
“அது… நம்பமுடியாதது,” லட்சுமி மூச்சுத் திணறல் குரல் கொடுத்தாள்.
ஹரி சிரித்தான், அவன் உதடுகள் அவளுடைய உதடுகளில் உரசின. “இது வெறும் ஆரம்பம், லட்சுமி. எனக்குக் கிடைக்கும் ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும் நான் உன்னைப் பிடிச்சுக்கோன்.”
அடுத்த சில மாதங்களில், ஹரியும் லட்சுமியும் அபார்ட்மெண்டின் ஒவ்வொரு அறையிலும் சேவல்களை உறுத்தினர். அவர்கள் சமையலறையில் குதித்தனர், ஹரி அவளை பின்னால் இருந்து தாக்கியபோது லட்சுமி கவுண்டரை நோக்கி குனிந்தார். அவர்கள் வாழ்க்கை அறையில் குதித்தனர், ஹரி சோபாவில் அமர்ந்திருந்தபோது லட்சுமி அவரது சேவலில் சவாரி செய்தார். அவர்கள் குளியலறையில் குதித்தனர், ஹரி தனது சேவலில் அவளை மேலும் கீழும் தூக்கும்போது லட்சுமியின் முதுகு சுவரில் சாய்ந்தது.
ஒரு நாள், லட்சுமிக்கு மாதவிடாய் தவறிவிட்டது. அவள் பீதியடைந்தாள், கர்ப்ப பரிசோதனையைப் பார்த்தபோது அவள் கைகள் நடுங்கின. அவள் கர்ப்பமாக இருந்தாள். அது அவளுடைய கணவருடையது அல்ல.
அவள் குரல் நடுங்கியது, ஹரியிடம் சொன்னாள். “நான் கர்ப்பமாக இருக்கிறேன், ஹரி. என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.”
ஹரி அவளை தன் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டாள், அவன் கண்கள் மென்மையாக இருந்தன. “சரியாகப் போகிறது, லட்சுமி. இதை நாம் ஒன்றாகக் கண்டுபிடிப்போம்.”
லட்சுமி அவனைப் பார்த்தாள், அவள் கண்கள் கண்ணீரால் நிறைந்தன. “நீ சத்தியம் செய்கிறாயா?”
ஹரி தலையசைத்தாள். “நான் சத்தியம் செய்கிறேன். அது அவனுடையது என்று உன் கணவனிடம் சொல்வோம். அவனுக்கு ஒருபோதும் தெரியாது.”
லட்சுமி ஆழ்ந்த மூச்சை எடுத்தாள், அவள் உடல் தளர்ந்தது. “சரி. உன் வழியில் செய்வோம்.”
லட்சுமி தொடர்ந்து அபார்ட்மெண்டில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய வயிறு பெரிதாகிக் கொண்டே வந்தது. ஹரி அவளைப் புணர்வதற்கு வழிகளைக் கண்டுபிடித்தாள், அவளுடைய கர்ப்பம் அவனைத் தடுக்கவில்லை. அவள் வயிறு மிஷனரி நிலையில் புணர்ந்தான், அவள் வயிறு அவற்றுக்கிடையே இருந்தது. அவள் வயிறு பின்னால் இருந்து புணர்ந்தான், அவள் வயிறு சுவரில் அழுத்தியது. அவள் தொப்பை அவன் மடியில் இருந்த கௌகேர்ள் நிலையில் அவளைப் புணர்ந்தான்.
ஒரு நாள், ஹரி அவளை சமையலறையில், அவள் கை அவள் வயிற்றில் இருப்பதைக் கண்டான். அவள் இடுப்பில் கைகளை வைத்துக்கொண்டு அவள் பின்னால் நடந்தான்.
“லட்சுமி, உனக்கு எப்படி இருக்கிறது?” அவன் குரல் மென்மையாக இருந்தது.
லட்சுமி அவன் பக்கம் திரும்பினாள், அவள் கண்கள் அன்பால் நிறைந்தன. “நான் நன்றாக உணர்கிறேன், ஹரி. நான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். நீ என்னை மகிழ்ச்சியடையச் செய்கிறாய்.”
ஹரி சிரித்தாள், அவன் கைகள் அவள் வயிற்றில் நகர்ந்தன. “நீ என்னை மகிழ்ச்சியடையச் செய்கிறாய், லட்சுமி. நீயும் நம் குழந்தையும்.”
லட்சுமியின் கண்கள் கண்ணீரால் நிறைந்தன. “நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், ஹரி. நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.”
ஹரியின் கண்கள் அவளைச் சந்தித்தன, அவன் புன்னகை மென்மையானது. “நானும் உன்னை நேசிக்கிறேன், லட்சுமி. நானும் உன்னை நேசிக்கிறேன்.”
இப்படியே, லட்சுமியும் ஹரியும் தங்கள் காதலைத் தொடர்ந்தனர், அவர்களின் காதல் ஒவ்வொரு நாளும் வலுவடைந்து வந்தது. அவர்களின் கதை பேரார்வம், அன்பு, இன்பம் நிறைந்ததாக இருந்தது. அது ஒரு வீட்டு வேலைக்காரி மற்றும் ஒரு இளம் பிளாட் உரிமையாளரின் கதை, ஒரு திருமணமான பெண் மற்றும் அவளுடைய காதலனின் கதை.
அது லட்சுமி மற்றும் ஹரியின் கதை.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு