என் நண்பனுக்கு இந்த மாதிரி ஒரு விபரீத ஆசை வந்திருக்கக் கூடாது. நானும் விசுவும் உயிருக்குயிரான நண்பர்கள். அவனுக்கு கல்யாணமான போது பெண்ணை பார்த்து எல்லா வேலைகளையும் கிட்ட இருந்து செய்து கொடுத்து கல்யாணத்தை நடத்திக் கொடுத்தவன் நான். அவன் மனைவி மாலாவும் நல்ல பெண் அன்பானவள், அழகானவள் குடும்பத்துக்கு ஏற்றவள்.
அவர்கள் தனிக் குடித்தனம் வந்த பிறகு நான் கொஞ்சம் விலகி இருந்தேன் ஆனாலும் என் நண்பன் விசுவும் போனில் தினமும் பேசிக்கொள்வோம். அவ்வப்போது நான் அவன் வீட்டுக்கு சென்று வருவதும் உண்டு. எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை கிராமத்தில் ஏராளமாக சொத்து இருந்தும் அதை கவனிக்காமல் சென்னைக்கு வந்து தனியாளாக இருக்கிறேன். ஜாதக கோளாறு காரணமாக என் கல்யாணம் தள்ளிப் போய்க் கொண்டிருக்கிறது.
இந்த நிலையில் தான் விசு இந்த கேவலமான தன் ஆசையை கூறினான். என்னுடைய சுண்ணி கொஞ்சம் மெகா சைஸ். ஆனால் அவனுடையதோ ரொம்ப சின்னது. விறைத்த பின்னும் கூட 3″ அளவுதான் இருக்கும்.
ஆனாலும் அவனுக்கு விந்து வெளிப்பாடு , விறைப்புத்தன்மை என்று எந்த குறைபாடும் இல்லை. அவனுக்கு சைஸ் சின்னதாக இருக்கிறதே என்ற தாழ்வு மனப்பன்மை மட்டுமே. நாங்கள் கல்லூரியில் படித்த காலத்தில் நான் வாணி என்ற பெண்ணை காதலித்தேன். அவளும் என்னை விரும்பினாள்.
ஒரு நாள் நாங்கள் மஹாபலிபுரம் போய் ” ஜாலி ” யாக இருக்க முடிவு செய்து கிளம்பினோம். அது அவள் அண்ணனுக்கு தெரிந்து என்னை அவன் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து அடித்துப் போட்டு விட்டு வாணியை கூட்டிச் சென்று விட்டான். பிறகு அவளுக்கு டி.வி சீரியலில் நடிக்க வாய்ப்பு வாங்கி தருவதாக சொல்லி ஒரு தயாரிப்பாளரிடம் கூட்டிச் சென்று ” கூட்டிக் கொடுத்து ” விட்டான்.
எப்படியொ அவள் சின்னத்திரை நடிகையாக பிரபலமாகி விட்டாள். எப்போதேனும் என்னை போன் செய்து வரச்சொல்லி ரொம்ப நேரம் பேசிக் கொண்டிருப்பாள். பின்னர் இருவரும் ஓத்து மகிழ்வோம். நடிகையாக வேண்டும் என்று ஒருவனிடம் படுத்தது போய் இப்போது 4 – 5 பேரிடம் படுத்து பெரிய நடிகை ஆகிவிட்டாள்.
இப்போது எவனும் அவளை படுக்கைக்கு கூப்பிடுவதில்லை அவள் கால்ஷீட்டுக்கு தவம் கிடக்கிறார்கள். அவளாக விரும்பி ஒருவனை ஓத்தாள் என்றால் அது நானாகத்தான் இருக்கும். ஃப்ரீயாக இருக்கும் போதெல்லாம் கூப்பிட்டு ஓத்து மகிழ்வாள். இது விசுவுக்கும் தெரியும். என்னுடைய மெகா சைஸ் பூள் விவகாரம் தெரிந்ததால் தானோ என்னமோ அப்படி ஒரு முடிவெடுத்திருக்கிறான்.
அன்று ஞாயிற்றுக் கிழமை எனக்கு பூள் தினவு எடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திண்டாடிக் கொண்டிருந்த வேளை வாணியும் ஒரு ஷூட்டிங் விவகாரமாக வெளியூர் போய் விட்டாள். அன்னேரம் பார்த்து விசு போன் செய்தான்.
“டேய் மணி ஒரு முக்கியமான விஷயம் இருக்கு நீ கிளம்பி வீட்டுக்கு வா ” என்றான். நானும் அடித்து பிடித்து அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவன் சொன்ன விஷயம் என்னை ஆடிப் போக வைத்து விட்டது. மாலாவை நான் அவன் முன்னேயே ஓக்க வேண்டுமாம் அதை பார்த்து அவன் ரசிக்க வேண்டுமாம். பளார் என்று ஒரு அறை விட்டேன் அவனை. அதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த மாலா ஓடிப் போய் ரூமுக்குள் புகுந்து விட்டாள்.
ஏண்டா உன் புத்தி இப்படி போகிறது மாலா என்னை பற்றி என்ன நினைப்பாள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் அந்த யோசனை சொன்னதே அவள் தான் என்றான் அமைதியாக . நான் திடுக்கிட்டு போனேன்.
ஏன் இந்த மாதிரி முடிவெடுக்க என்ன காரணம் என்று நான் கேட்க அவன் டேய் என் பூள் சைஸ் தான் தெரியுமே அது அவள் புண்டைக்குள்ளே யே போவதில்லை அந்த கூதி உதடுகளிலேயே உரசிக் கொண்டு நிற்கிறது அவளுக்கு எப்படி காம உணர்ச்சிகள் தீரும். ஒவ்வொரு நாளும் அவள் நான் ஓத்த பிறகு ஆசை தீராமல் கத்திரிக்காயையும் கேரட்டையும் விட்டுக் குடைந்து கொண்டிருப்பது எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது என்றான்.
“விசு காமம் தீருவது என்பது பூள் சைஸை பொரூத்தது இல்லை. மனசை பொருத்தது. உனக்கு என்ன குறை உன்னால் அவளை ஓக்க முடியுதில்ல அப்புறம் என்ன ” என்று நான் சொல்ல அவன் ” டேய் புரிஞ்சுக்கடா அவளுக்கு என்னால் பூரண சுகம் கிடைக்கல்லே டா, நான் அவளிடம் வெளிப்படையா கேட்டுட்டேன் அவ, ” அது மட்டும் தான் வாழ்க்கையா அது இல்லேன்னா என்ன” என்று விரக்தியா பேசுரா, இது இன்னிக்கு நேத்து எடுத்த முடிவில்லைடா பல நாட்களா நானும் அவளும் சேர்ந்து பேசி எடுத்த முடிவு டா முதலில் அவளும் இதுக்கு சம்மதிக்கல்லே நான் மறுபடி மறு படி பேசி அவளை கன்வின்ஸ் பண்ணினேன்.
வேறே யாராவது கூட படுத்து ஓத்தா என் மனசு சங்கடப் படும் ,அதுவே நீ என்றால் எனக்கு சந்தோஷம் தரும் அதுவுமில்லாம இந்த விஷயம் நம்ம மூவருக்குள் இருக்கும் வெளியில் தெரிய வாய்ப்பு இல்ல வேறே யாராவது என்றால் நம்மை பின்னால் பிளாக் மெயில் பண்ண வாய்ப்பிருக்கு. இன்னிக்கு தான் நான் அவளோட உன்னைப் பற்றி பேசினேன். அவளும் நீ என்பதால் சந்தோஷமாக ஒப்புக்கிட்டா ஆனா நீ என்னை அடித்த அடியில் அவள் ஓடியே போயிட்டா.
வெகு நேரம் நான் யோசித்தேன். நாமாக அவளை தொட்டால் அது துரோகம் நண்பனே தன் மனைவியை சந்தோஷமாக கூட்டிக் கொடுக்கிறான், ஆக இது துரோகமில்லை. நண்பனுக்கு செய்யும் ஒரு உதவி. என்று சமாதானமானேன்.
எதற்கும் மாலாவை கூப்பிடு நேரடியா அவளை கேட்டுடலாம் என்றேன். விசு தன் மனைவியை கூப்பிட அவள் பயந்து கொண்டே வந்தாள். ” என்ன மாலா இந்த மடையன் சொல்றதுக்கு நீ ஒப்புக்கொள்கிறாயா ? ” என்றேன்.
கொஞ்ச நேரம் மௌனமாக இருந்தவள் “ஆம்” என்று தலையாட்ட , நான் விசுவிடம் ” டேய் பின்னால உங்களுக்குள் ஏதாவது பிரச்சினைன்னா இந்த காரணத்தை காட்டி அவளை மிரட்டக் கூடாது ” என்று அவனிடம் சத்தியம் வாங்கினேன். அவனும் நான் இசைந்து வந்ததை கண்டு சந்தோஷமாக சரிடா என்றான்.
விசு மனைவியை கூப்பிட்டு உங்க முதலிரவு – சாரி முதல் பகலுக்கு ஏற்பாடு பண்ணு மாலா என்றான். நானும் குளித்து விட்டு வந்தேன். மாலா அங்கே ரெடியாக இருந்தாள். விசு எங்கள் கட்டிலுக்கு எதிரே ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்து ஏதோ சினிமா ஷூட்டிங் எடுக்கிறவன் போல காணப்பட்டான். எனக்கு சங்கோஜமாக இருந்தது என்றாலும் நண்பன் தானே பார்த்துட்டு போகட்டும் அதுவும் அவன் மனைவியையே ஓக்கப் போறோம் அவனுக்கில்லாத உரிமையா என்று சமாதானப்படுத்திக் கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன். மாலா என் அருகில் வந்தாள்.
நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து பக்கத்தில் உட்காரவைத்தேன். என் கை பட்டதும் அவள் உடம்பு நடுங்கியது. நான் மெல்ல அவளை அணைத்தேன். மழையில் அகப்பட்ட ஆட்டுகுட்டி போல அவள் உடம்பு ஆடியது. சட்டென்று அவளை இறுக அணைத்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டேன். அவள் கண்களை இறுக மூடிக் கொண்டாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் நடுக்கம் குறைந்து சகஜ நிலைக்கு வந்தாள். தன் வாயை திறந்து என் நாக்கு உள்ளே நுழைய அனுமதித்தாள். மெல்ல அவள் நாக்கை என் நாக்கோடு தழுவி எச்சிலை எனக்குள் பரிமாறினாள். சூப்பர்டா.. மணி இங்கிலீஷ் காரன் தோத்தாண்டா உங்கிட்டே என்னமா கிஸ் அடிக்கிறே. வாணி கத்து தந்தாளா என்று ரன்னிங் கமென்டரி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான் விசு.
மாலாவுக்கு அச்சம் போய் விட்டது இப்போது நன்றாக ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கைகள் என்னை இறுக்கிப் பிடித்து முத்தத்தை வெறியுடன் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் கைகளால் அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே என்னை நோக்கி இழுத்து அணைத்தேன். என் பூள் விறைத்து பேண்டை கிழித்துக் கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போல இருந்தது.
அது அப்படியே அவள் கூதியின் மீது சேலை மீதே உரச அவள் ஒரு கையால் அதை தடவிக் கொடுத்தாள். என் பூள் மேலும் வீங்கியது. என் கைகள் இப்போது அவள் முலைக்கு தாவியது. அடேங்கப்பா.. என்ன ஒரு சைஸ். வாணியின் முலைகளை விட மாலாவின் முலைகள் கொஞ்சம் பெரிசுதான். அப்படியிருந்தும் கல்லாக இருந்தது கொஞ்சம் கூட தொய்வில்லாமல்.
விசுவை கேட்டேன், ” ஏண்டா இங்கெல்லாம் டச் பண்ணவே மாட்டியா அப்படியே கல்லு மாதிரி இருக்கு, உனக்கு கல்யாணம் ஆன நாளில் இருந்து கணகு போட்ட இன்னேரத்துக்கு தொங்கி துவண்டிருக்க வேண்டாமா ” என்றேன்.
அதற்கு டேய் மணி அது குழந்தைக்கு ன்னு விட்டுட்டேன் டா என்றான். அட நாயே முதல் ல அது நமக்கு தான் நாம கசக்கி பிழிஞ்சு , காம்பை வளர்த்து வச்சாத்தான் குழந்தைக்கு ஈசியா இருக்கும் என்றேன். மாலா ” எங்கங்க அவரு கீழே மட்டும் தான் கவனிப்பாரு இதெல்லாம் எனக்கு புதுசு ” என்றாள். நான் மெல்ல அவள் சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க முயன்றேன். அவளும் மெல்ல என் பேண்டை கழற்ற கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் நிர்வாண நிலையை எய்தினோம்.
என் பூளை பார்த்ததும் மாலாவின் கண்கள் ஆச்சர்யத்தால் விரிந்தன. விசு அதை பார்த்து ” கழுதை பூளாட்டம் வளர்த்து வச்சிருக்கான் பாரு, ங்கோத்தா என்ன உரம் போட்டுடா வளர்த்தே ” என்று கிண்டலடித்தான். மாலா வின் முலைகள் எனக்கும் ஆச்சர்யத்தை தந்தது.
கல்யாணமாகி கிட்டத்தட்ட இரண்டு வருடங்களாகியும் கொஞ்சம் கூட தொய்வில்லாமல் குவித்து வைத்த நெல் அம்பாரம் போல கூராக இருந்தது. அதற்கு மேல் வர்ணிக்க என்னால் முடியவில்லை கப்பென்று என் வாயை ஒரு முலையில் வைத்து சப்பத் தொடங்கினேன். என் வாய் பட்டதும் மாலா துடித்தாள். நான் இன்னொரு முலையை கையால் பிடித்து கசக்க மாலா உணர்ச்சி மிகுந்து தன் கைகளால் என் தலையை பிடித்து மெல்ல தன் மார்பு மீது அழுத்திக் கொண்டாள்.
இதை கொஞ்ச நேரம் ஆர்வத்துடன் பார்த்த விசுவுக்கு பூள் விறைத்துக் கொண்டு விட டேய் கொஞ்சம் கசக்குவதை நிறுத்து நானும் கொஞ்சம் பால் குடிக்கிறேன் என்று அருகில் வந்தான். மாலா தன் இருமுலைகளையும் நண்பர்கள் இருவருக்கும் காட்டிக் கொண்டு நின்றாள். நான் ஒரு முலையையும் விசு ஒரு முலையையும் சப்ப மாலாவுக்கு சொர்க்கபோகமாக இருந்தது இருவர் தலைகளையும் கைகளால் பிடித்து மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
பால் குடித்துக் கொண்டே என் ஒரு கை அவள் கூதியை தடவத்துவங்கியது. புண்டை மயிரை ஷேவ் செய்யாமல் ட்ரிம் செய்து வைத்திருந்தாள். நான் தடவிய போதே அந்த புண்டை மதன நீரை கசிய விட்டிருந்தது.
நான் மெல்ல என் கை நடு விரலை அவள் கூதிக்குள் நுழைக்க அது சுலபமாக உள்ளே சென்றது. கூதி கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. அப்போதே என் பூளை அந்த சூட்டுப் புண்டையில் செருக நினைத்தேன், ஆனால் விசு இது நாள் வரை குடிக்காத பாலை யெல்லாம் அன்று ஒரே நாளில் குடித்து விடுவது என்று தீர்மானித்து முலையை சப்பிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் என் விரலாலேயே அவள் புண்டைஅயி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்து விட்டாள்னான் விசுவை கூப்பிட்டு டேய் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ நான் என் வேலையை முடிச்சிடறேன் அப்புறம் நீ ஆரம்பி என்றேன்.
அவன் ஒதுங்கியவுடன் நான் மாலாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அது என் இடுப்பளவுக்கு உயரமான கட்டில் , மாலா படுத்ததும் அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து அந்த புண்டையை நேருக்கு நேர் பார்த்தேன். அதிரசம் போல நல்ல உப்பலான புண்டை. ஏற்கனவே அதில் ரசம் அதிகமாக வந்து கொண்டிருந்தது. என்னால் ஆவலை அடக்க முடியவில்லை.
சட்டென்று குனிந்து அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க தொடங்கினேன். மாலா துடித்தாள் நாக்கு பட்டவுடன் அவளுக்கு இன்ப வேதனை அதிகரிக்க அவள் கைகளால் என் தலையை பிடித்துக் கூதியில் மீது அழுத்திக்கொண்டு கால்களை பின்னிக் கொண்டாள். நான் என் நாக்கால் அவள் கூதியை உழுதேன்.
ஏற்கனவே அது மதனரசத்தை கசியவிட்டு பதமாக இருந்தது என் நாக்கு உள்ளே போனதும் அது மேலும் மேலும் ரசத்தை கக்கியது. நான் கொஞ்சம் கூட வேஸ்ட் பண்ணாமல் அனைத்தையும் குடித்து விட்டேன். விசுவோ அங்கே முகத்தை சுளித்துக் கொண்டிருந்தான். ஆனால் மாலா அதை மிகவும் ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மாலாவுக்கு இது புது அனுபவம் என்பதாலும் அவள் ஏற்கனவே உணர்ச்சி வேகத்தில் இருந்ததாலும் அவள் விந்தை கக்கி விட்டாள். அதையும் நான் உறிஞ்சி குடித்து விட்டேன். அவள் சற்றே சோர்வாக என்னை விட்டு விட்டாள். நான் எழுந்து என் பூளை அவள் வாயில் வைத்தேன். அவளும் ஆர்வமாக என் பூளை சப்பினாள்.
என் பூள் இரண்டரை அங்குல சுற்றளவும் சுமார் 8 அங்குல நீளமும் இருந்ததால் அதை தாராளமாக கையில் பிடித்து உருவிக்கொண்டே ஊம்ப அது இன்னும் நன்றாக பெரிதாகியது. மாலா ஏதோ காணாததை கண்டுவிட்ட மாதிரி ஆவேசத்துடன் என் பூளை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஊம்பிய வேகத்தில் எனக்கு வந்துவிடும் போலிருந்தது. இதை பார்த்த விசு, தனக்கு இந்த அளவுக்கு பூளில்லையே என்று வருத்தத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் மாலா மீது தலை கீழாக படுத்து அவள் கூதியை நக்க அவள் என் பூளை நன்றாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். இந்த 69 மாடலில் சுவைப்பது என் வாணிக்கு ரொம்பவும் பிடிக்கும். அவளை நினைத்துக் கொண்டு நான் மாலாவின் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். மாலாவுக்கு என் பூளை ஊம்புவது மிகவும் பிடித்திருந்தது.
கொஞ்சம் கூட இடைவெளி விடாமல் சப்போ சப்பு என்று சப்பிக் கொண்டே இருந்தாள் அவள் வி உணர்ச்சிகளை அபரிமிதமாக தூண்ட எனக்கு விந்து வெளியேறி விட்டது. அவளூம் அதை விரும்பி குடித்து விட்டாள். இதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த விசுவுக்கு மாலா தன் பூளையும் ஊம்ப ஆசை கொண்டான். மாலாவும் மறுப்பு சொல்லாமல் அவன் பூளையும் ஊம்பி விந்து கக்க வைத்தாள். அதில் விசு அடைந்த மகிழ்ச்சிக்கு அளவேயில்லை. ” டேய் மணி இது நாள் வரைக்கும் இதில் இவ்வளவு சுகம் இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவேயில்லை இன்னைக்கு உன்னால் இந்த பேரின்பத்தை அனுபவித்தேன் ” என்றான். இன்னும் எவ்வளவோ இருக்குடா என்றேன் நான்.
மூவரும் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். மறுபடியும் மாலாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து நான் அவள் மீது நேராக படுத்து என்பூளை அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவள் உணர்ச்சி மிகுதியால் துடித்தாள். நான் மெல்ல என் பூளை அவள் கூதியில் செருக அது டைட்டாக இருந்தது. நான் பூளை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளெ செருக அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இளகி வழி விட்டது.
அவளுக்கு முதன்முதலாக கூதி விரிவடைந்ததால் சற்று வலி இருந்தது. அவள் பொறுத்துக் கொண்டு தன் கால்களை அகலமாக விரித்து பூள் நுழைய வசதி செய்தாள். சிறிது சிரமத்துக்கு பின் பூள் முக்கால் வாசி உள்ளே சென்று விட்டது. அதற்குள் அவள் கூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டு விட அவள் பெரு மூச்சு விட்டாள்.
நான் மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரத்துக்கு பிறகு அவள் கூதியில் கசிந்த மதன நீர் நன்றாக லூப்ரிகேட் செய்யவும் என் பூள் வழுக்கிகொண்டு போய் வந்தது. அவளுக்கும் இப்போது இன்பப் பெருமூச்சு வந்தது.
சூப்பரா இருக்குதுங்க, நல்லா செய்யுங்க, ஹ..ம்.. மா என்று முனகினாள். முலைகளை கைகளால் கசக்கிக் கொண்டும் பால் குடித்துக் கொண்டும் அவள் கூதியில் என் பூள் குத்தாட்டம் ஆடிக் கொண்டிருந்தது அரை மணி நேர குத்தாட்டத்தில் என் முழு பூளும் மாலாவின் கூதியில் புதைந்து போக இருவர் தொடைகளும் ஒன்றொடொன்று மோதி பக்..பக்…பக் என்று சத்தம் வந்தது.
நானும் பூளை நன்றாக வெளியே எடுத்து உள்ளே செருக அவளுக்கு ஆனந்தம் அதிகமாகி என்னை இறூக்கி கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் கால்களை என் பின்னால் பின்னிக் கொண்டு இறுக்கினாள்.
விசு இதையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டே தன் பூளை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டிருந்தான். அவ்வப்போது மாலாவிடம் வந்து பால் குடிப்பது , வாயில் பூளை வைத்து சப்ப சொல்வது என்று செய்து கொண்டிருக்க நானும் அவனுக்கு இடமளித்து சுகத்தை பங்கு போட்டுக் கொண்டேன். என் பூளின் கனம் காரணமாக மாலாவின் கூதி உள்ளே மடிந்தும் வெளீயே மடிந்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் இசைவாக என் பூளை தழுவிக் கொண்டு இருந்தது. நான் மெல்ல என் வேகத்தை கூட்டினேன். மாலா சொர்க்கலோகத்தில் மிதந்தாள்.
அவள் கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது. புண்டையில் மன்மத ரசம் வழிந்தது. கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேல் அவளை ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன். இருவருக்கும் ஏற்கனவே விந்து வெளியாகியிருந்த காரணத்தால் இம்முறை உச்சம் தொட நேரமாகியது. அந்த நீண்ட நேர ஓளை மாலா மிகவும் ரசித்து அனுபவித்தாள். விசு வோ இவனால் எப்படி இவ்வளவு நேரம் ஓக்க முடிகிறது எனக்கு அஞ்சு நிமிஷத்தில கஞ்சி வந்துடுமே என்று எண்ணீக் கொண்டான்.
நான் என் உச்ச பட்ச வேகத்தில் ஓக்க எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. மாலாவும் தனக்கு என்னவோ போலிருக்கிறது எனக்கு விந்து வரும் போலிருக்கிறது என்றாள். நானும் வேகமாக ஓத்து என் விந்தை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்ச அதே நேரத்தில் அவளும் விந்தை கக்க இருவருக்கும் கொள்ளை மகிழ்ச்சி.
என் கடைசி சொட்டு விந்து வரும் வரை அவள் கூதிக்குள்ளேயே பூளை வைத்திருந்தேன். பிறகு பூளை வெளியில் எடுக்க முயர்சித்தாலும் மாலா என்னை விடவில்லை என்னை இறூக அணைத்தபடி கால்களை முட்ஜிகில் பின்னிக் கொண்டு என்னை லாக் செய்து விட்டாள். நானும் பூளை வெளியில் எடுக்காமல் அவள் மீதே படுத்துக் கொண்டு அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டும் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும் இருந்தேன்.
என் பூள் பத்து நிமிடம் கழித்து தானாக சுருங்கி கூதியிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்து விட்டது. அதுவெளியில் வந்ததும் எங்களீன் விந்துக் கலவை மொத்தமாக மாலாவின் கூதியிலிருந்து வழிந்து பெட்டை நனைத்தது. நான் மாலா வை விட்டு எழுந்தேன். மாலாவும் எழுந்து நின்று தன் மகிழ்ச்சியை என்னை அணைத்து முத்தமிட்டு தெரிவித்தாள். விசுவையும் அணைத்து மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தாள்.
விசுவின் கண்ணில் ஆனந்தக் கண்ணீர் பெருக்கெடுத்தது. ” டேய் மணி என் மாலா இவ்வளவு சந்தோஷமாக அனுபவித்ததை இன்று தாண்டா பார்க்கிறேன் , ரொம்ப நன்றிடா ” என்றான். ஏண்டா இதுக்கு போய் நன்றி அது இதுன்னு கிட்டு எனக்கும் தானேடா சந்தோஷம் என்றேன் நான்.
அன்றைய தினம் மாலாவை நான்கு முறை ஓத்தேன் ஒவ்வொரு முறையும் புதுப்புது விதங்களில் ஓக்கவும் அவளுக்கு கொள்ளை மகிழ்ச்சி. இடையில் கொஞ்சம் முயற்சி செய்து விசுவையும் ஓக்க வைத்தேன்.
அவனுடைய சிறிய சுண்ணி நன்றாக் உள்ளே போய் வர ஒரு புதிய முறையை சொல்லிக் கொடுத்து அதன் மூலம் இருவருக்குமே மகிழ்ச்சியை கொடுத்தேன். அதற்குப் பிறகு விசுவும் நன்றாக ஓக்க கற்றுக் கொண்டான்.
சில விடுமுறை தினங்களில் மூவரும் சேர்ந்து ஓக்கவும். எங்களுக்கு மகிழ்ச்சி எல்லையில்லமல் போனது.
முற்றும் நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு