வணக்கம் பெண்களே !!!!!! நான் surya.கோயம்முத்தூர்ரில் வசிக்கிறேன்.
பெண்கள்: உங்களுக்கு காமசுகம் வேண்டுமா அல்லது கணவன் (அ) காதலனிடம் சுகம் கிடைக்கவில்லையா (அ) குழந்தை வேண்டுமா (அ) உங்களின் தீராத ஆசைகளாகிய புண்டை நக்குதல், உடல் முழுவதும் நக்குவது, நாய் போல ஓக்குவது,ஸ்ப்ளிட் மிஷனரி செக்ஸ் பொசிஷன் செக்ஸ் ,ரெஸ்டரைனெட் டாகி செக்ஸ் பொசிஷன் மிஷனரி பொசிஷன், BDSM இன்னும் பல ஆசைகளை என்னை வைத்து தீர்த்து கொள்ளுங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

கதை தொடர்கிறது..
நான் சுவேதா என் கணவனின் பெயர் சூர்யா எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 3 ஆண்டுகள் ஆனது நாங்கள் செக்ஸில் சந்தோஷமான வாழ்க்கையை வாழ்ந்து வந்தோம் எல்லா பொசிஷன்களிலும் செய்து விட்டோம் என் கணவர் என்னை அதிகமாக வேலை வாங்குவதால் என் வேலையை ஒருவருக்கு பிரித்து தர வேண்டும் என்று எனக்கு தோன்றுவது… தங்கள் புதிதாக கம்ப்யூட்டர் வாங்கினோம் எங்கள்  ரூமில் அடுத்த 2 நாட்களும் எங்கள் அறையில் கம்ப்யூட்டரில் ஓபன் பண்ணியதும் Xvideos தெரிவது போல் அமைத்து வைத்தேன். அதுவும் momson sex அதாவது அம்மாவும் மகனும் ஓப்பது போல் படங்கள்.
முதல் நாள் அந்த படத்தை முழுவதும் பார்த்து விட்டு, என்ன, இப்படி எல்லாமா நடக்கும் ? என்று கேட்டார் ? ”
” ஏன் நடக்கக் கூடாது ? சூழ்நிலைகள் அமைந்தால் யாரும் யாரையும் ஓக்கலாம்” என்றேன்.
“..சேச்சே ..அதெல்லாம் மனதில் வக்கிரம் பிடித்தவர்கள் தான் அப்படி செய்வார்கள் ”
“எது வக்கிரம்?”
“இயற்கைக்கு மாறாக செய்வது வக்கிரம்தானே ?”
“புண்டைக்குள் சுன்னியை சொருகி ஓப்பதுதான் இயற்கை . ஆனால் நீங்க வாயில ஓக்குறீங்க ..முலைகளை சப்புறீங்க …அப்படின்னா இதெல்லாம் வக்கிரம்தானே ?”
“…அது…வந்து ….இதெல்லாம் வாத்ஸ்யாயனர் காம சாஸ்திரத்துல எழுதி வச்சிருக்கார் …..”
“அவர் எழுதுறதுக்கு முன்னாலே யாரும் ஓக்கவே இல்லையா ? அவர் எழுதுன காலத்துல ஆம்பளைங்க ரொம்ப காலம் உயிரோடு இருந்தாங்க.
விடாம ஓத்து ஒவ்வொரு பொம்பளையும் 10 பிள்ளை,15 பிள்ளை ன்னு பெத்து ஓய்ஞ்சு போகிற வரை புருஷன்கிட்ட ஓல் வாங்கிகிட்டு இருந்தாங்க.
அதனால அவர் எழுதலை ..இப்போ ஒரு பிள்ளையை கொடுத்துட்டு ஆம்பளை போய் சேர்ந்துறார்.
பெண் தன் உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கொண்டு வாழ் நாளெல்லாம் கஷ்டப்பட்டு, தன் இளமையை வீணாக்கி கொள்கிறாள்.
இல்லையென்றால் தெரியாத ஆண்களிடம் ஓல் வாங்கி தன் குடும்பத்துக்கு கேட்ட பெயர் சம்பாதித்துக் கொள்கிறாள்.இதை விட மகனிடம் ஓல் வாங்கி மகிழ்ச்சியாக இருக்கலாமே ?”
இதைக் கேட்ட சூர்யா கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக யோசித்து பின் மெதுவாகக் கேட்டார் ,”நீ சொல்ற மாதிரி அம்மாவும் மகனும் செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டா அவனுக்கு வர்ற மனைவி சும்மா இருப்பாளா ? ”
“எல்லா மனைவியும் அதை ஏத்துக்குவாங்களான்னு தெரியாது .ஆனால் நீங்க உங்க அம்மாவை ஓத்தால் நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் .”
“ஸ்வேதா …நீ …நீ …என்ன சொல்றே ?”
“ஆமாங்க ..அத்தையோடு உடம்பும் அவங்க கனத்த முலைகளும் ,இடுப்பு வளைவுகளும் ,பருத்த தொடைகளும் …பெண்ணான எனக்கே ஆசையை தூண்டுதே.
இத்தனை வருசமா எத்தனை ஆம்பளைங்க அவங்க மேல ஆசைப் பட்டுருப்பாங்க .? நீங்க அவங்களை ஓக்கணும்.
முழு சுகம் கொடுக்கணும் .அதை நான் கண்ணால பார்த்து ரசிக்கணும் …பார்த்தீங்களா ,உங்க சுன்னி இப்பவே தூக்கிக்கிடுச்சி …”
அதற்கு மேல் சூர்யா பொறுக்க முடியாமல் என்னை இழுத்து அணைத்து ,படுக்கையில் தள்ளி வேகமாக என் கூதியில் சுன்னியை சொருகினார்.
அப்படியே கண்ணை மூடி தன் இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார் ..அவர் என்னை தன் அம்மாவாக நினைத்து கற்பனை செய்துகொண்டு ஓக்கிறார் என்பது புரிந்தது .படுவேகமாக இழுத்துஇழுத்துக் குத்தி கஞ்சிய கொட்டும் வரை கண்ணை திறக்கவே இல்லை.
மெதுவாக கண் திறந்த சூர்யாகிடம் கேட்டேன் ,”உண்மையை சொல்லுங்க ..யாரை மனசுக்குள்ள நினைச்சுகிட்டு ஓத்தீங்க ? உங்க அம்மாவைதானே ?”
ஒன்றும் சொல்லாமல் சிரித்துக்கொண்டே பாத் ரூமுக்குள் போய் விட்டார் .
மறு நாள் காலை …டைனிங் டேபிள் …டிபன் சாப்பிட சூர்யாகும் அவர் அம்மாவும் உட்கார்ந்திருக்க டிபன் எடுத்து வைத்தேன் . குழிப் பணியாரம் …சூர்யாகிடம் கேட்டேன் .
“எப்படி இருக்கு பணியாரம் ?”
“ம்ம்ம்ம்…ரொம்ப நல்லா இருக்கு ”
“அத்தைகிட்டே பணியாரம் சாப்பிட்டிருக்கீங்களா?”குறும்பாகக் கேட்டேன்.
“அம்மா பணியாரம் சின்ன பையனா இருந்தப்ப சாப்பிட்டுருக்கேன்னு நினைக்கிறேன்…ஏம்மா? ”
“ஆமாம்பா ..சௌமியா பணியாரத்தைவிட நான் செய்த பணியாரம் பெருசா இருக்கும்…சுவையாவும் இருக்கும் .”
என் கணவர் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அவர் அம்மாவிடம் கேட்டார் , “சௌமியா பணியாரத்தை விட உங்க பணியாரம் மெதுவா இருக்குமா அம்மா ?”
“ம்ம்ம்ம்…ஆமாம் .உன் அப்பா அந்த மெதுமெதுப்புக்காகவே விரும்பி சாப்பிடுவார் ”
“எனக்கும் உங்க மெதுமெதுப்பான பணியாரம் ஒருநாள் வேணும்மா ”
“கண்டிப்பா தர்றேன் சூர்யா “என்று சொன்ன அத்தையிடம் “எதை அத்தை?”என்று தெரியாதது போல் கேட்க “பணியாரத்தைத்தான் “என்று சொல்ல எல்லோரும் காரணம் இல்லாமல் சிரிக்க என் கணவர் ஆபிஸ் க்கு கிளம்பிப் போனார் .
போனதும் என்னைக்கட்டிப்பிடித்த அத்தை , “என்ன ஸ்வேதா ? என் கிட்டே டபிள் மீனிங் ல பேசுறான் ? ஆச்சர்யமா இருக்கு “என்றார் .
“அதை விடுங்க ..பேசும்போது அவர் பார்வை எங்க இருந்துச்சு தெரியுமா ?”
“ஆமாம் ..என் மார்பையே வெறித்துப் பார்த்த படி பேசினான் ..கொஞ்ச நேரம் சங்கடமா இருந்துச்சு ..அப்புறம் ஒன்னும் தோணலை ”
“இதுக்கே சங்கடப்பட்டா எப்படி ?உங்க மகன் உங்களை ஓக்கும்போது என்ன செய்வீங்க ?”
“ஹ்ம்ம்ம்……….. “என்று அவர்கள் விட்ட பெருமூச்சில் முலைகள் ஏறி இறங்கின”.
நீ சொன்னது உண்மையிலேயே நடந்துவிடும் போல இருக்கு ”
“போல வாவது…இன்னைக்கு உங்களுக்கு மகன் கூட பர்ஸ்ட் நைட் ..தயாரா இருங்க ”
“என்ன சொல்றே சௌமியா ? “கேட்ட என் அத்தையின் குரலில் நடுக்கம் தெரிந்தது .
“ஆமாம் ,அத்தை .உங்கள் அழகு கூதிக்குள் உங்கள் மகன் சூர்யாகின் முரட்டு சுன்னி இன்று நுழையப் போகிறது .நல்லா குளித்துமுடித்து மாலையில் தயாராக இருங்கள் ”
“அப்படியா? என்ன செய்யப் போகிறாய் ? ”
“நான் ஒன்றும் செய்ய மாட்டேன் .உங்கள் மகன் உங்களை செய்வார் ”
“சரி …நான் என்ன செய்ய வேண்டும் ?”
“அப்படி கேளுங்கள் …உங்கள் மகன் வரும்போது அன்று போலவே சோபாவில் படுத்து தூங்குவது போல் நடிக்க வேண்டும் .அவர் வந்து உங்களை தொட்டாலோ ,தடவினாலோ கூட முழிக்க கூடாது .”
“ஐயோ..எவ்வளவு நேரம் அப்படி நடிக்க முடியும் ? ”
“சுமார் பத்து நிமிடம் ….அதன் பின் முழித்தாலும் ஒன்றும் சொல்லாமல் ஒரு புன்முறுவல் மட்டும் செய்யுங்கள் ..அப்புறம் எல்லாம் அது பாட்டுக்கு நடக்கும் ”
“ஒன்னும் தப்பா ஆயிராதுல்ல ?”என்று கேட்ட மாமியாருக்கு உதட்டில் ஒரு முத்தத்தை கொடுத்துவிட்டு நகர்ந்தேன் .
மாலை …ஒரு மெல்லிய மஞ்சள் சேலையை அணியவைத்து அவர்களை சோபாவில் படுக்க வைத்தேன் .
மாங்கனி போன்ற அவர்கள் இடது முலை விலகிய சேலை வழியே மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டால் படு கவர்ச்சியாக தெரிந்தது .
அவர்கள் வலது கையை வலது முலைக்கு அடியில் வைக்க அது பிதுங்கி கொண்டு மேலே எட்டிப் பார்த்தது .சேலையை முழங்கால் வரை ஏற்றி விட்டேன்.
சூர்யா வரும் சத்தம் கேட்டு அறைக்குள் சென்று படுத்துக் கொண்டேன் .உள்ளே வந்த சூர்யா ,அலங்கோலமாக படுத்து தூங்கும் தன அம்மாவை சற்று நேரம் உற்றுப் பார்த்து விட்டு உள்ளே வந்தார் ..
“என்ன ,பெரிய பணியாரம் கேட்டீங்கல்ல ..போய் சாப்பிட வேண்டியதுதானே ?”
“ஆமாம் ,சௌமியா ..செம கவர்ச்சியாய் தூங்குறாங்க ..”
“சுன்னி தூக்கிருக்குமே ? ”
“ஆமாம் ,லுங்கிக்கு மேல் தூக்கிகிட்டு இருக்கே ”
“சரி,போய் லேசாக தடவுங்கள் .”
“அய்யய்யோ ! அவர்கள் முழித்து என்னை திட்டி விட்டால் …?”
“முதலில் லேசாக தொடுங்கள் .முழித்து விட்டால் ,ஐயோ ,நீங்களாம்மா …நான் ஸ்வேதான்னு நினைச்சு தொட்டுட்டேன்னு சொல்லி சமாளிங்க .
முழிக்கவில்லையென்றால் அவங்க தயார் னு எடுத்துக்கிட்டு மேலும் தொடருங்கள். நான் தோட்டத்துக்கு போய் விடுகிறேன் ” சொல்லி விட்டு வெளியேறி திறந்து வைத்த ஜன்னல்கள் இடைவெளி வழியே கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
தன் அம்மாவின் அருகே சென்று குனிந்து சேலை ஒதுங்கி கிடந்த இடது முலையை ஜாக்கெட் மேல் ஒரு விரலால் மெதுவாக தொட்டு வேகமாக எடுத்துக் கொண்டார் .
என் மாமியார் உடல் சிலிர்ப்பதை கவனித்தேன் ..தன் விரலை மீண்டும் தாயின் முலையை நோக்கிக் கொண்டு சென்றார் .
இம்முறை பிதுங்கிக்கிடந்த வலது முலையை தொட்ட விரலை எடுக்கவில்லை.அப்படியே தொட்ட விரலுடன் மேலும் இரண்டு விரல்களை சேர்த்து வலது முலையை தடவினார்.
அவர்கள் முழிக்கவில்லை என்றதும் ,நான் சொன்னவாறு, ஒத்துழைக்கிறார்கள் என்று புரிந்து கொண்டு இரண்டு கைகளையும் கொண்டு இரண்டு முலைகள் மேல் வைத்து அழுத்தினார் .
அடுத்து ரொம்ப தைரியம் வந்தவராக முழங்கால் வரை ஏறியிருந்த சேலையை மேலே ஏற்ற தொடை வரை மட்டுமே ஏற்ற முடிந்தது.
அத்தை லேசாக இடது புறமும் மீண்டும் வலது புறமும் புரண்டு படுக்க சேலையும் பாவாடையும் இடுப்பு வரை போய் விட்டது .இப்போது மலர்ந்த தாமரை போல் பிளந்த புண்டை நன்கு தெரிந்தது.
தனது அம்மாவின் இரு தொடைகளுக்கிடையே ஏறி அமர்ந்து அந்த சொர்க்க வாசலை முத்தமிட்டார்.
அதற்கு மேல் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாத அத்தை ,சூர்யா என்று சொல்ல ,லேசான பயத்துடன் தலையை தூக்கி பார்க்க முயற்சித்த மகனின் தலையை தன் கைகளால் அழுத்திப் பிடிக்க சூர்யா தன் அம்மா கூதியை வேகவேகமாக நக்க தொடங்கினார்.
இதற்கு மேல் மறைந்து நிற்க தேவையில்லை என்று நான் சுற்றிவந்து வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன் . அதற்குள் அவர்கள் பொசிஷன் மாற்றி இருந்தனர்.
இப்போது தன் அம்மாவின் தலைப் பக்கம் முழங்கால் போட்டு அம்மணமாக நிற்க ,சூர்யாகின் முரட்டு சுன்னி முழுக்க அவரது அம்மாவின் வாய்க்குள் இருந்தது.
அவர் தன் மகனின் சுண்ணியை ஆசையாக ஊம்ப ,சூர்யா அப்படியே குனிந்து தன் அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை அவிழ்க்க ப்ரா போடாததால் ,என் மாமியாரின் மல்கோவா போன்ற முலைகள் அழகாக அசைந்தன .சூர்யா வலது கையால் வலது முலையை கசக்கியபடி இடது முலையை வாய் வைத்து சப்பினார்.
என் மாமியாரின் புண்டையில் காம நீர் சுரந்து கசிந்து கொண்டிருக்கவே நான் அதை ஆசையாய் நக்கினேன் .உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் என் மாமியார் குண்டியை மேலே தூக்கி ஆட்டினார்.
போதும் சூர்யா ,உங்கம்மா கூதி உங்க சுன்னிக்கு ஏங்குது பாருங்க .உள்ள விட்டு உங்கம்மாவை ஓலுங்க என்றேன் .
என் மாமியார் எழுந்து என்னிடம் ,நீ கில்லாடி டீ ,என்று சொல்லி ஒரு முத்தமும் கொடுத்து விட்டு தன் மகனின் பூலை கையால் பிடித்து அறைக்குள் கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்றார்கள் .
உள்ளே சென்றதும் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உதடுகளைக்கவ்வி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டனர் .முத்தம் கொடுக்கும்போதே சூர்யாகின் கை வேகமாக இயங்கி தன் தாயின் ஆடைகளைக் களைந்து முழு நிர்வாணமாகியது .
முத்தத்தை நிறுத்தியதும் என் மாமியார் பெருத்த முலைகள் குலுங்க பின்னழகு அழகாக அசைய கட்டிலில் சென்று படுத்து தன் கால்களை கழுகு இறக்கை விரித்தது போல் விரித்து கையையும் விரித்து வரவேற்றாள் .
தனது தாயின் கால்களுக்கு இடையில் மண்டி போட்டு அமர்ந்த சூர்யா தன முரட்டு சுண்ணியை தன் அம்மாவின் கூதி பிளவில் வைத்து தேய்க்க உணர்ச்சியில் நெளிந்தார்கள்.
ஒரு 5 நிமிடம் தேய்த்த சூர்யா ,நிறுத்தி குனிந்து லேசாக கூதியை நக்கி விட்டு தன் கோலை கையால் பிடித்து தான் பிறந்த வாசலுக்குள் மெதுவாக செலுத்தினார்.
தன் மகனின் பூல் உள்ளே செல்ல செல்ல என் மாமியார் வாயை ஆ வென்று அகட்டிக் கொண்டே இருந்தார் .முழு பூளும் உள்ளே போனதும் சூர்யா குனிந்து தான் பால் குடித்த முலைகளை சப்பினார்.
கொஞ்ச நேரம் ஆசையாக சப்பி விட்டு நிமிர்ந்து தன் தாயின் புண்டை திரவத்தில் மூழ்கியிருந்த பூளை மெதுவாக இழுத்தார்.
முக்கால் வாசி இழுத்தவர் வேகமாக உள்ளே சொருக ,என் மாமியார் அவரையும் அறியாமல் ‘ஆ ‘வென்று கத்தி விட்டார்.
அடுத்து சூர்யா மீண்டு இழுத்து இழுத்து குத்த குத்த ‘ஆ ‘ஆ’வென்று குத்த ஆரம்பித்தவர் ,திடீரென வெறி கொண்டவர் போல் குண்டியை தூக்கிதூக்கி கொடுத்து ,அப்படிதாண்டா ,நல்லா குத்துடா , நல்லா ஓலுடா ,ஒத்துக்கிட்டே இருடா ,என்று அரற்ற ஆரம்பித்தாள்.
அம்மாவின் அலறலைக் கேட்ட சூர்யா இன்னும் சூடாகி தன் இடுப்பை இழுத்து இழுத்து தன் பூளை அம்மாவின் கூதிக்குள் ஆழமாக சொருகி ஓத்தார் .
இதற்கு மேல் என்னால் சும்மா இருக்க முடியாமல் என் ஆடைகளைக் களைந்தேன் .என் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அம்மாவும் மகனும் ஆக்ரோஷமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்த கட்டிலை நெருங்கினேன். சூர்யா சற்று தனது வேகத்தைக் குறைக்க இருவரும் என்னைப் பார்த்தனர்.
“என்ன ,உங்க மகனை இப்படி ஓக்க விட்டுகிட்டு இருக்கீங்க ?” என்று கேட்ட என்னை குழப்பத்துடன் பார்த்த மாமியாரிடம் ,சிரித்தபடி ,”எப்படி இருக்கு என் கணவன் சுன்னி ? “என்று கேட்டேன்.
தன் மகனை ஓரக் கண்ணால் பார்த்தபடிசொன்னார் ,”ரொம்ம்ம்ம்ம்ம்ப நல்லா இருக்கு ..என் கணவர் சுன்னிய விட நல்லா இருக்கு .”
“இன்னும் ஏன் இறந்து போன உங்கள் கணவரை நினைக்கிறீங்க ? நம்ம கணவர் நல்லா ஓக்குறார் னு சொல்லுங்க .”என்று நான் சொல்ல தயக்கத்துடன் தன் மகன் பக்கம் பார்வையை திருப்பினார் .
“இனி மேல் வெளி உலகத்துக்கு மட்டும்தான் நாம் மாமியார் ,மருமகள்,கணவன் .வீட்டுக்குள் இரு மனைவிகள் ,ஒரு கணவர் .சரிதானே ? ” வேகமாக சரி என்று தலையை ஆட்டிய மாமியாரிடம் ,”நீ நம்ம கணவரிடம் ஐ லவ் யு சொல்லு “என்றேன் .
“என்ன ,திடீர்னு நீ ன்னு ஒருமைல பேசுற ?”
“ஆமாம் ,சுகந்தி .இப்போ நீ என் சக்களத்தி .வெளியில்தான் உனக்கு மரியாதை . வீட்டுக்குள் நாம சக்களத்தி ..சண்டை இல்லாத பாசமான சக்களத்தி . ம்ம்..ஐ லவ் யு சொல்லு ”
“சூர்யா ,ஐ லவ் யு ” இதை சொன்னதும் அப்படியே தன் அம்மா மேல் படுத்து பரவியபடி “ஐ டூ லவ் யு சுகந்தி ..ஐ லவ் யு டி செல்லம் “என்று சொல்லிக்கொண்டே உதடுகளைக் கவ்வி முத்தம் கொடுத்தார்.. அப்படியே அவர் வாய் ,அவர்கள் முலைகளுக்கு சென்று சப்ப தொடங்கியது .
“நீ கொஞ்ச நேரம் நம்ம ஹஸ்பண்டை படுக்க வச்சு மேலே ஏறி ஓலு சுகந்தி “என்று நான் சொல்ல சூர்யா மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டார்.
சூர்யாகின் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கால்களை ஊன்றி நின்ற மாமியார் ,”நீயும் மேலே வா ஸ்வேதா.
நம்ம கணவரை இருவரும் சேர்ந்தே அனுபவிப்போம் “என்று சொல்ல ,”இதோ வர்றேன் சுகந்தி “,என்று சொல்லி நான் மேலே ஏறி சூர்யாகின் தலைக்கு மேல் இரு புறமும் கால்களை ஊன்றி நின்றேன்.
அப்படி நின்ற நிலையிலேயே என் முலைகளை என் மாமியார் தடவ அவங்க முலைகளை நான் தடவ ஒருவருக்கொருவர் முத்தம் கொடுத்த படியே மெதுவாக கால்களை மடக்கி உட்கார ,நிமிர்ந்திருந்த சூர்யாகின் சுன்னியில் என் மாமியார் புண்டை சொருகியபடி இறங்க ,திறந்திருந்த சூர்யாகின் வாயில் என் புண்டை உரசியது ..
என் மாமியார் மெதுவாக இடுப்பை தூக்கி இறக்கி மகனை ஓக்க ,எனக்கு ஊறி வடிந்த தேனை சூர்யா நாக்கால் நக்க ,நான்
குனிந்து என் சக்களத்தி ஆகி விட்ட சுகந்தியின் முலைகளை வாயில்வைத்து காம்புகளை கவ்வி சுவைக்க …..எங்கள் ஆட்டம் சுகமாக நடந்தது .
என் சக்களத்தியம் நானும் சேர்ந்து sex வைத்து கொள்வதால் எனக்கு பாதி அலுப்பு குறைந்து விட்டது ..இப்போ ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக வாழ்ந்து வருகிறோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு