வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு மாதத்துக்கு முன்பு என் ஊரில் பலத்த மழை அடித்தது, பல வருடங்களுக்குப் பிறகு அதுபோன்ற மழை பெய்ததால் குளம் மற்றும் ஏரியில் நீர் நிலை நிரம்பி வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த சமயத்தில் ஒரு பெண்ணுடன் செய்த காம லீலைகளைப் பற்றி தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
கடந்த மாதம் ஊரில் பலத்த காற்று, மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு மழை அடித்ததால் மிகவும் என்ஜோய் செய்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் பெயர் சுரேஷ், வயது 24. கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலைக்கு வெளியில் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதுவரை கிராமத்தில் இருக்கும் என் வயலை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் அழகாக இருப்பேன். தினமும் விளை நிலத்தில் வேலை செய்வதால் உடம்பு சற்று கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். இதற்கு முன்பு கல்லூரியில் படிக்கும்போது பெண்களிடம் உரசி பேச்சிருக்கிறேன். அதிகபட்சமாக உதட்டில் லிப்லாக் கிஸ் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன். பின்பு தெரியாமல் கையால் முலையை இடித்து மறைமுக  காமத்தை அனுப்பிவைத்துக் கொள்வேன்.
அதை நினைத்துப் பார்த்து வீட்டில் இரவில் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை கையடித்து விட்டு உறங்குவேன். எனக்கு நீண்ட நாட்களாக அழகான பெண்ணுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது, ஆனால் பெண்களுடன் அதிகமாகப் பேசத் தெரியாது என்பதால் அந்த ஆசை நிறைவேறாமல் இருந்தது.
அந்த காலகட்டத்தில் தான் உஷாவை முதல் முறையாகக் கிராமத்தில் பார்த்தேன். அவள் சென்னையிலிருந்து கல்லூரி விடுமுறைக்கு சொந்தக்கார தங்கை வீட்டில் விருந்தாளியாக வந்து இருந்தாள். ஆரம்பத்தில் அவளைப் பார்த்துக் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன் பின்பு அழகிய நடை, உடை பாவனையில் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக மயங்கினேன்.
உஷா இரண்டு தள்ளித் தான் இருந்தால், என் சொந்தக்கார தங்கையின் தோழி என்பதால் அடிக்கடி பார்க்க முடிந்தது. அவள் அதிக நேரம் டாப்ஸ் மற்றும் பேண்ட் அணிந்து கொண்டு மாடர்ன் பெண்ணாக ஊரில் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.  பின்னர் தங்கையைப் பார்ப்பது போன்று உஷாவைப் பார்த்து சைட் அடித்து விட்டு வருவேன்.
பின்பு அவளே முதல் முறையாகப் பேச ஆரம்பித்தால், ஆரம்பத்தில் மிகவும் நட்பாகப் பேசி பழகினேன். ஊரில் உள்ள அழகான இயற்கைக் காட்சிகளை அழைத்துச் சென்று கட்டிக்கொண்டு இருப்பேன். என் தங்கை, நான் மற்றும் உஷா மூவரும் ஒன்றாகச் சுற்றி அலைந்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது ஒரு நாள் மோட்டார் பம்ப் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் மறைந்து நின்று பார்த்தேன், உஷா டாப்ஸ் மட்டும் கழட்டி வைத்து விட்டுக் குளிக்க ஆரம்பித்தாள். கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், உஷாவின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று வெண்ணெய் போன்று அழகாக இருந்தது. அவளின் கூர்மையான காம்புகள் ப்ராவின் வழியாகத் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்தது.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அதில் முகத்தை வைத்து அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டு இருக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. இடுப்பு பகுதி கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக அழகாக இருந்தது. இடுப்பின் நடுவிலிருந்த சின்ன தொப்புள் ஓட்டை அழகாக இருந்தது.
மேலும் கீழே குனிந்து பார்த்தேன் அதற்கு மேல் கீழே பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், குளித்துக் கொண்டு இருந்த நேரத்தில் மின்சாரம் நின்றது. ஆகையால் பாதியில் எழுந்து வெளியில் வந்தால், அவளின் சூத்து மேடு போன்று பெரியதாக இருந்தது. முலை மற்றும் உடம்பை விட சூத்தின் அளவு மலை போன்று பெரியதாக இருந்தது.
கண்டிப்பாக உஷாவின் சூத்தை விரித்து சுன்னியை விட்டு ஆட்டி மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மனம் ஏங்கியது. பேண்ட் ஈரமாக இருந்ததால் புண்டையுடன் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் புண்டை நடு கோட்டை நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது. எனக்குச் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கிக்கொண்டு சென்றது.
மோட்டார் நின்று விட்டதால் அருகில் இருக்கும் ஒரு அணை சென்று குளிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டால், அந்த நேரத்தில் மேகம் இருட்டிக் கொண்டு மழை வருவது போன்று தெரிந்தது. என் தங்கைக்குச் சற்று உடம்பு சரியில்லாமல் இருந்தது, ஆகையால் உஷாவுக்குச் சுற்றிக் காண்பித்து விட்டு வீட்டுக்கு வா ! நான் இப்பொழுது வீட்டுக்குச் செல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு தங்கை சென்று விட்டாள்.
தற்பொழுது நானும், உஷாவும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். இருவரும் பேசிக்கொண்டு பொறுமையாக நடந்து கொண்டு அருகில் இருக்கும் ஒரு அணைக்குச் சென்றோம். நடந்து செல்லும்போது அவளின் மென்மையான தேகங்கள் மேலே உரசிக்கொண்டு வந்தது, எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. உஷாவைத் தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
இருப்பினும் ஆசையை அடக்கிக்கொண்டு அமைதியாகச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அணையைச் சுற்றிப் பல ஆண்கள் குளித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். ஆகையால் இருவரும் சற்று நேரம் கரை ஓரமாக அமர்ந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். திடீர் என்று பலத்த காற்று மழை அடிப்பது போன்று தெரிந்தது.
ஏரி அணையில் குளித்துக் கொண்டு இருந்த அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். நானும், உஷாவும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். “ஹேய்  ! மழை வருவது போன்று இருக்கிறது ! வா வீட்டுக்குப் போகலாம் !” என்று கூறினேன். தற்பொழுது நீயும், நானும் மட்டுமே இருக்கிறோம் ஆகையால் மழையில் நனைந்தபடி ஜாலியாக குளித்து விட்டு வீட்டுக்குப் போகலாம் என்று கூறினாள்.
எனக்கும் ஒரு உஷாவுடன் குளிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அப்பொழுது பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது, நான் வெளியில் டீ-ஷர்ட் மற்றும் லுங்கியை கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் ஏரி அணையில் இறங்கினேன். உஷாவும் டாப்ஸ் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி விட்டு ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் தண்ணீரில் இறங்கினாள்.
அவள் அந்த நிலையில் தண்ணீரில் இறங்கும்போது முலை இரண்டு அழகாகக் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, வாய்ப்பு கிடைத்தால் தண்ணீரில் வைத்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். இருவரும் ஜாலியாக குளித்துக்கொண்டு இருந்தோம், மழை அதிகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. இருவரின் நெஞ்சு அளவுக்குத் தண்ணீர் இருந்தது.
நான் உஷாவுக்குத் தெரியாமல் ஜட்டியைக் கழட்டி வெளியில் எறிந்து விட்டேன். தற்பொழுது நிர்வாணமாக உஷாவின் அந்தரங்க அழகைப் பார்த்து சுன்னியைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். உஷா அதைச் சந்தேக பார்வையுடன் பார்த்து நீச்சல் அடித்துக்கொண்டு அருகில் வந்தால், பேசிக்கொண்டே என்மேல் சாய்ந்தாள்.
அப்பொழுது 90 கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தால் சுன்னி உஷாவின் சூத்தில் சொருகியது. பின்பு அவள் என்பக்கம் திரும்பி ” டேய் ! என்ன டா மூடாக இருக்கிறாயா ? எனக்கும் தான் மூடு இருக்கிறது. உன் தங்கையிடம் சொல்லிவிடாதே ” என்று கூறிவிட்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடாக வைத்து கிஸ் அடித்தாள்.
எங்களைச் சுற்றி யாரும் இல்லை, சற்று இருட்டான நிலையில் மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. ஏரியில் இருக்கும் அணையில் குளித்துக்கொண்டு இருந்தோம், இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். பதிலுக்கு உஷாவைத் தூக்கி இடுப்பில் வைத்துக் கொண்டு உதடு, கன்னம், காது, மூக்கு என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்த விட்டு பிறகு கழுத்தில் சூடான முத்தத்தை பதித்தேன்.
இருவரும் தண்ணீரில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம், அந்த நேரத்தில் பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. பிறகு உஷாவின் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டிக் கரை ஓரமாகத் தூக்கிப் போட்டேன். அவளைத் தூக்கி இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கையால் சுன்னியைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், பின்னர் தண்ணீர் உள்ளே சென்று சுன்னியைப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். தண்ணீரில் சற்று கடினமாக இருக்கும் என்பதால் வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அடிக்கடி வெளியில் வந்து மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு மீண்டும் தண்ணீரில் சென்று சுன்னியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினால், நானும் சுகத்தில் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு தண்ணீரில் உள்ளே உஷாவின் வாயில் வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடம் வெளியில் வந்து மூச்சி வாங்கிக்கொண்டு மீண்டும் சென்று ஊம்பி விட்டு வந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் மூட் தலைக்கு ஏறியது, தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி அடித்தேன். இறுதியாக உஷாவின் வாயில் கந்தையை பீரிட்டு அடித்து நிரப்பினேன். அவளும் விந்தை குடித்து விட்டு மேலே வந்து கிஸ் அடித்தால், பின்பு சற்று நேரம் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தண்ணீரில் நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
மீண்டும் அடுத்த சுற்றுக்கு தயார்ப்படுத்திக் கொண்டு உஷாவைத் தூக்கி வைத்துக்கொண்டு விரலால் சற்று நேரம் கூதியை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்மீது வைத்து புண்டையை நக்கினேன். அவள் என் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்ந்து அணைத்து பிடித்துக்கொண்டாள்.
சற்று நேரம் சப்பி உஷா விந்தை குடித்தேன், பிறகு மீண்டும் இடுப்பில் வைத்துக்கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். அவளைத் தூக்கி மேலும் கீழுமாகச் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே, வெளியே என்று பொறுமையாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. சுமார் 1 மணி நேரமாக மழையில் ஏரியில் வைத்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா இதுபோன்று சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை. . .இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா ஆஹா எ ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம்  . . . .” கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அவளைத் திருப்பி நிற்க வைத்து சூத்தை விரித்து சுன்னியைச் சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவத்தால், மேலும் ஒரு மணி நேரம் சூத்தில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்து இறுதியாக விந்தை சூத்து ஓட்டையில் ஆழமாக இறக்கினேன்.
“இந்த குளிரான தண்ணீரில் கஞ்சி சூடாக சூப்பராக இருக்கு டா !” என்று கூறினாள். அதன்பின் அன்று முழுவதும் தண்ணீரில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு