வணக்கம் நண்பர்களே, இது என் முதல் கதையாகும் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என் பெயர் விஜய் , நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். இந்த கதை முற்றிலும் கற்பனை கதை. இதை ஒரு பெரிய தொடர்கதையாக எழுத உள்ளேன் உங்கள் ஆதரவு இக்கதைக்கு மிகவும் அவசியம்.
நான் முதலில் என்னைப் பற்றி சொல்கிறேன் விஜய் வயது 20 கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் நான்கு பேர்
நான்
அம்மா- தமிழ்ச்செல்வி 38,(34’32’36),
முதல் அக்கா ரம்யா-23,(32’30’32),
இரண்டாம் அக்கா லாவண்யா -21,(32’30’34).
அப்பா என் சின்ன வயதிலேயே இறந்து விட்டார்.
அம்மா தான் தையல் தொழில் செய்து எங்களை படிக்க வைத்தார்.
எனக்கு 12 வயதில் இருந்தே காமம் பற்றி தெரியும் ஆனால் நான் யாரிடமும் செக்ஸ் செய்ததில்லை.
இந்த தளத்தில் கதை வாசித்து தம்பியை தாழாட்டுவேன்.
என் முதல் அக்கா ஒரு கம்பெனிக்கு வேலைக்கு செல்கிறாள்,
என் இரண்டாவது அக்கா கோவையில் ஒரு கல்லூரியில் என் சித்தி வீட்டில் தங்கி படித்து வருகிறாள்.
முதலில் என் அம்மாவை எப்படி செய்தேன் என்று கூறப் போகிறேன்.
என் அம்மா பார்ப்பதற்கு சும்மா நச்சுன்னு நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பாள். கும்மென்று குத்தீட்டி போல்
முந்திக்கொண்டு நிற்கும் முலைகள், காந்த துருவங்கள் போல் இரு கண்கள்,
வாழைத்தண்டு தொடைகள், தொப்பை போடாத வயிறு என பார்ப்போரை பாய வைக்கும் வசீகரி.
சரி கதைக்கு வருவோம்,
”டேய் செல்லம் எழுந்திரி டா அக்கா வ கொண்டு போய் பஸ் ஸ்டாண்டில விட்டுட்டு வா டா” ஆம் எழுப்பியது என் காம தேவதை தான்.
நான் சோம்பல் முறித்துக் கொண்டு எழுந்து என் அம்மாவை பார்த்தேன் .
சேலையில் அவளை பார்த்ததும் அப்படியே தூக்கிப் போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்தது.
என்னை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு எழுந்து பாத்ரூம் போய் காலைக்கடன் முடித்து விட்டு வந்தேன்.
என் அக்கா ரெடியாக இருந்தாள்.
”என்ன ரெடியாய்ட போல”
”ஆமாட 9 மணிக்கு  பஸ் சீக்கிரம் வா போலாம்” என்று கையில் பேக் உடன் நின்றிருந்தாள்.
அவள் கம்பெனி வேலை விசயமாக  ஒரு மாதம் பெங்களூர் செல்கிறாள்.
எனக்கு மனதிற்குள் ஒரே சந்தோஷம்,
என் தமிழ்ச்செல்வி உடன் ஒரு மாதம் தனியாக
இருக்க போறோம் என்று.
இந்த ஒரு மாத கேப்பில் எப்படியாவது என் அம்மாவை ஓத்தே ஆகனும் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். பின்ன பல நாள் ஆசை அது, அவளின், முலைப்பிளவு, இடுப்பு, என பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்த எனக்கு ஒரு மாதம் ஒன்றாக இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் போதாதா இதற்கு தான் இத்தனை நாட்கள் காத்திருந்தேன்.
பின்னர் என் அக்காவை கொண்டு போய் பஸ் ஸ்டாண்டில் பஸ் ஏற்றி  விட்டுட்டு வந்தேன்.
எனக்கு என் அம்மாவின் மேல் அளவு கடந்த காதல் அது எப்படி காமம் ஆக மாறியது என்று தெரியவில்லை, கடந்த ஒரு வருடமாக அவள் மேல் அளவு கடந்த ஆசை கொண்டுள்ளேன்.
என் அம்மாக்கும் என் மேல் நிறைய பாசம் இருக்கிறது. எனை ரொம்ப செல்லமாய் வளர்த்தால் என் காதலி,
என்னிடம் மிகவும் நட்பாக தான் பழகுவாள்.
ஒரு வழியாக வீடு வந்து சேர்ந்தேன்.
என் அம்மா தையல் மிஷினில் உட்கார்ந்து இருந்தாள் .
நான் உள்ளே நுழைந்ததும் அவளின் சைடில் இருந்த அழகு செவ்வெழனிகளை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை கவனித்து ”உள்ள வாடா அவள பஸ் ஏத்தி விட்டுடயா” என்று கேட்டால்.
நான்”ம்ம்… விட்டுட்டேன் மா” என்று விட்டு அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தையல் மிஷினை இயக்கும் போது அவள் மாங்கனிகள் அசைவதை
பார்ப்பதே தனி சுகம் தான். அவளுடைய உதட்டை சுழித்து கொண்டு அவள் தைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அதை பார்த்து மூட் ஏறியது
சரி இனி இங்கே இருக்க முடியாது என்று பாத்ரூம் சென்று என் 8’இன்ச்
தம்பியை பிடித்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். என் தம்பி வெள்ளையனை வெளியற்றியதும் என் ரூமுக்கு சென்று தூங்கி விட்டேன்.
அந்த நாள் அவளை நினைத்து கொண்டே சென்றது.
அடுத்த நாள் என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத நாள் என்று எனக்கு அப்போது தெரியாது.
அடுத்த நாள் காலை என்னை எழுப்பி டீ குடுத்தால் என் காதலி.
அன்று அவள் முகத்தில் ஒரு மாற்றத்தை உணர்ந்தேன் . அழகு சிலை போல் காட்சி அளித்தாள் என் அம்மா.
நான் என்னை அறியாமல் ”அம்மா இன்னைக்கு நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க” என்றேன்.
அவள் ”ச்சீ போடா போய் காலேஜ் கிளம்பும் போ” என்று சென்று விட்டாள்.
நானும் கிளம்பி காலேஜ் சென்றேன் என் மனம் முழுவதும் என் அம்மா நினைப்பாகவே இருந்தது.
ஒரு வழியாக காலேஜ் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.
என் தமிழ்ச்செல்வி யை தேடினேன் அவள் கிட்சனில் இருந்தால். அவளுடைய பின்னழகு என்னை வா என அழைத்தது. அவள் ஜாக்கெட்டில் அக்குள் ஓரத்தில் வியர்வை சிந்திய அச்சு என்னை நினைவிழக்க செய்தது.
அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவள் அக்குள் வியர்வையை நக்கி சுவைத்து
சாப்பிட வேண்டும் போல் தோன்றியது.
பிறகு எனக்கு டீ வைத்து குடுத்தால் நான் டீ குடித்து விட்டு இரவு உணவு முடித்து விட்டு என் அறைக்கு சென்று படுத்து கொண்டேன்.
நான் கையடித்துக்ண்கொண்டு படுத்திருந்தேன். சரியாக பத்து மணிக்கு என் அழகி கதவை தட்டினால்
நான் என்னவாக இருக்கும் என்று போய் திறந்தேன்.
அவள் ”என் ரூம்ல ஏ.சி ஓடல டா உன் ரூம்ல படுத்துக்குறேன்” ன்னு சொல்லிட்டு உள்ளே வந்தாள்.
எனக்கு கையும் காலும் ஓடவில்லை.
பிறகு சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு படுத்தோம்.அவள் உறங்கி போனால்.
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை மெதுவாக அவளை பார்த்தேன் நன்றாக தூங்கி விட்டாள்.
அவளுடைய சேரி அவள் முலைகளுக்கு நடுவே கிடந்தது எனக்கு பயம் வேறு தொற்றிக்கொண்டது.
பின் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு மெதுவாக அவளை பின் பக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது . அவ்வளவு மென்மையாக இருந்தது என் தாய் ஸ்பரிசம்.
மெதுவாக என் கையை மேலே அவளது முலை அருகே கொண்டு சென்றேன்.மெதுவாக அவள் முலையை கீழே இருந்து தொட்டேன் சும்மா கல்லு போல இருந்தது.
நான் மெதுவாக முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.பஞ்சு போல இருந்தது அவள் காய்கள். அப்படியே சிறிது நேரம் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
திடீரென்று அவள் கை என் கையை தொட்டது. நான் பயத்தில் படக்கென்று கையை எடுத்துக்கொண்டேன்.
ஒரு வேளை பார்த்து விட்டாலோ என்று பயத்தில் திரும்பி படுத்து கொண்டேன். பின் நன்றாக உறங்கி விட்டேன்.
நடு இரவில் யாரோ என் சுண்ணிய தடவுவது போல் உணர்ந்தேன். ஒரு வேளை கனவாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் யாரோ உண்மையாக தடவுவதை உணர்ந்தேன்.
நான் மெதுவாக கண் திறந்து பார்த்தேன். நான் அதிர்ந்து விட்டேன் .
என் அம்மா தான் என் சுண்ணிய ஷார்ட்ஸ் ஓட தடவிட்டு இருந்தால்.
என் மனதிற்குள் ஆயிரம் கேள்விகள்.
இவள் வேண்டுமென்றே செய்கிறாளா இல்லை தூக்கத்தில் தெரியாமல் செய்கிறாளா என்று குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
சரி என்னதான் செய்கிறாள் என்று பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
அவள் மெதுவாக பிடித்து தடவினாள் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
இவள் உண்மையிலேயே என் அம்மா தானா என ஆச்சரியமாக இருந்தது.
திடீரென்று அவள் என் சுண்ணியை அழுத்தி பிடித்து விட்டாள். நான் அம்மா என்று கத்தி விட்டேன்.
அவள் திடுக்கிட்டு எழுந்து விட்டாள்.
நான் ”என்னமா பன்னிட்டு இருக்க” என்று கேட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு ”டேய் நாயே நீ மட்டும் நான் தூங்கரப்போ என் முலைய அமுக்குவ நான் உன் சுன்னிய தொட்டா கத்துர”என்றால்.
எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் தலை குனிந்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்தாள். அவளுக்கும் எனக்கும் இடைவெளி குறைந்தது.
அவள் மூச்சுக்காற்று மிகவும் சூடாக இருந்தது.
இருவருக்கும் இடையில் நெருக்கம் அதிகரித்தது.
இருவரின் மூச்சு காற்றும் இனைந்தன.
நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் கண்கள் என்னிடம் ஏதோ சொன்னண. அவள் உதடுகள் என்னை உற்று பார்த்தன.
என்னை அறியாமல் என் உதடுகள் அவள் உதடுகளை பற்றின.
ஐயோ! என்ன சுவை  இதயம் வேகமாக துடித்தது.
முதல் முத்தம் நீண்ட நேரம் நீடித்தது 💋💋💋.
பிறகு இருவரும் பிரிந்தோம்.              என் அம்மா வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
எனக்கு நடப்பது நிஜமா இல்லை கனவா என்றிருந்தது.
மீண்டும் எங்கள் உதடுகள் இனைந்தன.
அவள் இன்ப தேனை பருக ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக அவள் மேல் சாய்ந்தேன்.
பின் அவள் முகத்தை பிடித்து கண்டபடி முத்தமிட்டேன் அவள் மெய் மறந்து விட்டாள்.அவள் மூக்கில் நாக்கை வைத்து தடவினேன். பின் கீழிறங்கி அவள் கழுத்தில் தஞ்சம் புகுந்து வாசம் பிடித்தேன்.
அவள் மாராப்பு சரிந்தது அவள் முலைகள் இரண்டும் மிருதுவாக இருந்தன அவற்றை ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து கசக்கினேன். இடது முலையை கசக்கி கொண்டே வலது முலையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து ஜாக்கெட்டோடு சப்பினேன்.
அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
பிறகு ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். வெள்ளை நிற பிராவுடன் செமயாக  இருந்தால் பிராவிற்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அதை மெதுவாக நீக்கினேன்.
இரு வெள்ளை பலூன்கள் துள்ளி குதித்தன . நடுவே கரு நிற காம்புகள் துருத்திக் கொண்டு இருந்தன. அப்படியே பிடித்து கசக்கினேன்.ஆஹா என் கைகள் பற்ற வில்லை.
இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே என் முகத்தை வைத்து நன்றாக தேய்த்தேன். இரு பக்க முலையையும் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். அம்மா என் தலை முடியை கோதி விட்டாள்.
மாரி மாரி இரண்டு முலைகளையும் எச்சில் ஒழுக சப்பி எடுத்தேன். அவள் ஆஆாஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஔஔஔ என முனகினாள். அவள் முலைகளிள் ஊரிய எச்சிலை வாயில் வைத்து அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து முத்தமிட்டேன்.அவள் அப்படியே உறிஞ்சி கொண்டாள். இருவரும் எச்சில் ஒழுக ஆக்ரோஷமாக முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
பின் கீழே வந்தேன் அவள் தொப்புளை தொட்டேன் அவள் சிலிர்த்து விட்டாள். தொப்புளை தடவி மெதுவாக ஒரு விரலை உள்ளே விட்டேன். என் அம்மா துடித்து போனாள்.அப்படியே விரலை வைத்து நோண்டிக் கொன்டே இடுப்பில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே தொப்புளுக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தேன். அவள் ” ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் என்னடா இப்படி ஸ்ஸ் நக்கற ஆஆ தாங்க முடியலடா ஆஆாஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
என்று உளறி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் தொப்புளை தோண்டிய விரலை அவள் வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்து விட்டு நான் தொப்புளை நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன்.
பின் எழுந்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு பாவாடையை பார்த்தேன். மெதுவாக பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பார்த்தேன் என் அம்மா ஜட்டி போடவில்லை என்பது அப்போது தான் தெரிந்தது, பாவாடையில் புண்டை படும் இடத்தில் அவளின் மதன நீர் துளிகள் ஒழுகி இருந்தன, அதை அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அவளின் மதன நீர் எனக்கு போதையை தந்தது அப்படி ஒரு சுவை.
பின் அவள் புண்டையை பார்த்தேன் என் அம்மா கை வைத்து மறைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் கையை மெதுவாக விளக்கி அவள் புண்டையை பார்த்தேன்.ஆஆஆஆ
சுற்றி முடியோடு, நன்கு சதைப்போடு பிங்க் நிறத்தில் நீண்ட கோடு  போல இருந்தது. அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரந்து கொண்டே இருந்தது.
நான் பொறுமையை இழந்து வேகமாக அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
இந்த திடீர் தாக்குதலை எதிர்பாராத அவள் ஆஆஆஆ என கத்தி விட்டாள் .
”மெதுவாடா அப்படி என்ன அவசர புண்ட
உனக்கு” என்றால். நான் ”உன் புண்ட தான் மா என்ன அவசர படுத்துது” என்றேன்.
”அதான் படுக்கவே வச்சுட்ட இனி என்ன டா அம்மா கொம்மா ன்னுட்டு இனி நான் தான் டா உன் பொண்டாட்டி” என்றால்.
”ஆஆ செரிடி என் தமிழ் செல்வி” என்று விட்டு அவள் தேன் ஒழுகும் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன்.  ஆஆ நக்க நக்க அவளின் நீர் சுரந்து கொண்டே இருந்தது.
இருபக்க புண்டை சுவர்களையும் நாக்கால் உறிஞ்சி உறிஞ்சி எடுத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ”ஓஓஓஓஓஒஒஓஓ ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷஷஷஷ் நக்குடா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா நக்குடா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என் புருஷா ஆஆஆஆஆ நக்கு டா” என்று உற்சாகத்துடன் கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
நன்றாக எச்சில் ஒழுக நக்கி கொண்டு இருந்தேன். ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் என்று துள்ளி குதித்து உச்சம் அடைந்தாள். அவள் மதன நீரை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் ஒவ்வொரு சொட்டாக நக்கி சுத்தம் செய்து குடித்தேன்.
பின் எழுந்து அமர்ந்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து நெற்றியில் முத்தமிட்டு ” ரொம்ப நல்லா நக்குன டா என் திருடா” ”உனக்கு மட்டும் நக்குனா போதுமா எனக்கு” என்றேன்.
அவள் அப்படியே ஷார்ட்ஸோடு கையை உள்ளே விட்டு என் சாமானை பிடித்தாள் ”ம்ம் நல்லா தான் வெச்சு இருக்க” னு தடவினாள்.பின் என்னை எழுந்து நிற்கச் சொல்லி அவள் பெட் மேலேயே மண்டியிட்டாள்.
பிறகு மெதுவாக என் ஷார்ட்ஸை பிடித்து கீழே இழுத்தாள்.துள்ளி குதித்து என் தம்பி வெளியே வந்தான்.
அதைப் பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள் என் தமிழ்.
பின் ”சூப்பரா இருக்கு டா உன் சுன்னி” என்று கூறி சிரித்தாள்.பின் அவள் இரு கைகளால் என் குன்டி சதைகளை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை பார்த்தாள்.
நான் அவள் ஊம்ப தான் போகிறாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் தன்னுடைய முகத்தை வைத்து என் சுண்ணியில் எல்லா இடத்திலும் படும்படி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்… ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்………
என் மூச்சே நின்று விடும் படி இருந்தது அப்படி ஒரு சுகம்.. நன்றாக முகம் முழுக்க தேய்த்து விட்டு பின் எழுந்து சுண்ணியின் மொட்டு மேல் நாக்கை வைத்து நக்கினாள். மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது.
பின் உள்ள விட்டு நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொல்ல வார்த்தையே இல்லை அப்படி ஊம்பினாள் என் அம்மா.
அரை மணி நேர ஊம்பலுக்குப்பின்,
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவளை நிறுத்தி வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக  படுக்க வைத்தேன். என் சுண்ணிய கையில் பிடித்து அவள் புண்டை அருகே வைத்து ”தமிழு உள்ள விடவா டீ” என்று கேட்டேன். அவள் ”விடுடா புருஷா” என்றால்.
அவள் புண்டை நன்றாக ஊறி கொல கொல வென ஓப்பதற்கு ரெடியாக இருந்தது.
நான் மெதுவாக புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டேன்.
லேசாக இருக்கமாக இருந்தது. பின் சுலபமாக உள்ளே சென்றது.
பின் மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று செய்து கொண்டிருந்தேன் .
அவளுடைய புண்டைக்குள் செல்லும் போது அவள் புண்டை சதைகள் உரசி எனக்கு புது அனுபவத்தை அளித்து. பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே வாணத்தில் பறப்பது போல இருக்க நங்கு நங்கென்று குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ”ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஆ அடிடா ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் அடிடா
அடிடா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அடிச்சு புண்டைய கிழிடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளுடைய முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன் .
ஒரு முலைய சப்பிக்கொண்டு ஒன்றை கசக்கி கொண்டு வேகமெடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கிழிடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
குத்து, நல்லா குத்துடா ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷஷஷஷ
ஆஆஆ அப்படித்தான் அடிடா
ம்ம் நல்லா பன்ற பன்னு என்று கத்தி நெற்றியை பற்றி முத்தமிட்டாள்.
நான் அவள் உதட்டை பிடித்து முத்தமிட்டு ஓத்தேன் .
இருவரும் ம்ம்ம்ம் என்ற சத்தத்துடன் குதித்து குதித்து வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்..
நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகம் எடுக்க அவள் ஆஆஆஓஓஓ என்று சத்தமாக கத்தினாள்.
எனக்கு வருவது போல் இருக்க ”ஆஆ
வருது டீ அம்மா” என்று கூற அவள்
”உள்ளயே விடுடா செல்லம்” என்றாள்.
சுர்ரென்று சுண்ணியிலிருந்து விந்து பீய்ச்சி கொண்டு உள்ளே அடித்தது.  அவளும் சரியாக அதே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் அப்படியே சோர்வாக அவள் முலை மேல் சாய்ந்தேன். அவள் என் தலையை வருடி விட்டாள் அப்படியே தூங்கிப் போனேன்.
வருவேன்.
செக்ஸ் பற்றி பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள்
ஆண்டிகள்  என்ற ஈமெயில் முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் தகவல்கள்  பாதுகாக்க படும் 1000%.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு