என் பெயர் அப்துல் நான் என் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன் அப்போது அவன் வெளியே சென்று இருந்தான் அவன் வரும் வரை வெயிட் பன்னுவோம் என்று அவன் வீட்டின் பின்புறம் ஒரு நாற்காலியில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது, அவன் பக்கத்துக்கு வீட்டுக்கு நிறைய உறவுக்காரர்கள் வந்து இருந்தார்கள் அதில் ஒரு பெண் நான் உட்கார்ந்து இருக்கும் நேர் எதிரே அவளும் ஒரு நாற்காலியில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் அவளுக்கு ஒரு இறுபத்தி இரண்டு வயது இருக்கும் செம அழகா இருந்தாள் அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் நான் பார்ப்பதை தெரிந்து கொன்டாள் என்னை பார்த்து முதலில் முறைத்தாள் அதன் பின் நேரம் போக போக அவள் என்னை சிரிக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து சைகையில் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவளிடம் நீ ரொம்ப அழகா இருக்கிறாய் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு உன்னை போன்ற ஒரு பெண் எனக்கு கிடைச்சா ரொம்ப சந்தோஷம் அடைவேன் என்று அவளது அழகை அவளிடமே சொல்லி, அவளை வெட்கபட வைத்தேன்.
அவளுக்கும் என்னை ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது அதனால் பேச ஆரம்பித்த சிறிது நேரத்திலேயே மொபைல் நம்பர் வாங்கி கொன்டோம் போனில் பேசும் போது என் நண்பன் வீட்டில் யாரும் இல்லை நீ வர்றியா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் முதலில் ஒத்து கொள்ள வில்லை அப்புறம் சரி வர்றேன் என்று சம்மதித்து அவளோட ப்ரெண்ட் ஒருத்தியையும் கூடவே அழைத்து கொண்டு வந்தாள் அவளை என் நண்பன் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் அவளை உள்ளே கூப்பிட்டு சோஃபாவில் உட்கார வைத்து பேசி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளை பார்த்து பேசி கொண்டே இருக்கும் போதே என் சுன்னி அவளை ஒழுப்பதற்கு தயராக ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து வேண்டாம் நான் பேசுவதற்காக தான் வந்தேன் என் ப்ரெண்ட் நம் பக்கத்திலேயே தான் இருக்கிறாள் என்று சொல்லி கொண்டே எழுந்திருக்க பார்த்தாள்.
அதற்குள் அவளை இழுத்து பிடித்து அவளுடைய உதட்டில் என் உதட்டை பதிய வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் அவளுக்கு ஒரு ஆண்மகனின் முத்தம் இப்படி தான் இருக்குமோ என்று நினைத்திருப்பால் போல அவள் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பும் போதே அவள் உணர்ச்சி வச பட்டாள்.
ஏதோ இதுவரை அனுபவிக்காத சுகம் இப்போது, தான் அனுபவிக்கிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் இப்போது என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளுடைய உதட்டால் என் உதட்டை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பின் அவளுடைய கன்னம் கழுத்து உதடு என மாறி மாறி சப்பி சப்பி அவளுக்கு நன்றாக செக்ஸ் மூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தேன் நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருக்கிறதை எல்லாம் அவளுடைய ப்ரெண்ட் பார்த்து கொண்டே என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வாயடைத்து போய் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை நாங்கள் இருவரும் கண்டு கொள்ளவே இல்லை நான் இவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு இவளுடைய உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன் அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே என் பேண்டின் ஜிப்பை அவுத்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
வெளியே எடுத்து விட்டு என் சுன்னியின் மீது அவளின் கையை வைத்து பிடிக்க வைத்தேன் அவள் என்னுடைய சுன்னிய பார்த்து ஆச்சர்யமாக பார்த்தாள் உன் சுன்னி நல்லா பெருசா இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னிய தடவி கொண்டே இருந்தாள்.
அதன் பின் நான் என் சுண்ணிய அவளின் வாயில் நுழைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன். அவள் வாயில் அவளுடைய உதட்டிலிருந்து தொண்டை வரை என் சுன்னி முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ ஜஸை சப்புவது போல் என் சுண்ணிய ஒரு பத்து நிமிடம் சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் அவளின் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவளை அம்மணமாக சோஃபாவில் உட்கார வைத்து அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் அழகான புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆம்ம்மம்ம் என சொல்லி கொண்டே என் தலையை அவளின் புண்டையினுள் மீது அமுக்கி கொண்டு நான் நக்குவதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் புன்டையில் எந்த முடியும் இல்லாமல் வழ வழப்பாக வைத்து இருந்தாள் அதனால் எனக்கு நக்குவதற்கு ரொம்ப வசதியா இருந்தது அவளின் புன்டை பருப்பை நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவளின் புன்டையில் தன்னி ஊர ஆரம்பித்தது அதையும் அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவளின் புன்டையில் தன்னி ஊர ஊர நான் அதையும் சப்பி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு இது தான் முதல் செக்ஸ் சுகம் என்பதால் நான் அவளின் புன்டையை நக்கும் போது அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் இன்னமும் நன்றாக அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புன்டையை ஒரு நாற்பத்தி ஐந்து நிமிடம் சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு விட்டு அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்றேன் மீண்டும் இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம்.
அதன் பின் அவளை சோபாவிலேயே இரண்டு காலையும் விரித்தபடி உட்கார வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் முரட்டு சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஷ் முடியலடா செமையா இருக்கு ஆஆஆஆஆஆஆஉஆ என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் என் சுன்னியோ அவளின் அழகான புன்டை ஓட்டைக்குள் உள்ளே குத்தி குத்தி பதம் பார்த்து கொண்டே இருந்தது என் சுன்னியின் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் முழுவதுமாக உள்ளே வெளியே என குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவள் சோஃபாவில் காலை விரித்து படி உட்கார்ந்து இருக்க என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது அவளோ காம உணர்ச்சியில் முனுகி கொன்டே இருந்தாள் அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
நேரம் ஆக ஆக என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் வெறித்தனமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது அவளோ என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஷ்ஷ் என முனுக முனுக என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் ஆழம் பார்த்து கொண்டே இருந்தது.
அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளை ஒழுத்து கிட்டே அவளின் முலைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தேன் ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் முலைகளை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
ஒரு வழியாக அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்து ஒரு மணி நேரம் ஆனது அப்போது தான் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது விந்து வரும் நேரத்தில் அசுற வேகத்தில் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது என் சுன்னியிலிருந்து.
விந்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் பாய்ந்தது அப்போது தான் இருவருமே உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு