காதல் என்ற இறைசக்தியின் மூலம் எனது உடலில் உள்ள 7 சக்கரங்களும் ஆற்றல் பெற்றன. அவள் புன்னகையித்தாள் என் இதயத்தில் பூக்கள் பூக்கும். அவள் கட்டியணைக்கும் போது என் சாபங்கள் எல்லாம் என்னை விட்டு விலகிச்செல்லும்.
நான் போன ஜென்மத்தில் அரக்கனாக பிறந்திருக்க வேண்டும். அவள் தேவதையாக பிறந்திருப்பாள் போல அதான் எங்களால் ஒன்று சேர முடியவில்லை போல. போன ஜென்மத்தில் நான் அரக்கனாக பிறந்து செய்த பாவங்களை மேலே இருந்து பார்த்துக்கொண்டிருப்பான் போல அதனால் தான் கடவுள் தன்னுடைய மகளையே பூமிக்கு அனுப்பி என்னை காதல் கொள்ள வைத்திருக்கிறான். காதலின் மூலம் ஒழுக்கத்தை கற்பித்திருக்கிறான்.
ஆனால், இறைவன் நான் செய்த பாவங்களுக்காக என்னை அவளுடன் சேர விடாமல் காதலில் பிரிவை ஏற்படுத்தி இருக்கிறார். காதலின் வலியை நான் செய்த பாவங்களுக்கு சாபமாக வழங்கி விட்டான். காதலின் வலியை தாங்க முடியாத நான் தற்கொலை செய்து விட்டேன்.
மறுஜென்மம் எடுக்கும் இடத்திற்கு சென்றேன். அங்கே இறைவன் வந்தார். நீ செய்த பாவங்களுக்கான தண்டனை மறுஜென்மத்திலும் தொடரும். நான், கடவுளிடம் முறையிட்டேன் நான் என்ன தண்டனை வேண்டுமானாலும் எனக்கு கொடுங்கள் ஆனால், என் காதலியிடம் என்னை சேர விடுங்கள். அவரும் அப்படியே ஆகட்டும் என்று எனக்கு மறுஜென்மம் வழங்கினார்.
அதனால் தான் எனக்கு இந்த ஜென்மத்தில் யார் என் பெற்றோர்கள் என்றே தெரியவில்லை. சரி அதை விடுங்கள் என்க்கு சாப விமோசனம் கிடைத்தது விட்டது. நான் என் என்னுள் பாதியான என்னவளை அடைந்து விட்டேன். நன்றி இறைவா…!
வெற்றிகரமாக காதலின் இரண்டு படிகளை கடந்து மூன்றாம் படிநிலையான உடல் காதலை வந்தடைந்தோம். அவள் கண்கள் என் கனவில் வந்துகொண்டே இருக்கிறது. ஆனால், இப்போது அவளுடைய முகம் நன்றாக தெரிகிறது.
ஆனால், அவள் கண்களில் கண்ணீரோடு சேர்ந்த கவலையோடு என்னை எழுப்ப முயற்ச்சிகிறாள். ஆனால், என்னால் எழ முடியவில்லை. சுய நினைவின்றி படுத்த படுக்கையாக கிடைக்கிறேன். அவள் கண்களில் வரும் கண்ணீரை எழுந்து துடைக்க நினைக்கிறேன். ஆனால், என்னால் முடியவில்லை.
இந்த கனவும் நீடித்துக்கொண்டே இருக்கிறது. எனக்கு இந்த அர்த்தமும் புரியவில்லை. வேறொரு ஜென்மத்தின் ஞாபகமாக இருக்கலாம். அதை விடுங்கள். வாருங்கள் அவளோடு நடந்த உடலுறவை பற்றி பார்ப்போம். அவள் புதிதாக ஒரு பீச் ஹவுஸ் வாங்கியிருப்பாத கூறினாள்.
சாயங்காலம் வா இரண்டு பேரும் போய் பார்ப்போம் என்றாள். சேலையில் உன்னை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்றேன். சரி நானும் சேலையில் வரேன் என்று ஒப்புக்கொண்டாள். நான் பீச் ஹவுஸ்-ல இருக்கேன் அங்க வந்துரு இதான் லொக்கேஷன் என்று வாட்ஸ் அப்பில் சேர் செய்தாள். நானும் எனது பைக்கில் சென்றேன்.
அட மழை பெய்தது. நின்று விட்டு கூட செல்லலாம் என்று தோன்றியது. ஆனால், அவள் எனக்காக காத்துக்கொண்டு இருப்பாள் என்று நினைக்கும் போது வண்டியை வேகமாக திருகினேன். என்னவளை எனக்காக காக்க வைக்க எனக்கு மனம் வரவில்லை.
கொட்டும் மழையையும் பொருட்படுத்தாமல் விரைவாக சென்றேன். அந்த இடத்தையும் அடைந்தேன். உள்ளே சென்றேன். அப்போது நான் கண்ட காட்சி வெகுகாலமாக என்னுள் தூங்கி கிடந்த காமதேவனை தட்டி எழுப்பியது. அப்படியொரு காட்சி.
அவள் ஆரஞ்சு நிற சேலையில் இடுப்பு தெரியுமாறு கட்டியிருந்தாள். அவளின் வெண்மை நிற உடலுக்கு அந்த ஆரஞ்சு நிற சேலை அவ்வளவு எடுப்பாக இருந்தது. நான் என்ட்ரஸில் நடந்து வந்தேன் அவள் வீட்டு வாசலில் நின்று இருந்தாள்.
அவளை அப்படி பார்க்கவும் அப்படியே என்ட்ரஸில் மண்டியிட்டேன் என் இதயத்தில் கை வைத்தேன். அவள் டேய் யாராச்சும் பாத்துற போறாங்க உள்ள வாடா செல்லம் என்றாள். நானும் எழுந்து நடந்து உள்ளே சென்றேன்.
பைரவி: டேய், மழை பெய்யுது-ல ஏன் எங்கயாச்சும் நின்னுட்டு வரவேண்டியது தானா?
நான்: என் காதலி எனக்காக காத்திருக்கும் போது புயலே வந்தாலும் சரி என்னால வெயிட் பண்ண முடியாது.
பைரவி: சரி போ முதல தலைய துவட்டு மேல பெட் ரூம் இருக்கு. ட்ரெஸ் சேன்ச் ப்ணணு. நா போய், காஃபி போட்டு எடுத்துட்டு வரேன்.
நான்: ட்ரெஸ் ஏதும் இல்லையே மாத்துறதுக்கு?
பைரவி: பவுணு குட்டி மேல போய் பாரு.
நானும் மேலே சென்றேன். அந்த பெட்ரூம் மிகவும் ரொமெண்டிக்காக இருந்தது. வார்ட்ரோப் பை திறந்த உடனே ஆச்சர்யம். எனக்கு பிடித்த ப்ரேண்ட் ட்ரெஸ் ஆக இருந்தது. நான் எனது துணிகளை மாற்றிக்கொண்டு ஒரு டவுசரை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு தலையை துவட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த ரூமில் இருந்து கடல் நன்றாக தெரியும் படி கண்ணாடியால் கதவுகள் அமைக்கப்பட்டு இருந்தது. வெளியே பால்கனி இருந்தது கடலை இரசிக்க.
நான் தலையை துவட்டிக்கொண்டு கடலின் அழகை இரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் காஃபியோடு மேலே வந்தாள். நான் 6 பேக்ஸ் உடன் இருப்பேன். நன்றாக உடற்பயிற்சி செய்து உடலை நன்றாக வைத்திருப்பேன். சட்டை ஏதும் போடாமல் வெறும் டவுசரோடு தலையை துவட்டிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்தாள்.
பைரவி: காஃபி டா?
நான்: அந்த டேபிள்-ல வச்சுட்டு. இங்க வா செல்லம்.
பைரவி: என் ட்ரெஸ் எப்படி இருக்கு டா?
நான்: செல்லம், என் இதயத்த சுக்குநூறாக உடைச்சுருச்சு உன் கையை கொடு என் ஹார்ட்-ல வை. என் இதயம் துடிக்கிறதயே மறந்து உன் அழகு-ல மயங்கி நிக்குது பாரு. செம்ம செக்ஸியாக வேற இருக்க செல்லம்.
பைரவி: இருக்கும் டா இருக்கும். நீ தான் என்ன விட செக்ஸியாக இருக்க.
நான்: ஆமா? இந்த வார்ட்ரோப்-ல எப்படி எனக்கு பிடுச்ச ப்ராண்ட் ட்ரெஸா இருக்கு. அதுவும் இல்லாம என் சைஸ்-ல இருக்கு?
பைரவி: இந்த ஹவுஸ் நீயும் நானும் இனிமேல் வாழப்போற வீடு டா.
நான்: என்னடி சொல்லுற?
பைரவி: ஆமாம் டா செல்லம்! இது நம்ம வீடு, நம்ம ரூம், இங்க நம்ம ட்ரெஸ் இல்லாமல் வேற யாரு ட்ரெஸ் இருக்கும்.
நான்: பைரவி எனக்கு என்ன சொல்லுறது-னு தெரியல ஐ லவ் யூ சோ……………. மச் டி என் பொண்டாட்டி. ( கண்களில் கண்ணீருடன் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்).
பைரவி: காஃபி சூடு ஆறுறதுக்கு முன்னாடி குடி டா.
நான்: எனக்கு டீ, காஃபி குடிக்குற பழக்கம் இல்லையே…
பைரவி: மழை-ல நனைஞ்சுட்டு வந்துருக்க சூடா ஏதாச்சும் குடி டா.
நான்: ம்ம்ம்மம்…. காஃபி வேணா ஒரு முத்தம் வேணும். ஆனால், லிப்ஸ்-ல வேணும்.
பைரவி: அதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான்.
நான் என் கையில் இருந்த தங்க மோதிரத்தை கழட்டி மண்டியிட்டு WILL YOU MARRY ME NOW என்றேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. Yes என்றாள். அவள் விரலில் என் மோதிரத்தை போட்டு விட்டேன். எழுந்து அவளை கட்டியணைத்தேன்.அவள் முகத்தில் இருந்த முடியை விலக்கி விட்டு அவளின் இதழ்களில் கைவைத்தேன்.
என் விரல்களில் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது. அவள் இதழ்களில் மெதுவாக எனது இதழ்களை பதித்தேன். என் ஆன்மா அவள் உடலுக்குள் போன தருணம். அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். என் இதழ்களை அவள் இதழ்களில் இருந்து எடுத்தேன்.
நீ என் பொண்டாட்டி. நான், உன்ன என்ன வேணா பண்ணலாம் இனிமேல். உன் எச்சில் தேனை விட சுவையாக இருக்கிறது. என்று கூறி விட்டு அவள் இதழை மீண்டும் சுவைக்காலானேன். அவளும் என் வேகத்திற்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் சேலை முந்தானை யை விலக்கினேன். அவளை அந்த கண்ணாடி கதவில் சாய்த்து நிப்பாட்டினேன். அவளின் கழுத்தில் முத்திமிட்டு நாவால் வருடி எடுத்தேன். அப்படியே நாவை மேலே செலுத்தி அவளின் காதுகளில் முத்தமிட்டேன்.
அவளை பின் திருப்பி அவள் வயிற்றில் கைவைத்தேன். அவள் தொப்புளை என் கையால் வட்டமிட்டும் வருடிக்கொண்டும் அவளின் தோள்பட்டையில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளின் முதுகில் முத்தமிட்டேன். நாவால் அவளின் முதுகில் கோலமிட்டேன்.
என்னுள் இருந்த காம தேவன் முழுவதுமாக வெளியே வந்துவிட்டான். அவள் லேஸ் வைத்த ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாள். அவளின் ஜாக்கெட்டின் லேஸ்களை கழட்டினேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே. பிறகு அவளின் ஜாக்கெட்-ஐ கழட்டினேன்.
அவளை முன்புறமாக திருப்பினேன். அவளின் இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளின் வயிற்றில் கைவைத்து அவளின் சேலையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கழட்டினேன். அவள் இதழிலும், கழுத்திலும் மாறி மாறி முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளின் சேலையை கழட்டினேன்.
உள்ளே மினி ஸ்கர்ட் போட்டு இருந்தாள். அதை அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டுக்கொண்டே கழட்டினேன். அவள் வெறும் உள்ளாடைகளோடு என் முன் நின்றாள். என்னுள் இருந்த காம தேவனும், மன்மதனும் வெளியே வந்து என்னுடைய ஒழுக்கமுள்ள, நாகரீகமான இராவணனை காமம் என்ற மந்திர கயிற்றால் கட்டி போட்டுவிட்டார்கள். அவள் இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா என்று சின்னக்குழந்தையை போல் கேட்டாள்.
நான் உன்னை திருமணம் செய்து விட்டேன். நீ எனது மனைவி இன்றைக்கு நமக்கு முதலிரவு என்று கூறினேன். ஆனால்… என இழுத்தாள். உனக்கு என்ன மாதிரி குழந்தை வேண்டுமா இல்லை வேண்டாமா என்று கேட்டேன். அவளால் அவளின் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை போல வேணும் என்று தவ்விக்குதித்து என்னைக் கட்டிக்கொண்டாள்.
அவளை கண்ணாடி கதவில் சாய்த்து வைத்து அவளின் கால்கள் என் இடுப்பை கைது செய்தாள். இருவரும் அரை நிர்வாணமாக எங்கள் காதலை பரிமாறினோம். அவள் என் உதடுகளை கடித்து தின்று இருந்தாலும் தின்று இருப்பாள். அப்படியே தனது ப்ராவை அவிழ்த்து விட்டாள்.
அவளை நிற்க வைத்தேன் கதவில் சாய்த்து. அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளின் மாங்கனிகள் போன்ற மார்பகங்களை வாயால் சுவைக்க தொடங்கினேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ் அஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்…… என தனக்கே உரித்தான காம ஓசையை என் காதில் ஓதினாள்.
அது என் காமதேவனைக்கும்,மன்மதனுக்கும் அளவற்ற ஆற்றலை கொடுத்தது. அவளின் நிப்பில்ஸ்-யை வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அது ரோஜாவின் மொட்டை விட மிகவும் அருமையாக இருந்தது. பிறகு நாவை கீழே இறக்கி கொண்டே அவளின் அவளின் தொப்புளை வந்தடைந்தேன்.
நன்றாக மண்டியிட்டுக்கொண்டேன்.அவளின் வயிற்றில் என் வாயால் வட்டமிட்டேன். அவளின் வயிற்றை வட்ட வடிவமாக நாவால் வருடி கொண்டே அவளின் தொப்புளை‌ என் நாவால் வருடினேன்.
அவள் இசையில் உள்ள சரி,கம,பத,நி என்ற ஓசைகள் வரிசையாக வருவது போல காம இசையில் இரண்டாவதாக உள்ள ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…… என்ற ஓசையை தன் வாயால் இசைத்தாள். அவளின் அந்த ஓசை என்னுடைய காமதேவனுக்கே காமவெறியை ஏற்றியது.
அவளை அப்படியே திருப்பினேன். அவளின் மேகங்கள் தோற்றுப்போகும் அளவிற்கு மிகவும் பஞ்சு போன்ற பின்பகுதியை நாவால் வருடினேன். கைகளால் பிசைந்து எடுத்தேன் நாவால் வருடி வருடி செல்லக்கடி ஒன்று கடித்தேன். அவளை மீண்டும் திருப்பினேன்.
அவளின் பொற்பாதத்தை தூக்கினேன். அதில் என் இதழ்களால் இவள் எனக்கு சொந்தமானவள் என்று முத்திரை வைத்தேன். அவளின் பளிங்கு தொடைகளை நாவால் மேலும் கீழுமாக வருடி எடுத்தேன். இரு தொடைகளையும் நாவால் வருடி வருடி என் எச்சிலில் மூழ்க வைத்தேன்.
பிறகு அவளின் பேண்டியால் மறைக்கப்பட்டு இருந்த பெண்குறியின் மேல் முத்தம் வைத்தேன். அவளின் காம ரசம் வழிந்து வழிந்து அவளின் பேண்டி சற்று ஈரமாகவே இருந்தது. சற்று அல்ல மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. நான் அவளிடம் செல்லம் பேண்டி ரொம்ப ஈரமாக இருக்கு கழட்டு இல்ல உனக்கு சலி பிடித்து விடும் என்றேன்.
அவள் புன்னகை பூத்தாள். அவள் தொப்பிளில் இருந்து நாவால் வருடிக் கொண்டே மெதுவாக அவளின் பேண்டியை கழட்டினேன். அவளின் இடது காலை மெதுவாக என் தோல் மீது போட்டேன். அவளின் காம ரசம் வடியும் அருவியை என் நாவால் மெல்ல ஒரு வருடு கீழு இருந்து மேலாக.
அவள் காம சங்கீதத்தின் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா…… என்ற இசையை எழுப்பினாள். ஒரு கையால் அவளின் பெண்ணுறுப்பின் மேல் வட்டமிட்டபடி வருடிக்கொண்டே நாவாலும் அவளின் பெண்ணுறுப்பை சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தில் குளிரில் நடுங்கும் குழந்தை போல் நடுங்கினாள்.
அவளை அப்படியே பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். அவளின் இடுப்பிற்கு கீழ் தலையணையை வைத்து அவளின் பெண்ணுறுப்பை நாவால் வருட தொடங்கினேன். அவளும் ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ், ஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹா, ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் போன்ற காம சங்கீதங்களை மாறி மாறி இசைந்தாள்.
அரைமணி நேரம் அவளின் காம ரசம் வடிய வடிய அவளின் பெண்ணுறுப்பை நாவால் வருடி எடுத்தேன். பிறகு 2 விரல்களை மெதுவாக அவளின் பெண்ணுறுப்பினுள் உள்நுழைத்து அவளின் ஜி-ஸ்பாட் ஐ தடவிக்கொண்டே அவளின் பெண்ணுறுப்பை நாவால் வருடினேன்.
அவள் உணர்ச்சியின் உச்சம் பெற்றாள். விரலின் வேகத்தை அதிகரித்துக்கொண்டே எனது நாவின் வேகத்தையும் கூட்டினேன்.
எனது நாக்கு அவளின் கிளிட்டோரிஸ் ஐயும், விரல் ஜி-ஸ்பாட்டையும் வருடி எடுத்து அவளை ஷ்ஷ்ஷஷ் அஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்……. ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹ்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்…… என காமசங்கீதத்தில் இசையோடு தொடர்ந்து பாட வைத்தது.
1 மணி நேரம் வேகத்தை கூட்டவும், குறைக்கவும் ஆக அவளை காமசங்கீதத்தில் மூழ்கவைத்தேன். என் காமதேவன் நாக்கிலும், மன்மதன் விரலிலும் வந்து குடிகொண்டு பைரவியை பல முறை உச்சமடைய செய்தனர். அவள் போதும் டா செல்லம்.
நான் உனக்கு சுகத்தை தருகிறேன் என்று என்னை எழுப்பினாள். நான் எழுந்து நின்றேன். கட்டிலில் படு என்றாள். கட்டிலில் படுத்தேன். அவள் எனது டவுசரை கழட்டி விட்டாள். எனது 7 அடி மன்மதக்கோலின் மேல் கைவைத்தாள். எனது நெஞ்சில் முத்திமிட்டுக்கொண்டே எனது வயிற்றில் முத்தமிட்டாள்.
எனது மன்மதக்கோலை குழுக்கி கொண்டே. எனது மன்மதக்கோலும் காமரசத்தை சற்று வடிய விட்டு இருந்தான். அவள் எனது முன் தோலை கீழ் இழுத்து தனது நுனி நாக்கால் ஒரு வருடு வருடினாள்.
2 நிமிடத்தில் விந்தனுக்கள் வெளிவந்தன அவள் அதை துடைத்து விட்டு மீண்டும் தனது வாயினுள் செலுத்தி சுவைக்க தொடங்கினாள். 5 நிமிடம் இடைவிடாது சுவைத்தாள். நான் அந்த சுகத்தில் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என நானும் என்னை மறந்து காம சங்கீதம் பாடினேன். பிறகு அவளை நிறுத்தி விட்டு அவளை எழ சொன்னேன்.
அவளை அப்படியே தூக்கி எனது மன்மதக்கோலின் மீது உட்கார வைத்தேன். அவள் பெண்ணிறுப்பினுள் எனது ஆணுறுப்பு சென்றது. எங்களது ஆத்மாக்கள் ஒன்றானது. நாங்கள் ஆத்மார்த்தமான காதல் நிலையை அடைந்தேன். 15 நிமிடம் இடைவிடாது அவளை வேகமாகவும், மெதுவாகவும் இசைத்தேன்.
இருவரும் சேர்ந்தே ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்….ஹாஹாஆஹஹாஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்ற காம சங்கீதம் பாடினோம். எனது காமதேவன் அவளினுள் தனது காமரசத்தை கக்கி விட்டான். அவள் மீண்டும் என் இதழ்களில் முத்தமிட்டாள்.
எழுந்து எனது மன்மதக்கோலை துடைத்து விட்டு மீண்டும் வாயில் போட்டு சுவைத்தாள். பைரவி என்னமோ இது தப்பு-னு சொன்னமாதிரி கேட்டேன். நான் விட்டாலும் நீ விட மாட்ட போலிருக்கிறது.
நீ தான என் புருஷன். என் புருஷன் கூட பண்ணாம வேற யார் கூட பண்ண சொல்லுற என்று கூறிக்கொண்டே சுவைத்தாள். நான் கட்டிலில் சாய்ந்து காலை விரித்து உட்கார்ந்து இருந்தேன். அவளை அப்படியே இழுத்தேன்.
அவளின் முதுகு என் முகத்தில் படுமாறு என் காலுக்கு நடுவில் மன்மதக்கோலை உள்ளே சொருகாம்ல உட்கார வைத்தேன். அவளின் பெண்ணுறுப்பினுள் எனது 3விரல்களை விட்டு அவளின் ஜி-ஸ்பாட் ஐ வருடிக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அரை மணி நேரம் விடாது என் விரலால் அவளை ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹ என முனகி தவிக்க வைத்தேன். அவளை அப்படியே தூக்கி என் மன்மத்க்கோலின் மீது அவள் பெண்கூறி உள் நுழையுமாறு உட்கார வைத்து 20 நிமிடம் இடை விடாது வேகமாகவும், மெதுவாகவும் மாறி மாறி அவளுக்கு கரண்ட் ஷாக் கொடுத்தேன்.
மூன்றாவது தடவை என்பதால் அவ்வளவு சீக்கிரமாக வரவில்லை. அவளை அப்படியே டாகி பொசிசனில் குனிய வைத்தேன்.
அவளின் பின்பக்கம் நின்று சற்று மண்டியிட்டு அவளின் பெண்ணுறுப்பின் இதழ்களை விலக்கி நாவால் வருடினேன். அவளது கிளிட்டோரிசை விரலால் வருடிக்கொண்டும் அவளின் பெண்ணுறுப்பை நாவால் வருடிக்கொண்டும் இருந்தேன்.
1 மணி நேரம் இடைவிடாது என்னவளை சுகத்தில் மூழ்கிப் போக வைத்தேன். அப்படியே எழுந்து எனது மன்மதக்கோலை உள்ளே சொருகினேன் 20 நிமிடம் இடை விடாது வேகமாக இசைந்தேன். அப்படியே எனது விந்தனுக்களை உள்ளே கக்கி பெட்டில் படுத்துவிட்டேன்.
அவள் என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். இருவரும் அப்படியே கட்டிபிடித்து படுத்தோம்.நான் கலைப்பில் என்னை அறியாமல் தூங்கி விட்டேன் அந்த கனவும் வந்தது.
என்னை மீண்டும் எழுப்ப முயற்ச்சிகின்றாள் ஆனால், என்னால் எழ முடியவில்லை.கண்ணீர் ததும்ப ததும்ப என்னை எழுப்ப முயற்சிக்கின்றாள். ஆனால், என்னால் எழ முடியவில்லை.
இவள் ஏன் என்னை எழுப்ப பார்ப்பதாகவே கனவு வருகிறது. போன ஜென்ம நினைவு தான் இது என்பதில் ஒரு மாற்றுக் கருத்தும் இல்லை அல்லது எனது மூலை அதுவாக எதையோ கற்பனை செய்து கனவாக உருவாக்கியிருக்கிறது. அந்த கனவை விட்டு விடுங்கள் அடுத்த என்ன நடந்தது என்பதை பார்ப்போம்.
தொடரும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு