வளர் எனக்கு ஊம்பிட்டு இருக்க நான் வேகமாக காரை ஓட்டிட்டு பூர்ணிமா வீட்டுக்கு போக போயிடு இருந்தேன்.
கார் ஒட்டிட்டே பொண்ணுகளை ஊம்ப விடும் சுகம் அனுபவிச்சா த்தான் புரியும். சேலை கட்டி மளிகை பூவோடு சங்கிலிகள் தொங்க ஒம்ம்பிவிடும் சுகம் ஆஹாஆ ஆகா சொர்க்கம்.
முழுசா கீழ இருந்து மேல வரை நாக்கால் நக்கி உறிஞ்சி விட்டதால் சுன்னி எழுந்து சலூட் அடித்தது.
நல்ல சப்பி சப்பி சுண்ணியில் நக்கி விட்டு வாயிற்குள் விட்டு சளக் புளக் சளக் னு விட்டு விட்டு ஊம்பிட்டு உறிஞ்சி எடுத்தால்.
சுன்னி கடப்பாரையை போலானது. எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு உள்ள விட்டு சுண்ணியை வாயால் கவ்வி ஆட்டி உறிஞ்சி சொர்க்கத்தை காட்டினாள்.
ஆஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வளர். ஹாஆஆ நல்ல வேகமா ஊம்புடி.
அவள் நிமிர்ந்து பார்த்துட்டு நாக்கால் பருப்பு காட்டி அழகாய் து னு உதட்டை சுளித்தால். பெருத்த கண்கள் அழகான உதடுகள். நல்ல பெண் இன்னும் வேகமா ஊம்பி விட்டால்.
ஆஆஆ வளர் வளர் னு எம்பி எம்பி வாயில் ஓத்தேன். எதிரே வரும் வண்டிகளையோ ஏதாச்சும் ஆயிடுமோனு பயமில்லாமல் இவளை வாயில் ஓத்திட்டு சுன்னி டெம்பரில் வெறியாகி மேலும் அவளோட தலையை பிடித்து அமுக்கி நல்ல திமிற விடாமல் முடிந்தவரை உள்ளே விட்டு குத்தினேன்.
விட்டு விட்டு எடுத்து முழுசுண்ணியையும் வாயில் திணிக்க. சுன்னி அவள் தொண்டை வரை போனது. முழு சுன்னியும் அவள் வாயை அடைத்தது. தொண்டையை புடைத்து உள்ளே சென்று குத்தியது அவள் மூச்சு முட்டி எடுக்க பார்த்தால். நான் விடாம அவளை அமுக்க அவள் எழுந்திரிக்க எத்தனித்தாள்.
ஆஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் னு மூச்சு வாங்கிப்பார்த்தால்.
நான் வெறிகொண்டு அவளளை விடாம அவளோட முழு மொஞ்சிலயும் தொடையை அமுக்கி மேலும் நச்சு நச்சு ந்சச்சுனு வாயில் ஓக்க அவளால் ஏதும் முடியாமல் திணறி கால்களை ஊன்றி மேல ஏல பார்க்க நான் விடாமல் அமுக்க அவள் பலம் கொண்டு என் கைகளை விளக்கி விட.
இடது கையால் அவள் தலையை என் மடியோடு சேர்த்து அமுக்கி. கீழ இருந்து எக்கி சுண்ணியை அமுக்கினேன். செம்ம வெறி அவளை விடாமல் அழுத்தி அழுத்தி வாயில் ஓத்தேன். தலை முடியை கொதிட்டே தலையை எடுத்து அழுத்தி அழுத்தி ஊம்ப வைக்க அவளோட வாயில் சுன்னி விடைத்து பறுத்தது.
நான் விடாமல் அமுக்க அவள் சுத்தமாக மூச்சு விட முடியாமல் வாயிலும் திறக்க முடியாமல் உயிர் பயத்தில் திணறி ஆட்டி எப்படியாவது காற்று வேணும்னு பலம் மொத்தமாய் கொண்டு கையை தள்ளி எழுந்திருக்க.
அவளோட திமுறுத்தலில் என்னோட கைகளின் மேல அவள் தலை வேகமா அடிக்க நான் நிலை குலைந்தேன். திடிர்னு அவள் தலை என் கையில் அடித்து என்னை சாய்த்தது. ஸ்ட்ரிங்கை வலப்பக்கமாக முழுதும் கண்ரோல் இல்லாமல் திருப்பி விட.
பின்னால் வந்த குட்டியானை என் காரில் Dum Dum nu இடிக்க பின்பக்கம் சுழன்று கார் எதிர் பக்க ரோட்டுக்கு போனது. பரிகார்டை இடித்து எதிரே வந்த காரில் மோதி இழுத்து சென்று ரோட்டை விட்டு கீழ இரங்கி மங்ரோட்டில் ஓட.
உள்ளே வளர் “அய்யயோ அம்மா. ஆஆஆஆ அம்மாஆஆ டேய் பார்த்து ஊஊஊஊ னு : “கத்திட்டு இருந்தால்.
எனக்கு என்ன நடக்குதுன்னு சுதாரிப்பதற்குள் இரண்டு மூணு காரை இடித்து மங்ரோட்டில் ஸ்கிர்ட் போட்டு கார் இடதுபுறம் போஸ்ட் மறத்தை இடித்ததும் ஏர் பாக் ஓபன் ஆயிடுச்ச்சு.
வண்டி ஆட்டோமேட்டிக்க ஆப் ஆகி இருவரும் தூக்கி தூக்கி வீச air pack ல் தப்பித்தோம்! . என்னை சுற்றி ஒரே வெள்ளை மயமாய் ஏர் பேக் இருக்க.
நான் கொஞ்சம் கலவரமாகி.
வளர். வளர். உனக்கு ஒன்னும் இல்லிய!
அவளிடம் எந்த சத்தமும் இல்லை!
எனக்கும் மூச்சு மொட்ட வெளியே ஒரே கூசல் சத்தம்.
வெளிய என்ன நடக்குதுன்னு தெரில. என்ன வெளிய எடுங்கனு முனங்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னனு தெரில. சத்தம் தன கேட்டது. கொஞ்ச நேரத்தில் போலீஸ் சைரன் கேட்க. அப்பாடா நம்மள கூட்டிட்டு போக வந்துட்டாங்கனு நிம்மதி ஆனேன்.
வந்ததும் கதவை திறக்க ட்ரை பண்ண. Car open முடியவில்லை. ஒருவலயாக கதவை ழாக் உடைத்து எடுக்க ஏர் பாகில் இருந்த என்னை இழுத்து வெளிய போட்ட்டு தூக்கினார்கள்.
நான் அரை மயக்கத்தில் இருக்க உள்ள எத்தனை பேருனு பாருங்கன்னு டிராபிக் போலீஸ் சொல்ல.
My friend is there!. I just monuring
இன்னும் ஒரு பொம்பள இருகாங்கய னு ஒருத்தன் சொல்லி வலரை அல்லி தூக்கி ஸ்ட்ரெக்ட்டரில் போட்டு ஆம்புலன்ஸில் ஏத்தினர்.
என்னையும் ஏத்திவிட. பஸ்ட் எயிட் குடுத்து அவளையும் என்னையும் ஆம்புலன்ஸில் கூட்டிட்டு போக தயார இருந்தார்கள். Am relox but not well now. ஒரு லேடீஸ் டிராபிக் இன்ஸ்பெக்டர் என்னுடன் வந்து பேச ஆரம்பித்தார். கையில் குறியீட நோட் வச்சு இருந்தால்.
ஆம்புலன்ஸில் வளர் படுத்து இருக்க நானும் லேடி போலீசும் உட்கார்ந்து இருந்தோம்.
வெள்ளை யூனிபோர்மில் பெருத்த முலைகள் திமிறி கொண்டு இருக்க. அவள் நல்ல அழகாவும் மேக்கப் போட்டு இளமையாவும் இருந்தால். அவளோட வெள்ளை சட்டைக்கு மேல சிமிஸ் தடமும் ப்ரா அச்சும் தெரிந்த்தது.
உங்க பேரு என்ன. இவங்க யாரு. ?
என் பெரு வினோ. இவங்க என் டெனட். பெரு வளர். இவங்கள ட்ரோப் பண்ண பழங்காநத்தம் போயிட்டு இருக்கேன்.
ஓஓஓஓ. குடிச்சு இருக்கியா.
எனக்கு கடுப்பானது. அதுலாம் இல்ல.
அப்புறம் ஏன் கார் கன்ரோல் இல்லாம கண்டபடி குதிச்சு எல்லா இடத்துல மோதி ஓடுச்சு. ஹ்ம்ம்!. கார் ஓட்ட தெரியாத?.
இல்ல தெரியும். என்னனு தெரில திடிர்னு கன்ரோல் இல்ல.
ஹ்ம்ம் திடிர்னு கன்ரோல் போற அளவு. உள்ள என்ன பண்ணிட்டு இருந்த்தீங்க?.
மேடம்!
சொல்லு Vino. கன்ரோல் இல்லாம போற அளவுக்கு enna செஞ்சீங்க. உன்னால ரெண்டு மூணு வண்டிக்கு பலத்த சேதம் தெரியுமா. உண்மைய சொல்லு என்ன பண்ணீங்க.
நான் அமைதியாய் இருக்க!
அவள் என்னோட ஷர்ட் விளக்கி உருண்டு இருந்த ஜட்டியையும் மேல திறந்த வெளியில் இருந்த என் சுண்ணியையும் காட்டினாள்.
கார் ஓட்டும் பொது இப்படித்தான் ஏதும் போடாம ஒட்ட சொன்னார்களா.
வளர் ஓம்பியதோட இருந்தது அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்தது. திறந்த சுன்னி சட்டை தான் கவர் பண்ணிருக்கு.
எனக்கு அவள் கண்டு பிடிச்சதும் பயமானது.
இல்லை. தெரியாம! பயத்தில் மெல்ல சொன்னேன்.
தெரியாம என்ன செஞ்சீங்க ?சொல்லு ?!
அவள ஊம்ப விட்டுட்டு கார் ஓட்டிட்டு வந்துருக்க அதான.
நான் தலையை குனிந்து அமாம் என தலை ஆட்டினேன்.
இவளை எப்படி தெரியும் ?
சொன்னேன்ல டெனண்ட் னு.
ஒஹ்ஹஹ். கல்யாணமானவளாட்டம் இருக்கு!
ம்ம்ம். டிவோர்ஸ்.
ஓஹோ அதன் உன்னை வச்சுருக்காலா ? இப்படி கேட்டதும் எனக்கு சங்கடமானது.
நான் அமைதியாய் இருக்க அவள் என்னை பார்த்து நக்கலாய் சிரித்தாள். நல்ல அம்சமா ஊம்பினாலோ ?!
அவள் என் சுண்ணியை கொத்தாக பிடித்து ஒரு கசக்கு கசக்கி “இது என்ன புது பழக்கம். எங்க பார்த்தாலும் பசங்க ஆண்டிகளை ஊம்ப விட்டு கார் ஓட்டுறது. என்க இருந்து வந்துச்சு இந்த பழக்கம்” னு சுண்ணியை பிசஞ்சு கோட்டையை இழுத்து ஒரு சுழட்டு சுழட்டு மொத்த சுண்ணியையே பலம் கொண்டு பிழிஞ்சு எடுத்தால்.
நான் ஆஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்மாஆ னு முனங்க. அவள் கைக்குள்ளேயே சுன்னி படம் எடுத்து விடைச்சு அவள் கைகளை தண்டி எழுந்ததும் அவள் அதை இன்னும் பிடித்து பிசஞ்சு பிசஞ்சு அழுத்தி மேலும் கீழும் ஆட்டி குலுக்கினாள்.
சுன்னி வீறு கொண்டு ஏல அவளோட கைகளால் இறுக்கி தோலை முறுக்கி கீழ கொத்தையை நிமிண்டி கீழ இருந்து மேல வர நகத்தால் பராண்டி சுன்னி மொட்டை நசுக்கு நசுக்கி ஒரு குலுக்கு குலுக்க என் சுன்னி டெம்பர் ஏறி விசுக் விசுக் னு துடிச்சது. அவள் விடாம இரு கொத்தைக்கு நடுவே விரலை வைத்து மீண்டும் குலுக்க.
இரு கைகளால் வேக வேகமாய் குலுக்க சுன்னி சீறி விடைக்க அவள் விடாமல் குலுக்கினாள் பிளீச் பளிச் னு விந்து அவள் மேல பாய்ச்சி அடித்தது. எனக்கு விந்து போனதும் ஒரு புத்தி தெளிவானது. கிரக்கம் போய் புத்துணர்வானது.
அவளை பார்க்க அவள் சிரிச்சுகிட்டே இப்போ ஓகே வா. are you relax baby ?
ஹ்ம்ம் ஓஓஓகே.
Hmm half of orgasam is so dangerous. thats why i did a hand job for u and you looking so cute baby! சேரி நீங்க ஹாஸ்பிடல் போங்க. நான் இங்க கிலபெர்ன்ஸ் முடிச்சுட்டு வரேன்.
அவள் சொல்லிட்டு இறங்கினால். அப்போ தான் அவளோட உடம்பை பார்க்க கட்டுமஸ்தா பாண்டில் குண்டி புடைச்சுட்டு இடுப்பு அழகா ஒடுக்கமா இருந்தது. செம்ம போலீஸ் கட்டை. நல்ல தரமான கொழுத்த பீஸ்!.
சிறிது நேரத்தில் ஆம்புலன்ஸ் கிளம்பியது. வளர் இன்னுமும் மயக்கத்தில் இருந்தால். நான் அனைவர்க்கும் போன் பண்ணி தகவலை சொல்லி ஹாஸ்பிடல் வர சொன்னேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எல்லாரும் ஹாஸ்பிடல் வந்தனர்.
வளர் மயக்கத்தில் ல இருந்தால். வெளியே எல்லறோரிடமும் நான் குட்டியானை தான் கவனிக்காம இடிச்சதா சொல்லி சமாளிச்சேன்.
வைசுவும் அவள் அம்மாவும் அழுதே இருக்க. பானு சமாதானம் செஞ்சாள்.
டாக்டர் கூட்டிட்டு போய் பேசினார்.
“அவங்க குரல் வலை நெறிக்க பட்டு மூச்சு குழல் அடிவாங்கி இருக்கு. சுவாசப்பாதை அடைபட்டு சிரமப்பட்டுருக்காங்க!
அவங்க மூச்சு விட சிரமம் குறைஞ்சதும் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போகலாம் ” அடப்பாவி ஊம்பவைச்சு ஒருத்திய கொள்ள பார்த்தன்னு என் மனசாட்சி திட்டியது.
வைசு புருஷன் மற்றும் அவர்களது சொந்த காரங்க வந்ததும். நான் எல்லறோரிடமும் சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.
நான் வெளிய வர வினோ நில்லு நானும் வரேன் னு ஒரு சத்தம் திரும்பி பார்க்க
பானு குழந்தைகளோடு நிற்க நான் சரி வாங்கனு பக்கத்தில் ஆட்டோவை கூப்பிட்டேன்.
ஆட்டோ வர பானு முதலிலும் அடுத்து குழந்தைகளும் அப்புறமாய் நானும் உட்கார்ந்தேன்.
இரண்டு குழந்தைகளும் கத்திக்கிட்டும் சண்ட போட்டுக்கிட்டு வர. பானு அதுகளை மடியில் போட்டு நகர்ந்து உட்காந்தாள். அவள் மடி என்னை உரச நானும் நல்ல நகந்து அவளை உரசி இடுப்போடு அணைத்து அவள் பக்கம் சாய
என்ன வினோ. டையர்ட் இருக்கியா. சும்மா சாஞ்சுக்கோப
அவள் மீது தோளில் சாய்ந்து கழுத்தை அமுக்கி படுத்தேன். கைகளை கட்டிக்கொண்டு அவளோட வயித்தை உரசிட்டு இருந்தேன். மடியில் அவளோட குழந்தைகள் புரள அவள் அங்குமிங்கும் நகண்டுட்டே இருந்தால். கொஞ்சநேரத்தில் என் முகத்தில் எதோ உருளையா உரச நான் கண்விழித்து பார்த்தேன். நான் சரிந்து அவளோட முலைகளில் முகம் புதைத்து இருக்க அவளும் கண்டுகொள்ளவில்லை.
அவள் பர்த மேல முகத்தால் முலைகளை அமுக்க அவள் ஏதும் செய்யாம இருந்தால்.
நான் மீண்டும் முகத்தை அசைத்து இரு முலைகள் மீது படுக்க அவளோட முலைகள் திரட்சி உணர முடிந்தது. அவளோட முலைகளை கண்ணத்தாள் அழுத்தி பிசைய அவளும் என் தலையை அமுக்கினாள்.
குழந்தைகள் மேல நான் தலை வைத்து மேல முலைகளை அமுக்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் முஞ்சியை அவளோட நெஞ்சுக்குள் புதைக்க இரு முலை பந்துகள் என் கன்னத்துக்கு ஒன்றாய் அமுங்கி ஆடியது.
பானுவும் என்னோட தடவளை ரசிக்க ஆரம்பிக்கிறாள் னு புரிஜது பானுவுக்கு என்னை பிடிக்கும் என்பதற்கு அவளோட எதிர்ப்பு இல்லாததே சம்மதம்.
நானும் அவளை பர்தா மேல புரண்டு புரண்டு முலைகளை தடவ. அவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு நிமிஷம் வினோ னு அவளோட குழந்தைகளை தூக்கி அவளுக்கு அடுத்து உட்கார வச்சுட்டு என்னை மடியில் படுக்க வைக்க
எனக்கு செம்ம த்ரில்லானது. என்க வீட்டுக்கு போக 45 நிமிஷம் ஆகும். ட்ராபிக் ல இன்னும் கூட தடவை ஆகும்.
அவள் மடியில் என்னை படுக்க வச்சதும். எனக்கு என்ன செய்யனு புரியல. நான் தலைக்கு அடில கையவச்சு படுக்க இப்போ இரண்டு முலைகளும் என் வாயில் இடித்தது.
கையால் தொடையை தடவி அழுத்தி பிசஞ்சு அவளோட காலை விளக்கி கையை புண்டை பகுதில வைக்க பானு தன்னோட நிலையை மறந்தால்.
கையால் புண்டையை அமுக்கிட்டே மேல வாயால் எட்டி முலைகளை அழுத்தம் தர. பானு என்னை குனிந்து தலையை முலையோடு அமுக்கி உருட்ட வைத்தால்.
நான் வாயை திறந்து முலையை கவ்வி உறிஞ்ச அவள் பதிலுக்கு நெஞ்சை முன்னாள் தள்ளி எனக்கு முலைகளை பர்தாவோடு ஊட்டினாள்.
ஆனால் எல்லாமே எதேச்சியாக நடப்பதை போல செஞ்சுட்டு இருந்தோம். நானும் இன்னும் அவளை கைகளால் அமுக்க வில்லை.
பானு மனதில்.
எனக்கு வினோ கூட ஆட்டோவில் போறப்ப அவனை மடக்கி இன்னைக்கு ஒழு போடணும் நினைச்சுட்டு வந்தேன். அவன் என் முலைகளை தடவியதும் சேரி பயன் முன்னேறிட்டான்னு ஹேப்பி ஆனேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் அவனை என் மேல ஓக்க வரணும். என்னோட புண்டைகளையும் முலைகளையும் வினோ ஆசை தீர சப்பனும் அவனோட சுண்ணியை நான் ஓம்பி அவனை மேட்டர் அடிக்கணும்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் வீட்டுக்கு போனதும் பசங்களாம் தூங்கினதும் வினோ கூட கும்தலக்கடி கும்ம தான். அந்த ஆசை தீரும் வரை அவனை ஓக்க போறேன். என் புருஷன் செய்யாத எல்லாம் இவனை செய்ய சொல்லி ஓக்கணும்.
புருஷனை தவிர சின்ன பயனை ஒப்பதும் அலாதியானது. கிக்ka என்னை ஓக்க சொல்லி அவனை மேல போட்டு மட்டை உரிக்கணும். முட்டி போட்டு நாய் மாதிரி ஓக்கணும். மூணு வருசமா ஓக்காத வெறியை இவனை வச்சு தீர்த்துக போறேன். என் பெருத்த குண்டிகளை பர்த ல பார்த்தாலே கடிக்கிறாப்ல பார்ப்பான்.
அம்மணக்குண்டியா காண்பிச்சா என்ன செய்வான்! ! ! ஐயோ நினைச்சாலே ஒழுகுதே. இதுவரை என் புருஷன் காட்ட சொல்லியும் நான் குண்டியடிக்க விட்டதில்லை. இப்போ வினோ என்னை பெருத்த குண்டியில் ஓக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு. புருஷனை விட அடுத்தவனோடு ஒக்கும் பொது வெறி கூடி எதையும் செய்ய வைக்குது.
வெக்கத்தை விட்டு சொல்லனும்னா எனக்கு இப்போ வினோ தான் புருஷன். இவனை ஓக்காமல் விட மாட்டேன். என் உடம்பை காட்டி காலைலயே ஒக்க வேண்டியது. ஆனால் செக்ஸ் டய்ஸ் sex toys சார்ஜ் போட்டதால அதோட பண்ணவேண்டியதா போச்சு.
காலைல வினோ கூப்பிட்டதும் அத தான் மறச்சு வச்சுட்டு கதவை திறக்குறதுக்குள்ள இந்த வைசு முண்ட வந்துட்டதும் வினோ வ உள்ள கூப்பிட முடியல. இல்லைனா அப்போவே என் முலைகளையும் குண்டியையும் காட்டி மூடேத்தி அவனை ஓத்திருப்ப்பேன்.
அவன் மேல உட்கார்ந்து குதித்து குதிரை ஓட்டி என் கூதி அரிப்பை அடக்கி இருப்ப்பேன். முட்டி போட்டு நின்னு என் அழகான குண்டிகளை காட்டி அவனை குண்டியடிக்க சொல்லிரிப்பேன்.
என் கொழுத்த உடம்பை நான் விநோக்கு கொடுத்து ஆசையை தீர்த்துக தயாரானேன்.
இப்படி அழகான நல்ல பையனை ஓக்க யாருக்கு தான் பிடிக்காது. நல்ல பேசுவான். பழகுவான். செம்மயா ஓப்பான்.
In My Mind
கொஞ்ச நாளைக்கு யாரையும் ஓக்காமல் பானுவை மட்டும் ஓக்கணும் நெனச்சேன்!. போலீசும் வேண்டாம். வளரும் பூர்ணிமவும் வேண்டாம் சாமி! நேரம் சரி இல்லை. நல்ல ஆன்டி பானு போதும் இனி.
முற்றும்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு