இக்கதைல வர பானு 32 வயசுக்காரி இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கு. புருஷன் மலேசியால இருக்கான். தன்னோட மாமியாரோட சண்டை போட்டுட்டு இப்போ எங்க வீட்டு மாடிக்கு குடி வந்துருக்காள். நான் வினோ வயசு 24.
பானு அக்மார்க் முஸ்லீம் நாட்டுக்கட்டை. நல்ல உயரம். அவளுக்கு முலையும் குண்டியும் எடுப்பா இருக்கும். பானுவை பர்தால பார்க்குமேவனுக்கும் கண்டிப்பா அவளது கொழுத்த குண்டியை பார்க்க தோணும் அது! Shhhhh அவ்ளோ அழகா நல்லா உருண்டையா எடுப்பா தூக்கிட்டு நிக்கும்.
பெரும்பாலும் துலுக்கசிகள் கொழுத்த குண்டிகளோடு தான் இருக்காளுங்க. காரணம் அதிகப்படியன கொழுப்பு இறைச்சி சாப்பிடுவது அப்புறம் புரோட்டா தின்னு கொழுத்து போய் இருக்காளுங்க. பெரும்பாலும் புருஷன் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் இங்க தனியா புண்டை காய்ச்சலில் கை. Carot. toys யடிப்பதும் அவளுக தொடை விலகி சூத்து பெருத்து குண்டி சதை பெருக்குது.
கொழுப்பு அதிகமா பெண்களுக்கு பின் பக்கம் தான் படியும். அதுனால தான் பெண்கள் குண்டி திமிறுது. அழகான அம்சமான குண்டி நடக்கும் போது அதிரும் பாருங்க அத ரசிப்பது ஒரு கலை.
எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு ஆன்டி சொன்னாங்க பொம்பிளைகளும் அவங்க பின்னாடி யாராவது பார்த்த்தால் அது அவங்களுக்கு பிடிக்கும்ன்னு. (தெரிஞ்சவங்க சொல்லவும்).
முப்பது வயசை கடந்த பெரும்பாலான ஆண்டிகள் குண்டி பெருசா இருப்பதால் அதை வாலிப பசங்க பார்ப்பதை ரொம்பவும் மனதிற்குள் விரும்புவர்களாம். ஒரு சிலர் கூட்டத்திலும் தங்கள் குண்டி உரசுவதை இடிப்பதை அனுபவித்தாலும்.
பெரும்பாலானவர்கள் அதை அருவருப்பாக தான் நினைக்கிறார்கள். பெண்ணுக்கு பிடிக்காமல் அதை செய்வதும் பெரிய பாவம் தான்.
Banuvum முப்பதை கடந்த நாட்டு கட்டை தான்.
அவ நடந்து போகும் போது சும்மா தலக் புளக்னு ஆடி மூட கிளப்பும் அவள் குண்டிகள்.
ஒவ்வொரு பக்கமும் ஒரு தர்பூசணி போல அவ்ளோ அம்சமான குண்டிகள். ரெண்டும் நல்ல தனியா அழகா பெருத்து அசையும் அழகை பார்த்துட்டே இருக்கலாம்.
அவ நைட்டி போட்டு எப்பவாச்சும் குனிஞ்சால்னா. ஐயோ ! நான் செத்தேன். குண்டி மட்டும் தனியா தூக்கி நின்னு. விரிஞ்சு புண்டை மடிப்பு கூட தெரியற மாதிரி உள்ள பாவாடை. ஜட்டி போடாம தான் இருப்பாள்.
அவளோட முலைகள் சும்மா கிண்ணுனு இருக்கும். டிரஸ் மேல காம்புகள் சில சமயம் விடைச்சு இருக்கும். முலை நல்ல தூக்கி இருக்கும் நல்ல கொழுத்த முலைகள். மாங்காய் போல இருக்கும்.
ரெண்டு முலையையும் நல்ல பிசஞ்சுட்டே இருக்கலாம். வயிறு தொப்புள் பத்தி அவள ஒக்கும் பொது சொல்றேன் மொத்தத்துல அவ செம்ம கட்டை. ஓக்க தோண்டும் நாட்டுக்கட்டை. அவளோட குரலும் Kashkiya தான் இருக்கும்.
அந்த காம காந்த குரலோட அவள் கட்டிலில் என்னுடன் Shhhh Ahhh Iyyooo. ம்ம்ம் போதும்! Shh ம்ம்ம் போதும் நல்ல புண்டையை குத்து. ஆஆ ஷ்ஷ். என் முலைய சப்புடா. ஆங் ஐயோ மூடு ஏறுது டா ! என் காம்பை விடைக்க விடக்க திருகுடா ! புண்டைக்குள்ள நாக்கு போட்டது போதும் சுண்ணியால குத்துடா.
நல்ல ஓழு Sssshhhh ahhhh ஓழு MMmmmm ஓழு டா வேகமா பண்ணுடா வினோபண்ணுடா னு கத்தினால் எப்படி ? இருக்கும்னு ! நான் அப்போப்போ கற்பனை பண்ணி என் சுன்னியை தடவி சுகம் அனுபவிப்பேன்.
அவளோட சிவந்த மேனியை அவள் ஆசைப்படி நக்கி எடுத்து அவளை குனிய வைத்து முடியை இழுத்து குதிரை ஓட்டுவது போல குண்டிகளை அடிச்சுகிட்டே பின்னாடி புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு குத்தணும். அவளை கவுத்த்தி போட்டு அழகான குண்டிகளை நக்கி நாக்கு போடணும்.
அப்போ அவள் முனங்கும் அழகை ரசிச்சு மூடேறனும். குண்டிகளை கடிக்கணும்.
அவளோட சிவந்த அழகான பெருத்த குண்டியை விரித்து அந்த ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய எடுத்து அந்த சின்ன ஓட்டைக்குள் தடவி அவளை மூடேற்றி சரக்குனு குண்டிக்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஓக்கணும்.
அவளோட அழகான குலுங்கும் குண்டிகளை ஓப்பதை அவள் ரசிக்கும் படி பண்ணனும்.
மேல உட்கார வச்சு எகிற எகிற புண்டைக்குள்ள ஓக்கணும் ஒத்து அவளை கிற்ங்கடிக்கணும்.
இப்படி ஒரு அம்சமான ஆன்டி என் வீட்டில் குடி வந்தது என் அதிர்ஷ்டம்.
நல்ல தண்ணி அடிக்க கீழ தான் வரணும். அன்னைக்கும் வந்தால். வழக்கம் போல இல்லாமல் சுடிதாரில் வந்தால். நான் தண்ணி அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அவள் என்க வீட்டில் பேசி கொண்டு இருந்தால். என் குடம் நிரம்பியதும் நான் எடுக்க குனிய அவள் “இரு நான் எடுத்து வைக்கிறேன்னு ” குனிஞ்சு குடத்தை நகர்த்தி வைத்தால்.
நான் அவள் குனியும் போது முலையை கவனிக்க. சின்ன இடை வெளி கூட இல்லை. ஏதும் தெரியல. ஆனால் சால் போடாததுனால முலை அளவு கல்லு மாதிரி தொங்குச்சு. அவ அடுத்த குடத்தை வச்சுட்டு நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தால் நான் பார்வையை வேறு பக்கம் நகர்த்தினேன்.
அவள் குடத்தை கழுவி தண்ணீரை கீழ கொட்ட திரும்பி வெளிப்பக்கம் கொட்டினால். நான் ரசிக்கும் குண்டி சுடிதாரில் நல்லா அமைப்பை முழு உருண்டையும் ஜட்டியோட தெரிஞ்சது. கருப்பு கலர் சுடிதாரில் உடம்பு கொஞ்சம் தெரிஞ்சது.
நான் பைப்பை அடித்து கொண்டு இருக்க அவள் எதிரே படியில் உட்கார்ந்தாள். பின்னாடி என் பாட்டி உட்கார்ந்து பேசிட்டு இருந்தாங்க. நானும் பானுவும் பின்னாடி இருக்றவங்களுக்கு தெரிய மாட்டோம். சுவர் மறைக்கும். பானு கவனம் என் மேல இருக்கிறாப்ல தோணுச்சு.
மெதுவா சார்ட்ஸ்ல சுன்னிய பிடிச்சு பிடிச்சு விட்டு எதேட்சயா பண்றப்ல செஞ்சேன். அவளை மெதுவா பார்க்க அவள் என் கீழ பார்ப்பதை கவனிச்சேன். என்னோட சுன்னி விறைச்சு ஷார்ட்ஸை தூக்கிட்டு நின்னது.
அவள் என்னோட சுன்னிய கவனிக்கிறாள் நினைப்பதே என்னை எதோ போல ஆனது. அவள் பேச்சு உள்ளெ இருக்க. கவனம் என் சுன்னியில் இருந்தது. நானும் அப்போப்போ சொரிவது போல சுண்ணியை இழுத்து விட அது நல்லா வீங்கி தனியா தெரிந்தது.
குடம் நிறைய போக. அவளாகவே எழுந்து குடத்தை இழுத்து வைத்தால். அவள் சுடிதாரை முன்னாடி இழுத்து விட்டுட்டு குனிந்தாள்.
நான் அவளை பார்க்க சட்டுனு அதிர்ச்சியாய் இருந்துச்சி அவளோட கழுத்தை பிடிச்சு இருந்த சுடி இப்போ லூசாக இருந்தது. அவளோட முழு முலையும் எனக்கு கழுத்து இடுக்கில் தெரிந்தது. இரண்டு முலையும் நல்ல கொழுத்த மாங்காவட்டம் இருந்தது.
இரண்டு முலைகளும் தொங்கியவண்ணம் காம்பும் விடைச்சு போய் தெரிந்தது. வெள்ளை முயல் போல தெரிந்தது.
அவள் வேணும்னு செய்ராலா இல்லை எதேட்சையானு குழப்பமா இருந்துச்சு. எது எப்படியோ பானுவோட முலையை நான் பார்த்த அதிர்ச்சியில் நின்றேன். அவள் இன்னும் குனிந்து வேற குடத்தை எடுத்துட்டு இதை “வைக்கவா தம்பின்னு” கேட்டால்.
நான் “சரிக்கான்னு ” சொல்ல. குனிஞ்ச மாதிரியே அவள் நிமிர்ந்து என்னை பார்க்க. நான் அவள் முலையை பார்ப்பதை பார்த்துட்டு கீழ அவளோட கழுத்தை பார்த்துட்டு அங்கே முழு முலையும் தெரிவதை பார்த்து டக்குனு சுடியை மேல இழுத்து விட்டால்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது.
அவளை பார்ப்பதை தவிர்த்து பைப்பை வேக வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“மெதுவா அடி வாசற் போயிடாம. நான் அடுத்து பிடிக்கணும் வினோ”
இப்போ அவளோட பார்வை நேரிடையா என் பேண்டின் மீது புடைத்த சுன்னியில் இருந்தது.
“அதுலாம் ஏதும் ஆகாமல் ஸ்பீடா அடிக்கலாம் பானுக்கா. !
அடிக்கலாம். ! பசங்க அடிச்சால் அது வேற லெவல் தாண்டா தம்பி !
அவள் கொஞ்சம் குனிந்து காலில் நகத்தை எடுப்பது போல முலை விளிம்பை காட்டினாள். இரண்டு முலை நுனியும் விம்மி வெளியே எம்பி தெரிந்தது.
“அப்டினா உங்களுக்கு அடிக்க தெரியாதா!?. ”
“ஓய் தெரியாமலா இவ்ளோ காலத்தை ஓட்டி ரெண்டு குழந்தையை பெத்துருக்கேன். எங்க. பழைய ஏறியால எம்பி எகிறி குதிச்சு அடிச்சாலும் சொட்டு தண்ணி வராதுபா”.
“அப்படினா கீழ விழுக விடாம எவ்ளோ நேரம் அடிப்பீங்க?”
என்னது. ! ஆச்சரியமா கேட்டால்.
பைப்பை விடாம தொடர்ச்சியா எவ்ளோ நேரம் அடிப்பீங்க கேட்டேன்.
அது பைப்போட சைஸ் பொறுத்துடா!
என்னோட பைப். I mean இந்த பைப்னா ?
ஹ்ம்ம்! உன்னோடதுல ரெண்டு மூணு நிமிஷம் ஏறி அடிக்கலாம்!
ஏறியா. ?!
ஹ்ம்ம் ஆமாடா ! மூச்ச்சேரி அடிக்கிறத சொன்னேன்.
அப்போ என்ன விட நீங்க வேகமா அடிப்பீங்க சொல்றிங்க அப்டி தான !
“நான் எப்படா அப்டி சொன்னேன். பசங்க அடி தான் மாஸ்”
அவள் குரல் கொஞ்சம் ஹஸ்கியா இருந்தது.
சேரி அப்போ நான் அடிச்சு தரவா உங்களுக்கு.
வேணாம் நீ பாவம். இவ்ளோ நேரம் அடிச்சு டயர்டா இருப்ப. வேணாம்பா. நானா அடிச்சுக்குறேன். இவ்ளோ நாளா அவரு ஊருக்கு போனதுல இருந்து நானாதான
அடிச்சுக்குறேன்.
அவளோட கைகள் அவள் தொடையை சொரிந்த வண்ணம் இருக்க எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்தது.
அவரு இல்லைனா என்ன நான் இருக்கேன்ல. வாங்க நான் அடிச்சுவிடுறேன். கூச்சப்படாம சொல்லுங்க.
பரவாளடா பார்த்துக்கலாம்.
அடிச்சுட்டே இருந்திங்கனா வலிக்கும்.
சேரி. ஆனா எனக்கு வலிக்காது வினோ.
ஒஹ்! இப்போ பார்க்கலாமா பானுக்கா. உங்க அடிகளை. !
அவள் எழுந்து அவளோட குடத்தை வச்சுட்டு. அடிடா என்றால்.
நீங்களா அடிச்சுக்கிறேன் சொன்னிங்க. இப்போ குனிஞ்சு தூக்கிட்டு அடிக்க சொல்றிங்க.
இப்டி குனிஞ்சுட்டு எப்படி அடிக்கறது. நல்லா வைங்க அப்போதான் அடிக்க முடியும். குடத்தை சொன்னேன்.
ரொம்பலாம் அடிக்க வேணாம். கழுவ மட்டும் அடிடா போதும்.
கழுவாமலா. வீட்டுல இருந்து தூக்கிகிட்டு வந்திங்க.
டாய் கழுவிட்டு தான் வந்தேன். இருந்தாலும்.
நாம பேசினதுல வந்துருச்ச்சோ !!
ஏய் என்ன சொல்ற புரியலே !
இல்ல இவ்ளோ நேரம் பேசினதுல. தூசி வந்துருச்ச்சோனு சொன்னேன்.
ஹ்ம்ம் இருக்கலாம். பேசிட்டே இருந்தால் எல்லாமே வரும். உனக்கும் வந்தாலும் வந்துரும் போல. விளகு நான் சொல்றேன்.
அவள் என்னை வயித்தை பிடித்து தள்ளினாள். நான் செம்ம மூடில் இருந்தேன். அவளும் தான்.
அவள் பைப்பை பிடித்து அடிக்க நான் சைடில் நின்று அவளை பார்த்தேன். அவள் முலைகள் விம்மி ஆரம்பித்தது. ம்ம் மூச்சு வாங்க. வாங்க. வேகமா அடித்தால்.
நான் முலைகளை பார்த்தும் அவள் ஏதும் செய்யாம இருக்க. நான் துணிந்து
மூச்சு பலமா வாங்குறீங்க! இதயம் செம்மையா துடிக்குதுக்கா.
இதயமே தெரியுதா உனக்கு!
அவள் கொஞ்சம் வேண்டுமென்றே முலைகளை குலுக்கி குலுங்கும் அழகை எனக்கு காட்டினாள். ப்ரா போடாத அவளோட முலைகள் அங்கிட்டும் இங்கிட்டும் ஆட ஆரம்பித்தது. நான் வெறித்து பார்க்க பார்க்க அவள் இன்னும் வேகமாய் முலைகளை குலுக்கினாள்.
ஆமாம். இந்த குதி குதிச்சி அடிச்சா!
நான் எங்கடா குதிக்கிறேன்?.
அவளோட முலைகளையும் என்னையும் பார்த்தபடி கேட்டால்.
நீங்க குதிக்கல ! உங்க வெறித்தனமான ஆட்டத்தை ஈடு குடுக்க முடியாம உங்க உடம்பு தான் குதிக்குது. !
இதை கேட்டதும் அவள் பயங்கரமா ரசிச்சு சிரித்தாள்.
நான் இரட்டை அர்த்தத்தில் ஆனால் கவனமா பேசிட்டு இருந்தேன்.
அவளோட குடம் நிரம்பியது. அவள் என்னை பார்த்தால். நான் புரிந்து கொண்டு அவளோட அடுத்த கொடத்தை எடுத்து வைத்தேன்.
நீங்க எனக்கு வச்சீங்க. நான் இப்போ உங்களுக்கு வைக்கிறேன்.
சரிடா. கரெக்ட்டா வை.
ஹ்ம்ம். இப்போ ஓக்கவா.
என்ன வினோ சொன்ன?.
இல்ல இப்போ ஓகே வா.
ஹ்ம்ம் ஓக்க தான்.
பானுக்கா !
ஹ்ம்ம். ஓகே தான் வினோ. கொஞ்சம் நக்கிட்டு கீழ வைக்கணும் வினோ.
என்ன சொல்றிங்க. !
கொஞ்சம் நகட்டிடு கீழ வைடா.
ஓகே. ரொம்ப கீழ வச்சுட்டா. தண்ணி உள்ள போகாது பானுக்க. கீழ வேற ஒரு ஓட்டைல போனாலும் போய்டும். இங்க பாருங்க தளம் பேந்து இருக்கு.
ஹ்ம்ம் அவ்ளோ சீக்கிரம் அந்த கீழ் ஓட்டைல இது போகாது தம்பின்னு கொடத்தை காட்டினாள்.
கொஞ்சம் அமுக்கி வச்சால் போய்டும் பானுக்கா. அப்புறம் உங்களுக்கு தான் கஷ்டம்.
ஆமாடா என் குடம் தான் நெளியும். கண்களால் கீழ் நோக்கி பின்னாடி அவள் குண்டியை காண்பித்தாள்.
ஆமா உங்க குடம் பார்த்ததும் அடிக்கிறாப்ல தான் இருக்குனு அவள் குண்டிகளை கொஞ்சம் கவனிச்சே சொன்னேன்.
நீ பேசாம மேல எடுத்து வை. தண்ணி போறாப்ல நான் பைப்பை ஆட்டி அடிச்சுப்பேன். நீ சரியாய் வச்சுட்டு. கையை எடு.
சரியா வைச்சுட்டேன் நீங்க எம்பி எகிறி அடிங்கனு. நான் எழுந்து அவள் முன்னாடி நிற்க என் சுன்னி எனக்கு முன்னாள் தள்ளிக்கிட்டு நின்னது. என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் இன்னும் விடைக்க வைத்து லைட்ட ஆட்டி விடைக்க வச்சு அவளுக்கு காண்பித்தேன். அவள் மிரண்டு போய் எச்சில் விழுங்க சுன்னிய பார்த்துட்டே பேசினால்
உன்ன தான் டா இப்போ அடிக்க போறேன். இருக்கிற வேலைல என்ன நக்கல் பண்றியா ?
உங்கள ந. க். க. ல் பண்ணவா.
நாக்கை மெதுவாய் சுழற்றியபடி உதட்டை சப்பிட்டே அவளை பார்த்து கண்களுக்குள் கூர்ந்து சென்று கேட்க.
அவளும் பெரு மூச்சுடன். எவ்ளோ நக்கல் பண்ணுவனு கண்களை விரித்து புருவத்தை உயர்த்தி கேட்டால்.
நீங்க போதும் போதும் சொல்ற அளவு பண்ணுவேன்.
வ்ஹ் பெரிய ந. க். க. ல் மாஸ்டரா தம்பி நீங்க.
ஹம்ம்ம் அது பண்ற இடத்தை பொருதுக்கா. என் குரல் ரொம்ப மெதுவா எனக்கே கேட்காமல் இருந்தது.
ம்ம்ம்ஹும். பல இடத்துல அப்போ பண்ணிருக்கியா?
உண்மைய சொல்லனும்னா நெறய பேர பண்ணிருக்கேன்.
ஹ்ம்ம் அப்போ அவங்களையே
நக்கல் பண்ணிக்கோ.
பானுக்கா.
என்ன வினோ.
நான் உங்கள பண்ண கூடாதா.
இப்போ நக்கல் பண்ணிட்டு தான இருக்க வேறென்ன. அவள் குரல் நடுங்கியது.
நான் ஆரம்பிக்கவே இல்லையே பானுக்க்கா.
குடம் நிரம்பியது.
அவள் ஒரு குடத்தை தூக்கிட்டு படியில் ஏறினால். எனக்கு மினசார நிலையில் இருந்தேன். அவள் படிகள் ஏற ஏற அவளை வெறித்து குண்டிகளை பார்க்க அவள் திரும்பி என்னை பார்த்தபடி மெதுவாய் சிரித்தது போல சென்றால்.
குண்டிகள் நான் பார்ப்பதால் இடது வளதாய் நன்றாக ஆட்டி ஆட்டி நான் பார்க்கட்டும்னு ஏறினால்
முதல் குடத்தை வைத்த்துட்டு அடுத்த குடம் எடுக்க வரும் அவள் முலைகளை பார்க்க தயாராய் இருந்தேன். ஆனால் அவள் வரவில்லை.
எனக்கு சுன்னி வெடிக்கும் போல இருந்தது. பத்து நிமிடமாகியும் அவளை காணம். நான் டென்ஷனாகி என் ரூமுக்குள் போய் சிகரெட்டை அடிக்க ஆரம்பிக்க இரண்டு இழுப்புக்கு பின் வெளியே அவள் சத்தம் கேட்டதும் உடனே சிகரெட்டை அணைச்சுட்டு வெளிய போக பார்த்தேன்.
ஆனால் வாடை வந்து மாட்டிப்போம்னு உள்ளயே இருந்தேன். அவள் பாட்டியிடம் மேல செல்வதாய் கூறி சென்றால் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வெளிய வந்து பார்க்க வீட்டிலும் யாரும் இல்லை. வெளியே பைப் எடுத்து வச்சுட்டு ஒரு சின்ன துணி கிடந்தது.
அது பானுவோட பர்தா. இது இங்க எப்படி. சேரி மறந்துட்டு போய்ட்டா போலன்னு அவளோட பெல்லை அடிச்ச்சேன். 5 நிமிஷம் வரல. மேல போய்டலாம்னு யோசிச்சேன். யாராவது வீட்ல பார்த்த்தா பிரச்சனைன்னு மாடி படில்ல உட்கார்ந்து யோசிக்க கடைசியா ஆசை தான் வென்றது.
பர்தாவோட அவள் வீட்டுக்கு ஏறினேன். வாசலில் நின்னு மறுபடி பெல்லை அடிக்க திறக்கலை. எனக்கு பக்கு பக்குனு இதயம் துடிக்க கதவை தட்டினேன்.
உள்ளே நடந்து வரும் கொழுசு சத்தம் கேட்டதும் எனக்கு எதிர்பார்ப்பு அதிகமானது. நானும் காதை கூராக்க உள்ளெ அவள் அங்குமிங்கும் நடககும் சத்தம் கேட்டது. நான் மறுபடி கதவை தட்டிட்டு பாணுகா பனுக்கானு கூப்பிட திறக்காமல் இருந்ததால் சாவி துவாரத்தில் கண்களை வைத்து பார்த்தேன்.
உள்ளெ நான் கண்ட காட்சி என்னை உறைய வைத்தது. பானு நிர்வாணமான ஒருவனை சோபா அடியில் மறைத்து வச்சுட்டு அவனோட ட்ரெஸ்களை வேக வேகமாய் மறைத்து வச்சுட்டு இருந்தால். அவளும் ப்ரா டவுசரோடு இருந்தால்.
டக்குனு ஒரு நைட்டியை மாட்ட நான் சாவி துவாரத்தில் இருந்து கண்களை எடுக்க மேல படிகளில் இருந்து இன்னொரு குடித்தனம் இருக்கும் வைசு வந்தவள். என்னை பார்த்து என்ன வினோ இது என்ன பழக்கம்னு கத்தினாள்.
இல்லை ஆன்டி பானுக்கா கதவையே திறக்கல அதான் என்னமோ ஏதோனு பார்த்தேன்னு பட பட்னு பேசி சமாளிக்க. அவளும் பானு பானு னு கூப்பிட டக்குனு கதவு திறந்தது.
வைசு :- நீ திறக்கலன்னு இவன் கதவையே உடைக்க போறாண்டினு சிரிக்க.
பானுவும் புரியாமல் சிரித்தாள். பானு என்னை பார்க்க நான் பர்தாவை கொடுத்துட்டு கீழ இறங்கினேன். அவங்க ரெண்டு பெரும் பேசிட்டு இருந்தாங்க.
கொஞ்சம் நேரத்துல வைசு என்னை கூப்பிட நான் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். நான் அவங்களோட ரொம்ப வருட பழக்கம் ரெண்டு பேரும் சகஜமா பழகுவோம்.
எனக்கு பானு வீட்டில் இருந்தவன் யாருனு குழப்பமாவும் அதிர்ச்சியவும் இருந்தது. அவள் எப்படியும் அவனை மேல்வழியா மாடி ஏறி குதித்து அனுப்பி விடுவாள் நாம் பார்ப்பது கஷ்டம்னு குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
வைசு உள்ளெ ரூமில் இருக்க அவளோட தங்கச்சி வந்திருந்தால் போல அவளை அவள் வீட்டில் விட தான் என்னை அழைத்தல் போல.
கார் சாவியை கொடுத்து வினோ ப்ளீஸ்டா இவளை வீட்டுல விட்டுடுடா.
சரி.
அவள் தங்கச்சி கிளம்பி வந்தால் கார் கொஞ்ச தூரம் போய் ஒரு தெருவுக்குள் போனதும். அவள் டக்குனு குனிஞ்சு ஷார்ட்சை எடுத்து விட்டு ஊம்பினாள்
அஹ்ஹா வளர். அப்டிதாண்டி நல்லா உள்ள vittu ஊம்புடின்னு அவள் முதுகை தடவி குண்டியை அமுக்கினேன். வளர் செம்ம கட்டை. பெருத்த முலைகள் குண்டிகள் கொண்டவள்.
புருசனுடன் சண்டை போட்டு அம்மாவுடன் உள்ளாள். வைசு தெரிந்தே தான் எங்களை பழக வைத்தால். ஆனால் தெரிந்த மாதிரி காட்டிக்க மாட்டாள். அவள் வீட்டிலும் ஓக்க வாய்ப்பு தரமாட்டா. இந்த மாதிரி தனியா பழகவும் வளர் வீட்டிலும் தான் நானும் அவளும் ஓப்போம்.
வைசு தங்கச்சியை ஓப்பதை பற்றியோ சுற்றுவதை பற்றியோ கண்டுக்காமல் அதே சமயம் அவளிடம் மரியாதை குறையாமலும் நடந்து கொள்வாள். நானும் தெரியாத படியே இவளுக்கு சுகம் கொடுத்து வந்தேன்.
வினோ. வீட்டில் ஆளு இருகாங்க. பட் எனக்கு பண்ணனும் போல இருக்கு
எனக்கு தாண்டி
பேசாம என் பிரென்ட் பூர்ணிமா வீட்டுக்கு போலாமா.
ம்ம்ம் அவங்க வீட்டுல யாரும் இல்லையா
அவள் மட்டும் தான் இருக்கா இப்போ.
நான் சொல்லிட்டேன் என் பிரெண்டோட வரேண்டினு. அவளும் சரினு சொல்லிட்டாள். போலாமா. சுண்ணியை நக்கிட்டே கேட்டால்.
இவளை பெரும்பாலும் அவசர அடிகள் தான் அடித்து இருக்கேன் அவள் அம்மா குளிக்கும் நேரத்தில்
ஓப்பது இரவில் மொட்டைமாடியில் படிக்கட்டில் ஒப்பதும் தான் அதிகமாய் ஒத்து மகிழ்ந்தோம்.
அவளை குண்டி அடிக்கணத்திட்டே இருக்காள். மேலும் என் மேல உட்காந்து புண்டைக்குள் விட்டு தேங்காய் உரிப்பதில் கில்லாடி. அவள் பெருத்த முலைகளை கசக்கி அவளே வெறியாக என்னை ஒப்பாள். அவள் குண்டிகளை தட்டி தட்டி எக்கி ஒப்பதும் அவளோட டேஸ்ட்.
அவள் பிரெண்டோட நான் ஓக்கிறதை பார்க்கணும்னு சொல்லிட்டே இருந்தால் பூர்ணிமாவை அதற்குத்தான் ரெடி பன்னிருகால் போல நான் வேக வேகமாய் அவள் வாயில் ஒத்து அவள் தொண்டையில் விந்தை பாய்ச்சினேன். ஒக்கும் ஆர்வத்தில் காரை வேகமாக பூர்ணிமா வீட்டுக்கு ஓட்டினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு