சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்
நான் Sam வயது 26 பார்ப்பதற்கு மாநிரமாக ரொம்ப ஒல்லியாக இல்லாமல் சுமாரான உடம்புடன் இருப்பேன் இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை என்றாலும் பல பெண்களை அவரவர் விருப்பத்துடன் ஓதுருக்கிறேன். 8 இன்ச் நீளமான சுன்னி புது வித பெண்களுடன் வித்யாசமான செக்ஸ் அனுபவத்தை மிகவும் விரும்புவேன்.
நவீனா, ரவீனா இரட்டைபிறவிகள் இருவரையும் 3 ஆண்டுகள் முன்னே ஒரே நேரத்தில் கன்னி கழித்தேன்.
நான் புதன்கிழமை அன்று ராணியை ஓத்துவிட்டு மாலை 5 மணிக்கு நவீனா, ரவீனா க்கு போன் பண்ணினேன். மறுமுனையில் நவீனா ஹலோ ஏன்டா பொறுக்கி ராஸ்கல் புதுசா ஒருத்தியை ஓக்க போய்ட்டா எங்களை எல்லாம் அப்டியே மறந்துருவியா டா பொறுக்கி ராஸ்கல் என்று கோவமாக கேட்டால்.
நான் சரி விடு செல்லம் கொஞ்சம் பிஸியா இருந்துட்டேன் என்று சொல்ல அவள்: அந்த அளவுக்கா டா கம்பெனி குடுத்தா நான் : ஆமடி முதல் தடவை நாளும் அசத்திட்டா அவள் : சரி சரி இணைக்கு நயிட் அம்மா அப்பா ஊருக்கு போறாங்க வா அத்துக்காகத்தான் உனக்கு ரெண்டு பேரும் போன் பண்ணோ நான்: ஓகே டே எத்தனை மணிக்கு போறாங்க அவள் :10 மணிக்கு flight 9 மணிக்கு இங்க இருந்து போயிருவங்க நான் : ஓகே டீ செல்லம் வரேன் 9 மணிக்கு கால் பன்றேன். என்று போனை துண்டித்தேன்.
நவீனா, ரவீனா இருவரும் இரட்டைபிறவிகள் வயது 23 30 சைஸ் முலைகள், 32 சைஸ் இடுப்பு சிவந்த நிறம் உயரம் 5 அடி இருவருக்கும் கொஞ்சம் கூட வித்யாசம் இருக்காது. ரவீனா க்கு மட்டும் இடது முலையில் மச்சம் இருக்கும் .
இருவரும் brazzers வீடியோ வில் வரும் DANI DANIEL’S போல இருப்பார்கள். பளிங்கு சிலைகள் போல். இரவு 9 மணிக்கு ரவீனா என்னை போனில் அழைத்தால் ரவீனா: டே மாமா எங்க இருக்க நான் இருடி செல்லம் ரெடியாகி வரேன்.
ரவீனா:ஓகே டா மாமா என் செல்லம். நான் :ஓகே டி என் செல்லம். என் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு நேராக அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். என் வீட்டிலிருந்து6 கிலோமீட்டர் தூரம் உள்ளது. பாதி தூரம் சென்ற பின்தான் ஒரு யோசனை . ஹோட்டலில் சென்று தங்கினால் என்ன நல்லாத்தான் இருக்கும்.
என் வண்டியை நிறுத்தி நவீனா க்கு போனில் அழைத்தேன். ஹலோ நவி உங்க அம்மா அப்பா போயிடங்களா அவங்க கிளம்பி 10 நிமிடம் ஆச்சு ஓகே நவி எனக்கு ஒரு சின்ன ஐடியா சொல்லவா. என்னடா சொல்லு நீ தப்பா நெனைகல நா நம்ம 3 பெரும் இன்னைக்கு ஹோட்டல் ல தங்கலமா.
எதுக்குடா எங்க வீடு பங்களா தானே அப்ரோம் எதுக்கு ஹோட்டல் ல தங்கனும். இல்ல நவீ உங்கக்கூட ஹோட்டல் ல ஒரு நாள் தங்கனும் னு ரொம்ப நாள் யோசனை என்று கூறினேன். அவள் அப்படியா சரி இரு போன் பன்றேன் னு சொல்லி கட் செயதால்.
10 நிமிடத்தில் போன் பண்ணினாள் டே மாமா எங்களுக்கு ஒகேடா எங்க போலாம் சொல்லு இப்போ நீ எங்கே இருக்க. நான் இப்போ ரசேகோஸ் ல இருக்கேன். ஓகே அங்கேயே இரு 10 மின்ஸ் ல வரேன் . நானும் ஓகே ஓகே செல்லம் சீக்கிரம் வா. ஒரு 20 நிமிடம் காத்திருந்தேன்.
ஹோண்டா சிட்டி காரில் இருவரும் வந்தார்கள். பின் மூவரும் ஒரு காபி குடித்துவிட்டு ஓரு நல்ல ஹோட்டலுக்கு போகலாம் னு முடிவு செய்து கிளம்பினோம் நீலம்பூரில் உள்ள பெரிய ஹோட்டலில் பெரிய அரை புக் செய்து உள்ளே சென்றோம். ஒரு 15 நிமிடம் ராணியை பற்றி இருவரும் மாரி மாரி கேட்டார்கள்.நானும் சொல்லிக்கொண்டே பெட்டில் காலை நீட்டியபடி அமர்ந்திருந்தேன். அவர் இருவரும் எனக்கு இருபுறமும் என் அருகில் என் மார்பில் சாய்ந்தபடி அமர்ந்திருந்தார்கள்.
நவி என் சட்டைக்குள் கையை விட்டு வருட ரவி என் தலையை வருடி என் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து சுவைக்க. நவி என் சட்டையை கழற்றி என் மார்பகம் முழுதும் முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டே ஆங்காங்கே கடித்துக்கொண்டிருந்தால். ரவி என் வாய்க்குள் அவள் நாக்கை நீட்டி என் நாக்குடன் சண்டை போட்டு நானும் ஒரு கையால் ரவியின் முலையை பிசைந்துகொண்டும் மறு கையால் அவளின் பின் தலையை அழுத்திக்கொண்டும்.என் இரு கால்களை தூக்கி நவியின் இடுப்பின் பக்கம் போட்டு அழுத்தினேன்.
அப்பப்பா என்ன ஒரு சுகம்.இருவரும் வெறி பிடித்த மாதிரி கண்டபடி என்னை கடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். நவி என் நாக்கை வெளியே நீட்ட வைத்து ஊம்புவது போல் செய்துகொண்டிருந்தால். ரவி என் அடி வயிற்றில் வெறித்தனமாக கடித்துக்கொண்டிருந்தால். நான் ரவியின் டாப்ஸை கழட்டி என் மார்பின்மேல் அமரவைத்து அவள் ப்ராவை கழட்டினேன்.
அழகிய ஆப்பிள் முலைகள் இரண்டின் காம்பையும் நன்றாக அழுத்தி கிள்ளினேன். ரவி சஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ ஆஆஆஆ என கத்த. நவி என் பேண்டை கழட்டினாள். என் ஜட்டியில் கையை வைத்து என் 8 இன்ச் சுண்ணியை எனக்கு வலிக்கும் அளவிற்கு நன்றாக பிசைந்தாள்.
அய்யோஊஊ நான் கத்திவிட்டேன்.பின் என் தொடை மீது கடித்தால். மம்ம்ம்ம்ம்ம் ரவி அவள் முலைகளை என் வாயில் வைத்து என் தலையை அழுத்தினாள். நவி என் ஜட்டியை கழற்றி என் 8 இன்ச் சுண்ணியை இடது கையால் என் கொட்டையுடன் சுண்ணியை அழுதிப்பிடித்து வலது கையால் என் சுண்ணி மொட்டை பாட்டில் மூடியை திருகுவது போல திருகினால். எனக்கு வலித்தாலும் சுகமாக இருந்தது. பின் ரவியும் கீழே இறங்க நவி என் சுண்ணி மொட்டை லேசாக கடித்து வைத்து கீழே இறங்கினால். இருவரும் உடைகளை களைந்து
அம்மணமாக நானும் கீழே இறங்கினேன். நவியை இழுத்து அவள் உதடுகளை கடித்து என்னடி செல்லம் இன்னைக்கு ரொம்ப மூடா இருக்க என்று நான் கேட்க. அவள் ஆமடா காலைல இருந்து செம்ம மூட் ரெண்டுபேருக்கும். சொல்லிக்கொண்டே இருவரும் என் கீழே மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டார்கள். இருவரும் என் சுன்னியை ஆசையுடன் பிடித்து லேசாக குலுக்கினாள்.
பின் என் சுண்ணியை மொட்டில் நவி முத்தம் கொடுத்து வாய்க்குள் திணித்தாள். அதை ரவி ஏக்கமாக வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். இவர்கள் இருவருக்கும் ஒரு ஒப்பந்தம் இருக்கு அது என்ன என்றால் இவர்களுடன் எப்போது உறவு வைத்து கொண்டாலும் என் சுன்னியை முதலும் கடைசியாக ஊம்புவது நவீனா தான். பின் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து இருவரும் இருபுறமும் ஒரே நேரத்தில் என் சுன்னியை ஊம்ப. எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
அதுவும் நின்றுகொண்டு இரண்டு இரட்டைபிறவிகள் ஊம்பும் அழகை வேடிக்கை பார்க்க நிச்சயம் நமக்கு இரண்டு கண்கள் பத்தாது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் நன்கு வேகமாக என் சுண்ணியை ஊம்ப நான் நவியை தூக்கி என் இடுப்பில் அமரவைத்து அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் முலையை மாரி மாரி வேகமாக சப்பினேன்.
பின் அவளை தூக்கி என் தோள்பட்டையில் அமரவைத்து அவள் புண்டையை என் இருவிரலால் விரித்து அவள் புண்டை உதட்டை கீழிருந்து மேலாக அழுத்தமாக நக்கினேன். மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள்.
அப்படியே அவள் குண்டி சதைகளை என் கைகளால் பிசைந்துகொண்டு அவள் புண்டை உதடுகளை என் உதட்டால் கவ்வி இழுத்தேன். ஹாஆஆஆ என சத்தமாக முனகினாள் . கீழே ரவீனா என் கொட்டைகளை பிசைந்தபடியே மெதுவாகத்தான் ஊம்பினாள் ஆனால் என் சுண்ணி முக்கால்வாசி அவள் வாய்க்குள் சென்று வந்தது. இப்படியே 30 நிமிடம் ஆயிற்று ரவீனா என் மூஞ்சியில் அவள் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தால். எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரவில்லை காரணம் ரவி என் சுண்ணியை மெதுவாகத்தான் ஊம்பினாள்.
பின் என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து இம்முறை என் முகத்தின் மேல் ரவி அமர்ந்து கொண்டு அவள் புண்டையை என் வாயில் வைக்க ரவி என் சுண்ணியை ஊம்புவதற்கு வாயில் வைத்தால். நான் அவளை தடுத்து வேண்டாம் டீ காஞ்சி வந்துறபோகுது னு சொல்ல நவி ஏன்டா மாமா வேண்டாமா .
இருடி கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும் னு சொல்லிவிட்டு ரவியின் புண்டையில் என் வாயை வைக்க நவி என் இடதுபுறம் என் மார்பில் படுத்தபடி என் சுண்ணியை மெதுவாக குலுக்கினாள்.
நான் ரவியின் புண்டை உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி இழுத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகிக்கொண்டே எந்தலையை நன்கு அழுத்தினாள் . நவி என் சுண்ணியை குலுக்கிக்கொண்டே என் வயிறு மார்பு என்று முத்தமிட்டு என் மார்பின் காம்பை கடித்துக்கொண்டிருந்தால்.
நானும் ஒரு அரைமணிநேரம் அவள் புண்டையில் என் நாக்கு எவ்வளவு தூரம் செல்லுமோ அதுவரை நீட்டி நன்கு நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு துழாவினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம் என் முனகிக்கொண்டே அவள் உடல் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல அதிர்ந்தது.
நானும் புரிந்துகொண்டேன் அவள் உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று நன்கு வேகமாக அவள் புண்டை பருப்பை என் இதழ்களால் கவ்வி வெறி பிடித்து போல வேகமாக சப்பி உறிஞ்சினேன். ஹாஆஆஆ என் கத்திகொண்டே கஞ்சியை
பீச்சினால் நானும் ஒரு சொட்டு வீணாக்காமல் முழுவதும் குடித்தேன். அவள் புண்டையை விரித்து ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டு மீதம் இருந்த கஞ்சியை வெளியேற்றி அதையும் நக்கினேன்.
மேலே நடப்பது தெரியாமல் நவி என் சுண்ணியை குளுக்கியபடி வெறி பிடித்தவள் போல என்கொட்டைகளைசுவைத்துக்கொண்டிருந்தால். இவளுக்கு செக்சில் வெறி அதிகம் தான் 5 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் இருவரும் சேர்ந்து என் சுண்ணியை ஊம்பினார்கள்.
இருவரும் ஒரேநேரத்தில் ஊம்பும் சுகம் அதை அனுபவிதவர்களுக்கு மட்டும்தான் தெரியும். இருவரும் என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருக்க நான் நவியை தூக்கி ஒரு பக்கமாக படுக்கவைத்து அவள் புண்டையில் என் வாயை வைக்க அவள் ரவியை இழுத்து வாயை வைத்து நக்க ரவி என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
நாங்கள் மூன்றுபேரும் முக்கோணவடிவில் மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக்கொண்டும் நக்கிக்கொண்டும் இருந்தோம். 20 நிமிடம் நவி என் வாயில் அவள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தால். ஒரு சொட்டும் வீணாக்காமல் எனக்கு கிடைத்த வரம் போல அத்தனையும் குடித்தேன். இன்னும் ரவிக்கும் எனக்கும் காஞ்சி வரவில்லை. ரவியை இழுத்து நானும் அவளை என் முகத்தில் மெல் அமரவைத்து புண்டையை நக்கினேன்.
அவளும் என் சுண்ணியை ஊம்ப இருவரும் 69 போஸில் இருந்தோம் நவீனா என் கொட்டைகளை வாயில் வைத்து உரிஞ்சிக்கொண்டிருந்தால் . இறுதியில் எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரேநேரத்தில் காஞ்சி வர ரவியின் கஞ்சியை நான் ருசித்தேன் என்னுடைய கஞ்சியை அவர்கள் இருவரும் சுவைத்தார்கள். மம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்பப்பா என்ன ஒரு சுகம் . மூவரும் களைப்பில் 10 நிமிடம் அப்படியே கிடந்தோம். அப்பாவும் நவீனா என் சுண்ணியின் மேல் கைகளை வைத்துக்கொண்டுதான் இருந்தால்.
10 நிமிடம் கழித்து ஓக்க தயாரானோம் முதலில் நவியை பெட்டின் ஓரம் இழுத்து அவளுடைய வலது காலை தூக்கி என் தோளில் போட்டு அவள் இடது காலை கீழே தரையில் போட்டபடி படுக்கவைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தமாக மேலும் கீழுமாக தேய்த்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என கண்டபடி முனகிக்கொண்டிருந்தாள். ரவீனா பெட்டின் ஓரத்தில் நவியின் வயிற்றில் தலையை வைத்தபடி நான் செயும் செயலை பார்த்துக்கொண்டே தன் புண்டையில் தேய்துகொண்டும் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
நானும் அவளை பார்த்து உங்கள ஒத்து 20 நாள் இருக்கும் டீ னு சொல்லிக்கொண்டே நவியின் புண்டையில் ஒரே அடியாக என் சுண்ணியை முழுவதும் உள்ளே நுழைத்தேன் ஆஆஆஆ ஊஊ என் அளறிவிட்டால். ரவியும் அதை பார்த்து. சிரித்துக்கொண்டே என்னடி புதுசா ஓக்ரா மாரி கத்துற என்று கேட்க. நவியும் நீயும் பக்கதானே போர என்று சொல்லிவிட்டு இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் இவள் முலை காம்புகளை கில்லிக்கொண்டு என் 8 இன்ச் சுண்ணியை முழுவதும் உள்ளே செலுத்தி ஓக்க .
நவியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமெடுக்க அவள் புண்டையில் என் முழு சுன்னியும் விட்டு வேகமாக ஓக்க ரவி நவீணாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே எனக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்து மேலும் வெறியேற்றினால். 20 நிமிடம் அப்படியே விடாமல் ஓக்க நவீணாவுக்கு காஞ்சி பீய்ச்சி அடித்தது.
எனக்கு இன்னும் காஞ்சி வரவில்லை இரண்டாவது முறை என்பதால் இன்னும் கொஞ்சம் நேரமாகும். மீண்டும் அவள் புண்டையில் இருக்கும் கஞ்சியை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஊஊஊ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். முனகிக்கொண்டே என் தலையை இருக்கிப்பிடித்தால். ஹாஆஆஆ டே உண்மையா நீ சூப்பர் டா மாமா மம்ம்ம்ம்ம். என புலம்பிக்கொண்டிருந்தால்.
நான் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு நவியின் புண்டையை நக்க ரவீனா என் தொடைகளில் அமர்ந்து என் சுண்ணியை மெல்லாமக
குலுக்கி அவள் புண்டை பிளவில் தேய்த்தாள். ஹம்மம்ம என் முனகினாள். நான் என் ஒரு கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் மேலும் கீழுமாக தேய்த்து அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து என் இடுப்பை தூக்கி வேகமாக உள்ளே சொருவினேன். ஹாஆஆஆ மம்ம்ம்ம் என்று அளறிவிட்டால். மெதுவடா நாயே என்று சொல்லிக்கொண்டு இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
என்னடி பெரிய இவளமாறி பேசுனா இப்போ கத்ர என்று ரவியை பார்த்து நவி கிண்டலாக கேட்க . இல்லடி ரொம்ப நாள் ஆச்சுல அதன் கொஞ்சம் டைட் ஆஹ் இருக்கு ஆன நல்ல இருக்கு டா மாமா.
சொல்லிக்கொண்டு என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் நவி புண்டையை நக்கி கொண்டே ரவியும் நானும் வேகமாக ஓத்தோம் அவளும் நன்றாக என்னை ஒத்தால் இதற்குள் நவியின் புண்டை கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க முழு கஞ்சியையும் குடித்தேன். அடுத்த 10 நிமிடத்தில் ரவினாவுக்கு காஞ்சி வர எனக்கும் கஞ்சி வருவதுபோல் இருந்தது . இருவரையும் மண்டி போட்டு வைத்து நான் பெட்டில் நின்றபடி இருவருக்கும் மாரி மாரி ஊம்ப கொடுத்தேன் 5 நிமிடம் தன் எனக்கு கஞ்சி வர என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து இருவரின் முகத்திலும் வாயிலும் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
இருவரும் மாரி மாரி நக்கி கொண்டார்கள். மூவரும் பெடில் படுத்தோம்
இதற்குள் மணி 3 ஆகிவிட்டது. அடுத்து அரைமணிநேரத்தில் மூவரும் ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம் அங்கும் ஒரு ரவுண்ட் ஓத்தோம் அந்த கதையை அடுத்த பாகத்தில் எழுதுகிறேன்.
காமக்கதை வாசகர்களே இது முற்றிலும் உண்மையான அனுபவம் மட்டுமே கதையோ கற்பனையோ அல்ல மிகவும் கஷ்டப்பட்டு இந்த கதை எழுதியிருக்கிறேன் . இந்த கதை படித்துவிட்டு எப்படி இருக்கிறது என்று எனக்கு சொல்லுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு