வழக்கம் போல கோடை விடுமுறைக்கு நானும் அம்மாவும் என் பாட்டியின் கிராமத்து வீட்டுக்கு கிளம்பி போனோம். நான் பள்ளியில் படிக்கும் போதிலிருந்தே இது வழக்கமானது. இப்போது கல்லூரியில் இரண்டாமாண்டு படிக்கும் வரையிலும் தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது. நான் வாசு. வீட்டுக்கு அடங்கின பிள்ளை என்றாலும் கல்லூரி நண்பர்கள் சகவாசத்தால் எப்போதாவது பீர் அடிப்பேன்.
சிகரெட் பிடிக்காது என்பதால் அதை தொடுவதில்லை. பெண்களை சைட் அடிப்பதோடு சரி இதுவரையிலும் எந்த பெண்ணையும் தொட்டதில்லை. கிராமத்தில் உள்ள பாட்டி வீட்டுக்கு போனால் அங்கு வயலில் வேலை செய்யும் இளம் பெண்களை அவர்கள் குனிந்து வேலை செய்யும் போது தொங்கி ஊஞ்சலாடும் முலைகளை பார்த்து ரசிப்பேன். சில சமயம் பம்பு செட்டில் குளிக்கும் போது அரை குறையாக தெரியும் பெண்களின் அந்தரங்க உறுப்புக்களை பார்ப்பதுண்டு. மற்றபடி எந்த தப்பு தன்டாவும் செய்ததில்லை.
பாட்டி வீட்டுக்கு வந்து விட்டோம் நான் காற்றாட வயல் வெளிப் பக்கம் சென்று குளித்து விட்டு வரலாம் என்று சோப் ,டவல் சகிதம் புறப்பட்டேன். எங்கள் வயலில் கரும்பு நட்டிருந்தார்கள். நன்றாக ஆளுயரத்துக்கு கரும்பு விளைந்திருந்தது. நான் சற்று நேரம் அங்கே காற்று வாங்கிவிட்டு பிறகு குளிக்க எண்ணமிட்டேன்.
அங்கே வயலுக்கு நடுவே ஒரு பெரிய வட்டமான பாறை திட்டு இருக்கும் நாங்கள் அதில் சென்று படுத்துக் கொண்டும், சிறு வயதில் நண்டு பிடித்து சுட்டு சாப்பிட்டுக் கொண்டும் இருப்போம். இப்போது அந்த நினைவு வர நான் அந்த பாறைக்கு செல்ல எண்ணினேன்.
கரும்பு செடிகளை விலக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்று அந்த பாறைக்கு போக அங்கே ஒரு ஆணும் பெண்ணும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். ஆளுயரத்துக்கு கரும்பு மறைத்திருந்ததால் வெளியில் இருந்து பார்ப்பவர்களுக்கு தெரியாது. அருகில் வந்து பார்த்தால் மட்டுமே தெரியும். அந்த தைரியத்தில் அவர்கள் தங்களை மறந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர்.
எனக்கும் வெளி நாட்டு ப்ளூஃபிலிம்களை பார்த்து அலுத்து விட்டிருந்தாலும் உள்நாட்டு லைவ் ஷோவை பார்க்க ஆவல் ஏற்பட்டது. அவர்களுக்கு தெரியாமல் ஒரு ஓரமாக மறைந்து நின்று பார்த்தேன்.
அந்த பெண் நன்றாக புஷ்டியான நாட்டுக் கட்டை முலைகள் பெருத்தும் பருத்தும் தொய்வில்லாமல் இருந்தன. பாறையில் படுத்திருந்ததால் அவள் சூத்து நன்றாக படர்ந்து அதன் கனபரிமாணத்தை காட்டிக் கொண்டிருந்தது.
மேலே படுத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தவனும் சின்ன வயசுக்காரனாகத்தான் தெரிந்தான். அவன் இழுத்து இழுத்து ஓத்த முறையில் பார்த்தால் அவன் சுண்ணி குறைந்தது எட்டு அங்குல நீளமாவது இருக்கும். கனம் தெரியவில்லை.
அந்தப் பெண் தன் கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து அவன் முழுப் பூளையும் கூதிக்குள் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவனின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் முலைகள் குலுங்கிக் கொண்டிருந்தன. பார்த்திஉக் கொண்டிருந்த எனக்கு என் சுண்ணி விறைத்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தது. அந்த ஆள் அவள் மீது படுத்திருந்தாலும் கைகளை பாறை மீது ஊன்றிக் கொண்டு அவள் கூதியில் நங்.. நங்..நங்கென்று இடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
அந்தப் பெண் மெதுவாக ஹ.ஹ்..ஹா.ஆ.ஹஹ்ஹாஅஹாஅஹ்.என்று அனத்திக் கொண்டிருக்க அவன் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான். என்னை அறியாமல் என் கை என் சுண்ணியை பிடித்து உருவத்துவங்கியது. திடீரென்று அந்தப் பெண் தன் உடம்பை முறுக்கி அவனை இறுக்கி கட்டி அணைத்து கத்த ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவள் உச்சமடைவது புரிந்தது.
ஆனால் அந்த ஆளோ கொஞ்சமும் சளைக்காமல் ஓத்துக் கொண்டேயிருந்தான். சற்று நேரத்தில் அந்தப் பெண் சோர்வாக படுத்து விட்டாள்.
அவனோ விடாமல் அவள் கூதியில் குத்தி தூர் வாரிக் கொண்டு இருந்தான். மேலும் ஒரு பத்து நிமிஷம் கழித்து அந்தப் பெண்ணுக்கு மறுபடியும் உச்சம் வந்து விட அந்த ஆளை பிடித்து கசக்கி எடுத்து விட்டாள்.
அப்போதும் அவன் சளைக்காமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தான். மூன்றாவது முறையாக அந்தப்பெண் உச்சமடைந்து விந்தை வெளியேற்றும்போது அவனை கெஞ்சினாள் யோவ்… போதும்யா.. என்னை விட்டுடுயா எனக்கு ரொம்ப களைப்பாயிருக்கு , மூணுவாட்டி எனக்கு வந்துடுச்சுய்யா.. என்னால முடியலய்யா என்று கதற அவன் தன் குத்தை கொஞ்சம் வேகமாக்கி இறுதியில் தன் விந்தை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சினான்.
இதையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டே என் சுண்ணியை ஆட்டிக் கொண்டிருந்த எனக்கு அவள் இரண்டாம முறையாக உச்சமடையும் போதே என் சுண்ணீ விந்தை கக்கி விட அதை நன்றாக ஆட்டி வெளியேற்றி துடைத்து விட்டு ஜட்டி உள்ளேயே மறைத்தும் விட்டேன்.
அந்த ஆள் அந்த போடு போட்டதை பார்த்ததும் இவன் என்ன மனுஷனா மரக் கட்டையா இவ்வளவு நேரம் ஓக்கிறான் என்று எண்ணிக் கொண்டிருக்கையில் தான் அவளுக்கு மூன்றவது முறை உச்சம் வரவும் அந்த ஆள் தன் கஞ்சியை விட்டு காரியத்தை முடித்துக் கொண்டான். கொஞ்ச நேரம் அவள் மீதே படுத்திருந்தவன் பின்னர் தன் பூளை அவள் கூதியிலிருந்து உருவ அது கழுதையின் பூளைபோல எட்டு அங்குல நீளமும் சுமார் இரண்டரை அங்குல கனமும் இருந்தது.
விந்துக் கலவியில் ஊறி அது பள பள வென்று வெளியில் வந்தது. தன் பூளை அந்தப் பெண்ணின் சேலையிலேயே துடைத்து விட்டு உடையை சரி செய்து கொண்டு எதிர் திசையில் கரும்பு தோட்டத்தில் நுழைந்து மறைந்து போனான். நான் மெல்ல மறை விடத்தில் இருந்து வெளி வந்து அந்தப் பெண் முன் நின்றேன். அவள் ஓத்த சோர்வில் கண்களை மூடி அப்படியே படுத்திருந்தாள்.
கூதி அப்படியே வானத்தை பார்த்தவண்ணம் திறந்தே கிடந்தது. நன்றாக பருத்த கூதி உப்பிய பணியாரம் போல இருந்தது. அதிலிருந்து வழிந்த விந்து காய ஆரம்பித்திருந்தது கூதி முடியெங்கும் விந்து தெளித்திருந்தது. முலைகள் ஆளுக்கொரு பக்கமாக சாய்ந்து கிடந்தது காம்புகள் நன்றாக விறைத்தும் பருத்தும் இருந்தது.
நான் மெல்ல குரல் கொடுக்க அவள் திடுக்கிட்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள் என்னைபார்த்தவுடன் சாமீ..என்னை மன்னிச்சுடு … அந்த ஆளுதான் இங்க கூட்டியாந்தான் இனிமே நான் வரமாட்டேன் சாமி.. என்று கெஞ்சி அழுதாள். நான் விவரம் கேட்க அவள் பக்கத்து வீட்டுக்காரன் தான் அந்த ஆள். இவள் தன் புருஷனுக்கு தெரியாமல் இவனுடன் கள்ள தொடர்பு வைத்திருக்கிறாள்.
அவ்வப்போது இப்படி எங்காவது மறைவிடத்தில் வைத்து தங்கள் இச்சைகளை தீர்த்துக் கொள்வார்களாம். அவளை நான் நெருங்கி அவள் முலைமேல் கை வைக்கப் போனேன்.
அவள் வேணாஞ்சாமி..என்னாலே முடியாது, அந்த ஆள் என்னை போட்டு புரட்டி எடுத்துட்டான். இன்னும் மூணு நாளுக்கு என்னால எந்த வேலையும் செய்ய முடியாது உடம்பு அடிச்சுப் போட்டப்ல இருக்கு என்னை விட்டுடு சாமி வேணும்னா நான் வாயில வச்சு சப்பி விடுறேன் சாமீ,,,,, யாருக்கும் இது தெரியவாணாம் சாமி என்று கெஞ்சினாள்.
அவள் பட்ட பாட்டை பார்த்ததிலிருந்து எனக்கும் பாவமாக இருந்தது. ஆனால் அவளே வலிய வந்து சப்பி விடுறேன் னு சொன்னாளே அதை எண்ணி நான் என் லுங்கியை அவிழ்த்து , ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் முன் என் சுண்ணியை காட்டிக் கொண்டு நின்றேன். அவளும் சற்று நிம்மதி அடைந்து என் முன் நகர்ந்து வந்து பாறையில் நன்றாக உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஏற்கனவே அவர்கள் போட்ட கூத்தை பார்த்தபடி கை முட்டி அடித்ததில் விந்து வெளியாகியிருக்க இம்முறை எனக்கு விந்துவர நேரம் பிடித்தது.
அது வரையிலும் அவள் என் சுண்ணியை சப்பியும் கைகளால் பிடித்து குலுக்கியும் எனக்கு விந்து வரவழைக்க பாடு பட்டுக் கொண்டிருந்தாள். பதினைந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு எனக்கு விந்து வரும் போல இருந்தது. அவளை எச்சரித்தேன் . ஆனால் அவளோ அதை கண்டுகொள்ளாமல் வேகமாக இழுத்து இழுத்து ஊம்ப நா அவள் வாயிலேயே என் விந்தை விட்டேன். விஸ்க்…விஸ்க் என்று ஏழெட்டு முறை விந்தை பீய்ச்சவும் அவள் அதை அப்படியே குடித்து விட்டாள்.
சற்று நேரத்தில் என் சுண்ணி சுருங்கி விட அவள் அதை நக்கி நக்கியே சுத்தம் செய்து விட்டு நான் வர்றேன் சாமீ. தயவு பண்ணி இதை யாருகிட்டேயும் சொல்லிறாதீங்க சாமி..என்று கெஞ்சிக் கொண்டே ஓடிப் போய் விட்டாள். நானும் களைப்பில் அந்த பாறை மீதே படுத்துக் கொண்டிருந்து விட்டு பிறகு குளித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கேதான் அந்த அதிசயத்தைக் கண்டேன்.
ஒரு பதினெட்டு வயது பருவச் சிட்டு என் பாட்டி வீட்டில் இருந்தது. நல்ல சிவந்த மேனி சற்றே பெரிதான முலைகள் கூர்மையாக என்னை குத்தி விடுவது போல முறைத்தன. சின்ன இடுப்பு சூத்து கொஞ்சம் சிறியதாக இருந்தாலும் அவளின் உயரமான உடம்புக்கு பொருத்தமாக இருந்தது. அழகிய உதடுகள் என்னை வந்து கடி என்று அழைத்தது. பார்க்கும் போதே அந்த கன்னியை கதற கதற சூத்தடிக்கணும் போல இருந்தது எனக்கு.
யாராக இருக்கும் என்று எண்ணிக் கொண்டே உள்ளே சென்றேன். அந்த சிட்டு என் அம்மாவுடன் சேர்ந்து சமையல் செய்து கொண்டிருந்தது. நான் பாட்டியிடம் யாரது பாட்டி புதுசா இருக்கு என்றேன். அதற்கு எதிர் வீட்டு அம்மு டா நமக்கு தூரத்து சொந்தம். ப்ளஸ் டூ வரைக்கும் படித்திருக்கிறாள். அவங்கப்பன் அவளுக்கு படிப்பு போதும் என்று இந்த மாதம் நிறுத்தி விட்டான். இவள் தான் எனக்கு துணை . தினமும் இங்கே வந்து சமையலில் ஒத்தாசையாக இருப்பாள். முக்கால் வாசி நேரம் இந்த வீட்டில் தான் இருப்பாள். என்றாள்.
என் மனம் உடனே கணக்கு போட ஆரம்பித்தது. லீவு முடிந்து ஊருக்கு போவதற்குள் இந்த கனியை ருசி பார்த்து விட வேண்டும். நானும் இன்னும் எத்தனை நாளுக்குத்தான் கன்னிப் பையனாகவே இருப்பது. இனி இரண்டில் ஒன்று பார்க்க வேண்டியதுதான். நான் உள்ளே சென்று உடை மாற்றிக் கொண்டிருந்தபோது வேண்டுமென்றே ” அம்மா என் லுங்கி எங்கே ” என்று கூவினேன். வாசலில் கொடியில் தொங்குது வந்து எடுத்துக் கோடா என்றாள்.
அம்மா கொஞ்சம் எடுத்து வாயேன் என்று மறுபடி கூவ அவள் ” அம்மு இந்த லுங்கியை கொண்டு போய் அவனிடம் கொடு ” என்று அம்முவிடம் சொன்னது காதில் விழுந்தது. உடனே நான் கட்டியிருந்த பழைய லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் என் ஜிம் பாடியை காட்டிக் கொண்டு நின்றிருந்தேன். அம்மு உள்ளே வந்ததும் என் நிலை கண்டு திகைத்து நின்று விட்டாள். நானும் அவளை எதிர் பாராததை போல திடுக்கிட்டு அங்கேயிருந்த என் பாட்டியின் சேலையை எடுத்து போர்த்திக் கொண்டேன். அவள் அதை பார்த்து சிரித்து விட்டு என் லுங்கியை என் மீது வீசிவிட்டு போய் விட்டாள்.
இவளை மடக்குவது எளிது என்று எண்ணிக் கொண்டு அடுத்த சில நாட்களில் அவளின் நடவடிக்கைகளை கவனித்தேன். அவள் போகும் போதும் வரும் போதும் என்னை ஓரக்கண்ணில் பார்ப்பதும் தனக்குள் சிரிப்பதுமாக இருந்தாள். காலையில் அவள் ஆற்றுக்கு சென்று குடிநீர் கொண்டு வருவாள்.
அதே நேரம் நானும் சென்று அவளுக்காக காத்திருந்து அவளுடன் பேச்சு கொடுத்தேன். அம்மு ஏன் படிப்பை நிறுத்திட்டே என்று ஆரம்பித்து உனக்கு இந்த கலர் தாவணி நல்லாவே இல்ல உன் கலருக்கு டார்க் கலர் தாவணி தான் எடுப்பா இருக்கும் என்பது வரை பேசினேன். அவள் எல்லாவற்றையும் கேட்டுக் கொண்டாள் கொஞ்சமாக பேசி விட்டு ஓடி விட்டாள்.
நான் சற்று நேரம் கழித்து வீடு திரும்பியபோது அவள் தாவணியை மாற்றி விட்டு டார்க் ப்ளூ கலரில் தாவணியை கட்டியிருந்தாள். அதை பார்த்ததும் எனக்கு புரிந்து விட்டது. யாரும் பார்க்காத போது அவளிடம் ” சூப்பர் இப்போ நீ ரொம்ப அழகா யிருக்கே” என்றதும் அவள் முகத்தில் வெட்கம் கலந்த சந்தோஷம் தெரிந்தது. அடுத்த சில தினங்களில் அவளை தனியாக ஆற்றங்கரைக்கு வரவழைத்து பேசிக் கொண்டிருக்கும் அளவுக்கு கொண்டு வந்து விட்டேன்.
அன்று அவளை சற்று முன்னதாக தண்ணீர் கொண்டு செல்ல வரச் சொல்லியிருந்தேன். அவளும் முன்னதாகவே வந்து விட்டாள். நான் அவளை கரும்புக் கொல்லைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அங்கே வந்ததும் அங்கிருந்த பம்ப் ஷெட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன். அங்கு அவளுடன் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே அவளை இழுத்து அணைத்து அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் திமிறினாளே தவிர முற்றிலும் என்னை விட்டு விலகவில்லை. நான் அம்மு ஐ லவ் யூ என்றேன். அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை ஆனாலும் அங்கிருந்து ஓடி விட வில்லை . எனக்கு புரிந்து விட்டது குட்டிக்கு ஆசைதான் என்றாலும் அவள் பயப்படுகிறாள் என்று. நான் அம்முவை மறுபடியும் அணைத்து என்ன அம்மு பயமாயிருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் ஆமாம் என்பதற்கு அறிகுறியாக தலையை மட்டும் ஆட்டினாள்.
என்ன பயம் நாம் இருவர் மட்டுமே இங்கே இருக்கிறோம் யார் வரப் போகிறார்கள் என்றேன். சரி அப்படி பயமாக இருந்தால் என்னுடன் வா யாராலும் பார்க்க முடியாத இடத்துக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன் என்று அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். அவளும் மறுக்காமல் நான் இழுத்த இழுப்புக்கு வந்தாள். அவளி அந்த வயலுக்கு நடுவிலிருந்த வட்டப் பாறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அங்கே சென்றதும் அவளுக்கு ஆச்சரியத்தில் கண்கள் விரிந்தது. இந்த வயலில் இப்படி ஒரு இடமா என்பது போல. நான் அவளை அப்படியே தோளைப் பற்றி பாறையின் நடுவில் உட்காரவைத்தேன். நானும் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை வைத்து கவ்வியும் சப்பியும் ஒரு ஆழ்ந்த முத்தத்தை தந்தேன்.
அவள் ஏதும் எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் என் முத்தத்தை ஏற்றுக் கொண்டாள். நான் மெல்ல அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளை பாறை மீது படுக்க வைத்து அவள் மீது சாய்ந்தவாறு படுத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் முத்தத்தை ரசித்து அனுபவித்தாள். என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் சென்று அவள் நாக்கை அணைத்து கட்டிப் புரண்டது. என் எச்சில் அவள் வாய்க்கும் அவள் எச்சில் என் வாய்க்குமாக மாறி மாறி இருவருக்கும் இன்பத்தின் உச்சத்துக்கு அழைத்துச் சென்றது.
நானும் அவளை மெல்ல மெல்ல காமலோகத்துக்கு அழைத்துச்சென்றேன். எனக்கும் இந்த அனுபவம் புதிது என்றாலும் நான் பார்த்த ப்ளூ ஃபிலிம்கள் , படித்த செக்ஸ் புத்தக அறிவுரைகள் எல்லாம் இப்போது கை கொடுத்தன. மெல்ல அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் தாவ்ணியை என் கைகள் விலக்க அவள் தன் கைகள் கொண்டு தன் மார்பை மூடிக்கொண்டாள்.
என்ன அம்மு என்னை உனக்கு பிடிக்கலையா என்றேன். அது எவ்வளவு பெரிய அஸ்திரம் என்பது காமலோக வாசகர்களுக்கு மட்டுமே புரியும். அவளும் மெல்ல தன் கைகளை விலக்கிக் கொண்டு விட நான் அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்க்க அந்த வெள்ளை நிற பிராவுக்குள் மறைந்திருந்த அந்த மாங்கனிகள் காம்புகள் விறைத்து ஒரு ஈட்டியை போல என்னை குத்திக் கிழிக்க காத்திருந்தன.
நான் மெல்ல அதை தடவ அது கல் போல கெட்டியாக இருந்தது. என் கை பட்டதும் அம்மு அப்படியே சிலிர்த்தாள். அவளுக்கு இது முதல் அனுபவம் எனக்கும் தான். மெல்ல அந்த முலைகளை இரண்டு கைகளிலும் பிடித்து கசக்க ஆரம்பிக்க அம்மு முனகினாள்.
இதுவரை ப்ளூ ஃபிலிம்களிலும், போட்டோக்களிலும் மட்டுமே நிர்வாணமாக பெண்களை பார்த்திருந்த எனக்கு அம்முவின் இந்த முலைகளை பார்ப்பது வித்தியாசமான ஒரு அனுபவம். அந்த முலைகளின் அழகை ரசித்துக் கொண்டே மெல்ல அதில் வாயில் வைத்து பால் குடிப்பது போல சப்பினேன். அம்முவுக்கு காம ஆசைகள் அலை அலையாக பெருகி என் தலையை அப்படியே தன் மார்போடு அணைத்து இறுக்கினாள்.
அந்த கன்னிப்பெண்ணின் முலைகளில் ஒருவித சுவை இருந்தது. ஒரு கையால் ஒரு முலையை கசக்கிக் கொண்டே இன்னொரு முலையில் வாயை வைத்து பால் குடித்தேன். இன்னொரு கை சும்மாயிருக்காமல் அவள் சொர்க்க பூமியை தேட ஆரம்பித்தது. மெல்ல என் கை அவள் உடம்பை தடவிக் கொண்டே அவள் வயிற்றைத் தடவியது அவள் தொப்புளில் என் விரல் நுழைந்து அதை நோண்ட அவள் உடம்பு மெல்ல நடுங்கியது.
அவள் பாவாடை நாடா கையில் பட அதை மெல்ல அவிழ்க்க முற்பட்டது. அம்மு அதை தடுத்து அவிழ்க்கவேண்டாம் என்றாள். நான் மெல்ல அவள் பாவாடை மீதே கைகளை தடவி அவள் இடுப்பு , சூத்து , தொடை என்று தடவிக் கொண்டே வந்து அவள் கூதி மேட்டை தொட்டேன். அவள் உடம்பு ஒரு முறை அதிர்ந்தது. அவள் கையால் என் கையை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
என் கையை அவளிடம் இருந்து விடுவித்துக் கொண்டு என் தடவல் வேலையை தொடர்ந்தேன். என் கை அவள் தொடைகளுக்கு மாறி, முழங்கால் என்று போய் கடைசியில் அவள் பாவாடை முனைக்கு சென்றது. மெல்ல அதை பற்றி மெலே தூக்கினேன்.
இத்தனையும் பால் குடித்துக் கொண்டே நடந்தது. அவள் பாவாடை மெல்ல மெல்ல அவளை நிர்வாணமாக்கிக் கொண்டிருக்க இப்போது தொடையின் மேல் பகுதி வரை வந்து விட நான் அவளின் அழகுப் பெட்டகத்தை பார்க்க எண்ணி முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு முகத்தை கீழிறக்கினேன். என் வாய் தொப்புளுக்கருகில் வந்ததும் என் நாக்கை அதில் நுழைத்து மெல்ல நக்க அவள் ம்.ம்..ம் என்று முனகினாள். என் முகம் மேலும் கீழிறங்கி அவள் கூதியை பார்க்கும் ஆவலில் இருந்தது. அதே நேரத்தில் என் கை அவள் பாவாடையை முற்றிலும் மேலேற்றி விட அந்த சொர்க்கபூமி எனக்கு காட்சி அளித்தது. முதன் முதலாக ஒரு கன்னிப் பெண்ணின் கூதிய நேரடியாக பார்க்கிறேன்.
பூனை முடி போல மெல்லிய முடி நிறைந்த அந்த கூதி நன்றாக உப்பிய அதிரசம் போல இருந்தது. அதிரசத்தில் நெய் வடிவது போல இவள் அதிரசத்திலும் மன்மத நெய் கசிந்து பள பள வென்று இருந்தது.
கூதியின் நடுவே அந்த பருப்பு துருத்திக் கொண்டு காட்சி அளித்தது.
மெல்ல என் கையை அந்த கூதிமேல் வைத்து தடவ அந்த நெய் உருகி வழிய ஆரம்பித்தது. நான் என் கையை மெல்ல அழுத்தி கூதியை தடவ அம்மு மேலும் அனத்தினாள். தொடைகளை இறுக்கிக் கொள்ள என் கை அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் மாட்டிக் கொண்டு விட்டது. நான் அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து கூதியை விரித்து என் விரலை அந்த பிளவில் தேய்த்து மெல்ல உள்ளே செருகினேன்.
கூதி செம சூடாக இருந்தது. என் பூளோ அதற்கு மேலாக வீங்கி வெடித்து விடும் நிலையில் இருந்தது. மெல்ல இன் விரலை வெளியே எடுத்தும் உள்ளே செருகியும் விரலாலேயே அந்த கூதியை ஓக்க ஆரம்பிக்க அம்மு ஹா..ஹஹ..ஹாஅ..ஹாஅ. என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கூதியின் உட்புறம் நன்றாக சிவந்து வெட்டி வைத்த ஆப்பிள் போல இருந்தது. எனக்கு ஆவல் தாளாமல் என் நாக்கை கூதிப் பிளவில் வைத்து நக்க அவள் காம வேதனையில் துடித்தாள். மெல்லிய மூத்திர நாத்தம் அடித்தாலும் அப்போதைக்கு எனக்கு அது ஒரு போதையை தந்தது. காதலுக்கு கண்ணில்லை என்பார்கள் காமத்துக்கு எதுவுமேயில்லை. என் நாக்கு மெல்ல அவள் கூதிக்குள் நுழைந்து எதையோ தேட ஆரம்பித்தது.
இருவருமே எங்களை மறந்து இந்த காம சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் கால்கள் தானாக விரிந்து என்னுடைய கூதி நக்கும் பணியை மேலும் வசதியாக செய்ய வழி கொடுத்தது. இரு கைகளாலும் அவள் கூதியின் இதழ்களை பிரித்து என் நாக்கை கூதியின் ஆழத்துக்கு நுழைத்து அதை உழுது கொண்டிருந்தது. அவளின் காம ஆசைகள் இப்போது வெறியாக மாறி என் தலையை அவள் கூதி மீது அழுத்திக் கொண்டு விட்டது. எனக்கும் அவள் கூதியை நக்க நக்க வெறியேறி கூதியின் உதடுகளை என் வாயால் இழுத்து இழுத்து நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அம்முவுக்கு கூதி நன்றாக உப்பி காம் ரசத்தை பெருக்க அதை ரசித்து ருசித்து குடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் குடிக்க குடிக்க அது சுரந்து கொண்டே யிருந்தது. சொட்டு கூட வீணாக்காமல் எல்லாவற்றையும் குடித்து விட்டேன்.
முதல் முறை என்பதாலும் அடுத்த கட்டத்துக்கு எப்படி போவது என்று தெரியாததாலும் அவள் கூதியை சுவைப்பதிலேயே நேரம் போவது தெரியவில்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மு தன் உடம்பை முறுக்கிக் கொண்டு வா…சு… என்று கத்தினாள். சில நொடிகளில் என் வாயில் சூடான திரவம் பீய்ச்சி அடிக்க நான் அதை குடித்துக் கொண்டே வேகமாக கூதியை நக்க அந்த திரவம் மேலும் மேலும் பீய்ச்சி அடித்தது. சற்று நேரத்தில் அம்மு சோர்வாகி அப்படியே படுத்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது அவளுக்கு உச்சமடைந்து விந்தை கக்கி இருக்கிறாள் என்று.
நானும் அவளை விட்டு எழுந்து என்பூளை பிடித்து உருவ அது கோபத்தில் சூடேறிக் கிடந்தது. அம்மு படுத்தவாறே என் பூளை பார்த்து விட்டு வெட்கத்தில் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். நான் மெல்ல அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து என் பூளை அவள் வாய்க்கருகே கொண்டு சென்றேன்.
அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டிருந்ததால் என் பூளை அவள் உதடுகளுக்கிடையே வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கண்களை திறந்து பார்த்து மெல்ல உதடுகளால் என் பூளை தீண்டினாள். எனக்கு கொஞ்சம் ஷ்ஹக் அடித்தது போலிருந்தது. ஏற்கனவே இதே இடத்தில் வைத்து அந்த கிராமத்துப் பெண் ஊம்பியிருந்ததால் அதிகமான ஷாக் ஒன்றுமில்லை.
இருந்தாலும் ஒரு கன்னிப் பெண் ஊம்பும்போது அந்த கிக்கே தனிதான். நான் மெல்ல என் பூளை அவள் வாய்க்குள் நுழைக்க முயன்றேன். அவள் ம்கொஞ்சமாக வாயை திறந்து பூளின் முனையை மட்டும் சப்ப கொஞ்சம் கொஞ்சமாக் அதன் ருசி அவளுக்கு பிடித்துப் போக இன்னும் கொஞ்சம் வாயைத்திறந்து பூளை உள்ளே வாங்கி சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
சில நிமிடங்களில் முழுப் பூளையும் உள்ளே இழுத்து இழுத்து ஊம்ப எனக்கு காம உணர்ச்சிகள் கட்டுக் கடங்காமல் போய்க் கொண்டிருந்தது. அவளின் தொண்டை வரை பூளை செலுத்தி வாயிலேயே ஓப்பது போல இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க அவள் மிகவும் ஆவலாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு அம்முவின் ஆசையான ஊம்பலில் வெகு சீக்கிரமே விந்து வெளியாகியது. அதை அவள் வாயில் விடாமல் சட்டென்று வெளியில் எடுத்து கீழே விட்டு விட்டேன். அவளுக்கும் அது ஏன் என்று புரியவில்லை.
நான் ” இதை உன் வாயிலேயே விட்டிருந்தால் மிக அதிகமாக வெளியாகியிருக்கும் ஆனால் அதை விட உன் கூதிக்குள் விடுவதை தான் விரும்புகிறேன்” என்றேன். அம்மு ” ஐயோ அப்புறம் நான் கர்ப்பமாகி விட்டால் என்ன செய்வது ” என்று பயந்தாள். கவலைப் படாதே அம்மு உனக்கு ஏதும் ஆகாமல் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு அவள் மீது படுத்து என் பூளை அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவளின் உணர்வுகள் மறுபடி தூண்டப்பட்டு அவள் முனக் ஆரம்பித்தாள். கால்கள் தானாக விரிந்தன என் பூளை ஏற்றிக் கொண்டுவிட. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே தேய்த்துக் கொண்டிருந்ததில் அவள் கூதி தேனை சுரக்க ஆரம்பித்தது. அதன் வழு வழுப்பை உணர்ந்த நான் என் பூளை மெல்ல அவள் கூதிக்குள் செருக ஆரம்பித்தேன்.
கன்னிப் புண்டை மிகவும் டைட்டாக் இருந்தது மெல்ல வெளியே எடுத்தும் பின் உள்ளே நுழைத்து ஆட்டியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பூளை முன்னேற விட்டேன். ஆனாலும் சற்று தூரத்தில் போய் எதிலோ இடித்தது போல என் பூள் நின்று விட நான் அவள் கன்னி கழியாமல் இருப்பதை புரிந்து கொண்டு விட்டேன். அம்முவிடம் அம்மு கொஞ்சம் வலியிருக்கும் பொறுத்துக்கோ என்று சொல்லி விட்டு மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்திக் கொண்டே சட்டென்று வேகமாக பூளை கூதிக்குள் செருக அவள் அ..ம்..மா..வென்று கத்தி விட்டாள்.
நான் மெல்ல பூளைவெளியில் எடுக்க என் பூலெல்லாம் ரத்தம் கசிந்திருக்க அவள் கூதியும் ரத்தம் வெளியேறி சிவந்து போயிருந்தது. அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடிந்தது. அவளை தேற்றி விட்டு மறுபடியும் மெல்ல பூளை செருகினேன். இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது. மெல்ல மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். முதலில் வலிக்கிறது என்று சொன்னவள் இப்போது அதை வெகுவாக ரசிக்க நான் என் வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவளும் அதை வரவேற்று தன் கால்களை அகலமாக விரித்து என் பூளை வரவேற்றாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் நல்லாயிருக்குங்க என்று சொல்ல நான் மகிழ்ச்சியுடன் அந்த கன்னிப் புண்டையை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். டைடாக இருந்தாலும் வழு வழு வென்றிருந்ததால் இருவருக்கும் சந்தோஷத்தை கொடுத்தது.
நேரம் ஆக ஆக என் வேகம் அதிகரித்துக் கொண்டே போனது. அவளும் இன்னும் வேகமா , இன்னும் இன்னும் என்று சொல்ல வெறி கொண்டு அந்த கூதியை துவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரமாக இப்படி குத்திய பின்னரே அம்முவுக்கு உச்சம் வந்தது. அவள் உடம்பை நெளிக்க நான் அவள் உச்சம் அடைவதை புரிந்து கொண்டு இன்னும் வேகத்தை அதிகரித்து எனக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியாகும்படியாக கணக்கு பண்ணி ஓத்தேன்.
நான் எதிர்பார்த்தபடியே அவளின் சூடான விந்து என் சுண்ணியில் பட்டதும் நானும் என் விந்தை கக்க அவள் காம வெறியில் என்னை இறுக கட்டிப் பிடித்து என் உதடுகளை கடிக்க நான் அவள் கூதியில் என் பூளால் நங்.. நங் என்று குத்தி கிழித்தேன். சில நிமிடங்களில் இருவரும் மொத்த விந்தையும் கக்கி விட்டு சோர்வாக தளர்ந்தோம்.
ஆனாலும் நான் அவள் முலைகளை சப்பிக் கொண்டு அவள் மீதே படுத்திருந்தேன், அவளும் என்னை கட்டிப் பிடித்தவாறே படுத்திருந்தாள். என் பூள் சுருங்கி அது தானாக கூதியிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வந்து விட்டது. எங்கள் இருவரின் விந்துக் கலவை அம்முவின் கூதியிலிருந்து ஒழுகி பாறை மீது சொட்டிக் கொண்டிருந்தது. என் பூள் அந்த விந்து பூச்சினால் பள பள வென்று ஜொலித்தது.
அதைப் பார்த்த அம்மு வெட்கத்தால் என்னை கட்டிக் கொண்டு என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்குவீங்களா என்றாள். நிச்சயமா ஆனா இப்போ இல்ல இன்னும் கொஞ்ச நாள் நல்லா அனுபவிச்சுட்டு என் படிப்பு முடிந்ததும் ஒரு வேலையை தேடிக்கிட்டு உன்னை பெண் கேட்கிறேன்.
என்றேன். அவளும் அதுக்குள்ள எனக்கு ஏதாவது ஆகி நம்ம விஷயம் வெளியே தெரிஞ்சுடுச்சுன்னா என்ன பண்றது. என்றாள். அதெல்லாம் ஒண்ணும் ஆவாது நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன். அவள் தய்ங்கி தயங்கி நிற்க என்ன அம்மு என்றேன். சொன்னா கோவிச்சுக்க மாட்டீங்களே என்றாள். கோபமே வராதுடி என் பொண்டாட்டி என்றேன். அவளுக்கு அப்போதே உச்சி குளிர்ந்து விட்டது. வந்து… வந்து… இப்போ செஞ்சீங்களே அதே போல இன்னொரு வாட்டி செய்யறீங்களா ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்றாள்.
கரும்பு தின்ன கூலியா இன்னும் இரண்டு வாட்டி கூட செய்யறேன் என்று சொல்லி அவளை படுக்க வைத்து ஓத்தேன். வேறு மாடலில் ஓக்க ஆசைதான் ஆனால் அதற்கு பாறை சரிப்பட்டு வராது. வேறு இடம் பார்க்க வேண்டும் ஆகவே ரெகுலர் ஸ்டைலிலேயே அவளை ஓத்து கஞ்சியை கொட்டி விட்டு அனுப்பி வைத்தேன். லீவு முடிந்து ஊருக்கு திரும்பும் வரை தினமும் இரண்டு முறை அம்முவை ஓத்து அவளுக்கு இன்பத்தை அள்ளித்தந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு