முதலாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . . .  மாத்திரை போட்டுக்கொண்டு ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்த சித்தியின் பாவாடையைத் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே முக்கோண வடிவதில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஜட்டியைக் கழட்ட முயற்சி செய்தேன் திடீர் என்று சித்தி அரைமயக்கத்தில் “நன்றாகப் புண்டையைச் சப்பி விடுங்க !” என்று தூக்கத்தில் உளறினாள்.
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ஆபாசப் படத்தில் வரும் ஆண் போன்று கூதியை நக்கி விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவளின் ஜட்டியைப் பொறுமையாக இரண்டு விரலால் கழட்டினேன். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையை நேரில் பார்க்கிறேன். 32 வயதைக் கடந்தாலும் புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள்.
சித்தப்பா நாக்கு போட்டு விடுவதற்காக அடிக்கடி ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருக்கிறாள் என்று தோன்றியது. அந்த இருட்டில் கொஞ்சமான வெளிச்சத்தில் புண்டையை அருகில் சென்று ஊற்று பார்த்தேன். புண்டையின் மேடு பகுதிகள் பளபள வென்றும், அதன் நடுவில் மெல்லியதாக ஒரு கோடு சென்றது.
அந்த கோட்டில் நாக்கை வைத்துச் சப்பி விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. சித்தியும் தூக்கக் கலக்கத்தில் சப்பி விடுங்கள் என்று கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். இந்த வாய்ப்பை முழுமையாகப் பயன்படுத்திக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். முதலில் சித்திக்குச் சப்பி விந்தை வெளியில் எடுத்து விடலாம் பிறகு கையடித்து முகத்தில் தெளித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
முதலில் மெதுவாக அருகில் சென்று இரண்டு வெள்ளை நிற தொடைகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தியின் தொடைகள் வாழைத் தண்டு போன்று அழகாக இருந்தது. லுங்கியிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து தொடையின் மீது சற்று நேரம் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஆசை தீர இரண்டு தொடைகளிலும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அடுத்தது மெதுவாகப் புண்டையின் மேட்டுப் பகுதிக்குச் சென்றேன். புண்டையின்  மேற்புறத்தில் நாக்கை வைத்து மெதுவாக வருடினேன். அந்த தூக்கத்திலும் புண்டையைத் தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு கூதியைச் சுற்றி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அந்த குளிருக்கு முத்தம் சூடாக இருந்தது, பின்னர் ஒரு விரலை மட்டும் புண்டையில் விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். அவளுக்குச் சுகமாக இருந்தது, மேலும் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டுத் தொடர்ந்து ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் மூன்று விரல்களை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நுனி  நாக்கை உள்ளே விட்டுக் கிண்டினேன்.
அவள் மயக்கத்திலிருந்தாலும் சுகத்தை நன்றாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தால், இரண்டு கையாளும் புண்டையை நன்றாக விரித்துப் பார்த்தேன். சித்தியின் புண்டை மிகவும் இளமையாக இருந்தது, சித்தப்பா ஒரு முறை கூட முழுமையாக ஓக்கவில்லை என்று நன்றாகத் தெரிந்தது. கடந்த ஐந்து வருடங்களில் ஒரு சுகத்தைக் கூட அனுபவிக்கவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன்.
தொடர்ந்து சுமார் 45 நிமிடம் புண்டையை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் தூக்கத்தில் மேலும் கீழுமாகப் புண்டையை ஆட்டிக்கொண்டு காட்டினாள். சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் விட்டு ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன். கண்டிப்பாகச் சித்தி அதிகப்படியான அரிப்பில் இருப்பாள் அவளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
நீண்ட நேரமாகச் சித்தியின் கூதியைச் சப்பி புண்டையிலிருந்து விந்தை வெளியில் எடுத்தேன். அவளின் கூதியிலிருந்து விந்து காட்டியாக வெள்ளை நிறத்தில் வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்து முகத்தில் அடித்தது. அந்த விந்தை நக்கி பார்த்தேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அந்த அழகான கூதியிலிருந்து கஞ்சி வடியும்போது மிகவும் உணர்ச்சிப் பூர்வமாக இருந்தது.
கண்டிப்பாகச் சித்தியை ஒத்துப் பார்த்து விட வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். லுங்கியிலிருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன், சித்தியின் அழகான அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். என் சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கும் அளவுக்கு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தியின் முக அழகிலிருந்து புண்டை அழகு வரை மேலும் கீழுமாகப் பார்த்து ரசித்து சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ப்ளௌஸ் கழட்ட முடியாததால் முலையை மட்டும் பார்க்க முடியவில்லை இருப்பினும் கீழே புண்டையைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
இதுவரை ஆபாசப் படம் அல்லது நினைவில் ஒரு பெண்ணை நினைத்துக் கொண்டு கையடித்து இருக்கிறேன் ஆனால் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்துக் கொண்டு கையடித்தேன். அது ஒரு அழகான அனுபவமாக இருந்தது, சுமார் 1 மணி நேரமாக “ஆஹா ஆஹா சித்தி ஆஹா ஹ்ம்ம் ” என்று முனறிக்கொண்டு சுன்னியை ஆட்டினேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வருகிற மாதிரி இருந்தது. நான் நேராகத் தூங்கிக்கொண்டு இருந்த சித்தியின் முகத்துக்கும் நேராகச் சுன்னியை நீட்டி  நன்றாகக் குலுக்கி கஞ்சியை மூன்று முறை வேகமாகச் சித்தி முகத்தில் அடித்து விட்டேன். அவளின் முகம் முழுவதும் விந்தால் பரவி இருந்தது.
பின்பு கஞ்சியை முகத்தில் நன்றாகத் தடவி விட்டேன், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு காய்ந்து விட்டது. பின்பு கீழே சித்தியின் ஜட்டியைப் போட்டு விட்டு பாவாடையை எல்லாம் சரி செய்து விட்டு, என் அறைக்குத்  தூங்கச் சென்று விட்டேன். அன்று இரவு ஒரு விதமாக நிம்மதியான தூக்கம் வந்தது. மறுநாள் காலை எப்பொழுதும் போன்று சகஜமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“டேய் ! வசந்த் இன்று என் முகம் பளபள வென்று இருக்கிறது டா !” என்று சித்தி கூறினாள். நான் முகத்தில் கஞ்சியை அடித்து விட்டதால் அப்படி இருக்கிறது என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். பின்பு இருவரும் ஜாலியாக பேசி நேரத்தைச் செலவழித்துக் கொண்டு இருந்தோம். சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருக்கும்போது முலையால் உரசினாள்.
அவளின் முலை உரசல் பிடித்து இருந்தது, சுன்னி வேறு தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது. அதைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி நடந்து கொண்டாள். சமையல் அறையில் நின்று சமைக்கும்போது பின்னால் நின்று சித்தியின் சூத்தில் சுன்னியை வைத்து மெதுவாக தடவினேன். அவள் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அன்று நாள் முழுவதும் இருவரும் மாற்றி மாற்றி காம சீண்டல்கள் செய்து கொண்டோம். சித்தியின் கண்களில் காம தீ நன்றாகப் பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அன்று இரவு இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம், அப்பொழுது சில ஆபாச பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் அதை மற்ற முயன்றேன் “நல்ல தான இருக்கு என் மாற்றுகிறாய் ?” என்று தொடையின் மீது கையை வைத்துக் கூறினாள். இருப்பினும் இருவரும் நேருக்கு நேர் செக்ஸ் செய்யத் தொடங்க தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு நான் இரவு 10 மணிக்கு ரூம்க்கு சென்று உறங்கினேன். சித்தியும் அவளின் ரூம்க்கு சென்று படுத்துக் கொண்டாள்.
அன்று கையடிக்காமல் சீக்கிரம் தூங்கிவிட்டேன், இரவு 11 மணி இருக்கும். என் லுங்கியைத் தூக்குவது போன்று ஒரு உணர்வு இருந்தது. நான் தூக்கத்தில் அரைக் கண்களை மட்டும் திறந்து பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன், சித்தி என் லுங்கியைத் தூக்கிவிட்டு சுன்னியை ஜட்டியைக் கழட்டினாள்.
“நேற்று எனக்குச் சுகம் கொடுத்தாய் ! இன்று உனக்கு நான் சுகம் கொடுக்கிறேன் ” என்று கூறிக்கொண்டு லுங்கியில் கையை விட்டாள். நேற்று நான் செய்த செயல் அவளுக்குத் தெரிந்து இருக்கிறது என்று தோன்றியது. பின்பு அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கலாம் என்று அமைதியாக இருந்தேன். ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு சுன்னியை மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்திலிருந்தது, வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு பிங்க் நிற மொட்டு பகுதியை வரும்வரை செய்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு சுன்னியின் மீது எச்சு விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், மேற்பகுதியை மட்டும் சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து தலையை நன்றாகப் பிடித்து சுன்னியைத் தொண்டை வரை இறக்கி அடித்தேன்.
இருவரும் நேருக்கு நேர் பார்த்துக் கொண்டோம். அவளின் நைட்டி மீது கையை வைத்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை வாயில் வைத்து வேகமாக அடித்தேன். சித்தி என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு பூளை ஊம்பினால், சுமார் ஒரு மணி நேரமாகச் சப்பிய பின்னர் விந்து முழுமையாகச் சித்தியின் தொண்டையில் இறங்கியது.
அவளின் நைடியை தலை வழியாக உருவினேன், உள்ளே ஒரு பொட்டு துணி கூட போடாமல் நிர்வாணமாக இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிப் பிசைந்து கொண்டு ஒரு முலையில் காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் சித்தியின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையில் வைத்துத் தேய்த்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, சுன்னியை அழுத்தமாக வைத்து உள்ளே இறக்கினேன். நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் சித்தியின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
என் முழு ஆற்றலையும் செலுத்தி சுன்னியைப் புண்டையில் உள்ளே ஆழமாக இறக்கினேன். பின்பு முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று முன்னும் பின்னுமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் ! டா  நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சுகத்தை அனுபவிக்கிறேன் ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்கப் போட்டு விட்டு சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி உள்ளே விட்டு அடித்தேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்மத் ஹ்ம்ம் இன்பமாக இருக்கிறது டா ” என்று சூத்தில் ஓக்கும்போது துடித்தாள்.
சுமார் மூன்று மணி நேரமாக மாற்றி மாற்றி இரண்டு ஓட்டையும் ஒத்து முடித்து இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து வந்த கஞ்சியைச் செல்வி சித்தி சூத்து ஓட்டையில் முழுமையாக இறக்கினேன். அவளுக்கும் அந்த கஞ்சி சூத்தில் இறங்கும்போது சொர்க்கத்தில் மிதப்பது பொன்றி இருந்தது.
பின்பு அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் ஆசை தீரச் சித்தியை ஒத்து முடித்தேன். இருவரும் சித்தப்பாவுக்கு தெரியாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். இறுதியில் நான் வேலை கிடைத்து வெளிநாட்டுக்குச் சென்று விட்டேன்.
அது ஒரு மறைக்க முடியாத அழகான செக்ஸ் காவியம்.
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு