நான் வீரா. பெயர் மாற்றம். நண்பன் பெயர் ராஜா. அவன் தங்கை ராதா. நானும் ராஜாவும் உயிர் நண்பர்கள். எங்கள் இரண்டு வருட பழக்கத்திற்கு பிறகு அவன் தங்கை எனக்கு அறிமுகம் ஆனாள். நட்பு நீடித்தது. நான் பள்ளி படிப்பு முடிந்து கல்லூரி யில் சேர்ந்தேன்.
கல்லூரியும் முடிந்து சென்னை யில் பணிபுரிய தொடங்கினேன். ராதாவின் அழைப்பு வந்தது. பேச தொடங்கினேன். அவள் என்னை விரும்புவதாக கூறினாள். நான் வேண்டாம் இது தவறு என்று சொல்லவே. அவள் நீ இல்லை என்றால் நான் என்னை மாய்த்து கொள்வேன் என்று என்னை மிரட்டவே.
நானும் சாதாரணமாக நினைக்க அவள் விஷம் அருந்தி மருத்துவமனையில் சேர்ந்து மீண்டும் உயிர் பெற்று என்னிடம் காதல் சொல்ல நானும் அவளை ஏற்றுக்கொண்டேன். மறுநாள் நான் அவளை விரும்புவதாக நான் கூற. அவன் குடும்பத்தினர் என்னை த்ரோகி என்று சொல்லி என்னை அவமான படுத்தினர்.
நான் அவள் செய்த செயலை அவள் வீட்டில் சொல்லாமல் பழியை ஏற்று அவளும் நானும் சந்தோசமாக காதலித்து வந்தோம். 2 வருடங்கள் கடந்தன. எங்கள் ஊரில் திருவிழா வந்தது. அவள் வீட்டில் உள்ளவர்கள் எங்கள் ஊரில் உள்ள அவர்களின் சொந்தகாரர் வீட்டிற்கு விருந்தாளியாக வந்தனர்.
அவள் மட்டும் தனியாக வீட்டில் இருப்பதாக என்னை அழைத்து கூறி வீட்டிற்கு அழைத்தாள். நான் அப்போது மது போதையில் நண்பர்களுடன் இருந்தேன். நான் எதேச்சையாக அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். யாருக்கும் தெரியாமல் வீட்டில் நுழைந்தேன்.
அவள் என்னை கட்டிக்கொண்டு முகம் முழுவதும் முத்தம் பதித்தாள். நானும் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தபடி அவள் புட்டங்களை அழுத்த அவள் என்னை தடுப்பது போல் அதை விரும்பினாள். இன்னும் மூடேரி இறுக்கி அனைக்கவே எங்கள் உடல் சூடேறியது.
என் சுன்னி வீறுகொண்டு எழுந்து அவள் புண்டை நேராக இடிக்க அவள் அதை உணர்ந்து என் சுன்ணி மீது அவள் புண்டயை துணியுடன் சேர்த்து தேய்த்தாள். நான் அவளின் முளைகளை கசக்கி கொண்டு அவள் உடலை ருசித்து கொண்டு இருக்க அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து கொட்டையை கசக்கினாள்.
நான் மூடேரி அவள் புண்டை மீது கை வைத்து அவளது அனைத்து துணிகளையும் கழட்டினேன். அப்படியே அவளை கீழே தள்ளி அவள்மீது படுத்தேன். அவள் என் துணிகளை கழட்டினாள். என் சுன்னியைப் உருவி கொடுத்து என் இதழை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
நான் அவள் புண்டயை ருசிக்க ஆசைகொண்டு கீழே வந்து புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை புதிதாக ஷேவ் செய்யபட்டு 5 நாட்கள் ஆனது போல் லேசாக என் உதட்டை அவள் முடிகள் குத்தியது. மோகத்தில் நான் அவளின் புண்டைய வேகமாக உரிய அவள் துடித்து போய் கை கால்களை உதரியபடி அவள் கைகளால் என் தலையை அமுக்கி.
நான் நக்க உதவினாள். நானும் விடாமல் 20 நிமிடம் போல் தொடந்து நக்கினேன். அவள் அவளது புண்டைய நக்க எதுவாக தூக்கி கொடுத்தாள். நான் ஒரு பெரிய தேங்காய் போல் பெரிதாக வாயை வலிக்க பிளந்து. சூத்துடன் சேர்த்து அவள் புண்டைய கடித்தேன்.
கடித்தபடி நாக்கால புண்டை உள் நுழைத்து ஆட்ட அவள் முனகினாள். நானும் இதை விரும்பினேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு. அவள் என் புண்டயை என் முகம் மீது பதித்து என் முடியை பிடித்து அவள் புண்டை மீது தேய்த்து கொண்டாள். என் சுன்ணி புண்டைக்கு ஏங்கியது.
அவளிடம் சொல்ல. அவள் அவளின் புண்டயை தேய்த்தபடி என் சுன்ணி மீது வைத்து லேசாக தேய்த்தால். பிறகு உள்ளே அனுப்ப முயன்றாள். அவளுக்கு வலிப்பது போல் அவள் முகம் சுருங்க மீண்டும் சுண்ணியைப் எடுத்து விட்டாள்.
நான் அவளை கீழேே தள்ளி அவள் மீது ஏறி முத்தம் பதித்து அருகில் இருந்த தலையணை எடுத்து. அவள் புண்டை நேர் கீழே சூத்துக்க்கு அடியில் வைத்து அவள் புண்டயை வாகுவாக வைத்து கொண்டேன். அவளாக மெல்ல என் சுன்னியைப் உருவி அவள் புண்டை மீது வைத்து கொண்டாள்.
நான் அவள் மீது படுத்து அவள் முளைகளை கசக்கியபடி அவளை உதட்டை கடித்து கொண்டும் மெதுவாக அவள் புண்டயில் சுண்ணியைப் சொருகினேன். என் சுன்ணி சப்போட் இல்லாமையால் லேசாக வளைந்தது. அதை உணர்ந்த அவள் என் சுண்ணிய நேராக உள்ளே அனுப்ப சுப்போட் செய்தாள்.
நான் தயாரானேன். உதடுகள் கடித்து முளைகளை கசக்கி ஒரு அழுத்து அழத்தினேன். அவள் வலியில் என் உதட்டை கடித்து நான் கத்த அவள் என்னை இறுக அணைத்து கொண்டு. விடாமல் அடி என்று சொல்ல. நான் இழுத்து வேகமா அடிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் தூக்கி கொடுத்து அசைந்து கொடுத்து நான் இடிப்பதை சுகமாக தாங்கினாள். சுன்ணி புண்டை இரத்த வெள்ளத்தில் ததும்பியது. கருப்பு நிறத்தில் கரும்பு போல் இருந்த என் சுன்ணி சிவப்பாக இருப்பதை உணர்ந்து வெளியே எடுத்தேன். இரத்தம் அவள் புண்டை வழியே வழிந்தது.
பாத்ரூம் சென்று இரத்தத்தை சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு மீண்டும் வந்து ஓலாட்டம் தொடங்க. அவள் புண்டை மீது என் சுண்ணியைப் வைத்து அடித்து முளைகளை கசக்கினேன். இப்படி பட்ட சுகம் நான் உணர்ந்தது இல்லை. எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது.
வெளியே எடுத்து என் விந்தை அவள் வயிற்றில் தெளித்தேன். அவள் அந்த விந்தை அவள் மீது பூசிகொண்டாள். என்னை ஏன் அதற்குள் எடுத்து விட்டாய் என்று திட்டி என் சுன்னியைப் உருவினாள். எனக்கு வலித்தது. நான் அவள் அருகில் படுத்து.
அவள் முளைகளை சப்பி கொண்டு அவள் புண்டை மீது கைகளை கொண்டு தடவி முடிகளை இழுத்து விளையாடி அவள் புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு நோண்டினேன். அவள் அடுத்த பூஜைக்கு தயாராகி என் சுன்ணி விரைக்க தடவி கொண்டு இருக்க.
அவள் வாயில் என் சுண்ணியைப் கவ்வி லேசாக ஊம்ப தொடங்கினாள். எனக்கு சொர்கம் கண்ணில் தெரிய அவள் அழகாக என் சுன்னியைப் ஊம்பி என் கொட்டைகளை தடவி கொடுத்து என் சுன்னியைப் விரைக்க செய்தாள். நான் அவள் புண்டை நக்க ஆசை கொண்டு எழவே அவள் என்னை விடவில்லை.
என் பூலை விடாமல் சப்பி எடுத்தால். அவள் விடுவதாக தெரிவதில்லை. நான் 69 நிலையில் இருந்தால் சரியாக இருக்கும் என நினைத்து அவள் தொடைகளை இழுத்து என் முகம் அருகில் அவள் புண்டயை கொண்டு வந்து நக்க தொடங்கினேன்.
அவள் அப்படியே அவள் தொடை இடுக்கில் என் தலையை பற்றி அமுக்கினாள். நான் அவள் புண்டைய உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவள் ஊம்பும் ஊம்பலில் என்னால் அவள் புண்டயை நக்க முடியவில்லை. சன்னி நன்றாக விரைக்க அவள் கைகளை அகற்றி அவள் வாயில் “பொழக் பொழக் ” என்று வேகமாக ஓத்தேன்.
என் பூலை அவள் தொண்டை வரை அனுப்பி ஓத்தேன். மீண்டும் பழைய நிலை வந்து அவள் புண்டை மீது வைத்து ஓத்தேன். 10 நிமிடம் தொடங்க நான் முழு சுகம் கிடைக்க எண்ணி.
அவள் புண்டயில் வைத்த பூலை எடுக்காமலே அப்படியே திருப்பி நாய் போல் நிலை வந்து அவள் சூத்திலும் கை விரல்களால் நோண்டி கொண்டே அவளை ஓத்தேன். அவள் சுகத்தில் துள்ளி கொண்டு என் இடியை தாங்கினாள். அவளும் அவள் இடுப்பை ஆட்டி என் இடிக்கு தகுந்தாற் போல கொடுக்க.
ஓலானது சீராக இருந்தது. வேகமும் சுகமும் எல்லை மீறி எனக்கு வின்து சுரந்தது. நான் வருகிறது என்றேன். அவள் என்னை பொறுத்து கொள் என்று சொல்லிக்கொண்டே கத்திக்கொண்டு மூத்திரத்தை பீய்ச்சி அடித்து. நான் அவளை திருப்பி மல்லாக்க படுக்க வைத்து வேகமாக அடித்தேன்.
அவள் புண்டை நோண்டி கொண்டு மூத்திரததை என் மீது வேகமா அடித்து வெறியை தீர்த்து கொண்டால் நானும் என் சுன்னியைப் வெளியே எடுத்து அவளிடம் கொடுக்க அவள் வாயில் விந்தை வாங்க நான் அவள் புண்டையைத் நோண்டினேன்.
இயல்பு நிலை மீண்டும் அம்மணமாக இருவரும் கட்டி அணைத்து படுத்தேன். என் சுண்ணியும் புண்டயும் உரசியபடி இதழ் பரிமாறி படுத்து வெட்கம் கொண்டோம்.
(ஓழ் தொடரும்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு