வாணி, ராணி என்ற இரண்டு பெண்களை பார்ப்பவர்கள் அவர்களை இரட்டையர்கள் என்றுதான் சொல்வார்கள். அந்த அளவுக்கு அவர்கள் இணை பிரியாத தோழிகள் ஒரே உயரம் , ஒரே பருமன் , ஒரே மாதிரியான உடலமைப்பு , குணாதிசயங்களும் அப்படியே.
ஆனால் இருவரும் வெவ்வேறு பெற்றோருக்கு பிறந்தவர்கள். எங்கே போனாலும் ஒன்றாக போவதை வைத்து மற்றவர்கள் அப்படி நினைப்பார்கள். கல்லூரியில் கடைசி வருடம் படிக்கிறார்கள். விடுதியில் தங்காமல் தனியாக வீடு ஒன்றை வாடகைக்கு அமர்த்தி அதில் இருந்து கொண்டு படிக்கிறார்கள். இருவரின் பெற்றோர்களும் மிகுந்த வசதி படைத்தவ்ர்கள் என்பதால் பணத்துக்கு குறைவில்லை.
வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது ஆடை ஏதுமின்றி நிர்வாணமாகவே எல்லா வேலைகளையும் செய்வார்கள். இரவில் அருகருகே படுத்துக் கொண்டு ஒருவர் முலையை இன்னொருவர் பிசைவது பால் குடிப்பது , 69 மாடலில் படுத்துக் கொண்டு கூதி நக்கிக் கொள்வது என்று ஜாலியாக இருப்பார்கள். இருவருக்குமே நல்லகொழுத்த முலைகள், காம்புகள் தடித்து அப்படியே கடிக்கத்தோன்றும் தோற்றம். சனி ஞாயிறு கிழமைகளில் இவர்களின் ஆட்டத்துக்கு அளவே இருக்காது.
உடன் படிக்கும் மாணவர்களில் சிலரை அழைத்து வந்து கொட்டம் அடிப்பார்கள். மாணவர்களே வெட்கப்படும் அளவுக்கு இவர்களின் அட்டகாசம் இருக்கும். ஒருமுறை அழைத்த மாணவ்ர்களை மறு முறை அழைப்பதில்லை. அவர்களாகவே பார்த்து பேசினாலும் முன் பின் தெரியாதவர்களைப் போல கத்தரித்து விடுவார்கள்.
யாராவது சற்று அத்து மீறி பழைய உறவை கொண்டாடினால் நடு ரோட்டிலேயே வைத்து அவர்களை அவமானப் படுத்தி விடுவார்கள். இதோ இப்போது கூட வரும் வார இறுதி நாட்களுக்கு தங்களுக்கு இன்பம் தர பையன்களை தேர்ந்தெடுக்க வந்திருக்கிறார்கள். இனி கதை வாணியின் வாயிலாக தொடரும்.
நானும் ராணியும் இந்த ஒரு விஷயத்தில் கண்டிப்பாக இருக்கிறோம். ஒரு முறை எங்களுடன் படுத்து ஓத்துக் களித்தவனை மறுபடியும் அழைப்பதில்லை என்று. முக்கால் வாசி பையன்கள் மிகவும் சோப்ளாங்கியாகவே இருக்கிறார்கள். ஒருமுறை ஓத்தபின் மறுமுறை கூப்பிட்டால் மூச்சு வாங்குது என்று ஓடி விடுகிறார்கள்.
யாரும் அதிகபட்சம் இரண்டு முறைக்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. ஆள் நல்லா வாட்ட சாட்டமா இருக்கிறானே என்று பார்த்தால் அவனுக்கு செக்ஸ் அறிவு சுத்தமாக இருக்காது. வந்தவுடன் கூதியில் பூளை சொருகுவதையே நினைப்பார்கள். மற்ற விஷயங்களில் கவனமே இருக்காது. இப்படி செக்ஸ் விஷயத்தில் சகலகலாவல்லவன் ஒருவனை தேடிக் கொண்டிருக்கிறோம். அப்படி ஒருவன் கிடைத்தால் அவனை நிரந்தரமாக எங்கள் செக்ஸ் அடிமையாக்கி அவனோடு வாழ முடிவெடுத்திருக்கிறோம்.
அப்போதுதான் ராணி சொன்னாள் ,” ஏண்டி இந்த ஜென்மத்தில் நாம் தேடுகிற ஆள் கிடைப்பானா என்பது சந்தேகமே ஆகையால் நாமே அப்படியோரு ஆளை உருவாக்கி விடுவோம் ” என்றாள். எப்படி உருவாக்குவது என்றேன் நான். நல்லா ஒரு கட்டு மஸ்தான ஒரு நாட்டுக்கட்டை இளைஞனாக ஒருத்தனை பிடிப்போம் அவனுக்கு செக்ஸ் அறிவை போதித்து அவனை தேற்றிவிடுவோம் ” என்றாள்.
எனக்கும் அது சரியெனப் பட்டதால் உடனே அதை செயலாக்க துணிந்தோம். நேராக கோயம்பேடு பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு போனோம். அங்கே எவனாவது கிராமத்தான் வருவான் அவனை கரெக்ட் செய்து கொள்ளலாம் என்று எண்ணினோம்.
எங்கள் எண்ணப்படியே ஒரு கிராமத்து இளைஞன் கையில் மஞ்சள் பையோடு வந்து கொண்டிருந்தான். ஆள். பார்க்க நல்ல ஜிம் பாய் போல உடற்கட்டுடனும், சிவந்த நிறத்துடனும் இருந்தான் கைகள் நல்ல பலசாலி என்று காட்டியது. நாங்கள் எங்களின் காமப் பசிக்கு இன்றைய தீனி இவன் தான் என்று முடிவு கட்டினோம்.
நான் மெல்ல அவனை நெருங்கி ” நீங்க லட்சுமியின் அண்ணன் தானே , உங்களைத்தான் தேடிக் கொண்டிருக்கிறோம் ” என்று புளூக அவன் ” ஐயோ அது நான் இல்லீங்க என் பெயர் மாசி நான் இங்கே என் நண்பனை தேடி வந்திருக்கிறேன், அவன் பெயர் ராகவன் எல் அன்ட் டீ கம்பனியில வேலை செய்யறான்” என்றான்.
” ஓ எல் அன்ட் டீ ராகவனா அவன் எங்க ஆஸ்டலில் தான் தங்கியிருக்கிறான், கருப்பா ஒல்லியா உயரமா இருப்பானே அவந்தானே” என்று இஷ்டத்துக்கு நான் அள்ளி விட ” ஆமாங்க ஆமா அவனே தான் வீட்டுல கோவிச்சுக்கிட்டு வந்து இங்க வேலை பார்த்து பெரிய ஆளா ஆயிட்டான். அவன் தான் என்னை லெட்டர் போட்டு வரச் சொன்னான் எனக்கும் வேலை வாங்கி தர்றேன்னான். பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு வர்றதா சொன்னான் இன்னும் காணல்லே ” என்றான்.
ராணி ” அடப் பாவமே அவனுக்கு தான் இரண்டு நாளா காய்ச்சல் ஆச்சே எப்படி வருவான் ” என மாசி ” அடடா காய்ச்சலா இப்ப என்னங்க பண்றது அவன் எங்க இருக்கான் உங்களுக்கு தெரியுமா ” என்று அப்பாவியாய் கேட்க நாங்க அவனை பார்க்கத்தான் போய்க்கிட்டு இருக்கோம் நீயும் வா ” என்று சொல்லி அவனை எங்கள் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து விட்டோம்.
எங்கள் வீட்டுக்கு போனதும் அவனை கீழே ஹாலில் உட்காரச் சொல்லிட்டு நாங்க போய் ராகவனை அனுப்புறோம் என்று சொல்லி விட்டு மாடி ரூமுக்குள் சென்றோம். ராணி சற்று நேரம் கழித்து ” ஐயோ ஹெல்ப்..ஹெல்ப்… என்று கத்த ( எல்லாம் எங்கள் திட்டம் தான் ) கீழே இருந்த மாசி மாடி ரூமுக்கு ஓடி வந்தான் நான் மெல்ல ராணியிருந்த கதவை திறந்து விட்டு அவனுக்கு தெரியாமல் ஒளிந்து கொண்டேன். அவன் ரூமுக்குள் வந்ததும் கதவை சாத்திக் கொண்டு வெளியில் வந்து அக்கம் பக்கத்தில் இருந்த இரண்டு பேரை அழைத்து வந்தேன். உள்ளே ரூமில் ராணி அரை குறை ஆடையுடன் மாசியிடம் ” ஏன்யா உனக்கு உதவி செய்ய அழைத்து வந்தால் இப்படி அநாகரீகமாக நடந்துக்கிறியே ” என்று கத்த மாசி திரு திரு வென முழித்துக் கொண்டு நின்றான்.
ராணி அவனிடன் மெதுவாக ” நான் சொல்றபடி கேட்டா உனக்கு நல்லது இல்லேன்னா நீ என்னை கெடுத்துட்டேன்னு சொன்னா கீழே பாரு உன்னை பிரிச்சு மேய்ஞ்சுடுவாங்க ” என்ன சொல்றே என்று கேட்க மாசி மிகவும் பயந்து போய், நீங்க சொல்ற படி கேக்கிறேங்க என்னை விட்றுங்க ” என்றான்.
ராணி கண்ணை காட்ட நான் கீழே வந்தவங்களிடம், ” ரொம்ப தேங்க்ஸ் ங்க அவ கயிறை பார்த்து பாம்புன்னு பயந்து தான் ஹெல்ப்.. னு கத்தினா நானும் அதை பார்க்காமல் உங்கள கூட்டி வந்தேன். அதோ அவரு தான் காப்பாத்தினாரு, நீங்க போய்ட்டு வாங்க என்று எல்லோரையும் அனுப்பி விட்டு மேலே வந்தாள்.
என்னா மாசி நல்ல பிள்ளையா நாங்க சொல்றபடி கேட்டா உனக்கு சந்தோஷத்துக்கு சந்தோஷம் , உனக்கு நல்ல வேலையை வாங்கித்தர்றதும் எங்க பொறுப்பு. அதை விட்டு வேற ஏதாவது செய்து தப்பிக்கலாம்னு கணக்கு போட்டா நீ போலீஸ்ல மாட்டிக்குவே அப்புறம் காலத்துக்கும் ஜெயில்ல களி திங்க வேண்டியது தான்” என்ன சொல்றே என்றாள் ராணி. மாசி ரொம்பவும் குழம்பிப் போயிருந்தான். நீங்க சொல்ற மாதிரியே செய்றேங்க என்றான்.
சரி நீ போய் அந்த பாத்ரூமில் நல்லா குளிச்சுட்டு வா, சாப்பிட்டுட்டு அப்புறம் பேசலாம். என்றேன் அவனும் போய் குளிச்சுட்டு வந்தான். மூவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். ராணி அவனிடம் அவனைப் பற்றி கேட்க அவனும் தன்னைப் பற்றி சொன்னான். பி.ஏ வரைக்கும் படித்துவிட்டு , தகுந்த வேலை கிடைக்காததால் கிடைத்த வேலை செய்து வந்தான்.
அவன் நண்பன் சென்னையில் இருந்து கூப்பிடவும் இவன் புறப்பட்டு வந்து விட்டான் . இடையில் இந்த பெண்கள் குறுக்கிட்டு அவன் தலையெழுத்தை மாற்றி விட்டனர். ராணி ” அது சரி உடம்பை இப்படி ஜல்லிக் கட்டு காளை மாதிரி வச்சிருக்கே, ஜிம்முக்கெல்லாம் போவியா” என்றாள்.
அது ஒண்ணும் பெரிய ஜிம்மு கிடையாதுங்க நாங்க இளவட்டங்க எல்லாம் சேர்ந்து ஏதோ கொஞ்சம் செய்வோமுங்க ” என்றான். இதற்குள் நான் வெளிக்கதவை தாழிட்டு விட்டு அவன் முன்னால் நின்று என் நைட்டீயை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் ஜட்டி ,பிராவுடன் நின்றேன். அவன் அதை பார்த்து விட்டு திகைத்துப் போய் நிற்க ராணி” இன்னையிலிருந்து உனக்கு சந்தோஷ காலம் ஆரம்பம், நீ எங்க ரெண்டு பேரையும் ஓத்து சந்தோஷப் படுத்தணும்.
நீ நல்லா நடந்து கிட்டா இங்கேயே எங்களோட பர்மனன்டா தங்கிக்கலாம். இல்லேனா அடுத்த பஸ் பிடிச்சி ஊருக்கு ஓடவேண்டியது தான்” என்று சொல்ல அவன் ஓடி வந்து என்னை கட்டிப் பிடித்து கொண்டான். ஏனுங்க உங்க விருப்பப்படி செய்றனுங்க என்ன வேணும் சொல்லுங்க என்றான். நானும் அவனை கட்டிப் பிடித்து அவன் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டேன் அவனின் உடம்பு வாசம் ஆண்மையின் வாசம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. இந்த மாதிரி ஆண்களுக்கு காம உணர்வுகளை தூண்டி விட்டால் அவர்களை சமாளிக்க முடியாது.
நான் மாசியின் கன்னம் கழுத்து தோள் பட்டை மார்பு என எல்லா இடங்களையும் முகர்ந்து முத்தமிட அவன் சூடாகி விட்டான். ஆனாலும் பயம் காரணமாக அவன் உடல் நடுங்கியது. நான் அவனிடம் ” மாசி , ஏன் பயப்படறே இங்கே நம் மூவரை தவிர வேறு யாரும் கிடையாது நீ நல்லா எங்களை அனுபவிக்கலாம், இங்கே இன்பம் மட்டுமே பிரதானம். ” என்று சொல்ல மாசி தைரியம் வந்தவானக இன்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதடுகளை சப்பி முத்தமிட்டான். தானாக அவ்ன் கைகள் என் முலைகளை பற்றி பிசைய ஆரம்பித்தது.
உழைத்து உழைத்து காய்ப்பேறிய கைகள் பிசையும் போது சற்றே வலித்தாலும் அந்த ஆண்மையின் ஆளுமை எனக்கு சுகத்தையே தந்தது. நான் என்னுடைய பலத்தை காட்டாமல் பெண்ணுக்குறிய பலவீனத்துடனேயே அவனை அணைத்திருந்தேன். பெண்ணுக்கு பலமே அவள் பலவீனம்தான்.
ராணீ இதையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தவள் அவளும் தன் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு நாங்கள் செய்வதையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டே தன் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள். மாசி ஏனுங்க எம்புட்டு நேரமா நான் கையிலேயே பிசையறது கொஞ்சம் அவுத்துப் போட்டு காட்டுங்களேன் என்றான். நானும் என் பிராவை அவிழ்க்க அவன் அதை பார்த்து ஏனுங்க ரொம்ப அடி வாங்கியிருக்கே கொஞ்சம் தொங்கிட்டு.. என்றான். ராணி அங்கிருந்து ” கொஞ்சம் நஞ்சமல்ல உன்னோடு சேர்த்து பதினைந்து பேர்.
ஆனா நீ செய்றதை பார்த்தா நீதான் கடைசி ஆளா இருப்பே போலிருக்கு இந்த பிசை பிசையறே பரோட்டா கடையில மாவு பிசையறவனா நீ ” என்றாள். ” ஐயோ இல்லீங்க இப்பத்தான் மொத மொதலா பாக்குறனுங்க கஷ்டமாயிருந்த சொல்லிடுங்க ” என மாசி பிசைவதை நிறுத்திவிட ” மாசி நீ நிறுத்தாதே அவ அப்படித்தான் சொல்லுவா அவளுக்கும் உன் திறமையை காட்டு அப்புறம் அவளே உன்னை பாராட்டுவா” என்றேன் நான். மாசி தன் வாயை என் முலையில் வைத்து சப்ப எனக்கு சொர்க்கமாக இருந்தது. அவன் ஆட்டுக்குட்டி போல முட்டி முட்டி பால் குடித்த விதம் சிரிப்பை வரவழைத்தாலும் எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
அதை பார்த்த ராணி எழுந்து வந்து பக்கத்தில் நின்று கொண்டு பாலை அங்கே குடி கைத்திறமையை இங்கே காட்டு என்று சொல்லி மாசியின் கையை பிடித்து தன் முலையில் வைத்துக் கொள்ள மாசி ராணியின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே என் முலைகளில் பால் குடித்தான். நான் மெல்ல அவன் வேட்டியை அவிழ்த்து ஜட்டியில் முட்டிக் கொண்டு கிழிக்கப் பார்த்த அவன் பூளை பிடித்து வெளியில் எடுத்தேன்.
நல்ல உருட்டுக்கட்டை போல பருமனும் எட்டு அங்குல நீளமும் கொண்டு இருந்த பூளை கையில் பிடிக்கும் போதே எனக்கு கூதியில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது. மெல்ல அதை உருவ அது மேலும் வீங்கியது. சூடாக இருந்த பூளை நான் உருவியதை பார்த்த ராணி மெல்ல அந்தப் பக்கம் வந்து அந்தப் பூளை பிடித்து தன் வாயில் வைத்து சப்ப மாசி துடித்துப் போய்விட்டான். ” ஏனுங்க நீங்க போயி என்ற பூளை ஊம்பிக்கிட்டு..” என்று பூளை உருவிக்கொண்டு எங்களிடம் இருந்து வெட்கத்துடன் விலகினான்.
அட போய்யா இதுல இருக்கற சுகம் வேறெதிலேயும் கிடையாது நாங்க உங்க பூளை ஊம்பறதும் நீங்க எங்க கூதியை நக்கறதும் தான் உலகிலேயே சுகமான அனுபவம். காமத்தில் உச்சகட்டமே இது தான். என்று சொல்லிக் கொண்டே ராணி மறுபடியும் அவன் பூளை பிடித்து இழுத்து சப்ப ஆரம்பிக்க அவன் என் முலைகளை சப்பி இன்பமளிக்க ஆரம்பித்தான். ராணி அவன் பூளை ஊம்பிக் கொண்டே ” டீ வாணீ ஐயாவுக்கு இந்திய கலைகள் மட்டுமே தெரியும் போலிருக்கு அயல் நாட்டு கலைகளை பற்றி கொஞ்சம் சொல்லிக் கொடுப்போமா? என்று கேட்டாள்.
நானும் ” ஊம்.. அதுவும் சரிதான் என்றவாறே மாசியை விலக்கி விட்டு என் லேப் டாப்பை ஆன் செய்து அதில் இருந்த ப்ளூ ஃபிலிம் ஒன்றை ஓட விட்டேன். நானும் மாசியும் எதிரிலிருந்த சோஃபாவில் உட்கார ராணி சோஃபாவுக்கு அருகில் தரையில அமர்ந்து படத்தை பார்த்தாள். மாசி நன்றாக சாய்ந்து உட்கார ராணி அவன் பூளை கீழேயிருந்தபடியே உருவிக் கொண்டே சப்ப ஆரம்பிக்க நான் என் முலையை மாசியின் வாயில் வைக்க, ஒன்றை கசக்கிக் கொண்டே மற்றதை சப்பிக் கொண்டு படம் பார்த்தான்.
படம் பார்த்த முடிவில் மாசி ஒரு தெளிவோடு இருந்தான். சரிங்க இப்போ என்ன செய்யலாம் என்றபடி எழுந்தான். நான் ராணியை கண்ணைக் காட்ட அவள் எழுந்து சோஃபாவில் படுத்தாள். காலை விரித்து, மடித்து தூக்கிக் கொள்ள அவள் கூதி ஹா..வென்று வாயைப் பிளந்து காட்சி அளித்தது. நன்றாக மழ மழ வென்று ஷேவிங் செய்யப்பட்டு, சுத்தமாக இருந்ததாலும் குளித்திருந்ததால் வாசனையுடன் பள பள வென்றிருந்ததாலும் மாசிக்கு அதை பார்த்தவுடன் ஆவல் தாங்காமல் அதில் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பிக்க, ” பரவாயில்லையே நன்றாக தேறி விட்டாய் மாசி ” என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் கால்களை மேலும் விரித்து கூதியை வசதியாக காட்டினாள்.
மாசி தன் நாக்கை கூதிக்கு மேலாக அதன் இதழ்களில் சுற்றி சுற்றி நக்க ராணி மெய்மறந்து அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். நானும் என் கை விரலை என் கூதிக்குள் நுழைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன். மாசி சுழற்றி , சுழற்றி நக்கியவாறே நாக்கை கூதிக்குள் நுழைத்தான்.
ஹா..ஹா..ஹாஅ…அஹா..ஹா.. என்று ரசித்து அனுபவித்தாள் ராணீ. உள்ளே சென்ற நாக்கு புன்செய் நிலத்தை உழுகின்ற கலப்பை போல ஆழமாக உள்ளே சென்று கூதியை உழ ஆரம்பித்தது. ரானி தன் சூத்தை தூக்கிக் கொடுத்து அவளின் உணர்ச்சிகளை காட்ட மாசியும் தன் இரண்டுகைகளையும் அவள் சூத்தில் கீழே வைத்து பாத்திரத்தை தூக்குவது போல ராணியை தூக்கி கூதியை நக்கினான்.
சூப்பர்டா … மாசி.. நல்லா நக்கறேடா… இது வரைக்கும் யாரும் இப்படி என் கூதியை நக்கியதில்லை நீ நல்லா நாக்கை போடுறே, கூதி நக்கீன்னு உனக்கு பட்டமே கொடுக்கலாண்டா என்று பிதற்றிக் கொண்டே அவன் நக்கும் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் . அவள் பிதற்றியதை கேட்டதும் எனக்கும் கூதி ஊறலாயிற்று.
சீக்கிரமே ராணி உச்சம் தொட்டு தன் விந்தை கக்க ஆரம்பித்தாள். நக்குடா மாசி நல்லா இன்னும் நல்லா..நக்கு நக்கு..என்று கத்திக் கொண்டே விந்தைக் கக்க, எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. இவ்வளவு சீக்கிரம் ராணிக்கு உச்சம் வந்தது கிடையாது. அவள் கூதியை நக்குகிறவனெல்லாம் நாக்கு சுளுக்கிக் கொண்டு வலிக்கும் வரை நக்கியும் வராத விந்து இன்று மாசி நக்கிய நக்கலில் இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்து விட்டது என்றால் மாசி எப்படி நக்கியிருப்பான் என்று என்னால் யூகிக்க முடிந்தது. ப்ளூ ஃபிலிமில் காட்டியது கொஞ்சம் தான் அதிலிருந்து மாசி கற்றுக் கொண்டது மிக மிக அதிகம். ராணியின் கூதியிலிருந்து வழிந்த மொத்த விந்தையும் நக்கியே குடித்து விட்டான்.
ரானிக்கு ஏகப்பட்ட விந்து வெளியேறி யிருந்தது. அத்தனையையும் குடித்து விட்டு எழுந்த மாசி என்னை பார்க்க நான் ராணியை எழுப்பாமல் கட்டிலில் சென்று படுத்தேன். மாசி என் கூதியை நக்க தயாரானான். ஆனால் நான் அவனை கட்டிலில் தலை கீழாக படுக்க வைத்து 69 மாடலுக்கு ரெடியானேன். அதை பார்த்து புரிந்து கொண்ட மாசியும் அவ்வாறே படுத்து என் கால்களை அகல விரித்து என் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவன் பூளை கையில் பிடித்து உருவி என் வாய்க்குள் போட்டு சப்ப அது என் தொண்டைக்குழி வரை சென்று வந்தது.
இது வரை நாங்கள் அனுபவிக்காத பூள் சைஸ். இவனை விட்டு விடக் கூடாது. இவனால் தான் நாங்கள் சுகத்தை முழுமையாக அனுபவிக்க முடியும். எங்களுக்கு ஒரு அடிமை சிக்கிட்டான். என்று எண்ணியபடியே அவன் பூளை இழுத்து இழுத்து ஊம்பினேன். அவன் நாக்கு என் கூதிக்குள் சுழன்று சுழன்று தூர் வார எனக்கும் புரிந்தது. இவன் காமக் கலையில் மன்னன் என்று.
கூதி முழுவதையும் வாயில் கவ்வி சப்பியும் நாக்கை சுழற்றி சப்பியும் என் காம உணர்வுகளை வெகுவாக எழுப்பி எனக்கும் சீக்கிரத்திலேயே விந்தை வெளி வரச் செய்து விடுவான் போல இருந்தது. ஆனால் நான் அதை விரும்பவில்லை.
நீண்ட நேரம் மாசியை என் கூதியை நக்க வைக்க வேண்டும் என்று எண்ணி அவனை எழுப்பி நிற்க வைத்து அவன் சுண்ணீயை ஊம்பினேன். கொட்டைகளை பிசைந்தும் சப்ப்பியும் அவனுக்கு காம உணர்ச்சிகளை தூண்டி அவனை துடிக்க வைத்தேன். அவன் பொறுக்க முடியாமல் என்னை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளீ என் கூதியை நக்க அந்த ஆண்மையின் பலம் , வெறி எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அவனின் கூதி நக்கும் திறமைக்கு முன்னால் என் உணர்ச்சிகள் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் என் விந்தை கக்கி விட்டேன் அதையும் அவன் குடித்து விட்டு என் வாயில் பூளை தொண்டை வரை செருகி என் வாயிலேயே ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்கு வாய் வலிக்க வலிக்க தன் பூளை செருகி எடுத்தான். இது நாள் வரை எங்களிடம் மாட்டிய ஆண்களிலேயே இவன் வித்தியாசமானவன். கொஞ்ச நேரம் எடுத்துக் கொண்டாலும் அவன் தன் விந்தை கக்கிய போது அதன் கெட்டித்தன்மை சுவை அளவை பார்க்கையில் அவனின் ஆன்மை விளங்கியது.
விந்து வெளியான பின் சோர்வு என்பதே இல்லாமல் அவன் ராணியின் மேல் படுத்து அவள் உதடுகளை சப்பி முத்தமிட ஆரம்பித்தான். ராணிக்கு சோர்வாக இருந்த போதும் அவனின் விளையாட்டுக்களால் அவள் தூண்டப்பட்டு அவள் ஓக்க ரெடியானாள்.
மெல்ல அவன் பூளை பிடித்து தன் கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்க்க அது சூடாக இருந்தது. ராணீயின் முலைகளை சப்பிக் கொண்டே அவள் கூதியின் மீது பூளை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தவன் சடாரென்று தன் பூளை அவள் கூதியில் செருக அது ஒரே குத்தில் ராணியின் கூதி அடிவாரத்தை தொட்டு விட அ..ம்..மா..என்று கத்தி விட்டாள். அந்த குத்துக்கு சிறிது வலித்தாலும் காம உணர்வு தித்திக்கவே அவள் மாசியை செல்லமாக ” காட்டான் மெல்ல செய்டா என் செல்லம் :” என்று என்று முதுகில் அடித்தாள். மாசி மெல்ல தன்பூளை வெளியில் எடுத்து பின் உள்ளே செலுத்தி குத்தாட்டத்தை மெதுவாக துவக்கினான்.
வாணி அவன் ஓப்பதை பார்த்து இதற்கு முன் யாரையாவது ஓத்திருக்கியா மாசி என கேட்க அவன் வெட்கத்துடன் ஆமாமுங்க மூணு பொண்ணுங்களை போட்ருக்கனுங்க என்றான். ஒண்ணு எம் மாமன் மக. அவளும் நானும் காதலிச்சோம் ஆன மாமன் அவளை எனக்கு கட்டி தர மாட்டேன்னுட்டான். அவள் வேறு ஒருத்தனுக்கு நிச்சயம் ஆனதும் வந்து என்னிடம் அழுதாள். நான் எவ்வளவு தேற்றியும் அவள் அடங்க வில்லை. ஓத்தா என்னைத்தான் ஒப்பேன்னா. சரி போகட்டும் னு அவளை அவங்க தோப்பிலேயே வச்சு ஓத்தேன். அடுத்த வாரமே அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சு. கரெக்டா பத்தாவ்து மாசத்தில புள்ளையை பெத்துகிட்டா.
நான் பார்க்க போன போது ரகசியமா மாமா இது உன் புள்ளைதான். மாந்தோப்பில வெளையாடுனியே ஞாபகம் இருக்கா. அந்த விளையாட்டின் பலன் தான் இவன். என்றாள். கொஞ்ச நாள் அவ ஞாபகமாகவே இருந்தேன். அப்புறம் பக்கத்து டவுன்னுக்கு வேலைக்கு போயிருந்தப்போ எங்க மேஸ்திரி வீட்டம்மா என்னை கூப்பிட்டு ஓக்கச் சொன்னங்க அவங்களையும் அவங்க பொண்ணையும் ஓத்துட்டேன். என்று சர்வ சாதாரணமாக சொன்னான்.
” ஆமா இப்படி ஒரு மெகா சைஸ் பூளை யாருக்குத்தான் பிடிக்காது. இனிமே நீ எவ கூடேயும் படுக்கக் கூடாது. நாங்க ரெண்டு பேரு மட்டுமே உன்னை ஓப்போம். உனக்கு எங்க ஃப்ரண்ட் கிட்டே சொல்லி நல்ல வேலை வாங்கித்தர்றோம். ஆனா நீ இங்கேயே தான் தங்கணும் எங்களை மட்டுமே ஓத்து இன்பத்தை தரணும்” என்றாள் ராணி. சரீங்க என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தவன் தன் வேகத்தை கூட்டினான். ராணிக்கு வலித்தாலும் பொறுத்துக் கொண்டு அவனுக்கு ஈடாக தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்து எதிர் குத்து குத்திக் கொண்டிருந்தாள். முலைகள் இரண்டும் மாசியின் கைகளில் மாட்டிக் கொண்டு கூழாகிக் கொண்டிருந்தன. அடிக்கடி சப்பியதால் காம்புகள் இரண்டும் நன்றாக தடித்தும் சிவந்தும் போயிருந்தன.
ராணிக்கு கொஞ்சம் மூச்சு வாங்க அவளை சற்று ஓய்வெடுக்கச் சொல்லி விட்டு என்னை படுக்க வைத்து ஓத்தான். என்னை கட்டில் விளிம்பில் சூத்து படியும் படியாக படுக்க வைத்து கால்களை கீழே தொங்க விட்டான். ப்ளூ ஃபிலிமில் பார்த்தது போல செய்கிறான் என்று புரிந்து கொண்டேன். அதில் வருவது போல அவன் என் கால்களுக்கிடையில் நின்று கொண்டு என் கால்களை தூக்கி மடக்கி விரித்து பிடிக்க நானும் என் கைகளால் கால்களை விரிக்க கூதி மேடு விரிந்து காட்சி தர அதில் பூளை வைத்து அழுத்தினான்.
வெண்ணை கட்டியில் கத்தியை செருகுவது போல அழகாக சென்று உள்ளே லாக் ஆகிவிட்டது அவன் சுண்ணி. மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்தியவன் என் கூதி உலர்ந்து இருப்பதை கண்டு பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டு சற்று நேரம் கூதியை நக்க என் கூதி மதனனீரை சுரக்க அதுவும் அவன் எச்சிலும் சேர்ந்து கூதியை வழு வழுப்பாக்கியது. சரியான பதம் வந்ததும் அவன் பூளை உள்ளே செருக அது வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது.
மாசி தன் குத்தாட்டத்தை வேகமாக எடுத்த எடுப்பிலேயே ஆட ஆரம்பிக்க நானும் கொஞ்சம் திண்டாடிப் போனேன். பிறகு அவ்னாகவே வேகத்தை குறைத்து ஒரே சீரான வேகத்தில் என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். ஒவ்வொரு முறை குத்தும் போதும் அவன் சுண்ணீ என் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு விட்டு வந்தது.
அவன் பூள் உள்ளே போகும் போது கூதியின் இதழ்கள் உள் மடிந்தும் பூள் வெளியே வரும் போது கூதி வெளியே விரிந்தும் பூளை தழுவிக் கொண்டே இருந்தது. கூதிக்கும் பூளுக்கும் இடையில் இடைவெளி என்பதே இல்லை. அப்படி ஒரு ஓளை நாங்கள் அனுபவித்ததே இல்லை. அவன் சற்று பூளை வெளியில் எடுத்த போது கூதியின் இதழ்கள் ரத்தச் சிவப்பாக மாறி யிருந்தது.
மறு படியும் பூளை செருகி வேகமாக ஓக்கலானான். அவ்வப்போது என் மீது சாய்ந்து பால் குடித்தும் முத்தமிட்டும் என் உணர்வுகளை மேலும் மேலும் தூண்டிக் கொண்டேயிருந்தான். மற்ற நேரங்களில் முலைகள் அவன் கைகளில் சிக்கி அரை பட்டுக் கொண்டிருந்தது.
சுமார் முக்கால் மணி நேரம் இப்படி ஓத்ததில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க அவன் வரும் போது சொல்லுங்க நானும் அதே நேரத்தில் என் கஞ்சியை விட்டால் தான் உங்களுக்கு பூரண திருப்தி கிடைக்கும் என்றான். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவனிடம் சொல்ல அவன் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியாகி இரண்டும் ஒன்றோடொன்று கலந்தது.
இந்தமுறையில் செய்வது எங்களுக்கு புதிது தான் ஆனாலும் ஆண் பெண் இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வருவது என்பது மிகவும் புதிய ஒன்று ஆனால் இதில் ஏகப்பட்ட சந்தோஷம் இருக்கிறது. நான் மாசியை கட்டிப் பிடித்து அவன் உதடுகளில் முத்தமழை பொழிந்து என் மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தேன். மாசி இன்னைக்குத்தான் நாங்கள் ஒரு “ஆண்மகனை” சந்தித்து ஓத்திருக்கிறோம்.
பூள் இருக்கும் அனைவரும் ஆண்மகன் இல்லை. எவன் ஒருவன் அதை சரியாக பயன் படுத்தி பெண்களை சந்தோஷப் படுத்துகிறானோ அவனே உண்மையான ஆண் மகன்,” இன்றைக்குத்தான் எங்களுக்கு முதன் முதலாக பூரண திருப்தி கிடைத்திருக்கிறது. ராணி இவன் சாதாரண ஆள் இல்லை இவனை விடக் கூடாது என்று சொல்லி சிரித்தேன்.
ராணி இதை கேட்டதும் அவள் துள்ளீக் குதித்து ஓடி வந்து வா மாசி வாணி சொல்றது சரிதானா பாத்துடுவோம் வா வந்து என் கூதியை சந்தோஷப் படுத்து என்றழைத்தாள். மாசியும் துளிகூட சோர்வில்லாமல் ராணியை கட்டியணைத்து கட்டிலுக்கு அழைத்துச் சென்றான்.
நான் அதை பார்த்து ஆச்சர்யப் பட்டேன் இவன் மனுஷனா , மன்மதன் அவதாரமா இப்படி சந்தோஷத்தை அள்ளி வழங்குகிறானே என்று இப்போது மாசி கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு தன் பூளை அன் மீது படுக்கச் செய்துஉருவி அதைசெங்குத்தாக நிறுத்தி ராணியை அவன் மீது படுக்கச் சொன்னான் ராணியும் நம்மை கேரளா ஸ்டைலில் ஓக்க சொல்கிறான் என்று புரிந்து கொண்டு அப்படியே செய்தாள்.
மாசி மீது உட்கார்ந்த ராணி அவன் பூளை பிடித்து தன் கூதிப் பிளவில் செருகி விட்டுக் கொண்டு மெல்ல அதை உள்ளே செலுத்த அது புசுக்கென்று உள்ளே போய்விட அவள் மாசி மீது எக்கி எக்கி குதித்து சுகம் கண்டாள். மாசி ராணியின் குதிக்கும் முலைகளை தன் கையால் பிடித்து கசக்க அவளுக்கு காம உணர்வுகள் அதிகரிக்க துவங்கியது.
மாசி இப்போது கைதேர்ந்த ஓளன் ஆகிவிட அந்த பெண்களால் சமாளிக்க முடியாதவனாகி விட்டான். அவ்வப்போது ராணியை தன்பால் இழுத்து முத்தமிட்டும் பால் குடித்தும் அவளின் உணர்வுகளை. தூண்டி விட்டுக் கொண்டே இருந்தான். ராணி மாசி மீது உட்கார்ந்து ஓத்தாலும் மாசி கீழிருந்து தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி தன் பூளால் ராணியின் கூதியை இடித்துக் கொண்டேயிருந்தான். இதனால் ராணி மிக சீக்கிரமே உச்சம் அடைந்தாள்.
ஆனால் மாசி தன் உணர்வுகளை கட்டுப் படுத்தி அவளை இரண்டு முறையாவது உச்சம் அடையச் செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணத்தோடு ராணியை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். ராணி மிகவும் சோர்வடைந்தாலும் அதை வெளிக் காட்டிக் கொள்ளாமல் மாசிக்கு ஈடு கொடுத்து ஓத்துக் கொண்டிருக்க மாசியின் அதிரடி குத்துக்களுக்கு தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் இரண்டாவது முறையாக உச்சம் அடைய அவள் மாசியிடம் தான் விந்தை கக்கப் போவதை சொல்ல அவனும் வேகமாக ஓத்து அதே நேரத்தில் தன் விந்தையும் கக்க ராணி அடைந்த சந்தோஷத்துக்கு அளவேயில்லை.
” வாணி சொன்னபோது நான் நம்பவேயில்லை மாசி நீ இவ்வளவு கை தேர்ந்த ஆளா இருப்பேன்னு. இனிமே நீதான் எங்க ரெண்டு பேருக்குமே புருஷன். உன்னை நாங்க விட மாட்டோம். எங்களின் சந்தோஷமான வாழ்க்கை இனிமேதான் ஆரம்பமாகப் போகிறது” என்று கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர் பெருக சொன்னாள் ராணி. அதற்குப் பிறகு மறுபடியும் எங்கள் இருவரையும் தலா இரண்டு முறை ஓத்து இன்பத்தை வாரி வாரி வழங்கினான்.
ப்ளூ ஃபிலிமில் காண்பித்த அனைத்து விதங்களிலும் எங்களை ஓத்தான். அன்றிரவு முழுக்க ஓத்து எங்கள் வெறி அடங்கியபின்னரே அவன் ஓய்ந்தான். மறு நாள் ஞாயிற்றுக் கிழமை நாங்கள் சரக்கு அடிக்கும் நாள். மாசியை கேட்டதற்கு காசு இல்லாததால் எப்போதாவது சாப்பிடுவது உண்டு என்றான்.
நாங்களொரு ஃபுல் பாட்டில் பிராந்தியை வாங்கி வந்து மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அன்றைய பகல் முழுதும் ஓத்தும் மாசி தளரவேயில்லை. அவன் பூள் நினைத்த மாத்திரத்தில் விறைத்து ஓளுக்கு தயாராகி நின்றது. ஒவ்வொரு முறையும் கெட்டியான கஞ்சியை அதிக அளவில் பாய்ச்சி எங்கள் கூதி நிரம்பி வழியும் வரை ஓத்து தள்ளினான்.
பின்னாளில் என் தோழியின் அப்பாவிடம் சொல்லீஅவனுக்கு நல்ல ஒரு வேலை வாங்கிக் கொடுத்து எங்களுடனே வைத்துக் கொண்டோம்.
தினமும் இரவில் ஓப்பதுடன் சனி, ஞாயிறு களில் இடைவிடாமல் ஓத்து மூவரும் காமயாகம் நடத்திக் கொண்டிருக்கிறோம்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு