என் வாழ்வின் முதல் குக்கோல்டு அனுபவம் நான் தினமும் புளு பிலிம் பார்ப்பது வாடிக்கை அப்படி பார்க்கும் போது  cuckold அப்படினு வந்த படம் பாத்தேன் அதுல ஒரு ஆண் சும்மா இருக்க வேற ஒரு ஆண் அவளை புரட்டி எடுக்குறான் இத பற்றி விரிவா தெரிஞ்ச பிறகு இதற்கான இனைய தளத்துல பதிவு பண்ணேன். அதுல நிறைய நண்பர்களுக்கு அழைப்பு விடுத்தேன் அதுல முதலாவது அழைப்பு சேலத்துல இருந்து வந்தது.
அந்த சேட்டிங் ஆப்ல பேசிட்டு 2 பேரோட விபரம் பரிமாறி கொண்டோம். அவருடைய டெலிகிராம் ஐடி தந்து சேட் பண்ண சொன்னாரு பேசினோம். போட்டோ மாத்திகிட்டோம் பிடிச்சி போகவே சேலம் வர சொன்னாரு போனேன் ஒரு பெரிய ஹோட்டல் அங்க வர சொன்னாரு போனேன். அறிமுகம் ஆனோம் 3 பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம்.
சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி சாப்டோம் அவுங்களுக்கு என்ன பிடிச்சிருந்தது. சரினு சாப்டு ரும்க்கு போனோம். ஏசி ரும் பெட்ல நானும் அவரோட மனைவியும் உக்காந்தோம். அவரு சேர்ல போய் இருந்தாரு. நான் ஆரம்பிக்கலாமானு அவுங்ககிட்டே கேட்க அதுக்குதான வந்திருக்க வானு கூப்டாங்க செம அழகு  பொண்ணு என் வாழ்க்கைல இப்படிலாம் நடக்கும்னு கனவு கூட கண்டது இல்ல.
தங்க சிலையாட்டம் அவ்ளோ அழகு நா அவுங்க தோள்ல கை வச்சி அவுங்கள என் பக்கம் திருப்பி அவுங்க உதட்டோட உதடு முத்தம் வச்சேன். அவுங்க குளிச்சி ப்ரசா இருந்தாங்க நா தொலைவுல வாரதால கொஞ்சம் வேர்வை நாற்றம் போய் குளிச்சீட்டு வானு சொன்னாங்க. சரினு போனேன் நா உள்ள போய் டீரஸ்ஸ கழட்டவும் கதவ தொறந்து அவா உள்ள வந்துட்டா
நா குளிக்குற வரை என்னய பாத்துட்டே நின்னா எனக்கு செம மூட் நா ஆடை இல்லாம குளிச்சேன்.என்னோட சுன்னியவே பாத்தா குளிச்சிட்டு துவட்டவும் கிழ முட்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சிடாங்க நா அவுங்க தலைய பிடிச்சி வாய்ல விட்டு எடுத்தேன். கதவ துறந்துட்டு புருசன் வந்தாரு.
பெட்ரும்ல பண்ணிகலாம்னு கூடிடு போனாங்க . அவுங்க மனைவி 2 பேரோட சுன்னிய பிடிச்சி கூடிடு போனாங்க (என் சுன்னி 8 இன்ஞ் முன்னாடி விட்டா பின்னாடி குண்டி வழியா வந்துரும்னு ஒள் விட மாட்டேன் நார்மல் சைஸ் தான்)
அவர் சேர்ல போய் உக்காந்துடாரு நானும் அவுங்களும் பெட்ல உக்காந்தோம் அவுங்க சேலை முந்தானைய கிழ இறக்கி விட்டு முலைய அமுக்குனேன். கழுத்துல முத்தம் வச்சேன். ஸ் னு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க. மெதுவா சேலையை உருவுனேன். பாவாடை கழட்டி ஜட்டி ப்ராவோட கட்டி பிடிச்சேன்.
கட்டில படுக்க வச்சி கை கோர்த்து உதட்ல முத்தம் வச்சேன். அவுங்க துக்கி முதுகுல கை விட்டு ப்ரா கழட்டுனேன். ஜட்டியையும் கழடி போட்டேன். முலைல மொத்தமா பிடிச்சி அமுக்கி பால் குடிச்சேன் மாறி மாறி 2 முலைலயும் பால் குடிச்சேன். மேல ஏறி அவா வாய்ல என் சுன்னிய விட்டு அவா புண்டைல என் வாய் வச்சேன்.
கணவர் எந்திரிச்சி வந்து அவாள துக்கி உம்ப சொன்னாரு மறுபடி 2 பேரையும் மாறி மாறி உம்ப சொன்னாரு இது முதல் முறை நான் ஒரு ஆண் சுன்னிய என் வாய்ல வாங்குறது ஆனாலும் நல்ல செஞ்சேன். அவருக்கு பிடித்து போகவே மறுபடி சேர்ல போய் உக்காந்துடாரு
நா இவுங்க மேல போய் படுத்தேன் உள்ள விட சொன்னா விட்டேன் . நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி உள்ள விட்டேன். முழு உடம்பும் குலுங்குனது முடிய கொத்தா பிடிச்சிகிட்டு உள்ள விட்டு அடிச்சேன். ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ னு முனங்க ஆரம்பிச்சா.
கணவர் முன்னாடி பொண்டாடிய ஒக்குறது ஒரு தனி சுகம் அந்த மாதிரி கணவருக்கு உம்புறது தப்பே இல்ல. நல்ல வேகமா அடிச்சேன் பொதக் பொதக்னு சத்தம் வந்திச்சி. அவா அப்படியே படுத்துட்டா நேரா படுக்க வச்சி புண்டைல விட்டேன். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஹீம் ஹீம் னு முனங்கினா தலைய பிச்சிக ஆரம்பிச்சிட்டா தண்ணிய பீச்சி புண்டைல விட்டுடேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுக்க அவா பாத்ரும் போய் கழுவிட்டு வந்து படுத்துட்டா. புருசன் கிட்ட வந்தாரு சேர்ல உக்கார வச்சி என் சுன்னிய உம்புனாரு நார்ம சைஸ் னால முழு சுன்னியும் வாய் உள்ள வாங்கிடாரு மறுபடி எந்திருச்சி நின்னு அவர் சுன்னிய உம்ப சொன்னாரு செஞ்சேன்.
பிறகு அவாள எழுப்பி பின்னாடி நின்னு அவர் சுத்தடிக்க நா முன்னாடி அவா வாய்ல விட்டேன். 3 பேரும் மாறி மாறி இன்பத்தை பறிமாறி பெற்று கொண்டோம். கணவரின் துனையோடு நானும் அவளின் புருசனான தருணம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
பின்பு ஒய்வின் போது நல்லா நக்குறே நல்லா செய்ற அடிகடி வானு சொன்னா அந்த அழகு சிலை நா அவா புருசனை பாத்தேன். உன்ன அவாளுக்கு பிடிச்சி போச்சி அதான் கூப்டுறானு சொன்னாரு .
சரினு சொல்லி அடுத்த ரவுன்டு போனோம் காலை 10 மணிக்கு ஆரம்பிச்ச விளையாட்டு இரவு 7மணி வரை தொடரந்தது. ரும்ல சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணி சாப்டோம் . பின்பு நா கிளம்ப தயார் ஆனதும் என் தேவதை கட்டி அனைச்சி முத்தம் கொடுத்தா.
தன் மனைவியை கொடுக்கும் இவர்களின் எண்ணம் மிக அருமை இந்த கணவர் என்ன சொன்னாலும் செய்யலாம்
Hangouts:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு