இந்த கதையின் நாயகி நான் தான், எனது பெயர் “மதுமித்தா” தனியார் கல்லூரியில் கணித பாட ஆசிரியராக பணிபுறிகிறேன்.
எனது வயது 42.
வடிவம் – 38 : 32 : 36.
எனது கணவர் பெயர் “ராம்” மத்திய அரசு அலுவலகத்தில் பணிபுறிகிறார், மகன் கல்லுரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துகொண்டிருக்கிறான்.
பார்ப்பவர் அனைவரையும் கவர்ந்து இழுக்கும் தேகம் என்னுடையது. ஆனால் இன்று வரை எனது கணவரை தவிர வேறு எந்த நபரையும் நான் நெருங்கியதும் இல்லை, நெருங்கவிட்டதும் இல்லை அந்த அளவுக்கு கட்டுகோப்பாக தான் இருந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் கல்லூரி மாணவன் ஒருவன் என் காமத்தை அடக்கி என்னை அவனுக்கு அடிமை ஆக்கி கொள்வான் என்று கணவிலும் நினைத்து பார்க்கவில்லை. வருங்கள் அந்த நிகழ்வுக்கு கொண்டு செல்கிறேன்.
அன்று காலை 8 மணி அளவில் நான் சமையல் அறையில் சமைத்துகொண்டிருந்தேன்.
“அம்மா டைம் ஆயிடுச்சு மா சிக்கிறம் கொண்டு வாங்க”.
இதோ 5 நிமிஷம் டா கண்ணா அம்மா கொண்டு வரன்.
“மது எவ்வளோ நேரம் ஆகும் ?டைம் ஆயிடுச்சு. ”
அப்பாவுக்கும், மகனுக்கும் பொருமையே இல்ல எப்ப பாரு அவசரம் தான்.
இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில்.
“இல்லை” என்று தலை ஆட்டினார்கள்.
கண்ணா வர வர உங்க அப்பா கூட சேர்ந்து நீயும் அம்மா கிட்ட வம்பு பன்ன ஆரம்பிச்சுட்ட. என்று அவன் காதை திருகினேன்.
“சாரி மா சாரி மா ” அப்பா தான் உங்கள வெருப்பேத்த சொன்னாரு.
“அடப்பாவி “.
எல்லாம் உங்க வேளை தானா. இருக்கட்டும் உங்களை இரவு கவனிச்சுக்குறேன்.
” ஜயோ நா இல்லை பா ” என்று அவசர அவசரமாக உணவை சாப்பிட தொடங்கினார்கள் இருவரும்.
10 நிமிடத்திற்க்கு பின்பு.
நான் போய்ட்டு வரன் மது என்று என் கணவர் என்னை கட்டி பிடித்தார். அவரை வழி அனுப்பிய பிறகு என் மகன் வந்தான்.
“அம்மா நீங்க ரெடி ஆகளையா”????.
இன்னைக்கு கல்லூரில எனக்கு ஆசிரியர் பெற்றோர்கள் மீட்டிங் மட்டும் தான் டா கண்ணா. ஆதனால நா லேடா போனா போதும் டா. நீ காலேஜ்கு போட கண்ணா.
“சரி மா நா கேளம்புறன் அப்போ ” Bye.
என்று என்னை கட்டி பிடித்தான்.
அவன் உச்சந் தலையில் முத்தமிட்டு அவனை வழி அனுப்பி வைத்து விட்டு.
உள்ளே வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்து ரெஸ்ட் எடுக்க தொடங்கினேன்.
சிறிது நேரத்திற்க்கு பிறகு எனது அறைக்கு சென்று பிரோவில் இருந்த பச்சை மற்றும் வெள்ளை நிற ஒரு காட்டண் புடவையை எடுத்து கட்டிகொண்டு நேற்று இரவு என் கணவர் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை தலையில் வைத்துக்கொண்டேன்.
கீழே வந்து எனது காலை உணவை முடித்த பின்பு கல்லூரிக்கு கிளம்பினேன்.
இன்று ஆசிரியர் பெற்றோர்கள் மீட்டிங் என்பதால் கல்லூரியில் அனைவரும் பரபரப்பாக ஓடிக்கொண்டிருந்தனர்.
நான் கல்லூரி வகுப்பு ஆசிரியை என்பதால் எங்களது அறைக்கே ஒவ்வொரு பெற்றோர்களும் வந்து தங்களது பிள்ளைகளை பற்றி அறிந்துக்கொள்வார்கள்.
அன்றும் அவ்வாறே ஒவ்வொரு பெற்றோர்களும் தங்களது பிள்ளைகளை பற்றியிம் அவர்களின் படிப்பித் திறனை பற்றியும் அறிந்துகொண்டு சென்றார்கள்.
நன்று படிக்கும் பசங்களின் தேர்வு அட்டவணை, வகுப்பு ஆசிரியர்களிடமே வாங்கி கொள்ளலாம் ஆனால் தேர்வில் தேர்ச்சி பெறாதவர்கள் மற்றும், ஜஸ்ட் பாஸ் மார்க் மதிப்பெண்கள் வாங்கியவர்கள் மட்டும் தேர்வு அட்டவணை கல்லூரி மேலாளரிடம் சென்று வாங்கி வர வேண்டும்.
அவ்வாரு தேர்வில் பின் தங்கிய மாணவர்கள் ஒவ்வொரு வராக வர தொடங்கினார்கள், அவர்களின் பெற்றோர்களிடம் விவரத்தை தெரிவித்து கொண்டிருந்தேன்.
கடைசியாக ஒரு மாணவன் அவனின் பெற்றோர்களை அழைத்துகொண்டு என் அறையினுல் நுழைந்தான்.
மாணவன் : எக்ஸ் கீயுஸ்மீ மேம்.
நான் : உல்ல வாடா.
பெற்றோர்கள் : வணக்கம் மேடம்.
நான் : வணக்கம். ஊட்காருங்க.
நான் அவனது தேர்வு அட்டவணையை வாங்கி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். எல்லா பாடங்களிலும் நல்ல மதிப்பெண் பெற்றிருக்கிறான், ஆனால் என்னுடைய கணித பாடத்தில் மட்டும் தேர்ச்சி பெறவில்லை.
நான் : எல்லா பாடங்களிலும் நல்ல மதிபெண் வாங்கிருக்கான் ஆனால் என்னுடைய பாடத்தில் மட்டும் தேர்ச்சி பெறவில்லை.
நானும் எவ்வளவோ முறை சொல்லி பார்த்துவிட்டேன் ஆனால் உங்க மகனுக்கு புரியவே மாட்டேங்குது. இப்படியே போச்சுனா அவன் 12த் பொது தேர்வில் தேர்ச்சி பெறுவது கடினம்.
பொற்றோர் : அந்த விஷயமாக தான் இப்பொழுது உங்களிடம் பேச வந்துறிக்கிறோம் மேடம்.
எங்களுக்கு ஒரே மகன் மேடம், அவன் நன்றாக தான் படித்துக்கொண்டிருதான், ஆனால் என்ன ஆச்சுனே தெரியல இப்போ இப்படி தேரிச்சி பெறாமல் பெயில் ஆய்ட்டு இருக்கிறான்.
மேளாலரும் நிங்கள் கூறிய இதே விஷயத்தை தான் எங்களிடம் கூறினார். ஆதனால் தான் உங்களிடம் ஒரு உதவி வேண்டும் மேடம்.
நான் : என்ன உதவினு செல்லுங்கள். என்னால் முடிந்தால் கண்டிப்பாக உதவுகிறேன்.
பொற்றோர் : நிங்கள் தான் அவனுக்கு கணித டூயுஷன் செல்லிதரனும்.
நான் : டூயுஷனா?!.
பெற்றோர்கள் : ஆமா மேடம் நீங்க தான் சொல்லி தரனும்.
நான் : என்னை மன்னித்துவிடுங்கள். என்னுடைய கணவரும், மகனும் இதற்க்கு ஒத்துக்கொள்ள மாட்டார்கள்.
வேண்டுமென்றால் எனக்கு தெரிந்த ஒரு டூயுஷன் சென்டர் இருக்கு அங்க இவனுக்கு செல்லிதர சொல்றன் மற்றும் கல்லூரியில் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
பெற்றோர்கள் : பிளிஸ் மேடம். எங்களுக்கு அவர்கள் மேல் எல்லாம் நம்பிக்கை இல்லை. உங்களை தான் மலை போல நம்பி வந்துருக்கிறோம். நீங்கள் தான் பெரிய மணசு வச்சி எங்க மகனோட வாழ்க்கைய காப்பாத்தனும் மேடம்.
நீண்ட போராட்டத்துக்கு பின் நான் சம்மதித்தேன்.
கண்டிப்பாக எனது கணவரும், மகனும் இதற்க்கு ஒத்துக்கொள்ள மாட்டார்கள். ஏன் என்றால் கல்லூரியில் வேளை செல்வதிற்க்கே என்னை கண்டிப்பார்கள், காரணம் என்னை ராணி போல பாத்துக்கனும் என்று ஆசைபடுவார்கள். இப்போழுது வீட்டிலும் டூயுஷன் எடுக்க போறன் என்று சென்னால் அவ்வளவு தான்.
இருந்தாலும் மாணவனின் வாழ்க்கை அல்லவா அதனால் ஒப்புக்கொண்டேன். நாலை கல்லூரி முடிந்து மாலையில் என் விட்டிற்க்கு டூயுஷன் அனுப்புமாறு பெற்றோர்களிடம் கூறிவிட்டு என் முகவரியை அவர்களிடம் கூறினேன்.
அவனின் பெற்றோர்கள் என்னிடம் நன்றி கூறிவிட்டு விடைபெற்றனர்.
அன்று மாலை கல்லூரியில் நடந்த விவரத்தை என் மகனிடம் தெரிவித்தேன். முதலில் கோவப்பட்டான் ஆனால் ஒரு மாணவனின் வாழ்க்கை என்பதால் என்னை மாதிரி ஒப்புக்கொண்டான், ஆனால் என் கணவர் மட்டும் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை.
நான் எவ்ளோவோ எடுத்துசொல்லியும் மணமிறங்க வில்லை. கடைசி ஆயுதமாக இரவு உணவு முடித்தபின் எங்கள் கட்டிலறையில் அவரை மயக்கி ஒப்புக்கொள்ள வைத்தேன்.
அந்த மாணவனின் பெயர் “ஆகாஷ்” மாநிறமாக இருப்பான், நல்ல வளர்ந்த இளம் காலையின் உடல் அமைப்பு.
அடுத்த நாள் மாலையில் இருந்து ஆகாஷ்க்கு டூயுஷன் எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதல் இரண்டு நாள் என் கணவர் என்னை திட்டிக்கொண்டிருந்தார். ஆனால் அவரை கட்டிலறையில் மயக்கிவிடுவேன்.
ஒரு வாரம் சென்றிருந்தது. அந்த வாரம் வெள்ளிக் கீழமை என் மகன் கல்லுரியில் தொழில் நுட்ப சுற்றுலா செல்வதாக எங்களிடம் கூறி காலை சென்று விட்டான்.
கணவர் எப்பொழுதும் போலவே வேளைக்கு சென்றுவிட்டார்.
நானும் கல்லூரிக்கு சென்று எப்பொழுதும் போல வகுப்புகளை நடத்திக்கொண்டிருந்தேன், அந்த சமயம் என் கணவர் என்னை வீட்டிற்க்கு அழைத்துசெல்ல கல்லூரிக்கு வந்துகொண்டிருப்பாதாக என்னிடம் கூறினார். அதன் காரணமாக நான் மதிய இடைவெளியில் லீவ் வாங்கிகொண்டு என் கணவருடன் வீட்டிற்க்கும் சென்றேன்.
விட்டிற்க்குள் நுழைந்த உடன் என் கணவர் கட்டி அனைத்து எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தார்.
அவர் முகத்தில் சந்தோஷம் பொங்கி விழிந்தது. , அதன் காரணத்தை கேட்ட பொழுது பணியில் அவருக்கு பொரோமோஷன் வழங்கியிருப்பதாக கூறினார். அதன் காரணமாக 1வார பயணமாக டெல்லி செல்ல வேண்டியதை கூறி என்னை படுக்கை அறைக்கு கூட்டிச் சென்றார்.
எங்கள் கட்டிலறை காம வாழ்க்கை எங்கள் மகன் வளர வளர குறைந்ததுவிட்டது. எப்பொழுதாவது இந்த மாதிரி ஒரு தருனத்தில் நடைபெறும்.
இன்று என் மணம் எப்படியாவது என்னுள் எறிந்து கொண்டிருந்த காமத் தீயை என் கணவர் முடித்து வைப்பார் என்று ஆசையாக இருந்தேன் ஆனால், களவி ஆரம்பித்து வெரும் 10நிமிடம் தான் அதற்க்குள்ளாகவே என் கணவர் தன் விந்தை என்னுள் செலித்திவிட்டி கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டார்.
அவர் மீது எந்த தவறும் இல்லை. திருமணம் முடிந்த புதுதில் என் கணவர் நீண்ட நேரம் உடலுறவில் இடுபட்டுகொண்டிருந்தார். எங்கள் மகன் பிறந்த பிறகு என் கணவருக்கு விபத்து எற்பட்டது அதில் இருந்து என் கணவரை போராடி மீட்டெடுத்தேன்.
அந்த விபத்துக்கு பிறகு அவர் உடல் எடை குறைந்து முச்சு வாங்கும் தன்மை ஏற்பட ஆரம்பித்துவிட்டது, இப்பொழுது வயதுயும் ஒரு காரணம், அவரால் நீண்டே நேரம் என்னுடன் உடலுறவில் இடுபட முடியவில்லை.
என் விதி அவ்வளவு தான் என்று நினைத்து எழுந்து குளியல் அறைக்கு சென்று குளித்து முடித்து என் கணவர் செல்வதற்க்கு எடுத்துவைத்துக்கொண்டிருந்நேன்.
மாலை 5மணிக்கு என் கணவர் விடைபெற்று சென்றார்.
நான் சோபாவில் படுத்துக்கொண்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஆகாஷ் : உள்ள வரலாமா மேடம்.
நான் : வாடா உள்ள.
ஆகாஷ் உள்ளே வந்து தன் கையில் இருந்த ஸ்வீட்ஸ் பாக்ஸ்சை ஓப்பன் பன்னி என்னிடம் நீட்டினான்.
நான் : என்ன டா விஷேசம். , ஸ்வீட்ஸ் எல்லாம் கூடுக்குற?
ஆகாஷ் : இன்னைக்கு என்னோட பிறந்தநாள் மேடம்.
நான் : பிறந்த நாள் வாழ்த்துகள் டா ஆகாஷ்.
ஆகாஷ் : தேங்க்ஸ் மேடம்.
நான் : பிறந்தநாள் அதுவும் எதுக்குடா டூயுஷன் வந்த. லீவ் போட வேண்டியது தான!.
ஆகாஷ் : உங்களை பார்த்து ஸ்வீட்ஸ் குடுத்துட்டு போகலாம்னு தான் மேடம் வந்தன்.
நான் : இதுக்காகவடா வந்த, இதை காலையில் கல்லூரி ல குடுத்துருக்களாம்ல.
ஆகாஷ் : நான் கல்லூரியிலே குடுக்கலாம்னு தான் மேடம் இருந்தன், ஆனா நீங்க இன்னைக்கு ஹாப் டே லீவ் னு சென்னாங்க மேடம், அதான் இப்ப கொண்டு வந்தேன்.
நான் : ஆமாடா என்னோட ஹஸ்பண்ட் வெளியுருக்கு போனாரு அதனால தான் ஹாப் டே லீவ்.
ஆகாஷ் : சன்ஜெய் அண்ணா இல்லையா மேடம், அவங்களையும் வந்து ஸ்வீட்ஸ் எடுத்துக்க சொல்லுங்க மேடம்.
நான் : அவனும் கல்லுரி டூர் போய்ருக்கான் டா.
ஆகாஷ் : அப்போ உங்களை தவிற வேற யாரும் இல்லையா மேடம்?
நான் : ஆமாடா. எல்லாரும் திங்ககீழமை மாலை தான் வீட்டுக்கு வருவாங்க.
ஆகாஷ் : ஓக்கே மேடம். எனக்கு பிறந்தநாள் கிப்ட் இல்லையா?.
நான் : சாரிடா ஆகாஷ். என்கிட்ட இப்ப கிப்ட் இல்லை.
ஆகாஷ் தன் முகத்தை சோகமாக வைத்துகொண்டான்.
நான் : எனக்கு தெரியாதுடா இன்னைக்கு உன்னோட பிறந்தநாள் என்று. சரி செல்லு என்ன கிப்ட் வேணும்னு, நா வாங்கி தரன்.
ஆகாஷ் : பரவாயில்லை மேடம், இன்னொரு நாள் நீங்களே உங்களுக்கு பிடித்த கிப்ட்டை வாங்கி கொடுங்க. இன்னைக்கு நான் உங்களுக்கு என்னோட பிறந்தநாள் டீரிட் வைக்குறன்.
நான் : பரவாயில்லைடா ஆகாஷ். !, டீரிட் எல்லாம் ஏதுவும் வேண்டாம். இந்த ஸ்வீட்ஸ் போதும்.
ஆகாஷ் : இருக்கட்டும் மேடம், இப்போ நீங்க மட்டும் தன இருக்கிங்க, எப்படியும் நீங்க உங்களுக்கு சமைக்கனும் ல மேடம். அதுக்கு பதில் நான் உங்களுக்கு டீரிட் வைக்குறன்.
உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும் னு சொல்லுங்க நான் நைட் வாங்கிட்டு வரன்.
நான் சொல்வதை கேட்காமல் அவன் அடம்பிடுத்து எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டு, இறவு வாங்கி கொண்டுவருவதாக சென்றுவிட்டான்.
இரவு 8மணிக்கு ஆகாஷ் எனக்கு பிடித்த அனைத்தையும் வாங்கி கொண்டு உள்ளே வந்தான்.
நான் : எதுக்கு ஆகாஷ் இதெல்லாம்.
ஆகாஷ் : பரவாயில்லை மேடம், இன்னைக்கு ஒரு நாள் தான சாப்பிட போரிங்க. வாங்க சாப்பிடலாம்.
நான் : இருடா நா கிட்ச்ன்ல இருந்து தட்டுக் கொண்டுவரன்.
பிறந்தநாள் என்பதால் முதல் உணவை அவனைக்கு ஊட்டி விட்டேன். அதன் பிறகு இருவரும் சப்பிட ஆரம்பித்தோம்,
ஆகாஷ் சீக்கிரம் சப்பிட்டு முடித்து சமையல் அறையில் சென்று கை கழுவிட்டு வந்து பெஃப்சி குடிக்க ஆரம்பித்தான். என்னை முழு உணவையும் சப்பிட வைத்ததுக்கு பிறகு தான் எழுந்துக்க அனுமதித்தான்
நான் கை கழுவிட்டு வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்தேன். உடனே ஆகாஷ் இன்னொரு பொஃப்சி பாட்டிலை என்னிம் நீட்டினான்.
நான் : டேய் சப்பிட்டதே வறு புஃல் ஆ இருக்கு இது வேறையாடா.
ஆகாஷ் : இத குடிச்சா சீக்கிரம் டைஜஸ்ட் ஆகிடும் மேடம். இந்தாங்க குடிங்க.
நானும் அதை வாங்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் : டைம் ஆயிடுச்சி ஆகாஷ் வீட்டுக்கு போகலையாடா!.
அகாஷ் : ஏன் மேடம் நா கொஞ்ச நேரம் இங்க இருக்க கூடாதா?
நான் அப்படி கேக்கலடா. அம்மா தேட மாட்டாங்களானு தான் கேட்டேன்.
ஆகாஷ் : பொரியம்மாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லைனு, அவங்க எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ருக்காங்க மேடம். திரும்ப திங்ககீழமை காலையில தான் வருவாங்க. அதான் கொஞ்ச நேரம் உங்க கூட பேசிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டு படுத்துருவன்.
நான் : ஹம்ம்ம்ம்ம்.
ஆகாஷ் : மேடம் நீங்க இங்கிலிஷ் மூவி பாப்பிங்களா மேடம். ?
நான் : எப்பவாச்சும் பார்பேன்டா.
ஆகாஷ் : என்னொட மொபையில்ல புது படம் இருக்கு டிவி ல கணக்ட் பன்னி பாக்கலாம மேடம்
நான் : சரிடா கணக்ட் பன்னு பாக்கலாம்.
அதன் பிறகு ஆகாஷ் அவனொட மொபைல் ல இருந்த படத்தை டிவீல கணக்ட் பன்னி இருவரும் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். சிறிது நேரத்தில் மழை கொட்டத்தொடங்கியது.
பாடம் ஆரம்பத்தில் சண்டை காட்ச்சிகள் அதிகம் இருந்தது, இருவரும் படத்தை ஆர்வமாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
தீடிறென்று என் உடலீல் சுடு பறவ ஆரம்பித்தது. கை, கால்கள் எல்லாம் குடைய ஆரம்பித்தது.
நான் என் இரு கைகளையும் சேர்த்து பிடித்து பிசைந்து கொண்டு என் கால்களை இரு தொடைகளுக்குள்ளும் ஒன்றொடு ஒன்று அனைத்துக்கொண்டேன்.
என் இடுப்புக்கு கீழ் பகுதியில் அதாவது அடி வயிற்றில் ஓரு உனர்வு படர தொடங்கியது, அதன் காரணமாக என்னால் சரியாக உட்கார முடியவில்லை. நான் நெளிந்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து ஆகாஷ் என்ன ஆச்சு மேடம் என்று கேட்டான்.
அவனிடம் சாமிளித்துக் கொண்டே படத்தை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அந்த சமையத்தில் படத்தில் வரும் கதாநாயகனும், நாயகியும் முத்தமிட ஆரம்பித்தார்கள். முத்ததில் ஆரம்பித்த கதாநாயகன் பிறகு காதலியின் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்ததான்.
ஆகாஷ் அந்த கதாநாயகன் நடந்து கொண்டிருப்பதை உன்னிப்பாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
அந்த காட்ச்சியை பார்த்த பின், என் உடல் சுடு இன்னும் அதீகம் ஆனது,
நான் : ஆகாஷ் அந்த சின் கொஞ்சம் பார்வேட் பன்னுடா. ஓவரா இருக்கு.
ஆகாஷ் : பிளிஸ் மேடம், பார்வேட் பன்னா ரொம்ப துரம் போய்டும் மேடம், நான் இந்த படத்தை முழுசா பாக்கவேண்டும் என்று அடம்பிடித்தான்.
அதன் பிறகு இருவரும் படத்தை பார்கக் ஆரம்பித்தோம். அப் படத்தில் இப்பொழுது கதாநாயகன், காதிலியுடன் உடலுறவில் இடுபட ஆரம்பித்தான்.
அந்த காட்ச்சியை பார்த்ததும், காலையில் என் கணவரருடன் இடுபட்ட உடலுறவு என் முன் தோன்றியது.
என் கணவர் ஆரம்பித்த சிறுது நேரத்தில் முடித்துவிட்டார், ஆனால் படத்தில் வறும் கதாநாயகன், காதலியை வேறு வேறு கோணங்களில் மாற்றி மாற்றி உடலுறவில் இடுபட்டு கொண்டிரூந்தான்.
என் கைகள் தானாக என் அடிவயிற்றை தொட்டு தடவ தொடங்கியது. எனது பெண்மைக்கும் வயிற்றுக்கும் சிறிது துரமே இடைவெளி. இன்னும் கொஞ்சம் கீழே சொன்றால் என் பெண்மையை தொட்டுவிடும்.
என்னை அறியாமலே ஓரு கட்டத்தில் என் கைகள் என் பெண்மை தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தது.
அதன் காரணத்தால் என் கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.
தீடிறென்று ஆகாஷ் என்னை மேடம் என்று அழைத்தான். அப்பொழுது தான் நான் சுயநினைவுக்கு வந்தோன்.
என்ன ஆச்சி மேடம் என்று வினவினான். அவனிடம் சாமாலித்துவிட்டு மீண்டும் படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் இதற்க்கு மேல் என்னால் என் காமசூட்டை அடக்க முடியவில்லை.
நான் : ஆகாஷ் மழை வேற நிக்கலை, இன்னைக்கு நீ இங்கேயே படுத்துக்கொ காலைல போகலம்
எனக்கு ரொம்ப டையார்டா இருக்கு, நான் போய் படுக்குறேன்.
ஆகாஷ் : சரிங்க மேடம்.
நான் என் அறைக்குள் வந்து மெத்தையில் படுத்துக்கொண்டு என் காமத்தீயை அடக்க போராடிக்கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் முடியவில்லை. , ஓரு கட்டத்தில் என் சேலையை என் தொடைகளுக்கு மேல் துக்கிகொண்டு நான் அனிந்திருந்த ஜட்டியின் மேலே கைகளை வைத்து என் புண்டையின் மேல் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
எனது கைகள் என் புண்டையை தடவ தடவ என் உடல் முழுவதும் காமம் பொங்கி வழிய ஆரம்பித்தது.
சிரிது நேரத்தில் என் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தன, அந்த தருனத்தில் என் அறையின் கதவு தட்ட பட்டது.
நான் நிதானம் இல்லாமல் இருந்த காரணத்தால் சேலையை இறக்கிவிட்டு, காம சுட்டில் கதைவை திறந்தேன். வாசலில் ஆகாஷ் நின்று கொண்டிருந்தான். அவனை என்னால் சறியாக பார்க்க முடியவில்லை. என் கண்கள் பாதி திறந்தும், முடிவதுமாகவே இருந்தன.
உள்ளே வந்தவன் நான் இருந்த நிலையை பார்த்து
ஆகாஷ் : என்ன ஆச்சி மேடம்.
நான் காம நிலையிலே அவனக்கு பதில் அளித்தேன்.
நான் : என்னனு தெரியலடா என் உடல் எல்லாம் ஒரு மாதிரி பன்னுது.
ஆகாஷ் உள்ளே வந்து என் வலது கைகளை பிடித்தான்.
ஆகாஷ் : இருங்க மேடம் நான் என்ன ஆச்சினு பாக்குறன், என்று என் தலையில் கை வைத்து தொட்டு பார்த்தான், அடுத்து என் தொண்டை குழியில் தொட்டு பார்த்தான்.
அவன் கைகளால் என்னை தொட்டவுடன் என் காம சூடு இன்னும் அதிகம் ஆனது.
ஆகாஷ் : ஆமா மேடம், நெறுப்பா கொதிக்குது மேடம்.
அவன் கைகள் இப்பொழுது என் இரண்டு கைகளையும் பிடித்துக்கொண்டது.
ஆகாஷ் : மேடம் எனக்கு தெரிஞ்சு இது ஜேரம் மாதிரி இருக்கு. நீங்க படுத்துக்கொங்க, நான் உங்களுக்கு கை, கால்கள் பிடிச்சுவிடுறன்.
நான் : பாரவாயில்லை ஆகாஷ்.
ஆகாஷ் : இதல என்ன மேடம் இருக்கு, வாங்க என்று என் வலது தோலிள் மேல் அவன் கைகளை வைத்து, இடது கைகளை பிடித்துக்கொண்டு என் மெத்தையில் படுக்க வைத்தான்.
என் இடது கண்ணத்தை மெல்ல தடவினான்.
ஆகாஷ் : நா பாத்துக்குறன் மேடம்,
ஒரு கையால் என் கண்ணத்தை தடவிக்கொண்டே எனது தோல் பக்கமாக என் இடது கைகளை மிருதுவக பிடித்துவிட்டான்.
அவனின் இந்த செயலால், என் காம உணர்ச்சி அதிகரித்துக்கொண்டே போனது.
கைகளை தடவிக்கொண்டிருந்தவன் தீடிறென்று என் இடது பக்க தொடையில் கைகளை வைத்து சேலையோடு தடவினான்.
நான் : என்ன பன்ற ஆகாஷ், அங்கயெல்லாம் தொடாத.
ஆகாஷ் : மேடம் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க. எவ்வளவு நாள் ஆசை தொரியுமா, உங்களை தொட்டுப் பார்க்கனும்னு.
தீடிறென்று காற்றில் விலகிசென்ற என் சேலையின் இடையில் தெரிந்த என் இடுப்பு பகுதியில் தன் கைகளை வைத்து தடவினான்.
நான் : ஆகாஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ், எதுக்கு அங்க எல்லாம் தொடுர. கையை எடு
ஆகாஷ் : ஆஹாஹாஹாஹாஹா, ரொம்ப சாப்ட்டா இருக்கு மேடம் உங்க இடுப்பு.
தடவிக்கொண்டிருந்த என் இடுப்பு பகுதியில் தன் கைகளால் ஒரு கணம் அழுத்தி பிடித்து திரீகிவிட்டான்.
நான் : ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஆகாஷ் : மேடம் நீங்க தான் என்னொட கணவு கண்ணி மேடம். உங்களை நீனைச்சி எத்தனை முறை சுய இன்பம் செய்திறிக்கிறேன் தெரியுமா.
ஆகாஷ் தன் இரண்டு கைகளால் என் இடுப்பு பகுதியை பிடித்து என் இடையை அழுத்தினான்.
நான் : இந்த மாதிரி பன்னாத ஆகாஷ். , இது தப்பு.
ஆகாஷ் : பிளிஸ் மேடம், இன்னைக்கு மட்டும், நான் உங்களை என் ஆசை திற தடவி பாத்துக்குறன் மேடம்.
என் காமத்தீ என்னை கீறங்கி கொண்டிருக்கையில், அவன் கைகளால் என்னை தீண்டும் பொழுதுலாம் என்னால் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை.
நான்: ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ், ஆகாஷ் நா உன்னொட டீச்சர்டா,. என்கிட்ட இப்படி நடந்துகிறது தப்பு. நா உன்னொட அம்மா மாதிரிடா.
ஆகாஷ் : பிளிஸ் மேடம், இந்த வாய்ப்ப விட்டா திரும்ப ஒரு வாய்ப்பு எனக்கு கிடைக்காது மேடம். அதுவும் இல்லாம இன்னைக்கு என்னொட பிறந்தநாள் வேற.
நீங்க எனக்கு பிறந்தநிள் கீப்ட்டா உங்களொட உடம்பை இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் எனக்காக காட்டுங்க மேடம், என் ஆசை திற பாத்துக்கிறேன்.
மெல்ல என் சேலையை விலக்கி என் தொப்புல் குழியில் தன் விரலை விட்டு என் இடுப்பை பற்றினான்.
நான் : ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்.
ஆகாஷ் என் சேலையை விலகி என் வயிற்றில் மெதுவாக ஊதினான். அந்த காற்று என்னை அறியாமல் என் கைகள் தலையனை பிடித்துக்கொண்டது.
அவன் மூகத்தில் இருந்த சிரிய முடிகள் என் தொப்புல் குழிக்கு கீழே இருந்த இடத்தில் பட்டதும் என் இடது கையால் அவன் தலையை பிடித்தேன்.
அவனது இடது கைகளால் என் இடுப்பை பிடித்தவாரு என் தோலில் இருந்த என் சேலையின் முந்தானையை பிடித்து கீழே இறக்கீனான்.
என் முலைகள் இரண்டும் நான் அனிந்திருந்த ஜாக்கெட்டில் புடைத்துக்கொண்டிருந்தது.
உள்ளே ப்ரா அனியாத காரணத்தினால் காமசூட்டில் என் காம்புகள் விரைத்து செங்குத்தாக நின்றது.
ஆகாஷ் : வாவ். சுப்பேர் முலைகள் மேடம் உங்களுக்கு.
நான் : பிளிஸ் ஆகாஷ் என்னை விட்டுவிடு, இது என் கணவருக்கு செய்யும் பெரிய பாவம்.
ஆகாஷ் : மேடம். , நீங்களும், நானும் செல்லாமா வெளிய யாருக்கும் தெரியாது, நாம்ம இரண்டு பேருக்குள்ள ரகசியமா இருக்கும்.
நான் : பிளிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆகாஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்பதற்க்குள் அவன் உதடுகளால் என் உதட்டை உரிஞ்ச தொடங்கினான்.
நான் : இம்ம்ம்ம்ம், இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று என் கண்களை இருக்கமாக முடிக்கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு