ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் கோகுல் நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்த பையன் எனக்கு வயசு 29 இன்றைய சைஸ் 20 எனது உடம்பில் என்னுடைய பாம்பு மட்டும் ரொம்ப பெரியதாக இருக்கும்.
இன்று நான் சொல்லப் போகும் கதை உண்மை கதை.
இது எனக்கும் என்னுடைய அத்தைக்கும் மற்றும் எனது மாமாவிற்கும் இடையே நடந்த உண்மை சம்பவம்.
அப்போது நான் காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய அத்தை வீட்டில் தங்கி படித்து கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய மாமா இருக்கிறார் அவர் பெயர் தினேஷ் அவர் வயது 45 குண்டாக இருப்பார்.
பெரிய தொப்பை கை கால்களில் நிறைய முடிகள் முழு விரைப்பில் அவரின் ஆண் உறுப்பின் அளவு 7 சென்டிமீட்டர்
எனக்கு ஒரு அத்தை இருக்கிறாள்.
அவள் பெயர் ஜெனி வயது 35 வெள்ளை நிறம் 34 சைஸில் இரண்டு இளநீர் வெள்ளை தேகம் சிறிய தொப்பை பெரிய பலூனை போன்ற இரண்டு குண்டிகள் வெள்ளையாக மின்னும் அவள் கால்கள் சப்புவதற்கு ஏற்ற அழகான இரண்டு உதடுகள் நம்மை காமத்தில் மயக்கும் இரண்டு கண்கள் அவள் கூந்தல் அவள் தொப்பை மீது பட்டு படுத்திருக்கும் அந்த அளவிற்கு நீளமான கூந்தல்.
என் அத்தை வீட்டில் இருக்கும் போது எப்பவும் நைட்டி தான் அணிவால்.
நானும் எனது அத்தை மற்றும் மாமா மூவரும் ஒரே ரூமில் தான் உறங்குவோம்.
நான் நடுவில் எனது அத்தை வலது மற்றும் எனது மாமா இடது புறம் படுத்து கொள்வார்கள்.
என்னுடைய மாமா ஒரு குடிகாரர் அவர் எனக்கு இடதுபுறம் படுத்திருந்தார் அவருக்கு மூடு ஏறியது என் மேல ஆரம்பத்தில் இருந்து ஒரு கண்ணு நான் சிறுநீர் போகும்போது எனது பக்கத்தில் நின்று கொண்டு எனது பாம்பை சாப்பிடுவது போல பார்த்துக் கொண்டிருப்பார் அவர் பார்க்கும் போது எனக்கு படம் எடுத்து விடும்.
எனது அத்தைக்கும் என்மேல் கண்ணு எனது மாமா ஆண்களை போடுவதை சில மறை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
அவருக்கு ஆண்களை மிகவும் பிடிக்கும் பெண்களை பிடிக்காது.
எனது மாமா எனது அத்தையுடன் உடலுறவு கொண்டு பல வருடங்கள் ஆகியது.
அவளும் காமத்திற்காக தவிக்கிறாள்.
அவள் எனக்கு நல்ல சீன் காட்டுவாள் ஒரு முறை நான் பிட்டு படம் பார்த்துக் கொண்டு கையடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் ஜன்னல் வழியாக அதைப் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
சில நேரங்களில் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறும் போது அவள் இரண்டு மார்பகங்கள் நைட்டிக்குள் இருந்து வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருக்கும் அந்த அளவிற்கு அழகான வெள்ளை பந்து சில நேரங்களில் என்னை தொட்டுத் தொட்டு பேசுவாள்.
சில நேரங்களில் என் தொடையை தொட்டு பேசுவாள்.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
நான் இரவில் தூங்கும் போது வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு உறங்குவேன்.சில நேரங்களில் எனது பாம்பு படம் எடுத்து ஜட்டிக்குள் இருந்து வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருக்கும்.இன்றும் அதே போல் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
இரவு ஒரு மணி இருக்கும் எனது ஜட்டியை ஏதோ ஒன்று இருக்குவது போல ஒரு உணர்வு கண் விழித்து பார்த்தால் எனது மாமா அவர் கையால் எனது பாம்பை அழுத்தி பிடித்து ஜட்டியோடு சேர்த்து கை அடித்து விட்டார் இதை எல்லாம் கண்விழித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்த என்னுடைய அத்தை அவளுடைய இரண்டு மார்பகங்களை அவளை கசக்கி கொண்டிருந்தால்.
எனது அத்தை எனது கையை எடுத்து அவள் மார்பகத்தில் வைத்தால் நான் கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
கசகசக என் அத்தை முகம் மாறியது அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது.
நான் என் மாமாவை தள்ளிவிட்டு விட்டு என் அத்தை மேல் ஏறி படுத்துக் கொண்டேன் என் அத்தை மார்பகத்தில் மாத்தி மாத்தி வாய் வைத்து சப்பினேன். மார்பகத்தை கசக்கினேன்.
இதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனது மாமா எனக்கு முன் எனது முகத்திற்கு நேராக வந்துகிட்டு அமர்ந்து அவர் குட்டி குஞ்சை எனது வாயில் திணித்தார்.நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் எனது வலது கையால் அவர் குஞ்சை பிடித்து கையடித்துக் கொண்டு அதை வாயில் வைத்து ஒரு தேவிடியா பையன் போல் நன்றாக ஊம்பினேன்.
என்னுடைய இன்னொரு கையால் என்னுடைய அத்தை இடது மார்பகத்தை கசக்கினேன்.
நான் வேகமாக சப்பி கொண்டிருந்தேன் அந்த நேரத்தில் எனது அத்தை அவள் நைட்டி ஜிப்பை திறந்து அவ இரண்டு மார்பகங்களை வெளியே எடுத்து போட்டா இரண்டும் வெளியே பெரிய ரப்பர் பந்தை போல அவள் நெஞ்சில் பட்டு தஞ்சம் அடைந்தது பார்க்க வெள்ளை நிறத்தில் ரொம்ப அழகாக வட்டமாக இருந்தது.
என் வாயிலிருந்து சுன்னியை நான் எடுத்து எனது அத்தை வாயில் திணைத்தேன். அதை அவள் சப்ப ஆரம்பித்தால் அதே நேரத்தில் என்னுடைய ஜட்டிக்குள் இருக்கும் என் சுன்னியை அவள் வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தால்.
அவள் கைபட்டதுமே என் நரம்புகள் முறுக்கு ஏறி முன்பை விட ரொம்ப பெரியதாக பாம்பு உருவம் எடுத்தது இப்போது ருத்ரா நாகமாக மாறியது.
அதன் வீரியத்தை உணர்ந்த  எனது அத்தை எனது மாமாவிற்கு சப்பி விட்டு கொண்டு அவளுடைய இரண்டு கைகளால் அவள் நைட்டியை தொப்புளுக்கு மேலே உயர்த்தினால் இப்போது என்னுடைய பாம்பை அவள் பொந்துக்குள் விட்டால் அது ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சென்றது.
பல வருடங்கள் உடலுறவு கொள்ளாமல் இருந்ததினால் ஓட்டை மூடிக்கொண்டு இறுக்கமாக இருந்தது.
நான் அவள் இரண்டு மார்பகங்களை சிறிது நேரம் சப்பிக்கொண்டு.
அவளை இரண்டு கால்களை ஒன்றாக தூக்கி பிடித்துக் கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓ*** ஆரம்பித்தேன்.
நேரம் செல்ல செல்ல நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ப********* எனது சுன்னியும் மோதிக் கள்ளும் சத்தம் இடி இடிப்பது போல சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது.
இப்போது அவள் ப*********** எனது ருத்ர நாகம் அதன் கோபத்தை என் அத்தையின் வீட்டிற்குள் என் அத்தை பொந்துக்குள் காமிக் கொண்டிருந்தது.
எனது அத்தை காம சுகத்தில் கண்களை மூடி நன்றாக சப்பிக்கொண்டு இரந்தால்.
ஒரு இருபது நிமிடத்திற்கு பிறகு எனது அத்தை உச்சம் அடைந்தால்.
ஐந்து முறை அவள் கஞ்சியை விட்டாள் ஒவ்வொரு முறை அவள் கஞ்சியை விடும்போது அவள் ப***** எனது சுன்னியை இறுக்கி இறுக்கி பிடித்து பிடித்து விட்டது.
அது ரொம்ப நல்லா சுகமாக எனக்கு இருந்தது.
ஒரு பெண்ணை உச்சமடைய வைக்க அனைத்து ஆண்களாலும் முடியாது.
காமத்தை பற்றி நன்கு அறிந்த ஆண்களால் மட்டுமே ஒரு பெண்ணை திருப்தி படுத்த முடியும்.
அதில் நான் ஒருவன் என்று நினைக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப பெருமையாக இருந்தது.
என் வீட்டு பெண்மணியை அவள் கணவன் முன்னாடியே அவளை திருப்திப்படுத்தும் போது கிடைக்கும் சந்தோசத்தை விட வேற எந்த சந்தோசமும் பெரியதல்ல.
அதற்குப் பிறகு நான் தொடர்ந்து என் அத்தை ப*********** எனது சுன்னியை விட்டு ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஓ*** ஓ*** என் அத்தை மார்பகம் நன்குலுங்கியது.
இதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த என் மாமா எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவர் குண்டி ஓட்டை அதற்குள் துணித்துக் கொண்டார்.
அது ரொம்ப ஈசியாக உள்ளே சென்றது அவர் நிறைய ஆண்களிடம் குண்டியடி வாங்கி இருக்கிறார்.
எனக்கு இருந்த வெறியில் எனது மாமாவின் இரண்டு குண்டி பிடித்துக் கொண்டு வேற வேகமாக ஓங்கி அடித்தேன் எனது அத்தை எனது பக்கத்தில் வந்து எனது முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு எனது நெஞ்சில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டிருந்தால்.
நான் என்னுடைய ஒரு கையை எல்லாத்தையும் ப*********** என் கை விரல்களை விட்டு வேக வேகமாக கைவிரல்களால் ஆரம்பித்தேன் என்னத்தை அவளுடைய கைகளால் எங்க மாமாவின் குஞ்சை பிடித்து கை அடித்து விட்டால் நான் தொடர்ந்து வேகமாக என் மாமா குண்டி அதற்குள் என் சுன்னியை விட்டுவிட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து நான் மற்றும் எனது மாமா எனது அத்தை ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
எனது அத்தை அவள் கஞ்சியை எனது கையில் விட்டால். அது சூடாக பிசுபிசுவென வெள்ளையாக இருந்தது.
எனது கஞ்சி அரை டம்ளர் அளவிற்கு எனது மாமாவின் குண்டிக்குள் நிரம்பி வெளியே சிந்தியது.
எனது மாமாவின் கஞ்சி நான்கு சொட்டுகள் மட்டும் எனது அத்தையின் கையில் சிந்தியது.
இது என் வாழ்வில் நடந்த நடந்து கொண்டிருக்கிற நிஜ சம்பவம்.
காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் அன்பு மற்றும் காதல் நட்பு தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களுக்கு அனைத்து உதவிகளும் செய்யப்படும் சேவைகளும் வழங்கப்படும்.
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி

Google சேட் மற்றும் ஈமெயில் மூலமாக உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு தெரிவிக்கலாம் இதான் என்னுடைய இமெயில் ஐடி

மீண்டும் அடுத்த உண்மை சம்பவத்துடன் உங்களை சந்திக்கிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு