ஹாய் நண்பர்களே. இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளுங்கள். கொஞ்சம் கற்பனையும் நிறைய உண்மையும் கலந்து எழுதியுள்ளேன். இது முழுக்க முழுக்க என் அம்மாவை பற்றிய கதை. என் பெயர் பைசல் வயது 23
நான் வீட்டிற்கு ஒரே பையன். என் அம்மாவின் பெயர் அசன் பாத்தி வயது 42. என் தந்தை வெளிநாட்டில் வேலை செய்துவருகிறார். நான் என் கல்லூரி படிப்பை நிறைவு செய்து விட்டு வேலை தேடி கொண்டு இருக்கிறேன். இந்த கதையின் நாயகன் என் நண்பன்.
அவன் பெயர் சிவா என்னுடைய கல்லூரி நண்பர் எனக்கு சீனியர். அவனுக்கு என்னை விட ஒரு வயது அதிகம். கருப்பு நிறம் கட்டுமஸ்தான உடல் தேகம் உடையவன். நாங்கள் இருவரும் அதிக நேரம் என் வீட்டில் வைத்து pubg விளையாடுவது வழக்கம்.
இப்படியே நாங்கள் தினமும் பொழுது போக்கிற்காக அதிக நேரம் செலவு செய்து கொண்டு இருப்போம். வீட்டில் என் அம்மா மட்டும் தான் இருப்பாள் நாங்கள் விளையாடும்போது வீடு பெருக்குவதும்.
சுத்தம் செய்வதுமாக இருப்பாள் நானும் எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் விளையாட்டில் குறியாக இருப்பேன் இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் நானும் அவனும் விளையாடும்போது என் அம்மா எங்கள் முன்னாள் குனிந்து வீட்டை துடைக்கும் போது அவளின் இரண்டு இளநீர் முலைகளும் அப்பட்டமாக தொங்கி கொண்டு இருந்தது இதை நான் கண்டு கொள்ளாமல் விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நொடிக்கு பிறகு தற்செயலாக என் நண்பன் சிவாவை பார்த்தேன் அவன் என் அம்மாவின் குலுங்கும் முலைகளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு என்ன செய்வது என்று ஒன்றும் புரியாமல் இருந்தேன்.
உடனே எழுந்து பாத்ரூம் போறதாக அவனிடம் சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து எழுந்து சென்றேன். அவனும் ஒன்றும் பார்க்காதது போல் சரி என்று விளையாட ஆரம்பித்தான். நான் அங்கிருந்து எழுந்து கிட்சன் அருகில் சென்று மறைந்து நின்று அவனை பார்த்தேன்.
அவன் விளையாடுவதை நிறுத்தி விட்டு என் அம்மாவின் முலைகள் ஆடும் அழகை வெறித்தனமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா சற்று எழுந்ததும் அவன் எதையும் பார்க்காதது போல் நடித்தான். பிறகு மீண்டும் குனிய. என் நண்பன் பார்க்க தொடங்கினான்.
இதையெல்லாம் பார்த்த எனக்கு. என்னை அறியாமல் என் சுன்னி தூக்கி நின்றது மனதில் ஒரு வித குழப்பம் இது சரியா தவறா என்று. இருந்தாலும் அடக்க முடியவில்லை அவன் ரசிப்பதை பார்த்து நானும் ரசித்தேன்.
அப்பொழுது என் அம்மா சட்டென அவனை பார்க்க அவன் தன் சுண்ணியை தடவியவாறு இருப்பதை என் அம்மா பார்த்துவிட்டால். அவனும் உடனே தலையை திருப்பி பயத்தில் விளையாடுவதுபோல் நடித்தால்.
என் அம்மா அவளுடைய நைடியை சரி செய்து கொண்டு அவனை ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு மீண்டும் வேலையை தொடங்கினாள். நான் போதும் அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன். அவனும் வீட்டிற்கு கிளம்பி விட்டான். அன்று இரவு என் மனதில் ஓடியது எல்லாம்.
என் நண்பன் என் அம்மாவை ஒத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று தான் ஓடியது. அவன் என் அம்மாவை குனியவைத்து சூத்தடிப்பது போலவும் நான் என் அம்மா சூத்தை விரித்து பிடித்திருப்பது போலவும் நினைத்து கை அடித்தேன் வழக்கத்திற்கு மாறாக என் கஞ்சி அதிகளவில் வெளியேறியது.
அடுத்த நாள் அவனும் விளையாட வந்தான். நாங்கள் எப்பவும் போல் விளையாட ஆரம்பித்தோம். என் கவனம் எல்லாம் என் அம்மாவின் மேல் தான் இருந்தது. அவள் நேற்று போல் காட்ட வேண்டும் என என் மனதிற்குள் எண்ணிக்கொண்டேன்.
என் நண்பனும். எங்கடா உன் அம்மா வ வெளிய போய்ட்டாங்களா வீடு அமைதியா இருக்கு என எதுவும் தெரியாதது போல் கேட்டான். நானும் இல்ல டா வீட்ல தான் இருக்கா. என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் என் அம்மா வந்து எங்கள் அருகில் இருந்த அவளின் பாவாடையை எடுத்துகொண்டு போனால்.
என் நண்பன் எதோ பார்க்காத பெண்ணை பார்த்தது போல் பார்த்தான். பிறகு நாங்கள் இருவரும் விளையாட ஆரம்பித்தோம். கொஞ்சம் நேரம் பிறகு என் அப்பா எனக்கு போன் செய்ய நானும் பேச தொடங்கினேன். சரியாக சிக்னல் கிடைக்காததால் வீட்டின் ஜன்னல் அருகில் நின்று பேசி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது பாத்ரூமில் இருந்து என் அம்மாவின் குரல். டேய் பைசல் அங்க ஒரு துண்டு இருக்கும் அத எடுத்து தாடா என்று என் அம்மாவின் சத்தம் கேட்க.
அது சரியாக என் நண்பனின் அருகில் தான் இருந்தது நான் அவனிடம் மச்சா அத கொஞ்சம் கொண்டு போய் என் அம்மாகிட்ட குடுடா என்று சொல்ல அவனும் உடனே சரிடா என்று சொல்லி அந்த சுருட்டி வைத்திருந்த துண்டை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூமில் உள்ள என் அம்மாவை நோக்கி விரைந்தான்.
நான் உடனே போனை ஆப் செய்துவிட்டு மறைந்து நின்று பார்த்தேன். அவன் பாத்ரூம் அருகில் சென்று என் அம்மாவை அழைத்தான் என் அம்மா உள்ளே வெறும் பாவாடையோட குளித்து கொண்டு இருந்தால். அவளின் குண்டி தூக்கிய நிலையில் தண்ணீர்ப்பட்டு குண்டி முழுவதும் அப்படியே தெரிந்தது.
அதை பாத்து அவன் வாயை பிளந்தவனாக என் அம்மாவை பாத்து ரசித்தான் என் அம்மா அவன் பக்கம் திரும்ப அவளின் முலைகள் இரண்டும் இளநீர் போல் துருத்தி கொண்டு நிற்க.
அவன் எங்கே என என் அம்மா அவனை பார்த்து கேட்க போன்ல பேசிட்டு இருக்கிறான் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அம்மாவின் முலைகளை பாத்து ரசித்துக்கொண்டே கையில் இருந்த துண்டை நீட்டினான்.
அப்படி கொடுக்கும்போது அதனுள் இருந்து என் அம்மாவின் ப்ரா கீழே விழுந்துவிட்டது உடனே அதை எடுப்பதாக குனிந்து அந்த ப்ராவின் ஒரு முலை பகுதியை பிடித்து அமுக்கியவாறு என் அம்மாவின் கையில் கொடுத்தான் என் அம்மாவும் தேங்க்ஸ் என்று சொல்லிவிட்டு அவனை ஒரு மாதுரி பார்த்து விட்டு கதவை சாத்திவிட்டால்.
நான் உடனே போன்ல பேசுற மாதுரி வந்து நின்று கொண்டேன். என் நண்பனின் முகத்தில் எதோ ஒரு வித காம வெறியை பார்த்தேன். சுண்ணியை பிடித்து கொண்டே வந்தான். இப்படியே நாட்கள் செல்ல என் நண்பனுக்கு என் அம்மாவின் மேல் இருந்த காமவெறி அதிகம் ஆகிவிட்டது.
மீண்டும் அதே போல் ஒரு முறை காலையில் என் அம்மா வீடு துடைக்கும்போது. என் நண்பன் பார்க்க ஆரம்பித்தான் நான் அவனுக்கு தொந்தரவு செய்யாமல். மச்சி இதோ வரேன் னு சொல்லிவிட்டு கிட்சேன் சென்று திரும்பவும் வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த முறை அவன் தைரியமாக பார்க்க. என் அம்மாவும் அவனுக்கு மிக சிறப்பாக தரிசனம் காட்டினாள். ஒரு கட்டத்தில் அவன் பார்ப்பதை கவனித்த என் அம்மா அவனை பார்த்து விட்டு என்னை தேடினால் நான் உடனே மறைந்து நிற்க. இந்த முறை அவள் தன் நைட்டியை சரி செய்யாமல் அவன் பார்க்கட்டும் என்று குனிந்தாள்.
என் நண்பன் சிவாவுக்கு இது மேலும் தைரியத்தை வரவைத்தது. அவன் என் அம்மாவின் முலைகள் குலுங்குவதை பார்த்து கொண்டே தன் லுங்கிக்குள் கையை விட்டு அவனுடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். அய்யோஓஓஓ எவ்வளவு பெரிய சுன்னி பாக்கும்போது எனக்கு ஒரு மாதுரி ஆகிவிட்டது.
தோல் நீக்காமல் வெறித்தனமாக இருந்தது. அப்படியே அந்த சுண்ணியை என் அம்மா பார்க்கும்படி அவனுடைய ஒரு காலை மடக்கி வெளியில் நீட்டி வைத்தான். என் அம்மா வீட்டை துடைத்து கொண்டே சட்டென்று தலையை தூக்கி பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
இவ்ளோ பெரிய சுண்ணியா என்று வாயை பிளந்தாள். அதை பார்த்து கொண்டே துடைக்க ஆரம்பித்தாள். இது தான் சமயம் என்று அவன் சுண்ணியை பிடித்து என் அம்மாவை பார்த்து கொண்டே கை அடிக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மாவிற்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அவன் சுண்ணியை பார்த்து எச்சி விழுங்கி கொண்டால்.
அவன் வேகமாக என் அம்மாவை பார்த்து கொண்டே கை அடித்தான் என் அம்மாவும் துடைப்பத்தை நிறுத்தி விட்டு அவன் கை அடிப்பத்தையே எச்சி விழுங்கி கொண்டு பார்த்தால். அவனும் விடாமல் என் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை ஆட்ட ஒரு கட்டத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி தெறிக்க அது என் அம்மாவின் அருகில் சென்று விழுந்தது.
நடப்பது கனவா இல்லை நினைவா என்று தெரியாமல் நானும் அவளும் அவனும் சில வினாடிகள் முழித்தோம்.
பிறகு அவன் என் அம்மாவிடம் எப்படி இருக்கு ஆண்ட்டி என்று கேட்க என் அம்மாவும் வெட்கமில்லாமல் சீ என்று சொல்லிவிட்டு கீழ விழுந்த அவன் கஞ்சியை துடைத்து விட்டு சென்று விட்டால். நானும் சிறிது நேரம் கழித்து வந்து விட்டேன்.
எதுவும் தெரியாதது போல் போனை நோண்டி கொண்டு இருந்தான். எனக்கு ஒரு வித சந்தோசம் என் அம்மா வேற ஒருத்தன் சுன்னிய ரசிப்பதை பார்த்து. சீக்கிரம் இவங்கள ஓல் போட விட்டு பாத்து ரசிகனும் என்று எனக்குள் வெறி அதிகமானது. உடனே ஒரு திட்டம் தீட்டினேன்.
மச்சி மதியம் நான் கொஞ்சம் வெளிய போறேன் நீ விளையாண்டு முடிச்சதும் கம்ப்யூட்டர் ஆப் செய்து விட்டு வீட்டுக்கு போ என்று அவனிடம் சொன்னேன். உடனே அவன் சரிடா மச்சி நான் ஆப் பண்ணிடுறேன் என்றான்.
அவனும் சாப்பிட வீட்டுக்கு சென்று விட்டான் நானும் என் அம்மாவிடம் வெளியில் செல்வதாக சொல்லிவிட்டு என் செருப்பை எடுத்து கொண்டு வீட்டின் உபயோகமில்லாத ஒரு ரூமில் மறைந்தேன்.
சரியாக மூன்று மணிக்கு சிவா வந்தான் வந்தவன் நேராக என் அறையில் சென்று பார்த்து விட்டு நான் இல்லை என்று உறுதி செய்துவிட்டு என் அம்மாவை தேடினான்.
என் அம்மா சமயலறையில் இருந்து வெளியே வரும்போது என் அம்மாவை பார்த்து ஆண்ட்டி அவன் இல்லையா என்று கேட்க. என் அம்மாவும் அவன் வெளிய போறதா சொல்லிட்டு இப்போ தான் போனான் என்று சொல்லிவிட்டு tv யை போட்டு சோபாவில் அமர்ந்தாள்.
உடனே என் நண்பன் என் அம்மாவின் அருகில் சென்று நின்று கொண்டு. சரி ஆண்ட்டி காலைல பாத்திங்களே எப்படி இருந்துச்சி என்று கேட்க. என் அம்மாவும் எப்படி டா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று வெட்கமில்லாமல் அவனிடம் கேட்க.
அவனும் இனொரு தடவ பாருங்க தெரியும் என்று சொல்லி அவன் கட்டியிருந்த லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே போட்டான். அவனுடைய கழுதை சுன்னி என் அம்மாவின் முகத்திற்கு அருகில் நீட்டி கொண்டு நின்றது. ஒரு கணம் என் அம்மா பயந்துவிட்டால்.
உடனே ச்சீய் தள்ளுடா நாயே என்று சொல்ல அவன் அங்கேயே நின்று கொண்டு சொல்லுங்க இப்போ எப்படி இருக்கு என்று கேட்க என் அம்மாவும் அதை பார்த்து கொண்டே ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்கு என்றால்.
சரி ஆண்ட்டி கைல புடிச்சி பாருங்க என்று சொல்லி என் அம்மாவின் கையை பிடித்து அவனுடைய சுண்ணியின் மேல் வைத்தான். என் அம்மா தொட்டதும் அவனுக்கு மின்னல் பாய்ந்ததுபோல் இருந்தது. என் அம்மாவின் கையை பிடித்து அப்படியே ஆட்டினான். என் அம்மாவும் அதை பார்த்து கொண்டே ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
என்னுடைய சுன்னியும் இங்கே படம் எடுத்து ஆடியது. அவன் கையை எடுத்து விட என் அம்மா அவன் சுண்ணியை அவளே ஆட்டினாள் மிகவும் மும்மரமாக ஆட்டினாள். அவளுடைய கை வேலையில் சொக்கிய என் நண்பன் போதும் டி நிறுத்து என்று சொன்னான் என் அம்மா கேட்காமல் கை அடித்து விட்டுக்கொண்டே இருந்தால்.
அவன் என் அம்மாவின் கையை பிடித்து நிறுத்தி. அவன் சுண்ணியை என் அம்மாவின் வாயின் அருகில் வைத்தான். இதற்காகவே காத்திருந்ததுபோல் என் அம்மாவும் அவனுடைய சுண்ணியின் முன்னாள் உள்ள தொலியை இரண்டு உதடுகளால் கவ்வி இழுத்தாள்.
அவன் அதை ரசித்து கொண்டே தலையை உயர்த்தினான் பிறகு என் அம்மா வாயை பிளந்து லபக்கென்று முழு சுன்னியையும் உள்ளே வாங்கினால். உடனே சிவா என் அம்மாவின் தலையின் பின் புறம் பிடித்து அப்படியே வாயில் வைத்து சிறுது நேரம் அப்படியே இருந்தான்.
பிறகு தலையை விடுவித்து இப்போ ஊம்புடி தேவிடியா முண்ட என்று சொல்ல. என் அம்மாவிற்கு இது மிகவும் பிடித்திருக்கும் போல் தெரிகிறது. சிவாவின் சுண்ணியை பிடித்து நக்கி விட்டு வாயில் வாங்கி ஊம்பினாள். சிவா என் அம்மாவின் ஊம்பலில் மயங்கி. திட்ட ஆரம்பித்தான்.
துலுக்க தேவிடியா முண்ட அப்படி தான் டி நல்லா ஊம்புடி ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஓ ஊம்புறதுக்கு பொறந்த தேவிடியா மாதுரி ஊம்புற டி துலுக்க தேவிடியா முண்ட. அவுசாரி முண்ட ஆஆ அப்படி நல்லா இழுத்து இழுத்து ஊம்புடி திருட்டு தேவிடியா உன்ன ஒத்து உன் துலுக்க குண்டியும் புண்டையும் கிழிக்குறேன்டி ஊர் மேஞ்ச பச்ச தேவிடியா முண்ட ஆஆஆஆ தேவிடியா தேவிடியா கள்ள தேவிடியா.
அவுசாரி தேவிடியா முண்ட பல பேர் சுன்னிய ஊம்புன மாதுரி ஊம்புறயேடி துலுக்க நாரா கூதி தேவிடியா கூதி ஆஆஆ. என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அம்மாவின் வாய்வேலையை ரசித்து அனுபவித்தான். என் அம்மாவின் தலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து கொண்டு வாயில் சொருகி சொருகி எடுத்தான்.
ஊம்புடி ஊம்படி தேவிடியா துலுக்க தேவிடியா ஊம்புடி இந்தா நல்லா வாங்கிக்கோ டி வெறி சுன்னி வெறி புடிச்ச அவுசாரி முண்ட என்று சொல்லி கொண்டே என் அம்மாவின் வாயை துவம்சம் செய்தான். என் அம்மாவும் அவனுடைய வெறிக்கு ஈடு கொடுத்து லாவகாக வாயை அவனுக்கு காட்டினால்.
ஒரு கைதேர்ந்த தேவிடியா போல் ஊம்பிவிட்டால் கடைசியாக அவனுக்கு கஞ்சி வருவது போல் ஆனது உடனே என் அம்மாவின் வாயில் இருந்து உருவி எடுத்து என் அம்மாவின் முகத்தில் கஞ்சியை அடித்து விட்டான். முகம் முழுவதும் என் அம்மாவின் கஞ்சி தான் இருந்தது.
அதை பார்த்து எனக்கு கஞ்சி வலிந்து ஓடியது என் அம்மா அருகில் இருந்த ஒரு துண்டை எடுத்து துடைத்து விட்டு. அவனை பார்த்தால் அவன் சோபாவில் படுத்து ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டு இருந்தான். (தொடரும்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு