ஹேய் மின்னலே 9
ஹேய் மின்னலே 9

வணக்கம். இது ஹேய் மின்னலே ஒன்பதாவது பார்ட் முதல் எட்டு பார்ட்க்கு ஆதரவு கொடுத்ததுக்கு romba நன்றி இது அதோட தொடர்ச்சி தான் வழக்கம் போல புடிச்சா GCHAT பண்ணுங்க. இல்லனா காரி துப்புறதுக்காகவாவது கமெண்ட் பண்ணுங்க.
முதல் எட்டு பார்ட் உங்களுக்கு நேரம் இருந்தா படிச்சு பாருங்க இல்லனாலும் பரவால்ல சும்மா படிச்சு பாருங்க ரிப்ளை பண்ணுங்க.
ஹேய் மின்னலே 8
சாரு என்னோட சட்டையை கழட்டி விசிறி அடிச்சி என் முதுகுல அவ கையாள தடவி வருடி விட்ட அந்த ஒரு சுகம் இருக்கே உள்ளுக்குள்ள ஒரு கரண்ட் போய் உச்சி மண்டைல குளு குளுனு பெரிய ஐஸ் கட்டி வச்ச மாதிரி தலை உள்ள ஒரு சிலிர்ப்பு. உச்சந்தலைல இருந்து உள்ளங்கால் வரைக்கும் அந்த சிலிர்ப்பு வந்து அந்த சுகத்துல அவ மொலை மேட்டுல என் வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து அழுத்தி என் வாயாலேயே அவ மொலைய பெசஞ்சு மெதுவா இன்னும் கொஞ்சம் நடந்து அவ காம்புல என் உதடு பட்டு அவ ஒரு நிமிஷம் அவ உடம்ப தூக்கி துடிதுடிச்சு இன்னும் அவ மொலைய நல்ல என் வாய் உள்ள வச்சு அமுக்கி திணிச்சு வச்சுக்கிட்டா.
நான் அவ மொலைய என் தலையை வச்சு அமுக்கி நல்ல பெசஞ்சுட்டே இருக்க அவ அவளோட கை வச்சு என் தல முடிய கோதி விட்டுட்டே இன்னும் அவ மொலை காம்புல அழுத்தி என் முகத்தை வச்சு தேய்க்க அவளால தங்க முடியாம அவ நயிட்டிய கிழிச்சு அவுத்து எரிஞ்சிட்டா. நான் மொலைல என் வாய் வச்சு முழுசா சப்பிட்டே அவ இடுப்புல தடவிட்டே அவ தொப்புள் உள்ள ஒரு விறல் விட்டு கொடஞ்சு அவளை இன்னும் மூடு அதிகம் ஆக்கி அவ இடுப்பை பெசஞ்சு அமுக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவ ஒரு கையாள என் கைய அவ இடுப்புல இருந்து கீழ அவளோட ரெண்டு காலுக்கு நடுல மெட்டு இடத்துக்கு கொண்டு போனா அவ என்னத்த அவ சொல்லாமயே புரிஞ்சிக்கிட்டேன். நான் அவ மன்மத மேட்டுல அழுத்தி தேச்சு அவ சொர்க பகுதில நல்லா மெதுவா தடவி கொடுத்து அங்க லேசா என் விரலை உள்ள விட்டு அவ பருப்பு பகுதியை நோண்டிட்டு இருக்க அவ நல்ல திமிறி அவ உடம்ப தூக்கி தூக்கி ஆட என் விறல் நல்ல அவ சொர்கவாசல் உள்ள நொழஞ்சு வெளிய வர என் விறல் முழுசா அவ தண்ணியால நெனஞ்சு என் விறல் மின்னுச்சு.
ஹரி என்னால தாங்க முடியல டா சீக்கிரம் பண்ணு டானு அவ ஹஸ்கி வாய்ஸ்ல முனங்க நான் அடுத்து என்னோட ரெண்டு விரலை அவ வாசல்ல உள்ள நொழைக்க அவ உடம்பு முழுசா அதிருச்சு. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா கீழ என் தலையை கொண்டு போய் அவ சொர்க்கவாசல் பாத்து ஒரு ஒரு விரலா உள்ள விட்டு விட்டு கொடஞ்சு எடுத்துட்டே மெதுவா அவ மன்மத இடத்துல அழுத்தி முத்தம் வச்சு என் ஒரு விரலை உள்ள விட்டு கொடஞ்சுட்டே என் நாக்கை முழுசா உள்ள விட்டு நக்கிட்டே இருக்க அவளோட கை எடுத்து தலையை சுத்தி புடிச்சிட்டு அவ இடத்தில நல்ல அழுத்தி என் தலையை வச்சு என் வாய் அவ மன்மத இடத்தில இருக்க என் வாய அவ பகுதில வச்சு நல்ல அழுத்தி தேச்சு தேச்சு விட்டதுல அவ தண்ணி அவளுக்கு உள்ள இருந்து தண்ணி சீறிட்டு பீச்சி அடிச்சுது.
அத கொஞ்சம் கூட கீழ சொட்ட விடாம முழுசா என் நாக்கால நக்கி அந்த தேனை குடிக்க அவ உடம்பு அதிர்ந்து துடி துடிச்சிது. அப்பறம் அவ என்ன மேல வர சொல்லி என்ன இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு என் உடம்பு முழுக்க நல்ல தடவி கொடுத்துட்டே என் பாண்ட்ட கழட்டி ஜட்டியோட சேர்த்து என் சுன்னிய நசுக்கி பெசஞ்சா. எனக்கு சுகத்தோடு உச்சம் தாங்க முடியல கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி அவ இருந்த நிலமைல இப்ப என்ன அதே மாதிரி ஆக்கிட்டா. சாரு பயங்கரமா பண்றியேடி என்னால தாங்க முடியலடினு முனங்க வெறும் கை வச்சதுக்கே இப்படி மொனங்கிட்டு இருக்க இன்னும் என் வாய் வேல இருக்கே அதுக்கு என்ன ஆகபோறியோனு சொல்லி என் ஜட்டிய முழுசா அவுத்து எறிஞ்சிட்டு, என் கால் பாதம்ல இருந்து அவ கை வச்சு தடவி கொடுத்துட்டே என் கோட்டைல அவ கை வச்சு தடவிட்டு வந்து என் சுன்னி நடுல கை வச்சு அழுத்தி புடிச்சு பின்னால தள்ளி ஆட்டிட்டே பின்னாடி தள்ளி என் சுன்னிய அவ வாய் உள்ள விட தயார் ஆனா.
அந்த நிமிஷம் வரைக்கும் என்ன நடக்குதுனே தெரியாம என்னை நானே மறந்து மயங்கி போய் இருந்த ஒரு சமயம் அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ வாய் உள்ள என்னோட சுன்னிய வச்சு வச்சு எடுத்து மெதுவா வாய் உள்ள அவளுக்கு அவளால முடியுற வரைக்கும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து பண்ணிட்டு இருந்தா நான் அவ கன்னத்தை தடவி கொடுத்துட்டே சாரு கொள்ளுற டி என்னால முடியலடினு சொல்ல அவ திடீர்னு என்ன கட்டில்ல தள்ளி விட்டு என் மேல ஏறி தலைகீழா படுத்து அவ என் சுன்னிய உரிச்சு வச்சு சப்ப அரமிச்சா அவ என்ன செய்ய நெனைக்கிறா நான் என்ன பண்ணனும்னு நெனைக்கிறானு எனக்கு புரிஞ்சிது என் முகத்துக்கு நேரா அவ சூத்து இருந்துச்சு அதா புடிச்சு அவளோட மன்மத பகுதியை என் வாயில வச்சு நல்ல நக்கி சப்பிட்டே இருக்க அவளும் அந்த பக்கம் என் சுன்னிய சப்ப ரெண்டு பேரும் 69 பொசிஷன்ல பண்ணோம்.
நல்லா பண்ணிட்டே இருந்தோம் எனக்கு வெளில கொட்டி ஊத்த போது அந்த நேரம் பாத்து கதவை தட்டுற சத்தம். சாரு புருஷன் தான். ஹேய் எவ்ளோ நேரம் தட்டிட்டு இருக்கிறது வரியா இல்லையானு கேட்க ஒரு நிமிஷம் ரெண்டு பெருகும் குப்புனு வேர்த்துடுச்சு. அவ ரூம்லேயே பாத்ரூம் இருக்கும் அது உள்ள போய்ட்டு பாத்ரூம்ல இருக்கேன் தோ வரேன்னு கத்த சொன்னேன். சரினு உள்ள போய் நான் சொன்ன மாதிரி சொன்னா. அவர் உடனே சரி நான் கீழ ஹால்ல இருக்கேன் சீக்கிரம் வானு சொல்லிட்டு கீழ போய்ட்டாரு. நான் உடனே இவளை போய் என்னனு கேட்டுட்டு வா நான் அவ ரூம் ஜாமான் போடு வைக்கிற மேல் செல்ப்ல ஏறி ஒளிஞ்சிகுடேன்.
அடுத்து அவர் எதுக்கு கூப்டாரு அப்பறம் என்ன நடந்துச்சுனு அடுத்த பார்ட்ல பாக்கலாம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு