வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான காம கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு ஆசை தீரக் கையடித்து ஆனந்தமாக இருங்கள் ! இந்த கதையில் எனக்குத் தெரிந்த பெண்ணின் திருமணத்துக்குச் சென்று அவளின்  அக்காவை எப்படியெல்லாம் ரசித்து ருசித்து ஓத்தேன் என்பதைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் குமார், வயது 27. ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பெரிய பதவியில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். மாத வருமானம் முப்பது ஆயிரம் சம்பளம் வரும். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக 6 அடி உயரத்தில் வளர்ந்து அழகாக இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நான் உடம்புக்கு மிகவும் கவனம் செலுத்திப் பார்த்துக் கொள்வதற்குக் காரணம், வாரத்துக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று பெண்கள் வரை மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக இருப்பேன்.
நான் கை வைத்தால் முடியாத பெண் இல்லை என்ற நிலைமை வந்து விட்டது. பெண்களுக்குச் சிறந்த சுகம் நீடித்த ஆற்றல் போன்ற விஷயங்கள் கொடுக்க வேண்டும் என்பதால்  யோகா போன்ற சிறப்பான விஷயங்களையும் செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
ஆகையால் சுன்னி நீடித்து நீண்ட நேரம் நிலைத்து நிற்கும். மற்ற ஆண்களுக்கு ஒரு மணி நேரம் மேட்டர் போடுவதற்கு எடுத்துக் கொள்ளும் என்றால் , என் சுன்னி சுமார் 2 மணி நேரம் வரை நிலைத்து நிற்கும். அதே போன்று என்னுடன் செக்ஸ் செய்யும் பெண்களுக்கு உச்சக்கட்ட சுகத்தைக் கொடுக்காமல் போகமாட்டேன்.
நான் ஒத்த பெண்களில் பலபேர் உனக்குக் கிடைக்கப் போகும் மனைவி மிகவும் கொடுத்து வைத்தவள் என்று பெருமையாகச் சொல்லிவிட்டுச் செல்வார்கள். எனக்குத்  தெரிந்த நண்பனுக்குத் திருமணம் என்று கூறி திருமணத்துக்கு அழைத்தான். நான் முழுமையாகக் கிளம்பி ஹீரோ போன்று சென்று இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
மணமேடையில் இதற்கு முன்பு நான் ஒத்த ஒரு பெண், மணக்கோலத்தில் நண்பனுக்கு மனைவியாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளை இதற்கு முன்பு கதறக் கதற ஒத்து முடித்தேன். அவளுக்கு அது ஒரு மறக்க முடியாத சம்பவமாக இருந்து இருக்கும் ஆகையால் நான் மேடைக்கு வந்தவுடன் என்னைப் பார்த்துக் கண்ணடித்துச் சிரித்தாள்.
அவளின் கண்களில் மேலும் ஆசை இருப்பது நன்றாகத் தெரிந்தது, வரவேற்பு முடிந்த பிறகு மண்டபத்துக்குப் பின்புறமாகத் தனியாகப் பேச வேண்டும் என்று அழைத்துக் கொண்டு சென்றால், “டேய் ! உன்னுடன் மேட்டர் செய்த பிறகு உன் ஞாபகம் மட்டுமே இருக்கிறது. கடைசியாக உன் சுன்னியை ஊம்பி விட்டுச் செல்கிறேன்” என்று கூறிவிட்டு பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டினாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது, மறுநாள் காலை நண்பனுக்கு மனைவியாக ஆகப் போகிறாள் ஆனால் தற்பொழுது சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசைப்படுகிறாள் என்று குழம்பித் தவித்தேன். நான் யோசிப்பதற்குள் பேண்ட் உள்ளே இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டால், சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஹேய் வேண்டாம் டி ! காலையில் உனக்குக் கல்யாணம் இருக்கிறது, வேண்டாம் ” என்று தொடர்ந்து கூறினேன். அவள் கேட்காமல் சுன்னியின் மேல் எச்சி விட்டு கையால் வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. என் சுன்னியின் வெறிகொண்டு சென்றது, பின்னர் சுன்னியின் மேற்புற பிரவுன் நிற தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் சுன்னியின் மொட்டு அழகாக நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் எனக்கும் மூடு தலைக்கு ஏறிச் சென்றது. அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருந்தாள். அவளின் வாயில் சென்று வருவதற்குச் சற்று கடினமாக இருந்தது, இருப்பினும் என் மேல் இருந்த காம இச்சையின் காரணமாகச் சுன்னியை ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போன்று ஆசையாக சப்பிகொண்ட இருந்தாள்.
இரண்டு கண்களால் மேலே பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியின் கொட்டையைக் கையை பிசைந்து சுன்னியைத் தொண்டை வரை இறக்கி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கூந்தலை கையால் பிடித்துக்கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் உதட்டில் விட்டு அடித்தேன். சுமார் 1 மணி நேரமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து வெள்ளைநிறத்தில் காட்டியாக விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்து அந்த பெண்ணின் முகம் மற்றும் வாயில் இறங்கியது.
அவள் ஒரு சொட்டை கூட வீணடிக்காமல் முழு விந்தையும் குடித்து விட்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். இரவு நேரம் சரியாக 10 மணி இருக்கும், நன்றாக ஆசை தீரச் சப்பி கஞ்சியைக் குடித்து விட்டு அவசரமாகச் சென்று விட்டாள். நான் பேண்ட் கழன்ற நிலையில் சுன்னியை வெளியில் கட்டிக்கொண்டு தலையில் கையை வைத்து நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை தொற்றிக்கொண்டது. அமைதியாக இருந்த என் பூலைப் பிடித்து நன்றாக ஊம்பி விட்டு தற்பொழுது அரிப்பு எடுத்து அலைவது போன்று மாறிவிட்டது. அந்த திருமணம் செய்யப் போகும் அக்காவை நன்றாகத் தெரியும் அவளின் பெயர் மைதிலி, வயது 29 இருக்கும்.
இரண்டு வருடங்கள் திருமணம் முடிந்து தற்பொழுது கணவர் இல்லாமல் தனிமையில் வாழ்ந்து வருகிறாள் என்று அறிந்து வைத்து இருந்தேன். கண்டிப்பாகத் திருமணத்துக்கு வந்து இருப்பாள் என்று தோன்றியது. மெதுவாக பேண்ட் எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், சுன்னி மட்டும் வெளியில்  நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அந்த சமயம் திடீர் என்று கல்யாண பெண்ணின் அக்கா மைதிலி வந்தால், நான் பேண்ட் போட்டுக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே எடுத்து வைத்துக் கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் அமைதியாக நின்றாள். எதுவும் பார்க்காத மாதிரி நடந்து கொண்டால், “ஹாய் குமார் ! வாருங்கள் ! காலை திருமணத்தைப் பார்த்து விட்டுத் தான் போகவேண்டும் ” என்று கூறினாள்.
இரவு தங்குவதற்கு ரூம் கிடைக்கவில்லை ஆகையால் தற்பொழுது ஊருக்குக் கிளம்புகிறேன் என்று கூறினேன். மண்டபத்தின் மூன்றாவது மாடியில் என் அறையில் நானும், குழந்தைகள் மட்டும் தாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறோம். நீங்கள் வந்து இரவு தாங்கி விட்டு காலை திருமணத்தைப் பார்த்து விட்டுச் செல்லுங்கள் என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு ஒரு விதமான ஆசையாக அழைத்தாள்.
நீண்ட நாட்களாகப் புருஷன் உடன் மேட்டர் அடிக்காமல் இருப்பதால் கண்டிப்பாகக் கூதி அரிப்புடன் இருப்பாள் ஆகையால் இன்று இரவு மைதிலியை ஒத்து விடலாம் என்று கணக்கு செய்தேன். பின்னர் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு மூன்றாவது மாடிக்குச் சென்று கதவைத் தட்டினேன்.
அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு கதவைத் திறந்தால், உள்ளே சென்று ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு லுங்கியுடன் இருந்தேன். அறையில் ஒரு படுக்கையில் குழந்தைகள் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தது. மாற்று ஒரு படுக்கை மட்டுமே இருந்தது, “குமார் இந்த படுக்கையில் பகிர்ந்து கொண்டு படுத்துக்கொள்ளலாம் ” என்று அழைத்தாள்.
இரவு 11 மணி இருக்கும் விளக்கை அணைத்தவுடன் மைதிலி பக்கம் திரும்பிப் படுத்தேன். அவள் நேராகப் படுத்துக் கொண்டு முலையை ஹிமாலய மலையைப் போன்று கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இருவருக்கும் உச்சக்கட்ட மூடாக இருந்தது, சூடான மூச்சுக் காற்றை வெளியில் விட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
மூடு தாங்கமுடியாமல் அவளின் முலையில் கையை வைத்தேன், அவளும் அதே நேரத்தில் பூளில் கையை வைத்தாள். இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது, இறுக்கமாகக் கட்டியணைத்துப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் கூர்மையான முலைகள் நெஞ்சோடு இறுக்கமாக அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது.
பின்பு அவளின் நைடியை தலை வழியாகக் கழட்டினேன். அவளும் பதிலுக்கு என் லுங்கி மற்றும் பனியினை கழட்டி எறிந்தாள். அவள் இரண்டு வயதில் குழந்தை வைத்து இருப்பதால் முலைகள் இரண்டும் கறவை மாடு போன்று மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. அந்த முலையை இறுக்கமாக ப்ராவின் வழியாகக் கட்டி வைத்து இருந்தாள்.
முதலில் அவளின் பிங்க் நிற உதட்டில் கிஸ் அடித்துச் சப்பினேன். பின்னர் அவளின் ப்ராவின் மீது எச்சு விட்டுக் கடிக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை பொறுமையாக கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்பைப் பற்களைக் கடித்துச் சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை இறுக்கமாக மார்போடு அணைத்து வைத்துக் கொண்டால், பின்னர் சப்பிக்கொண்டு கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டை மற்றும் புண்டை ஓட்டையில் சற்று நேரம் சப்பி விட்டேன்.
அவளின் புண்டை புத்துணர்ச்சியாக இருந்தது, விடாமல் தொடர்ந்து நாக்கு போட்டு விட்டு பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். என் பெரிய சுன்னியைப் பார்த்து வாயைப் பிளந்தாள். பின்னர் மேலே சாய்ந்து கொண்டு முலையைப் பிசைந்தவாறு சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
பிறகு முலையை அழுத்தமாக உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாகப் புண்டையில் விட்டு இறக்கி அடித்தேன். நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்த மைதிலியின் புண்டை ஆரம்பத்தில் இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்னர்  வழுவழுப்பாக மாறியது.
அவளுக்கு ஒரு விதமாக ஆசை தலைக்கு ஏறி உச்சக்கட்ட காம சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால், புண்டையின் மேற்புறத்தில் எச்சு விட்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். உள்ளே, வெளியே என்று தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ஆஹா அஹ்ஹ்ம்ம்னு ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ஷ் அருமையாக இருக்கு டா ! இன்னும் வேகமாக அடி டா !” என்று சுகத்தில் அலறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் சுன்னியைக் கூதியிலிருந்து வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராகத் துப்பாக்கி போன்று நிற்க வைத்து வேகமாக பளிச்சி பளிச்சி என்று மூன்று முதல் நான்கு முறை விந்தை அடித்து வாயிலும், உடம்பிலும் பரப்பி அடித்தேன்.
அவளும் மிகவும் ஆசையாக ஒரு சொட்டை கூட வீணடிக்காமல் முழு விந்தையும் குடித்தால், மறுநாள் காலை விடியும் வரை பல்வேறு முறையில் ஒத்து முடித்தோம்.
மறுநாள் காலை மணமேடையில் கல்யாணம் நடந்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அக்கா மற்றும் தங்கையைப் பார்த்துச் சிரித்தேன். இருவரும் பிறகு ஒரு நாள் ஒன்றாக மேட்டர் அடிக்கலாம் போன்று தலையை ஆட்டினார்கள்.
நன்றி ! முற்றும் !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு