மதுரை திருச்சி தேனி பெண்கள் ஆண்ட்டி தொடர்புக்கு  hangouts இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
பெண்டாட்டி ஊருக்கு போன பின் சாமான் போட வழி இல்லாமல் பித்து பிடித்தாற்போல இருந்தான் பரமேஸ்வரன். எப்படி இரவு பொழுதை போக்குவது என்று தெரியாமல் இருந்தான்.
பெண்டாட்டி இருந்தால் ரெண்டு முறை அவள் புண்டையை நக்கி, பாச்சிகளை சுவைத்து அந்த ஜீரா புண்டையில் குத்தாலாம். குத்தி கஞ்சி வெளியானபின் களைப்புடன் தூங்கலாம்.
ஆனால், இப்போது என்ன பண்ணுவது..? எத்தனை தடவைதான் கை அடிப்பது..? யாரை எப்படி ஓக்கலாம்..? என்று யோசனை பண்ணிக்கொண்டு இருந்தான்.
காசு கொடுத்து ஐட்டத்தை ஓக்க பயம். எங்கே எய்ட்ஸ் நோய் பத்தி கொள்ளுமோ என்ற அச்சம் இருந்தது. மேலும், ப்ரோக்கரை தெரிந்து இருந்தால் மட்டுமே ஐட்டத்தை ஓக்கமுடியும். மேலும், நம் இஷ்டத்துக்கு புண்டை கிடைக்குமா என்பதும் சந்தேகம்தான்.
தன் தலை எழுத்தை நொந்து கொண்டு இருந்தபோது, அவன் மூலையில் ஒரு பொரி தட்டியது. ஏன் நம் மாடி வீட்டு சேட்டு பெண்ணை கணக்கு பண்ண கூடாது என்று..!!
வட்டி கடை வைத்து இருக்கும் சுசில் குமார் ஜெயினும், அவன் மனைவி பூஜாவும் மாடியில் குடி இருக்கிறார்கள். கல்யாணம் ஆகி எட்டு மாதங்கள் தான் ஆகி இருக்கு.
சுசில் ஜெயின் வியாபார விசயமாக ராஜஸ்தான் போய் இருக்கிறான். வர இன்னும் பத்து நாள் ஆகும். அவன் மனைவி மட்டும் தனியாகத்தான் இருக்கிறாள்.
பூஜா, ஓரிரு முறை பரமேஸ்வரன் வீட்டுக்கு வந்து அவன் மனைவியிடம் பேசி இருக்கிறாள். பூஜாவுக்கும் சுசிலுக்கும் தமிழ் நன்கு தெரியும்.
பூஜாவின் அப்பா தமிழ்நாட்டுக்கு வந்த பின் பூஜா பிறந்தாளம். படித்தது எல்லாம் தமிழ்நாட்டில்தான்.
பூஜா பஞ்சாப் கோதுமை கலரில் ஐந்து அடி ஏழு அங்குல உயரம். மெல்லிசு உடம்பு. சின்ன சைஸ் முலைகள். மெல்லிய வாழை தண்டு போன்ற கால்கள். காலில் கொலுசு போட்டு இருப்பாள். அழகான முகத்தில் இடது பக்கம் மூக்குத்தி குத்தி கொண்டு இருப்பது, அவளின் அழகை அதிகப்படுத்திக் காட்டும்.
ஆனால், முகத்தில் ஏதோ ஒரு சோகம் இருப்பது போல இருக்கும். இருவரும் தனியாகத்தான் இருக்கிறார்கள். அவள் புண்டையை பார்க்க மாட்டோமா என்று பரமேஸ்வரன் ஏங்கியது உண்டு. ஓள் பஜனைக்கு குறைவு இருக்க கூடாது. இருந்தும் அவள் முகத்தில் சோகம் இருப்பதின் காரணம் என்னவாக இருக்கும் என்று அறிய பரமேஸ்வரனுக்கு ஆவல்.
“சரி முயற்ச்சி பண்ணி பாப்போம். எதிர்ப்பு வந்தால் வாபஸ் வாங்கி விடலாம்..!!” என்று அரைகுறை நம்பிக்கையுடன் அவள் வீட்டுக்கு போனான்.
பூஜா சூரத் நைலக்ஸ் புடவை கட்டி இருந்தாள். தன் வீட்டில் இருந்த ரெண்டு இனிப்பு பலகாரத்தை எடுத்துகொண்டு போய், “என் மனைவி உங்களுக்கு கொடுக்க சொன்னாள்..!!” என்று சொல்லி கொடுத்து, அவள் குனிந்து வாங்கும்போது அந்த சிவந்த முலைகளை பார்த்து ரசித்தான்.
கண்கள் முலைகளை பார்த்தன. கீழே தம்பி துடித்தான். அவளும் பரமேஸ்வரன் தன் காய்களை பார்ப்பதை கவனித்து விட்டாள்.
இவன் அசடு வழிந்து கொண்டு ஏதோ பேசினான். அவளுக்கு புரிந்து விட்டது. உடனே அவள் வேண்டும் என்றே தன் புடைவை முந்தானையை நழுவ விட்டாள். பரமேஸ்வரன் கண்கொட்டாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது பூஜா, “சார், அப்படி என்ன புதுசா பாக்றீங்க..? உங்க வைப் கிட்டே இல்லாததா. அவங்களுக்கு கொஞ்சம் பெரிசு, எனக்கு கொஞ்சம் சின்னது, அவ்வளவுதான்..!! இன்னும் சொல்ல போனால், உங்கள் கை வேலையால் அவங்களுக்கு கொஞ்சம் தொங்கி போய் இருக்கும். எனக்கு குத்தி நிக்குது. அவ்வளவு தான்..!!” என்றாள்.
பூஜா இப்படி சொல்ல, பரமேஸ்வரனால் தன் காதுகளையே நம்ப முடியவில்லை.
“நம் மாடி வீட்டு சேட்டு பெண்ணா இப்படி பச்சயாக பேசுவது..?” என்று நம்ப முடியாமல் பார்த்தான் பரமேஸ்வரன்.
பூஜாவுக்கு பொறுக்கவில்லை.
“சார், அரை குறையா மூடி இருப்பதை பார்ப்பதை காட்டிலும், முழுமையா பார்ப்பது தான் நல்லது..!!” என்று தன் ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட்டாள்.
அவனுக்கு ஆச்சர்யம்..!! “ப்ரா போடவில்லை. அப்படி இருந்தும் அவைகள் கொஞ்சம் கூட தொங்கவில்லையே..!!” என்று.
அந்த சிகப்பு முலைகளில் அழகான அரை வட்டம். அதன் நடுவில் கருமையான முலைக் காம்பு.
பொறுக்க முடியாமல், பரமேஸ்வரன் அவள் அருகில் போய் அந்த காய்களை அழுத்தி விட்டு வாய் வைத்து சப்பினான்.
பூஜா, “ஐயோ அம்மா..!!” என்று ரசித்தாள். அவனின் தலையை தன் கையால் வைத்து அழுத்தினாள்.
பரமேஸ்வரன் புரிந்து கொண்டான். “குட்டி பூளுக்கு ஏங்குகிறாள். இன்று நமக்கு வேட்டை தான்..!! அவள போறும் போறும் என்று சொல்லும்வரை போட்டு தள்ள வேண்டியது தான்..!!” என்று.
பூஜா படு கில்லாடி போல, கொஞ்ச நேரம் அவன் தலையை அழுத்திவிட்டு, கையால் அவன் பூளை தேடி பிடித்து பிடித்து அழுத்தினாள். அது ஏற்கனவே ராடு போல இருக்கு..!! அந்த இளம் பிஞ்சு போன்ற சேட்டு பெண் கையால் பிடித்து அமுக்கியவுடன், அது கட்டுக்கடங்காமல் கிளம்பி விட்டது. பரமேஸ்வரன் திணறினான்.
பூஜா அவனிடம் இருந்து விடுபட்டு, தன் உடைகளை அவிழ்த்தாள். பரமேஸ்வரனுக்கு அந்த சேட்டு பெண்ணை துணி இல்லாமல் பார்க்க கொள்ளை ஆசை.
என்னதான் கல்யாணம் ஆகி பெண்டாட்டியை ஓத்தாலும், வேறு ஒரு பெண்ணை துணி இல்லாமல் பாக்கும் போது இருக்கும் மஜாவே தனி தான்.
ரெண்டு நிமிடத்தில் அந்த மாடி வீட்டு பதுமை பிறந்த மேனியாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவனுக்கு சைகை காட்டி அவன் துணிகளையும் கழட்ட சொன்னாள். பரமேஸ்வரனும் அடுத்த நிமிடமே பூஜா போல பிறந்த மேனியாக ஆனான்.
பூஜாவுக்கு நீண்ட பெரிய கூதி. நீளவாக்கில் ஆறு இன்ச்க்கு மேல் இருக்கும் போல இருந்தது. புண்டையை சுற்றி சுருள் முடி பரவி கிடந்தது. அந்த சின்ன முலையின் கருப்பு காம்புகள் யாரவது நம்மை சப்ப மாட்டர்களா என்று எதிர்பார்த்து காத்து இருப்பது போல இருந்தன. புண்டை நன்கு ஒப்பி இருந்தது.
அந்த பூரி புண்டையை பார்த்தவுடன் பரமேஸ்வரின் பூள் இன்னும் பெரிசாக போச்சு.
பூஜாவே இப்போது அவன் பூளை பிடித்து உருவி, “சார் பார்த்தது போறும். வாங்க. உள்ளே போகலாம். முதலில் நாம் ரூம் உள்ளே போவம். அப்புரம் உங்கள் பூள் என் புண்டைக்குள் போகலாம்..!!” என்று காம வார்த்தைகளை கொட்டினாள்.
“கிடைப்பாளோ..? அல்லது கிடைக்க மாட்டாளோ..?” என்ற பயத்தில் வந்த பரமேஸ்வரனுக்கு ஜாக்பாட் அடித்தது போல இருந்தது, அவள் சொன்ன வார்த்தைகள்.
கன்னுகுட்டி மாட்டின் பின்னாலே போவது போல், பரமேஸ்வரன் அவள் பின்னாலே போய் அவள் அருகில் பெட்டில் உட்கார்ந்தான். அவளே தன் கால்களை விரித்து அந்த செக்க சிவந்த மயிருடன் உள்ள புண்டையை, பரமேஸ்வரனுக்கு காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பரமேஸ்வரன் ஆசையை பொறுக்க முடியாமல், அவள் புண்டை முன் படுத்துக்கொண்டு, ஒரு கையால் அவள் புண்டை இதழ்களை பிரித்து நக்கினான். தன்னால் எவ்வளவு முடியுமோ அந்த அளவுக்கு அந்த சிங்கார புண்டைக்குள் பரமேஸ்வரின் நாக்கு போனது.
பூஜாவின் கூதியை அவள் கணவன் இதுவரை நக்கியது இல்லை போல. அவள் “ஆஹ்ஹ்ஹா.. ஓஓஓஓஒ.. ஊஊஊஊஊஊ..” என்று கத்தினாள்.
ஐந்து நிமிடக்களுக்குள் அந்த சேட்டு பென்ன்னின் கூதி காம நீரை வெள்ளமாக கொட்டியது.
அந்த காம நீரை நம் பரமேஸ்வரன் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் பருகினான். பரமேஸ்வரன் நக்க நக்க, அவளின் புண்டை பெரிய பூரி அளவுக்கு ஒப்பியது.
“போறும் நக்கியது..!! உள்ளே விடுங்கள்..!!” என்றாள் பூஜா.
பூஜாவின் காம நீருடன் கலந்த தன் எச்சிலால் அவளின் முலைகளை சப்பி, காம்புகளை கடித்து அவளுக்கு காம போதை ஏற்றினான். அவன் அப்படி பண்ண பண்ண பரமேஸ்வரனின் பூள் இன்னும் தடியாகியது.
பூஜாவின் கால்களை விரித்து, அந்த சிகப்பு புண்டைக்குள் பரமேஸ்வரன் தன் ஈட்டி போன்ற பூளை செலுத்தினான். கொஞ்சம் கஷ்டப்பட வேண்டி இருந்தது அந்த சின்ன புண்டைக்குள் அந்த பெறும் தடியை நுழைப்பதற்க்கு.
ஒரு மாதிரி அந்த பெறும் பூளும் உள்ளே போயாச்சு. பரமேஸ்வரன் தன் வேலையை காட்டினான். செம குத்து குத்தினான் அந்த சேட்டு பெண் புண்டையில்..!!
அப்போது, “கல்யாணம் ஆகி இத்தனை நாள் ஓத்ததை இந்த பரமேஸ்வரன் ஒரே ஓளில் சரி பண்ணி விடுவான் போல..!!” என்று தோணியது பூஜாவின் புண்டைக்கு..!!
பரமேஸ்வரன் ஓக்கும் போது பல முறை அவன் பெண்டாட்டி சொல்லி இருக்கிறாள். “உங்களுக்கு வேறு எதுக்கு பலம் இருக்கோ இல்லையோ, இந்த குத்துக்கு பலம் எங்கிருந்து வருகிறதோ தெரியவில்லை..!!” என்று.
மேலும் அவன் அடிக்கும் அடியை பொறுக்க முடியாமல் கத்துவாள். “கொஞ்சம் பொறுமையாகவும், ஜென்டிலாகவும் ஓக்க கூடாதான்னு..?” கேப்பாள்.
பரமேஸ்வரனுக்கு ஒன்னும் காதில் விழாது. அவன் பூள் புண்டைக்குள் போனபின் தும்சம் தான். அந்த அடி அடிப்பான். பாவம் அவன் பெண்டாட்டி..!! இவன் ஓத்தபின் கிழித்த நாராக படுத்து இருப்பாள்.
பரமேஸ்வரன் மூனு நாள் ஓத்தால், அவளுக்கு நாலு நாள் ரெஸ்ட் வேணும்..!! அவ்வளவு சக்தி கொண்டும், வெறியுடனும் ஓப்பான்.
இப்போ அவன் அந்த ஸ்பீடை விட அதிகமாக இந்த சேட்டு புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். தன் பெண்டாட்டியை விட பூஜாவுக்கு மெல்லிசு உடம்பு. அப்படி இருந்தும், அவன் குத்தும் குத்தை வெகுவாக ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஆனால் பூஜா கொஞ்சம் கூட சத்தம் போடவில்லை.
பரமேஸ்வரன் ஓப்பதை கொஞ்சம் நிறுத்தி விட்டு கேட்டான், “பூஜா உனக்கு வலிக்கவில்லை. பொதுவா நான் இது மாதிரி ஓக்கும்போது, என் பெண்டாட்டியால் பொறுக்கவே முடியாது. இந்த அசுர அடி வேண்டாம். கொஞ்சம் மெதுவாகவும் பொறுமையாகவும் பண்ணுங்கள் என்று கெஞ்சுவாள். ஏன் கத்துவாள் கூட. அதை விட இன்னும் அதிகமா சக்தி கொண்டு உன் கருங்கல் புண்டையில் ஓக்கறேன். நீ சத்தமே போடவில்லை. உனக்கு வலிக்க வில்லையா..?” என்று.
பூஜா சொன்னாள், “புடவையை அவிழ்த்து புண்டையை காட்டி விட்டு, இப்போ வலிக்குதுன்னு சொன்னா நல்லவா இருக்கும்..? மேலும் இந்த மாதிரி பலம் கொண்டு பண்ணினால்தான் எனக்கு பிடிக்கும். சுசிலுக்கு கொஞ்சம் தொப்பை ஜாஸ்தி. அதுனால் இந்த அழுத்தம் இருக்காது. நீங்க ஓக்கும்போதுதான் உங்க பூள முழுவதும் என் புண்டைக்குள் போய் எனக்கு முழு இன்பம் கிடைக்கிறது. சுகம் வேண்டுமானால், வலியை பொறுத்து கொள்ளத்தான் வேணும். நான் தான் உங்களை ஓக்க கொக்கி போட்டேன். இப்போ நானே ஐயோ வலின்னு சொன்னா நல்ல இருக்காது..!!” என்று.
மேலும், “அப்படி ஒன்னும் நீங்கள் உயிர் போகும்படி ஓக்கவில்லை. எனக்கு மஜாவா இருக்கு. உங்களுக்கு ஒன்னு தெரியாது. பொதுவா எல்லா மார்வாரி பொண்ணுகளுக்கு இப்படி அடி வாங்கி ஓக்க பிடிக்கும். ஆனால் எந்த சேட்டு ஆம்பிளையும் இப்படி ஓக்க மாட்டாங்க. சுசில் மட்டும் என்ன விதி விளக்கா என்னா. அவரும் இப்படிதான். ஏழு எட்டு குத்து குத்தி ஓத்து தண்ணியை தெளித்து விட்டு, என்னை பத்தி கொஞ்சம் கூட கவலை படாமல் தூங்கி விடுவார். நானும் என் புண்டையும் தூங்க வெகு நேரம் ஆகும்..!!”
இந்த பதில் பரமேஸ்வரனுக்கு இன்னும் வெறியை கிளப்பி விட்டது. தன் பூளை எவ்வளவு தூரம் வெளியே இழுத்து பின் உள்ளே தள்ள முடியுமோ அந்த அளவுக்கு ஓத்தான். தன் சக்தி எல்லாம் சேர்த்து தம் பிடித்து அந்த ஒல்லி பூஜாவை போட்டுத்தள்ளி கொண்டு இருந்தான்.
அவளோ கொஞ்சம் கூட கவலை படாமல், முகத்தில் எந்த வித வலியையும் காட்டி கொள்ளாமல், அந்த கஜக்கோல் பூளை உள்வாங்கி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பரமேஸ்வரனுக்கு சந்தேகம். பூஜாவுக்கு தோல் சதையுடன் கூடிய புண்டையா அல்லது இரும்பு புண்டையா என்று..!!
ஓத்து ஓத்து, கடைசியில் பூஜா என்று கத்திகொண்டே, அவள் புண்டைக்குள் தன் வெள்ளை திராவகத்தை ரொப்பினான். பின் கிழே இறங்கி படுத்தான். அந்த சின்ன புண்டை நிரம்பி, பரமேஸ்வரனின் கஞ்சி வழிந்தது.
பரமேஸ்வரனுக்கு பூஜா புண்டையில் ஓத்தது பரம திருப்தி. பொண்டாட்டி இல்லாமல் என்ன பண்ணுவது என்று இருந்தவனுக்கு, கருங்கல் மாதிரி சிகப்பு கூதி கிடைத்தால் சந்தோசத்துக்கு என்ன குறைச்சல்..? ஓத்த மகிழ்ச்சி அவன் முகத்தில் தெரிந்தது.
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் பூஜா..!!” என்றான்.
“உன்னிடம் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று கவலையுடன் இருந்தேன். நான் உன் முலைகளை பார்த்து மயங்கிய போது, நீயே முதல் அடி எடுத்து வைத்தாய்..!!” என்றான் பரமேஸ்வரன்.
அவள் சொன்னாள், “எனக்கு நீங்கள் உங்க பெண்டாட்டியை புரட்டி போடுவது கொஞ்சம் அரச புரசலா தெரியும். எனக்கும் அந்த மாதிரி பூள் தான் வேண்டும் என்று காத்துகொண்டு இருந்தான். நல்ல வேலை நீங்க வந்தீங்க. நான் வேண்டும் என்றே உங்களை மயக்கத்தான் என் முந்தானையை நழுவ விட்டு என் பாச்சிகளை உங்களுக்கு காட்டினேன். மற்றவையை நீங்கள் முடித்து விட்டீர்கள். நான் தான் உங்களுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்ல வேண்டும். இந்த மாதிரி ஒள் நான் வாங்கியதே இல்லை. எங்க மார்வாரி ஜாதியில் இந்த மாதிரி பொம்பிளைக்கு ஓக்கவே விருப்பம். ஆனால், இப்படி ஓக்க ஆள் இல்லை. சௌகார்பேட் பக்கம் இருக்கும் எங்க ஜாதி பொம்பிளைகள், காஜி பொறுக்க முடியாமல், காசு கொடுத்து வேலைக்காரன், டிரைவர் போன்றவர்களை கூப்பிட்டு ஓக்க சொல்லுவாங்க. மார்வாரி பொம்பிளைகளுக்கு வயசு ஆக ஆக புண்டை வெறி ஜாஸ்தியாகும். நாற்பது வயது மார்வாரி பொம்பிளைகளை பாருங்க. உடம்பு பெருத்து விடும். முலைகள் பெருத்து தொங்கும். அப்படியும் ஓக்க அலைவாங்க..!!”
இப்போ பரமேஸ்வரன் கேட்டான், “உங்க மார்வாரி எல்லாம் ரொம்ப மாடர்னா இருக்கீங்க. ஆனால் ஏன் புண்டை முடியை மட்டும் ஷவே பண்ணாமல் அப்படியே காடு மாதிரி இருக்கு..?”
அவள் சொன்னாள், “உங்களுக்கு தெரியாது, எங்க ஜாதி வழக்கப்படி, அங்கே கத்தியோ பிளேடோ படக்கூடாது. ஆனாலும் இந்த காலத்து ஆபிஸ் போகும் பெண்கள் சுத்தமா வழிச்சு போட்டுடறாங்க. எனக்கும் ஆசை தான். ஆனால், சுசில் அப்படி பண்ண கூடாது என்று சொல்லி விட்டார்..!!”
பரமேஸ்வரன் கேட்டான், “அது சரி. நான் பெண்டாட்டியை புரட்டி போடுவது அப்படி இப்படி உனக்கு தெரியும் என்று சொன்னியே, அது எப்படி தெரியும்..?”
பூஜா சொன்னாள், “ஒரு நாள் மதியம் உங்க வீட்டுக்கு வந்தேன். உன் மனைவி ரொம்ப களைப்புடன் படுத்து இருந்தாங்க. என்ன உடம்புக்கு. முடியவில்லையா. டாக்டரிடம் அழைத்து போக வா என்றேன். அவங்க சிரித்து கொண்டே, இது டாக்டரிடம் போகும் வியாதி இல்லை. எல்லாம் என் புருஷனால் வந்தது. ராத்திரி சும்மா இருந்தால் தானே. ஏதோ நம்மள மாதிரி பொம்பிளைகளுக்கும் கொஞ்சம் அப்படி இப்படி ஆசை இருக்கத்தான் செய்யும். அதுனால நாமும் கொஞ்சம் இடம் கொடுப்போம். ஆனால் இங்கே என்னவென்றால் எல்லை மீறி போகிறது. ஒரு தடவை அல்லது ரெண்டு தடவை ஒ.கே. ஆனால் விடாமல் காளை மாடு மாதிரி ஏறினா, யாரால் தாங்க முடியும். சொன்னாலும் அவருக்கு புரிவது இல்லை. அந்த ராத்திரி வேலையின் பலன் தான் இப்போது நான் சோர்ந்து போய் இருக்கிறேன். நல்ல வேளை இன்னிக்கி அவர் ஊரில் இல்லை. இன்னிக்கும் நேத்தி மாதிரி பண்ணினால், நான் செத்தே போய்டுவேன் என்றார்கள். உங்கள மாதிரி மார்வாரி ஆண்கள் ரொம்ப நல்லவங்க. ஊசி குத்தற மாதிரிதான் பண்ணுவாங்களாம். இங்கே என்னடான்னா, சாமியானா போட இரும்பு ஆணியை பூமியில் புதைக்க அதன் தலையின் சுத்தியலால் அடிப்பாங்களே, அது மாரி அடிக்கிறார். அப்போதே புரிந்து கொண்டேன். உங்க பூளின் பராக்கிரமம். அங்கேயே முடிவு பண்ணி விட்டேன். ஒரு நாள் உங்களிடம் படுத்து, உங்க மனைவி வாங்கின மாதிரி அடி வாங்க வேண்டும் என்று..!!”
“சார். போறும்..!! இன்னும் ரெண்டு தடவை மட்டும் பண்ணி விட்டு போங்க. நீங்க என் புண்டையை நக்கின மாதிரி, இப்போ நான் உங்க பூளை ஊம்பறேன். அதுக்கு அப்புரம் நீங்க என் புண்டையில் ஓழுங்க..!!” என்று சொல்லி, அவன் பூளை உருவி, எச்சில் துப்பி, ஊம்பினாள்.
ஏற்கனவே அது இரும்பு தடி போல இருக்கு. பூஜா ஊம்பினபின் அது இன்னும் பெரிசாக போய்விட்டது. அவள் எச்சிலில் அவன் பூள் ஜொலித்தது. தடித்த பூளை அந்த செந்தூர புண்டையில் மீதும் சொருகி ஓத்தான் பரமேஸ்வரன்.
பரமேஸ்வரனின் மனைவி சொன்னதை நினைவு படுத்தி, அவன் ஓக்கலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் பூஜா.
பரமேஸ்வரன் குத்துவான், நிறுத்துவான், பின் குத்துவான், கொஞ்ச நேரம் பாச்சிகளை கடிப்பான், பின் கையால் புண்டை முடியை கோதி விடுவான், பின் குத்துவான்.
இப்போது பரமேஸ்வரன் தன் பெண்டாட்டியின் புண்டையையும் பூஜாவின் புண்டையையும் கம்பேர் பண்ணி பார்த்தான்.
தன் பெண்டாட்டி புண்டை சுத்த கருப்பு. பூஜாவுக்கு குங்கும சிகப்பு. அந்த சிகப்பு புண்டையில் கருப்பு சுருள் முடி அழகை கூதி தருகிறது. தன் பெண்டாட்டியின் புண்டையை விட பூஜாவுக்கு நீளம் ஜாஸ்தி.
அழகான சின்ன முலைகள். அவளுக்கோ கருப்பாக இருக்கும். தொங்கவும் ஆரம்பித்து விட்டது. ஓக்கும்போது தன் பெண்டாட்டி கத்துவதால், அவளை கத்தாமல் இருக்க சொல்லியும், அவள் வாயை கையால் மூடியும் ஓப்பதால், தன் பூள் அவள் புண்டைக்குள் எப்படி இறங்குகிறது என்று பரமேஸ்வரனால் பார்க்க இயலாது.
ஆனால், சத்தமே போடமால் தன் குத்தை வாங்கி ரசிக்கும் பூஜாவின் புண்டைக்குள் தன் பூள் போய்வரும் படலத்தை பார்த்து பார்த்து பரமேஸ்வரனுக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. அதுவே இன்னும் வேகம் கூட்டி அந்த கூதியில் ஓக்கவேண்டும் என்று தூண்டியது.
இப்படியே சுமார் பதினைந்து நிமிடம் அவள் புண்டையில் விளையாடி விட்டு, பரமேஸ்வரன் மீண்டும் ஒரு லோடு கஞ்சியை அந்த மார்வாரி புண்டைக்குள் பீச்சி அடிச்சான்.
சுசில் கல்யாணம் ஆகி இதுவரை பூஜாவை ஓத்து கொட்டிய கஞ்சியின் அளவை காட்டிலும், இந்த ரெண்டு ஓக்களில் பரமேஸ்வரன் அதிக அளவு கஞ்சியை அவள் புண்டையில் ரொப்பினான்.
புண்டை ரொம்பி வழிந்த மகிழ்ச்சியில் பரமேஸ்வரனுக்கு நன்றி சொன்னாள் அந்த சின்ன புண்டை பூஜா.
பின் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் நன்றி சொல்லி கொண்டார்கள்.
பெண்டாட்டி ஊருக்கு போன பின் சாமான் போட வழி இல்லாமல் பித்து பிடித்தாற்போல இருந்த பெரும்பூளன் பரமேஸ்வரன், சேட்டு பெண் புண்டையில் ஓத்த மகிழ்ச்சியில் இருந்தான்.
அதனால் மீண்டும் இருமுறை அந்த சேட்டு பொண்ணு பூஜாவின் சிவந்த புண்டையில் ஓத்துவிட்டு, பரமேஸ்வரன் வீடு திரும்பினான்.
மதுரை திருச்சி தேனி பெண்கள் ஆண்ட்டி தொடர்புக்கு  hangouts இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு