ஒரு நாள் காலை 8 மணி அளவில் என் நண்பன் ராஜ் எனக்கு கால் செய்து, அவன் ஊரில் ஒரு வேலைக்கு நேர்முகத்தேர்வு நடப்பதாகவும் அடுத்த வாரம் திங்கள்கிழமை என்றும் என்னக்கு அழைப்பு விடுத்தான். நானும் சரி வருகிறேன்.
என சொல்லிவிட்டு மற்ற வேலைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.திங்கள்கிழமை காலையில் 7 மணிக்கு அவன் ஊருக்கு சென்றேன்.10 மணிக்கு இன்டெர்வியூ என்பதால் முதலில் நண்பன் வீட்டுக்கு போய்விட்டு அங்கிருந்து கம்பெனி கு செல்வது தான் பிளான்.அப்பொழுது திடீரென என் மொபைல் ரிங் ஆக , என் நண்பன் ராஜ் கால் செய்தான்.
இன்டெர்வியூ ஐ நாளைக்கு மாற்றி விட்டார்கள் என்றும், இன்னைக்கு கம்பெனி லீவு என்றும் ,அவனும் அவன் பெற்றோரும் பேமிலி இல் ஒரு கல்யாண வீட்டுக்கு பொய் விட்டதாகவும் சொன்னான்.நான் என்னடா செய்வது என்று அவனிடம் கேட்க , அவன் வீட்டுக்கு போக சொன்னான்.
அவன் தங்கை விஜயா வீட்டில் இருப்பதாகவும், அவளுக்கு கல்லூரி இல் எக்ஸாம் நடப்பதால் படிப்பதற்காக அவள் வீட்டில் இருப்பதாக சொன்னான்.நானும் நண்பன் சொன்ன அட்ட்ரஸ் ஐ கேட்டு விட்டு அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன்.அவன் வீட்டின் கதவு திறந்திறந்தது , நண்பனின் பெயரான ராஜ் என்று கூப்பிட்டேன் யாரும் வரவில்லை.சரி நண்பன் வீடு தானே என் உள்ளே நுழைந்தேன்.
வீட்டில் பெட் ரூம் கு சென்று என் பையை வைத்து விட்டு பாத்ரூம் இல் சென்று முகம் கழுவி விட்டு பெட் இல் உட்கார்ந்தேன்.சரி நண்பனின் தங்கை விஜயா எங்கே என்று நினைத்துவிட்டு என் நண்பன் வாட்ஸாப்ப் இல் அனுப்பியிருந்த அவள் நம்பருக்கு கால் செய்தேன்.அப்போது போன் ரிங் ஆகிற சத்தம் கேட்டது.
அதுவும் பக்கத்தில் இருந்த மற்ற பெட் ரூமில் இருந்து கேட்டது. அப்பொழுது நண்பனின் தங்கை விஜயா கால் ஐ அட்டென்ட் செய்து ஹலோ என்றாள்.உடனே நான் என்னை அறிமுகம் செய்தேன்.
வீட்டில் வந்து விட்டதாகவும், பக்கத்து ரூம் இல் இருப்பதாகவும் சொன்னேன்.அவளும் அவள் பெட் ரூம் கு வர சொன்னாள் .அவள் பெட் ரூம் கதவை திறந்து விட்டு உள்ளே சென்றேன்.
அவள் கட்டிலில் பெட் சீட் போர்த்தி படுத்து கொண்டிருந்தாள்.அவள் என்னை பார்த்த உடன் அண்ணா ! உள்ளே வாருங்கள் என்றாள்.தனக்கு காய்ச்சல் என்றும் அதனால் தான் படுத்து கிடப்பதாகவும் கூறினாள்.நான் ஐயோ ! என்று சொல்லிவிட்டு அவள் அருகில் பெட் இல் போய் உட்கார்ந்தேன்.என் கையை அவள் கழுத்திலும் , நெற்றிலும் வைத்து தொட்டு பார்க்க ஜுரம் அதிகமாகவே இருந்தது.
உடனே நான் கிட்சேன் கு சென்று காபி போடு கொண்டு வந்து கொடுத்தேன்.காய்ச்சல் மாத்திரையும் அவளிடம் இருந்தது அதையும் கொடுத்து விட்டு தூங்கி கொண்டிருந்த அவளை எழுப்பி, காபீயும் மாத்திரையும் சாப்பிடும் படி கூறினேன்.
உடனே அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து காபீ ஐ பருக ஆரம்பித்தாள்.அப்போது அவளை குறித்து விசாரித்தேன்.தான் கல்லூரில் மூன்றாம் ஆண்டு பயிலுவதாக அவள் கூறினாள். தனக்கு 20 வயது ஆகிறது என்றும் ,கடந்த வாரம் தான் பர்த்டே முடிந்ததாகவும் சொன்ன்னாள்.
அப்படியே பேசி கொண்டிருக்க , எனக்குள் ஒருவித காம உணர்வுகள் தூண்ட ஆரம்பித்தது.ஒரு வீட்டில் 20 வயது இளம் பெண்ணுடன் பெட் ரூம் இல் இருப்பதை நினைக்கும் போது காம உணர்வுகள் சூடேத்த ஆரம்பித்தன.நண்பனின் தங்கை என்று ஒரு மனது கூற, அவளும் ஒரு மங்கைதானே என என் உணர்வுகள் தூண்டின.
என் சுண்ணனியும் விறைக்க ஆரம்பித்தது.மெல்ல மெல்ல அவளை காம பார்வையாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.இதயம் பட பட வென துடித்தது.அங்கும் இங்குமாக சிக்கி இருந்த அவள் முடிகள் , களைப்பாக இருந்த அவள் கண்கள் ,காய்த்து பொய் இருந்த அவள் உதடு என அவள் முகத்தை ஸ்கேன் செய்தேன்.
மெல்ல என் கையை அவள் கழுத்தில் வைத்து மீண்டும் காய்ச்சல் பார்த்தேன்.காய்ச்சல் சற்று அதிகமாகவே இருந்தது.அவள் உடலை போர்வை யால் போர்த்தி இருந்ததால்,என்னால் மேற்கொண்டு பார்க்க முடியவில்லை.உடனே அவள் காபீ ஐ பருகிவிட்டு,தான் கையால் அவள் சிக்கிய முடியை சரி செய்தாள்.அப்போது அவள் போர்த்திருந்த போர்வை மெல்ல மெல்ல கீழ இறங்கியது. அந்த நொடிப்பொழுதே என் இதய துடிப்பு நின்று போனது.
அவள் ஒரு வெள்ளை நிற ஷர்ட் போட்ருந்தாள் , அவள் பப்பாளி பழ முலைகள் ரெண்டும் முட்டிகிட்டு இருக்க, அவள் முலை காம்பை சுற்றி கருப்பு கலரில் படர்பு .பளீச்சென தெரிந்தது.அவள் ஷிர்டில் மேலே ரெண்டு பட்டன் உம் போடவில்லை.ரெண்டு பட்டன் மட்டும் போட்ருந்தாள்.கீழே அவள் தொப்பில் ஐ பாத்தேன்.
அவ்வளவு தான் என் சுன்னி ஜட்டியை விட்டு வெளியேறியதை நான் உனர்ந்தேன்.மெல்ல என் கையால் ஜட்டியை அட்ஜஸ்ட் செய்து சுன்னி கு வழி விட்டேன்.அவள் முலைகளின் காம்பு நன்கு பொட்டு போன்று அவள் ஷர்ட் வழியாக தெரிந்தது. உடனே நான் எழுந்து பாத்ரூம் கு சென்று கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.நான் என் ஷர்ட் மட்டும் ,பேண்ட்டையும் கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக பாத்ரூம் இல் என்னடா நண்பா!உனக்கு இவ்வளவு அழகான, தக்காளி போல தங்கச்சி யா னு நினைச்சிட்டு! கையடித்துவிட்டு இருந்தேன்.!என் சுன்னி நல்லா தடித்து பெருத்தது.
நான் ஏற்கனவே ஷேவ் பன்னிருந்ததால், எனக்கு சுன்னியில் முடி ஒன்றும் இல்லை.அது என்னக்கு கை அடிக்க நல்ல வசதியாக இருந்தது.
அப்பொழுது திடீரென பாத்ரூம் கதவை விஜயா தட்டினாள்.எனக்கு பகிர்! பகிர்! னு ஆக பாத்ரூமில் தொங்கிக்கொண்டிருந்த டௌஎல் ஐ எடுத்து உடுத்தினேன்.ஆனாலும் என் சுன்னி ஐ என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை.சுன்னி டௌஎல் இல் முட்டிகிட்டு இருந்தது.உடனே நான் கதவை திறந்தேன்.அவள் வாந்தி வருவதாக சொல்லி வேக வேக மாக பாத்ரூம் இல் வந்தாள்.
பாத்ரூம் சிறிய சைஸ் தான் , எனவே நானும் நண்பனின் தங்கையும் பக்கத்தில் பக்கத்தில் இருந்தோம்.உடனே என்னக்கு காம வெறி உச்ச கட்டத்தில் ஏறியது.மெல்ல பாத்ரூம் கதவை பூட்டினேன்.
மணி காலை 11 மணி இருக்கும்.அவளும் என்னக்கு முன்னாள் வந்து பேசின் இல் வாந்தி எடுத்தாள் .குடித்த காபீ அப்படியே வாந்தியாக வெளியேறியது.அவள் குனிந்து நின்று வாந்தி எடுக்க அவள் பருத்த குண்டியை சரியாக என்னக்கு முன்னால் வந்து காட்டினாள்.நல்ல பிங்க் கலர் பாவாடை போட்ருந்தாள்.நான் உடுத்தி இருந்த டௌஎல் ஐ கழட்டி அவளுக்கு பின்னால் நிர்வாணம் ஆனேன்.
என் சுண்ணியை மெல்ல அவள் குண்டியில் வைத்து உரசியபடி அவள் முதுகில் தடவி கொடுத்தேன்.பாவம் அவள் மிகவும் சோர்ந்து இருந்ததால்,அவளால் ,ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.உடனே நான் வேக வேக மாக அவள் பாவாடையை கழட்டினேன்.உடனே அவள் அண்ணா ! என்ன பன்னிருங்க என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு என்று சொல்ல, நான் !முடியல தங்கச்சி ! ஐ லவ் யு !உன்ன போல உரித்த கோழி கிடைக்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும் செல்லம்! உம்ம்மாஆ ஆஆஆஆ என முனங்கினேன்.
எனக்கு 24 வயசு செல்லம்!உன்னக்கு 20! உன்னக்கு என் பர்த்டே பரிசு செல்லம் னு சொல்லிட்டு, அப்படியே அவள் பப்பாளி பழ முலைகளை என்னுடைய இரண்டு கைகளால் கசக்கினேன். அவளும் ஆ!ஆ!ஆஆ விடுங்கன்னா! ப்ளீஸ் அண்ணா!னு முனங்கினாள் .அவள் கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்ருந்தாள்.அவள் ஜட்டில் வைத்து என் சுண்ணியை தேய்த்தேன்.கைகளால் அவள் முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்தேன்.உடனே நான் அப்படியும் முழங்கால் போடு அவள் குண்டியை நாக்கால் நக்கினேன் ஜட்டி ஈரமானது.பிறகு அவள் ஜட்டியை வேக வேக மாக கழட்டிவிட்டு,உம்ம்மாஆஆ னு அவள் குண்டியில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் அங்கும் இங்குமாக நெழிந்தாள்.நான் நன்கு அவள் குண்டியை நக்கி விட்டு எழுந்து நின்றேன்.உடனே அவன் அண்ணா! போதும் நா ! விட்டுடுங்க நா னு கெஞ்சினாள்.நான் உடனே அட சீ வாய மூடு,இப்போ தானே ஆரம்பிச்சிருக்கு அதுக்குள்ள முடிக்க சொல்லற,ஐ லவ் யு செல்லம் , உம்ம்மாஆ னு சொல்லிட்டு என் சுன்னிய அவள் குண்டி பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன்.மேலும் கீழும் ஆக நன்றாக வைத்து தேய்த்தேன்.
அவளும் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் னு முனங்கினாள்.பின்பு அவள் குண்டியை பிளந்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன்.அவளும் அம்ம்மாஆஆஆ..னு கத்தினாள்.பாவம் காம வலி,அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை விட்டு அவளை குண்டி அடித்தேன்.என் இரண்டு கைகளால் அவள் குண்டியில் பளார் பளார் இரண்டு அடி போடா அவள் குண்டி சிவந்தது,என் கையின் தடமும் அவள் குண்டியில் பதிந்தது.சுமார் 15 நிமிடம் அவள் ஐ குண்டி அடித்து விட்டு, அவளை அங்கிருந்த டாய்லெட் கோப்பையில் உட்கார வைத்து விட்டு, என் சுண்ணியை அவள் வாயை திறந்து உள்ளே விட்டேன்.
அவள் வாயை நன்கு ஓத்தேன்.அவள் வாயிலிருந்து சலுவை வடிந்தது. சரி போதுமா என்றேன்.அவளால் பேச கூட முடியவில்லை.சரி வா என்று அவளை கூட்டிக்கொண்டு பாத்ரூம் கதவை திறந்து, பெட் ரூம் கு வந்து கட்டிலில் அவளை படுக்க வைத்துவிட்டு பெட் ரூம் ஜன்னல் மற்றும் கதவை பூட்டினேன்.அவளும் சோர்வாக இருந்ததால்,அப்டியே கிடந்தாள்.
கட்டிலில் படுத்திருந்த அவள் கால் ரெண்டையும் விரித்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளும் இனி ஒன்னும் செய்ய முடியாது என்று அப்டியே விட்டுவிட்டாள்.மெல்ல மேல மேல ஏறிஅவள் முலைகளை சப்ப அரம்பித்தேன்.காம்புகளை நன்கு சப்பி இழுத்தேன்.அவளும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு முனங்கிய படி இருந்தாள்.அவள் உதட்டையும் உரிந்து இழுத்தேன்.அப்பொழுது என் சுண்ணில் விந்து வெளியே வர துடித்தது..மெல்ல அவள் வயிற்றில் உட்கார்ந்து,வேக வேக மாக என் சுண்ணியை ஆட்டி அவள் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அவள் முகம் முழவதும் என் சுன்னி தண்ணியால் நனைந்தது.,அப்படியே மெல்ல என் சுண்ணியை அவள் வான்.யில் வைத்து தேய்த்து விட்டு,எழும்பினேன்..சரி இனி போதும் னு அவளிடம் சொல்லிவிட்டு,என் உடைகளை போட்டேன்.
பின்பு நான் பக்கத்துக்கு பெட் ரூம் கு சென்று தூங்கினேன்.இரவில் 10 மணிக்கு முழிப்பு வந்தது.எழுந்து முகம் கழுவி விட்டு. விஜயா ரூம் கு சென்றேன்.அவள் படுத்திருந்தாள்.நண்பனுக்கு கால் செய்து பேச,அவன் நாளை வருவதாக சொல்ல,மீண்டும் எனக்கு ஆசை வர மெல்ல அவள் போர்வையை இழுத்தேன்.அவள் இப்போ நயிட்டி போட்டிருந்தாள்.அப்டியே! என் செல்ல குட்டி ,நான் நாளைக்கு போயிருவேன்.
சோ ஒன்ஸ் மோர் னு சொல்லிட்டு லைட் ஆப் செய்து விட்டு கட்டி பிடித்து அவளை புழிந்தேன் .பாவம் அவள்! அவளை டிரஸ் ஐ கழட்டாமல் அப்படியே நயிட்டி ஓடு வைத்து கசக்கினேன்.அவளும் ம்ம்ம்ம் ஆஆ என முனங்கினாள்.மெல்ல மெல்ல நயிட்டி ஐ கழட்டி ப்ரா மற்றும் ஜட்டி ஓடு வைத்து கட்டி பிடித்து அங்கும் இங்கும் முத்தங்களை பதிவுசெய்தேன்.
சரி போதும் ஏற்கனவே காய்ச்சல் மீண்டும் ஒத்தால் ,எதாவது ப்ரொப்லெம் ஆகிரும்,நினைத்து அப்டியே கட்பித்தபடி தூங்கினேன்.காலையில் 7 மணிக்கு எழுந்து இன்டெர்வியூ கு சென்றேன்.இன்டெர்வியூ முடிச்சிட்டு நண்பனை பார்த்து விட்டு கிளம்பினேன்.நல்ல வேளை விஜயா நடந்த சம்பவத்தை யாரிடமும் சொல்லவில்லை.
8 மாதங்களுக்கு பிறகு விஜயா கு திருமணம் நடந்தது.நானும் போய் அட்டென்ட் பண்ணிட்டு வந்தேன்.விஜயா என்ன கண்டுக்கவேயில்ல ,நானும் நல்லது தான் இனி ஒரு நல்ல மனுஷனா வாழ்வோம் னு நினைச்சிட்டு விடைபெற்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு