வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு அழகான செக்ஸ் விஷயத்தைச் சொல்லிப் புரிவதை விட உணர்வுப் பூர்வமாக அனுபவித்துச் செய்து பார்த்தால் தான் அதனின் சுகம் தெரியும். ஆமாம்  நண்பர்களே ! என் வாழ்வில் முதல் செக்ஸை ஒரு ஆண்ட்டியுடன் செய்ததை பற்றி தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த சம்பவம் சுமார் ஐந்து வருடங்கள் முன்பு நடந்தது !
என் பெயர் சந்தோஷ், வயது 21. கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் அழகாக இருப்பேன். என்னைப் பெண்கள், ஆண்கள் என்று அனைவர்க்கும் பிடிக்கும். நான் மிகவும் அன்பாக ஒரு நபரை மயக்கும் விதத்தில் மயக்கி பேசுவேன். ஆனால் ஒரு பெண்ணிடம் கூட தவறுதலாக நடந்து கொண்டது இல்லை.
தினமும் உடற்பயிற்சி மற்றும் விளையாட்டு என்று இருப்பேன் ஆகையால் உடம்பு நல்ல ஆரோக்கியத்துடன் இருந்தது. பெண்களிடம் பேசுவேன், பழகுவேன் தவிரக் காம உணர்வுடன் எந்த ஒரு செயல்களையும் செய்தது இல்லை. அதையும் மீறி காம உணர்வு அதிகமாக வந்தால் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து ஆசை மற்றும் கொட்டையில் விந்து தீரும் அளவுக்கு ஷாட் அடித்து விட்டு உறங்கி விடுவேன்.
நான் நல்ல சத்தான உணவு சாப்பிடுவதால்  கையடித்தால் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி குடம் குடமாக வழிந்து ஓடும். வாழ்க்கை மிகவும் நன்றாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது ஒரு நாள் என் நெருங்கிய நண்பன் ஒரு ஆண்ட்டியுடன் செக்ஸ் செய்து விட்டுக் களைப்பாக வந்தான். அவனிடம் சற்று துருவி துருவி கேள்வி கேட்டேன் அப்பொழுது அவன் முழு விவரத்தையும் கூறினான்.
“டேய் 1 மச்சான் இந்த விர்ஜின் பெண்கள், காலேஜ் பெண்கள் என்று மேட்டர் அடிக்காமல் ஒரு அழகான ஆண்ட்டியை முதல் முறையாக செக்ஸ் செய்து பாரு டா ! ஒரு விதமான குஷி கிடைக்கும் ” என்று அறிவுரை கூறினான்.
உனக்கு இருக்கும் திறமைக்குப் பேச்சினால் அழகான ஆண்ட்யை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கலாம் டா ! என்று கூறினான். “டேய் ! நீ மேட்டர் அடித்த கதையை முழுமையாக சொல்லு டா ” என்று கேட்டேன். அவன் சுமார் அரைமணி நேரமாக முழுமையாக ரசித்துப் புசித்துப் பற்றி விலாவணையாகச் சொல்லிமுடித்தான்.
என் வாழ்வில் முதல் முறையாக ஒரு ஆண்ட்யை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை பிறந்தது. “என்னிடம் கதை கேட்பதை விட உணர்வுப் பூர்வமாக அனுபவித்து செக்ஸ் செய்து பார், அதில் இருக்கும் மகிழ்ச்சியே தனியாக இருக்கும் ” என்று கூறிவிட்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டான். அவன் கதையைக் கேட்டதிலிருந்து சுன்னியில் ஒரு விதமான காம அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
என்னிடம் இருக்கும் பேச்சி திறமையை வைத்து விரைவில் ஒரு அழகான ஆண்ட்யை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றியது. அதன்பின் எனக்கு செமஸ்ட்டர் தேர்வு முடிந்து விடுமுறை விட்டார்கள். நான் பெங்களூரில் இருக்கும் தாத்தா வீட்டுக்கு விடுமுறைக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன்.
தாத்தாவும், பாட்டியும் வயதானவர்கள் என்பதால் அவர்களுக்கு உதவி செய்வதற்கு அடிக்கடி பக்கத்து விட்டு ஆண்ட்டி வந்து செல்வதாகக் கேள்வி பாட்டன். தாத்தா வீட்டுக்கு வந்து இரண்டு நாட்கள் ஆனது, ஆனால் இன்னும் அந்த ஆண்ட்யை பார்க்காமலிருந்தேன். ஒரு வேளை  அந்த ஆண்ட்டி அழகாக இருந்ததால் முயற்சி செய்து பார்த்து ஒத்து விடலாம் என்று மனதில் தோன்றியது.
பின்பு அன்று இரவு 8 மணிக்கு திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது. வீட்டில் கதவு திறந்து இருந்தது, நான் ஹாலில் மொபைல் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் மின்சாரம் இல்லாததால் வீடு முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது. தாத்தா தண்ணீர் வேண்டும் என்று கேட்டார் அந்த நேரத்தில் எனக்கு முன்பு யாரோ சமையல் அறையில் தண்ணீர் எடுத்துக் கொண்டு வந்த மாதிரி தெரிந்தது.
பின்பு அந்த இருட்டில் நானும் தண்ணீர் எடுத்துக் கொண்டு சென்றேன். அப்பொழுது எதிர்பாராத விதமாக இருட்டிலிருந்த ஒருபெண்ணை வேகமாக இடித்து விட்டேன். சரியாக அவளின் முலை என் நெஞ்சின் மீது கூர்மையாகச் சொருகிக் கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது அருகில் இருந்த மெழுகுவத்தியை எடுத்துப் பார்த்தேன். ஒரு அழகான பெங்களூரு தக்காளி போன்று ஆண்ட்யை பார்த்து உறைந்து நின்றேன்.
“ஹாய். என் பெயர் ஹேமமாலினி, பக்கத்து வீட்டில் வசித்து வருகிறேன், தாத்தா பாட்டிக்கு மின்சாரம் இல்லாத நேரத்தில் வந்து உதவி செய்வேன் ” என்று கூறினாள். “ஹாய் ஆண்ட்டி !  நான் அவர்களின் பேரன், விடுமுறைக்கு வந்து இருக்கிறேன் ” என்று கூறி அறிமுகம் படுத்திக் கொண்டேன்.
அப்பொழுது திடீர் என்று மின்சாரம் வந்தது, அவளை முழு வெளிச்சத்தில் பார்த்ததில் மயங்கினேன். பின்னர் அறையிலிருந்து வந்த என் தாத்தா ஹேமா ஆண்டையை மீண்டும் ஒரு முறை அறிமுகம் செய்து, இவர்கள் தான் உதவியாக இருப்பார்கள் என்று கூறினார்.
என் தாத்தா மற்றும் பாட்டிக்கு உதவியாக இருந்ததுக்கு மிகவும் நன்றி ஆண்ட்டி என்று இன்முகத்தோடு கூறினேன். “நன்றி எல்லாம் வேண்டாம், அன்பாக இருந்தாலே போதும் ” என்று கூறினாள். என் கணவர் ராணுவத்தில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறார், ஆறு மாதத்துக்கு ஒரு முறை வீட்டுக்கு வருவார்.
உங்களின் தாத்தா மற்றும் பாட்டியைத் தான் பெற்றோர்கள் போன்று நினைத்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினாள். அவளின் கணவன் ராணுவத்தில் இருக்கிறான் என்று கூறியதிலிருந்து மற்ற வார்த்தைகள் காதில் விழவில்லை. கண்டிப்பாக நீண்ட நாட்களாக மேட்டர் அடிக்காமல் அரிப்பில் தான் இருப்பாள் ஆகையால் சுலபமாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று  எண்ணம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் மறுநாளில் இருந்து ஆண்ட்டியுடன் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து விட்டேன். அடுத்த இரண்டு நாட்களில் ஆண்ட்டியின் பெயர் சொல்லிக் கூப்பிடும் அளவுக்கு நட்பாக மாறிவிட்டேன். ஹேமாவும் அடிக்கடி நைட்டி அணிந்து ப்ரா அணியாமல் வீட்டுக்கு வந்து காம அலையை அடித்து விட்டுச் செல்வாள்.
அவளுக்கு என்மேல் ஒரு விதமான ஆசை இருப்பது போன்று தெரிந்தது. அந்த ஆசையைக் காமத்தில் பயன்படுத்திக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அடிக்கடி வந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு உரசிக்கொண்டு பேசுவாள். என் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில்  நின்று கொள்ளும். அதைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி நடந்து கொள்வாள்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பின்பு ஒரு அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஒரு நாள் தாத்தாவும், பாட்டியும் மருத்துவமனைக்குச் செல்வதாகக் கூறினார்கள் ஆகையால் மாலை வரை ஹேமா ஆண்ட்டி வீட்டில் தாங்கிக்கொள்ளும்படி கூறினார்கள். நான் காலை 9 மணி எல்லாம் குளித்து விட்டு லூசான ஒரு பேண்ட் அணிந்து உள்ளே ஜட்டி போடாமல் சென்றேன்.
வீட்டின் கதவு திறந்து இருந்தது, “ஹாய் ஆண்ட்டி, எங்க இருக்கீங்க ?” என்று வெளியில் நின்று கேட்டேன். உள்ளே வந்து சோபாவில் உட்கரு டா என்று பாத்ரூமில் இருந்து சத்தம் வந்தது. பின்பு செய்தித்தாளைப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது பாத்ரூமில் இருந்து முலை வரை துண்டை தூக்கிக்கொண்டு கீழே துடை தெரிவது போன்று வெளியில் வந்தாள்.
அந்த காம காட்சி பார்த்த அடுத்த நொடியே சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. ஒரு நிமிடம் கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் வெறும் துண்டுடன் நின்று கொண்டு, ” டேய்! சந்தோஷ் சற்று நேரம் இரு டா ! டிரஸ் போட்டுக்கொண்டு வருகிறேன் ” என்று கூறிவிட்டுச் சென்றாள்.
பின்னர் நைடியை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தால் ஹேமா என் கண்களாக்கு மேலும் கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தாள். பின்னர் சமையல் அறையில் நின்று கொண்டு” டீ ஆஹா பால் அஹ ?” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினாள்.
நான் பொறுமையாக எழுந்து வந்து சமையல் அறையில் நின்று கொண்டு இருந்த ஆண்ட்டியின் பின்னால் நின்று கொண்டு, “எனக்குப் பால் தான் பிடிக்கும் ” என்று காமக்குரலில் கூறினேன். அவள் மெல்லமாக சிரித்தால், அவளை இறுக்கமாக பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கழுத்திலும், கன்னத்திலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
“டேய் ! இதைச் செய்வதற்கு இவளோ நேரமா ?” என்று கூறிவிட்டு அவளும் பதிலுக்குத் திரும்பி நின்று முலையை நெஞ்சோடு அழுத்திக் கொண்டு உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரின் எச்சுகளும் சுத்தமாகப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தது, ஆர்வம் தாங்கமுடியாமல் ஆண்ட்டி நைடியை தூக்கி விட்டு சுன்னியைச் சூத்தில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
பின்னர் அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கைக்குச் சென்றேன். அவளின் நைடியை தலை வழியாகக் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி எதுவும் போடாமல் இருந்தாள். அந்த நிலையில் ஆண்ட்யை பார்த்தவுடன் மேலும் காம வெறி அதிகமாக பிடுங்கிக் கொண்டது. இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி மாவு பிசைவது போன்று கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சுகம் கிடைப்பதால் சந்தோஷமாக இருந்தாள். பின்னர் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்துத் தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மீது பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு பொறுமையாகச் சுன்னியை மேல்புற புண்டையில் வைத்து வேகமாகத் தேய்த்து விட்டு உள்ளே வைத்து வேகமாக அழுத்தினேன். அவள் நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. வாயிலிருந்து எச்சு எடுத்து புண்டையில் தேய்த்து விட்டு சுன்னியை வாழைப் பழம் போன்று மெதுவாக இறக்கினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா இஸ்ஸ் ஸ்ஸ் சந்தோஷ்ஹ்ஹ் ஆஹா நல்ல இறங்குது டா ! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
பின்னர் சுமார் இரண்டு மணி நேரம் விடாமல் வைத்து கூதியை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் துடி துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அன்று மாலை வரை பல்வேறு முறையில் செக்ஸ் செய்து இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஆண்ட்டி முகத்துக்கு நேராக வைத்து அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவளின் முகம் மற்றும் முலை முழுவதும் கஞ்சி தெறித்து அடித்தது. பின்பு அந்த விடுமுறை நாட்கள் முடியும் வரை ஆண்ட்யை தினமும் செக்ஸ் செய்து கூதியைக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நிகழ்வாக இருந்தது.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு