கூட வேலை பாத்த பொண்ண சூத்து அடித்த கதை வணக்கம் தோழர்களே. என் கூட சிந்தியானு ஒரு பொண்ணு ரிசப்சன் கேளா வேல பாத்தா ஆளு செமயா இருப்பா லட்சுமினு ஒரு யூடிப் சீரிஸ்ல வார பொண்ணு மாதிரியே இருப்பா. இவாள தினமும் வச்சி செய்யனும்னு மனசுல யோசிப்பேன் இவாள கரேட் பண்றதுக்காக சீக்கிரம் வந்துருவேன். இவா குனியும் போது நல்லா மாம்பழம் தெரியும் லோ நெக் தான் எப்பவும் போடுவா.
எப்பவும் எதும் வேனுனா என்ட தான் உதவி கேட்பா வேற யார்டயும் அதிகம் பேச மாட்டா நானும் செய்வேன். மதியம் சாப்டுற நேரம் சாயங்காலம் நா கிளம்புனதும் டீகடை கிட்ட வாங்க உங்க கூட பேசனும்னு சொன்னா!!! சரினு போனேன். டீ கடை ஒரமா எனக்காக காத்து இருந்தா என்ன விசயம்னு கேட்டேன். அம்மாக்கு உடம்பு சரி இல்ல சார் கொஞ்சம் பண உதவி வேனும் அப்படினு கேட்டா.
இத நீ ஆபிஸ்லயே கேட்டு இருக்கலாமே. இல்ல சார் ஆபீஸ்ல மேனஜர்ட அட்வான்ஸ் வாங்கிட்டேன் பணம் பத்தல அதான் உங்க கிட்ட கேட்குறேன். அங்க வச்சி கேட்டா மேனஜர் நா தந்த பணம் என்ன செஞ்சனு கேட்பாரு அதான் சார்.
சரி எவ்ளோ வேனும்.
10000 சார்.
எப்ப திருப்பி தருவ.
மாசம் 3000 வாங்கி கோங்க சார்
சரி காலைல வாங்கிகோ
சரி சார்
காலைல வந்ததும் 10000 கொடுத்தேன். ரோம்ப நன்றி யாருக்கும் தெரிய வேண்டானு சொன்னா. சரினு சொல்லிட்டு வேலை பாக்க போய்டேன். 2 நாள் கழிச்சி சாயங்காலம் போன் பண்ணா சொல்லு சிந்தியா.
சார் அம்மாக்கு ஆப்ரேசன் கொஞ்சம் ஆஸ்பத்ரிக்கு வர முடியுமா நெருங்க நல்ல வாய்ப்புனு வாரேனு போனேன். அப்பா குடிகாரன் இவா அப்புறம் ஒரு தம்பி அம்மா 4 பேர் தான்.
நான் போனது மருந்து வாங்குறது உதவி பண்ணேன் ஆப்ரேசன் முடிஞ்சது வீட்டுக்கு போய் கொஞ்சம் பொருள் எடுத்துட்டு வரனும் கூடிடு போறீங்களானு கேட்டா கூடிடு போனேன். ஒட்டு வீடு உள்ள போனதும் தேவையான பொருள் எடுத்துட்டு கிளம்புனா.
ஆஸ்பத்திரில கொண்டு விட்டேன்.
எதும் தேவைனா கூப்டுனு சொல்லிட்டு போய்டேன். மறுநாள் அவா ஆபிஸ் வரல 1 வாரம் லிவு சொல்லிருக்கா சாயங்காலம் அவுங்க அம்மா பாக்க ஆஸ்பத்திரி போனேன். அவுங்கட்ட நலம் விசாரிச்சேன். என் தேவதைய தேடுனேன் அவா வீட்டுக்கு போய்ருக்காலாம் தம்பியும் அப்பாவும் துனைக்கு வச்சிட்டு போய்ருக்கா சரினு நா கிளம்புனேன்.
அவாள பாக்க ஆசை பட்டு போன் பண்ணேன் எடுக்கல. சரினு வீட்டுக்கு போனே கதவு பூட்டி இருந்திச்சி உள்ள தண்ணீ சத்தம் கேட்டுச்சி அவா குளிக்கிறத உறுதி பண்ணீட்டு உள்ள போக கதவ தள்ளுனேன். அது சும்மா தான் இருந்திச்சி உள்ள போய் பாத்ரும் கிட்ட நின்னேன்.  சத்தம் கொடுத்தேன் யாருனு கேட்டா நாதான் கோபி சார் இருங்க குளிச்சிட்டு வந்துரேன் நா கடைக்கு போய்டு வரவா இல்ல இருங்க வந்துருவேன் சார்.
கதவு ஒட்டை வழியா உள்ள பாத்தேன் பச்சை பாவாடை கட்டி இருக்கா நெஞ்சுவரை. அவாளோட 36 சைஸ் மாம்பழம் அப்பட்டமா தெரிது குளிச்சதும் துண்ட வச்சி துடச்சிட்டு டிரஸ் மாத்துனா மாம்பழத்த பாக்க முடிஞ்சது கிழ பாக்க முடியல வந்து பேசினா. ரொம்ப நன்றி னு சொன்னா உங்களுக்கு என்ன திருப்பி செய்ய போறேனு தெரியல. என்ன சொன்னாலும் செய்வியா சொல்லுங்க செய்றேன் நேரம் வரும் போது சொல்றேன் சரிசார்.
ஆபிஸ் வந்ததும் கிட்ட போய் அம்மாக்கு பராவாயில்யானு தோள்ள கை வச்சேன். பராவாயில்ல னு சொன்னா மெதுவா முதுக தடவி பேசினேன். அவா ஒன்னும் சொல்லல அப்புறம் பேசுற நேரம் கைய பிடிச்சி பேச ஆரம்பிச்சேன். தோடைய தடவுறதுனு மூடாக்குனேன் 3 நாள் கழிச்சி சார் நீங்க சாயங்காலம் டீகடை கிட்ட வாங்கனு கூப்டா
போனேன் சார் நீங்க என்டே என்ன ஏதிர்பாக்குறீங்கனு புரிது எனக்கு விருப்பம் தான் ஆனா பாதுகாப்பு முக்கியம் நீங்க நிறைய எனக்கு உதவி செயறீங்க எனக்கும் பிடிச்சிருக்கு அதான் செய்ய வாரேனு சொன்னா. அப்ப ரூம் புக் பண்ணீறவா சரி ஆனா சனி கிழமை பண்ணுங்க சிட்டி அவுர்டர்ல ஒயோ புக் பண்ணுங்க.
புக் பண்ணி சனி கிழமை பைக் எடுத்துட்டு பஸ் ஸ்டாப் கிட்ட வெயிட் பண்ணேன். வந்தா தேவதை ஸால் வச்சி முகத்த மூடி கிட்டா பைக்ல.  ஒயோ போனோம் 2 பேரோட ஆதர் கேட்டாங்க குடுத்துட்டு உள்ள போனோம். கதவை லாக் பண்ணிட்டு அவா அழகை ரசிச்சேன்.
கருப்பு பேரழகி அவா ஒல்லியான தேகம் பெருத்த மாம்பழம் தடித்த பொச்சு என்னை கிறங்கடித்தது. என்னை வெட்கதோடு பாத்தா என்ன பாக்குறீங்கனு கேட்டா ஆரம்பிக்கலாமா சரி சார் . குளிக்க கூடிடு போனேன் போனதும் கட்டி பிடிச்சி உதட்டுல முத்தம் வச்சேன்.
அவா சுடிதார் டாப்ஸ கழட்டி மாம்பழத்த அமுக்குனேன். ஜீம்மிஸ் ப்ராவ கழட்டுனேன் மாம்பழம் குலுங்கி விழுந்தது. எனக்கு மூட் ஆனது அவா என் டிரஸ் முழுசா கழட்டிடா என்னோட பாம்ப பாத்து கையால முகத்த மூடுனா அவா பேன்ட் உருவுனேன் கருத்த தேகம் வளவள சூத்து செமயா இருந்திச்சி.
அவாளுக்கு கிழ நிறையா முடி இருந்திச்சி அதா நான் சேவ் பண்ணி விட்டேன் டாய்லட் பேசன்ல உக்காற வச்சி புண்டைல முடி இல்லாம சிறச்சி விட்டேன்.
2 பேரும் டிரஸ் இல்லாம அம்மணமா குளிச்சோம் அவாள நா குளிக்க வச்சேன் என்ன அவா குளிக்க வச்சா.
தலைய துவட்டிடு மெத்தைல உக்கார வச்சேன். கிழ முட்டி போட்டு அவா மாழபழத்தை ருசி பார்த்தேன். அவா என் தலைய பிடிச்சிகிட்டா அவா மூடாகி என் தலைய முடிய இறுக்கி பிடிச்சா. கிழ இறங்கி அவாளோட புண்டைல நாக்கு வச்சி நக்குனேன்  மூடான கிடா மாதிரி முனங்குனா அது என்ன மேலும் வெறி ஏத்த நாக்கு ஆழமா போக புண்டை தண்ணீ வந்திருச்சி. அத நக்கி குடிச்சேன்.
இப்ப நா கட்டில இருந்து அவாள ஊம்ப சொன்னேன். அவாளுக்கு சரியா செய்ய தெரியல வாய தொறக்க சொல்லி நானே ஒத்தேன் வாய்ல போதும் னு சொல்ல விட்டுடேன். மறுபடி அவாள திருப்பி படுக்க சொல்லி குண்டிய நக்குனேன் ஒட்டைல வாய் வச்சேன். அதுல என்னோட தடிய சொருவுனேன் வலிக்கு முன்னாடி வீடுங்கனு செய்ய விடல
சரினு முன்னாடி திருப்பி கால தோளுக்கு மேல துக்கி உள்ள விட்டேன். 5 நிமிசம் செஞ்சதும் நிறுத்திட்டு 69 பொஸிசன் மாத்துனேன். மறுபடி கவ்கேர்ள் இப்படி பொஸிசன் மாத்தி கடைசில டாக்கி பண்ண ஆரம்பிச்சேன். என்னோட பேவரட் இந்த பொஸிசன்ல இடுப்ப பிடிச்சி முடிய பிடிச்சி செய்றதுலாம் ஒரு சுகம்.
நல்லா வேகம் கூட கூட முனங்கள் அதிகமாச்சி நா தண்ணி விட்றதுக்குள்ள இவா 4 முறை உச்சம் அடைஞ்சிட்டா நல்லா ஆசையா ஒத்து கடைசியா தண்ணிய புண்டைல விட்டேன் காலைல இருந்து சாயங்காலம் வரை 3 ஸாட் போட்டேன். 2 முறை குளிச்சோம் 2 பேருக்கும் முழு திருப்தி. தொடரும்…..
தங்கள் கருத்து மற்றும் செக்ஸ் கேள்வி ஆலோசனை பெற
Hangouts:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு