வணக்கம் தோழர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கலந்த சுவாரசியமான கதையை உங்களுடன்  பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஒரு ஓட்டுநராக இருந்த அதிலிருந்து கிடைத்த ஒரு அழகான சுவை கலந்த மேட்டர் சம்பவத்தைச் சொல்கிறேன். இதைப்  படித்து விட்டுக் கண்டிப்பாக முயற்சி செய்து பாருங்கள் ஜாலியாக இருக்கும்.
என் பெயர் சரவணன், வயது 31. திருமணம் முடிந்து மூன்று ஆண்டுகள் ஆகிறது. நான் சரியாகப் படிக்காத காரணத்தினால் கார், பஸ், போன்ற வாகனங்களுக்கு ஓட்டுநராக வேலைக்குச் சேர்ந்தேன். அடிக்கடி வெளியூருக்குப் பயணிகளை ஏற்றிக்கொண்டு சுற்றி விட்டு வருவேன் அதே போன்று என் ஊருக்கு அருகில் இருக்கும் கம்பனிக்கு பெண்களைத் தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் பாதுகாப்பாக ஏற்றிச் சென்று வருவேன்.
பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில், 5.5 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். என் 28 வயதில் திருமணம் முடிந்தது பின்னர் இரண்டு வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை இருக்கிறது. தற்பொழுது மீண்டும் மனைவி கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் ஆகையால் அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள். நான் வேலைக்குச் செல்வதால் வாரத்துக்கு ஒரு முறை மட்டும் மனைவியைப் பார்த்து விட்டு வருவேன்.
கர்ப்பம் ஆனதிலிருந்து மனைவியை மேட்டர் அடிக்கக் கூடாது என்று சொல்லினார்கள். ஆகையால் வாரத்துக்கு ஒரு முறை சென்றால் கூட செக்ஸ் எதுவும் செய்யாமல் பாசமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் பேசிவிட்டு வந்து விடுவேன். மனதுக்கு மேட்டர் அடிக்க முடியவில்லை என்று தெரிந்தாலும் காமத்தில் காம எண்ணம் அதிகமாக ஏறிக்கொண்டு இருக்கும்.
ஆகையால் தினமும் மாலை வீட்டுக்கு வந்து இரண்டு அல்லது மூன்று முறை கையடித்து ஜாலியாக இருப்பேன். இதுவரை கல்யாணத்துக்கு முன்பு மூன்று பெண்களை மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன் ஆனால் திருமணம் முடிந்ததிலிருந்து மனைவியைத் தவிர மற்ற பெண்களை மேட்டர் அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டேன்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அரிப்பு ஏறிக்கொண்டு விரைவில் ஒரு பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மனதில் எண்ணம் தோன்ற ஆரம்பித்தது. நான் ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன் அது ஒரு மலை அடிவாரத்தில் இருக்கும், என் கிராமத்திலிருந்து சுமார் 25 கிலோமீட்டர் தள்ளி ஒரு கம்பெனி இருக்கிறது.
அந்த கம்பனிக்கு தான் டிரைவர் வேலை செய்து வருகிறேன். காலையில் இரு பஸ்சில் பெண்களை ஏற்றிக்கொண்டு சென்று கம்பெனியில் விட்டு விட்டு மாலையில் மீண்டும் கிராமத்துக்கு அழைத்து வருவேன். தினமும் கட்டு வழிப் பாதையில் தான் அழைத்து வருவேன். அந்த இரவு நேரத்தில் என் பேருந்து தவிர மற்ற எதுவும் வராது.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, பஸ்சில் ஒரு சில அழகான பெண்கள் மட்டுமே இருப்பார்கள். மற்ற பெண்கள் எல்லாம் வயதைத் தாண்டி சற்று முதுமையாக இருப்பார்கள். அப்பொழுது தான் என் ஊரிலிருந்து செவ்வந்தி என்ற ஒரு அழகான நாட்டுக் கட்டை வேலைக்கு வர ஆரம்பித்தாள். அந்த பெண் கல்லூரியில் படித்து முடித்து விட்டுத் தேர்வு முடிவுக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த காலகட்டத்தில் வெட்டியாக இருக்கக் கூடாது என்பதற்கு வேலைக்கு வர ஆரம்பித்தாள். அவள் தான் முதல் ஆளாக பஸ்சில் ஏறிவிடுவாள் அதேபோன்று கடைசியாக இறங்கி வீட்டுக்குச் செல்வாள். ஆரம்பத்தில் அவளை பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன் ஆனால் ஒரு நாள் பட்டுப்புடவையில் பார்த்தேன்.
அவளின் அந்த அழகில் மயங்கி விழுந்தேன், இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய போன்று கூம்பாக ஜாக்கெட் உள்ளே உடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. பக்கவாட்டிலிருந்து பார்க்கும்போது முலையை வடிவத்தை முழுமையாகப் பார்க்க முடிந்தது. அவளுக்கு வயது சுமார் 24இருக்கும். அந்த வயதிலே 40 அளவில் முலையை அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இடுப்பு அழகாக வளைந்து நெளிந்து சரியான மடிப்பிலிருந்தது. தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக நாக்கை வைத்துச் சீண்டும் அளவுக்கு அருமையாக இருந்தது. அவளின் கன்னம் இரண்டும் கொழு கொழு வென்று அருமையாக இருந்தது. மேலும் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கண்கள் இரண்டும் மீன்களைப் போன்றும், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு இருந்தது.
காது, மூக்கு, நெற்றி எல்லாம் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று இருந்தது. அவளின் தொடைப் பகுதிகள் இரண்டு பெரியதாக வாழைத் தண்டு போன்று பளபள வென்று அருமையாக இருந்தது. அவள் நடந்து செல்லும்போது சூத்து மேலும், கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. கண்டிப்பாக இதற்கு முன்பு சூத்தில் சிறந்த  ஒழு வாங்கியிருக்கிறாள் என்று தோன்றியது.
மொத்தத்தில் செவ்வந்தி நடந்து வந்தால் ஒட்டுமொத்த கவர்ச்சியும் ஆடிக்கொண்டு வருவது போன்று அருமையாக இருக்கும். அந்த நாளிலிருந்து செவ்வந்தி மேல் ஒரு கண்ணு வைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என் மனைவி குழந்தை பெற்று விட்டு வரும்வரை செவ்வந்தி உஷார் செய்து ஒத்துக் கொண்டு இருக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
காலையில் முதல் ஆளாகப் பேருந்தில் ஏறிவிடுவாள். அந்த கம்பெனி பேருந்து என்பதால் என்னைத் தவிர மற்ற ஆண்கள் இருக்க மாட்டார்கள். அவள் எனக்குப் பக்கவாட்டில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசுவாள். நானும் தொடர்ச்சியாகப் பேச்சி கொடுத்துக் கொண்டு வருவேன், அவள் படித்த பெண் என்பதால் சில சமயம் வேறு மாதிரியான அணுகுமுறையிலும் பேசுவாள்.
இருவரும் அடுத்த ஒரு வாரத்தில் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்றும் மாறினோம். மனதில் செவந்தியை நிர்வாணமாக நினைத்துக் கொண்டு தினமும் கையடித்து விட்டு உறங்குவேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, மழைக் காலம் ஆரம்பித்தது. அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அன்று மாலை 7.30 மணிக்கு கம்பெனியில் இருந்து அனைத்து பெண்களையும் ஏற்றிக்கொண்டு கிராமத்துக்கு வந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒன்றன்பின் ஒன்றாகப் பெண்களை இறக்கிக்கொண்டு வந்தேன். செவ்வந்தி கடைசியாக இறங்க வேண்டும் என்பதால் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வந்தாள். கடைசியாக இரண்டு பெண்களை இறக்கி விட்டு  பஸ்சை தொடர்ந்து ஒட்டிக்கொண்டு செவ்வந்தி ஊருக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் ஊருக்கு இன்னும் சுமார் 15 கிலோமீட்டர் இருந்தது. பேருந்தில் நானும், செவ்வந்தி மட்டுமே இருந்தோம். ஒரு மலையின் அடி வழியாகச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது திடீர் என்று பலத்த காற்று மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது, பேருந்தும் பழுதாகி பாதியில் நின்றது.
“செவ்வந்தி ! பேருந்து பழுது ஆகி நின்று விட்டது, மழை நின்றால் தான் இரங்கிச் சென்று பார்க் முடியும். உன் வீட்டுக்குத் தகவல் சொல்லிவிட்டு “என்று கூறினேன். “இருக்கட்டும் பரவலா ! நேரம் ஆனாலும் பொறுமையாக வீட்டுக்குப் போகலாம்”என்று ஒரு மாதிரியான காமக்குரலில் சொல்லினாள்.
பிறகு வீட்டுக்கு போன் செய்து, “இன்று அதிகமாக மழை பெய்கிறது! கம்பெனிக்கு அருகில் இருக்கும் தோழியின் வீட்டில் தாங்கிக்கொள்கிறேன் ” என்று பொய் கூறினாள்.
எதற்காகப் பொய் கூறுகிறாள் என்று தெரியாமல் முழித்தேன். வெளியில் பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, பஸ்சை சாலைக்கு ஓரமாக ஒரு மரத்துக்கு அடியில் இருட்டில் விட்டு விட்டேன். மணி சுமார் 10 ஆனது, இரவு சாப்பாடு வைத்து இருந்தேன். இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து பேருந்தில் சப்பிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இன்று இரவு பேருந்தில் தூங்கி விடலாம், காலை விடிந்ததும் பஸ்சை சரி செய்து கிளம்பி விடலாம் என்று கூறினேன். பின்னர் இருவரும் பேருந்தின் கடைசி இருக்கைக்குச் சென்றோம். அந்த இருக்கை படுக்கை போன்று அருமையாக இருந்தது. இருட்டாக இருந்தது வெளியிலிருந்து மட்டும் மின்னல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அந்த இருட்டில் இருவரும் ஒரு நிமிடம் பேசாமல் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். அந்த மின்னல் வெளிச்சத்தில் செவந்தியின் அழகான முகத்தின் அழகைப் பார்த்தேன். செவ்வந்தி கவர்ச்சியாகத் தெரிந்ததால், இன்று இரவு அவளை பஸ்ஸில் வைத்துப் புசித்து விட வேண்டும் என்று ஆசை பாட்டன்.
அவளுக்கும் அதே எண்ணம் இருப்பது போன்று தெரிந்தது. மெதுவாகக் கன்னத்தில் கையை வைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு வெட்கத்தில் தலையைக் குனிந்து கொண்டு உதட்டைத் தூக்கிக் காட்டினாள். இருவரும் சற்று நேரம் அமர்ந்து கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம்.
அவளின் மென்மையான உதட்டில் நாக்கை உள்ளே விட்டு உரிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உதட்டில் உள்ளே எச்சுகளை விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் எச்சியை மாற்றி மாற்றிக் குடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் அவளின் சுடிதாரைக் கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா மற்றும் கீழே பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளும் பதிலுக்கு ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் அவ்வரசமாகக் கழட்டி சுன்னியை ஜட்டியின் உள்ளே இருந்து கையால் வெளியில் எடுத்தாள். “டேய்! சரவணா! எவளோ பெரிசா இருக்கு !” என்று ஆச்சரியமாகப் பார்த்தாள். பின்பு அவளின் ப்ராவை கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் கூர்மையாக இருந்தது, சற்று நேரம் முலையைச் சப்பி சப்பி பால் குடிப்பது போன்று செய்தேன். அந்த இருட்டான காட்டுவழி பாதையில் பேருந்தில் நிர்வாணமாக என்ஜோய்ஸ் செய்வது ஜாலியாக இருந்தது.
பின்பு அவளின் பேண்ட் கழட்டினேன், செவ்வந்தி உள்ளே ஜட்டி போடாமல் கூதியை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி இரண்டு மடங்கு பெரியதாக மாறியது. அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பொறுமையாகப்  புண்டையின் மேலே வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்குச் சுகம் ஏறிக்கொண்டு சென்றது பின்னர் முலையில் ஒரு கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் இடுப்பை ஆட்டி செவ்வந்தி புண்டையை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்மா அம்மா அம்மா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷா நல்ல இருக்கு டா ! ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ! ஆஹா ” என்று பேருந்து முழுவதும் கேட்டுக்கும் அளவுக்குக் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர்க் குப்புறப் படுக்க வைத்து சற்று நேரம் சூத்தில் சுன்னியை விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு முழு சுகமும் நன்றாக அந்த நேரத்தில் கிடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. சுமார் 3 மணி நேரம் முன்னாள் மற்றும் பின்னால் என்று ஏறி ஏறி ஒத்து முடித்து இறுதியாகச் சூத்து, முகம், முலை என்று வரிசையாக விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவள் விந்தை  நக்கி நக்கி குடித்தால் பின்பு  மறுநாள் காலை பேருந்தைச் சரி செய்துகொண்டு ஊரில் ஏற்றிச் சென்று விட்டேன்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு