என் பெயர் அப்துல் நான் பாத்திமா என்ற பென்னை மூன்று ஆண்டாக காதலித்து வந்தேன் நானும் அவளும் அடிக்கடி வெளியே போவோம் அப்படி ஒரு நாள் நான் அவளை திருச்சி க்கு என் உறவு வீட்டுகாரர் நிக்காஹ் க்கு அழைத்து சென்றேன்.
அப்போது, அவள் மட்டும் தனியாக வர வில்லை அவளின் உறவு கார பென்னையும் உடன் அழைத்து வந்தாள் நான் எவ்ளோ வற்புறுத்தியும் அவளின் உறவுக்கார பெண் ஆயிஷாவை அவள் அவளுடனே அழைத்து வந்தாள் சரி என்று முடிவு எடுத்து நாங்கள் மூவரும் திருச்சியில் எனக்கு சொந்தமான ஒரு வீட்டிற்கு போய் தங்கினோம் அந்த வீட்டில் நாங்கள் மூவர் மட்டுமே இருந்தோம் மூன்று வேளை உணவையும் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டுவிட்டு அன்று இரவு தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு பத்து மணி அளவில் நான் பாத்திமாவை எழுப்பினேன். அப்போது, அவள் டேய் பக்கத்தில் ஆயிஷா படுத்து இருக்கிறாள் இன்னைக்கு வேண்டாமே என்று சொல்ல நான் அவள் தூங்கி கொண்டு தானே இருக்கிறாள் வா என்று பாத்திமாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளோ டேய் ஆஆஆஆஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக சப்பி கொண்டே இருந்ததால் அவளின் முனுகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே போனது அதனால் ஆயிஷா தூக்கத்தில் இருந்து விழித்து பார்க்க பெட்டில் நிர்வானமாக பாத்திமாவை படுக்க வைத்து அவளின் புன்டையை அவளின் இரு கால்களுக்கு நடுவில் படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டையை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனாலும், அவள் கண்டுகொள்ளாமல் தூங்குவது போல நடித்து கொன்டே நான் பாத்திமாவை ஒழுப்பதை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள் பாத்திமாவின் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ற முனுகல் சத்தம் ஆயிஷாவுக்கும் மூடு ஏத்தியது ஆயிஷா படுத்து கொன்டே அவளின் புண்டையினுள் கையை வைத்து தேய்த்து கொன்டே இருந்தாள்.
அவள் பன்னுவதை நாங்கள் இருவருமே பார்த்து விட்டோம் உடனே பாத்திமா எழுந்து போய் ஆயிஷா வை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தாள் ஆயிஷாவும் பாத்திமாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு ஆயிஷாவின் உடைகளையும் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து ஆயிஷாவின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் பாத்திமா ஆயிஷாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் ஆயிஷாவின் புன்டையின் பருப்பை மேலும் கீழும் நாக்கால் நக்கி நக்கி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன் நான் நக்க நக்க ஆயிஷா என் தலையை அவளின் புண்டையினுள் மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹாஹாஹாஹா என்று முனுகி கொன்டே இருந்தாள் அதன் பிறகும் என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை அடுத்த நிமிடமே ஆயிஷாவின் புன்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
நான் ஆயிஷாவின் புன்டையில் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்கும் போதே பாத்திமா ஆயிஷாவின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ஆயிஷாவும் பாத்திமாவும் லிப்டாக் முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருக்கும் போது நான் ஆயிஷாவின் புன்டையில் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஆயிஷாவோ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹஹாஹா ஆஆஆஆஆ அய்யோயோ என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அதன் பிறகு என் உதட்டால் ஆயிஷாவின் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
என் ஆசை தீர ஆயிஷாவை ஒழுத்து தள்ளினேன் ஒரு மணி நேரம் ஆயிஷாவின் புன்டையில் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன்.
அப்போது, தான் ஆயிஷா உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் அதன் பின் பாத்திமாவின் புன்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் என் சுன்னி மறுபடியும் கொஞ்ச நேரத்திலேயே அடுத்த ஒழுக்கு தயராகி விட்டது அதுவரை பாத்திமாவின் புன்டையை நக்கி விட்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
பாத்திமா புன்டைக்குல் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டே அவளின் முலைகளை பிசைந்து சப்பி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டும் மறு முலைய வாயால் சப்பி கொண்டும் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளையும் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக ஒழுத்ததால் மறுபடியும் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புண்டையினுள் மீது அடித்து முடித்தேன் அதன் பின் நாங்கள் மூவரும் வெளியே கிளம்பி போய் விட்டோம் கொஞ்ச நாட்கள் கடந்தன அதன் பின் ஆயிஷாவும் எனக்கு அடிக்கடி போன் பன்ன ஆரம்பித்தாள்.
நான் எங்கே வெளியூர் சென்றாலும் நானும் உன்னுடனே வருகிறேன் என்னையும் உன்னுடன் அழைத்து போ என்று அடிக்கடி சொல்ல ஆரம்பித்துவிட்டாள். பாத்திமாவும் ஆயிஷாவை அழைத்து கொண்டு போக மறுப்பு ஏதும் சொல்லவில்லை.
அதனால், அடுத்த அடுத்த நாட்கள் மூவரும் சேர்ந்து கொஞ்ச நாட்கள் வெளியூர் சுற்றுலா போய் அங்கேயும் எங்களுடைய காம ஆசைகளை நிறைவேற்றிக் கொன்டோம் அதன் பின் ஒரு நாள் நான் ஆயிஷா வீட்டுக்கு சென்றேன் அங்கு ஆயிஷாவும் அவளது அம்மாவும் இருந்தார்கள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஆயிஷாவோடு சிறிது நேரம் பேசி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, ஆயிஷா அம்மா வுக்கு போன் வந்தது உடனே அவர்கள் போனை அட்டன் பன்னி பேசி கொண்டே வீட்டின் பின்புறம் சென்று பேசி கொண்டே இருந்தார்கள் அந்த இடைவெளியில் ஆயிஷா என் பக்கத்தில் வந்து மன்டி போட்டு என் பேன்டின் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்தாள்.
அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி டெம்பரா விறைத்து செங்குத்தாக நின்றது என் சுண்ணிய அவளின் ஒரு கையால் உருவி விட்டு கொண்டே அவளின் வாயால் ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் என் சுண்ணிய சப்புவதை ரசித்து மெய் மறந்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சப்ப சப்ப எனக்கு செக்ஸ் மூடு அதிகமாகி கொண்டே போனது ஒரு இறுபது நிமிடம் சப்பி கொண்டே இருந்தாள் அதற்கு மேலும் அவளை ஒழுக்காமல் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை ஆயிஷாவை சோபாவிலேயே இரண்டு காலையும் விரித்தபடி உட்கார வைத்து என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளை ஒழுத்து கொன்டே ஆயிஷாவின் அம்மாவை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஆயிஷா அம்மாவோ போனில் மும்முரமாக பேசி கொண்டே இருந்தார்கள் நானோ ஆயிஷாவின் புன்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு இறுபது நிமிடம் ஒழுத்து கொன்டே இருக்கும்போது ஆயிஷா அம்மா போன் பேசி விட்டு உள்ளே வந்தார்கள்.
அவர்கள் உள்ளே வருவதை பார்த்த நாங்கள் இருவரும் ஒழுப்பதை நிறுத்தி விட்டு நல்ல பிள்ளையாக சோஃபாவில் உட்கார்ந்து பேசி கொண்டே இருந்தோம் அதன் பின் ஆயிஷா அம்மா போட்டு கொடுத்த டீ யை குடித்து விட்டு வந்து விட்டேன்.
இதே, போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
செக்ஸ் ஆசை இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் அதன் பிறகும் ஒரு வித்தியாசமான முறையில் எங்கள் காம ஓழ் ஆட்டம் இருந்தது அதை நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள நான் எழுதும் கதைகளை தொடர்ந்து படியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு