யோவ் கேன கூதி என்ன யா வேலை பாக்குற உன் மூஞ்சி மாறி. உன்ன போய் என் தலைல கட்டி வச்சான் பாரு என் அப்பன் அவனை அடிக்கணும். இந்த கேவலமான சத்தத்துல கேட்டு எழுந்து உக்காந்தேன். இது எப்பவும் எங்க வீட்ல நடக்குற சண்டை தான்.
என் அம்மா முதல் மரியாதை வடிவு கரசி மாதிரி எப்போ பாரு கத்தி கிட்டயே இருப்பா. அவளை நாய் வச்சு அவ வாயில குத்தணும் னு ரொம்ப தோணும். செம கடுப்புல எழுந்து பல்ல வெலக்கிட்டு குளிச்சிட்டு என் பொண்டாட்டி சாப்பாடு போடா சாப்பிட்டு ஆபீஸ் கிளம்பி போக.
என் பொண்டாட்டி எங்க ரூம் போய் கதவை பூட்டி கிட்டா. இனி அடுத்து நான் வந்து கால் பண்ணா தான கதவை திறப்பா. யாருக்குமே என் அம்மா கூட இருக்க முடியாது. என் அப்பா திட்டு வாங்கிட்டு எங்க போனார் தெரில. எப்படியும் தோட்டத்துக்கு தான் போவார். பாவம் மனுஷன். நானும் ஆபீஸ் போய் வேலை முடிச்சிட்டு வர வழில தோட்டத்துக்கு போனேன்.
அங்க என் அப்பா தூங்கிட்டு இருந்த்தார். அவர் எப்படியும் சாப்பிட்டு இருக்க மாட்டார் அதுனால பிரியாணி வாங்கி வந்து இருந்தேன் அங்க டேபிள் ல வச்சுட்டு திரும்பும் போது அவர் போன் கு மெசேஜ் வந்துச்சு. போன் லாக் போடாம தான் இருக்கும் எடுத்து பார்த்த்தேன்.
யாரோ பொம்பள புரோக்கர் பொண்ணு போட்டோ அனுப்பி இருந்தான். எனக்கே ஆசை வந்துச்சு. இருந்தாலும் ஒரு ஆர்வத்துல மேல போய் எல்லா மெசேஜ் உம படிச்சேன் எல்லா மெசேஜ் உம போட்டோ கேட்டு இருப்பார் ஆனா காசு இல்லாத நால அவர் அப்புறம் வரேன் னு போட்டு இருக்கார்.
பாவம் அவரும் என்ன பண்ணுவார் இப்படி பட்ட பொண்டாட்டி யா வச்சுக்கிட்டு. சரி போன் வச்சுட்டு வீட்டுக்கு போனேன். நைட் பூரா இதே யோசனை அப்டியே தூங்கிட. அடுத்த நாள் சண்டே நான் எழுந்து சீக்கிரம் தோட்டம் போய் தோட்ட வேலை பார்ப்பேன்.
அஞ்சு மணிக்கு தோட்டம் போய்ட்டேன் அங்க பால் கறக்க பால் காரி வந்து மாட்டு கொட்டாய் கூட்டி சுத்தம் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா. முட்டி கு மேல சாரி இடுப்புல சொருகி இருந்தா ரெண்டு முலையும் சாறி கு சைடு ல வந்து ப்லவுஸ் ஓட ஆட.
அவளுக்கு என் மேல ஒரு கண் உண்டு. எனக்கு ஆசை பட் ஒரு பயம். நால பின்ன வெளிய தெரிஞ்சு போச்சுன்னா மானம் போய்டும். அதுனால எதுவும் பண்ணல. என் அப்பா நைட் சாப்பிட்டு அங்கேயே தூங்கிட்டார் எழுந்து பம்ப் செட் கிட்ட நின்னு பால் காரிய சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தார்.
ஆனா கௌரி என்ன பார்த்துட்டு இருந்தா எனக்கு சடன் ஆஹ் ஒரு ஐடியா வந்துச்சு. என் அப்பாவோட தாகத்துக்கு கௌரி ய செட் பண்ணி விட்டா என்ன னு தோணுச்சு. சரி ப்ராக்கெட் போடுவோம் னு அவளை பாத்து கிட்டயே என் வேலைய பாக்க அவளும் நான் பாக்குறத பாத்துட்டா.
நா அவ பக்கத்துல போய் அவளை பாத்துக்கிடயே வேலை பாத்தேன். அவளும் நல்ல முலை தரிசனம் கொடுத்தா. நான் பாக்குறதுக்காகவே குத்த வச்சு வேலை பார்த்தா. அவ ரெண்டு முலை வெளிய வந்து ஆடுச்சு.
என் தம்பி தூக்க அவ பாத்துட்டு என்ன சின்ன முதலாளி கூடாரம் தூக்குது னு சொல்ல நானும் ஆமா கௌரி பப்பாளி பழத்தை பார்த்த உடனே சாப்பிடணும் னு எச்சி ஊறுது சொல்ல அவ அதிசயமா இருக்கு இந்த பப்பாளி இப்ப தான் உங்க கண்ணனுக்கு தெரியுதா?
ரொம்ப நாலா அது பழுத்து உ உங்களுக்காக காத்துட்டு இருக்கு எடுத்து சாப்பிடுங்க சொல்ல. நான் உன் பெரிய முதலாளி டி குடிக்க போவார் அப்போ பறிச்சு சாப்பிடுறேன் சொல்ல அவ சந்தோஷமாயிட்டா. என் அப்பா கு இதெல்லாம் கேக்க வாய்ப்பில்லை.
ஒரு பத்து நிமிஷம் போக அவர் கிளம்ப. எங்க தோட்டத்து வீட்டுக்கு உள்ள ரெண்டு பேரும் போனோம். மேல ரூம் இருக்கு அங்க போனோம். கதவை சாத்த. கௌரி தான் என் மேல பாஞ்சா லுங்கியோட என் சுன்னிய பிடிச்சு நசுக்க என் உதடை கவ்வி சப்பி இழுக்க ஆரம்பிச்சா எனக்கு மூட் ஜாஸ்தி ஆகி அவ முலைய நசுக்கி கசக்கி பிழிய உச்ச சுகம்.
நான் அவ கிட்ட பேச வேண்டியதை விட்டுட்டு நான் அவளோட கொஞ்சிட்டு இருக்க. அவ என் லுங்கி யா அவுத்து முட்டி போடு என் சுன்னிய தூக்கி பார்த்து. உனக்காக தான் இவளோ நாள் காத்துட்டு இருந்தேன் என் செல்லம் னு என் ஏழு இன்ச் சுன்னிய வச்சு ஊம்புன கொட்டைகளை பிதுக்கி நசுக்கி சப்புனா என் பொண்டாட்டி கூட இப்படி பனதில்ல.
மெதுவா டி உனக்கு தான் என் இவளோ வெறி னு கேக்க. உங்களுக்கு தெரியாது சின்ன முதலாளி உங்க மேல ரொம்ப நாலா கண்ணு. எப்படியாச்சும் உங்ககூட ஒரு நாள் படுக்கணும் னு னு சொல்லி சொல்லி ஒம்ம்புன. நா அவ தலையை தடவி கொடுத்து ரசிக்க.
அவ தலையை ஆட்டி ஓம்பும் போது அவ முலை வெளிய வெளிய குதிக்க அவ கிட்ட ப்ளௌஸ் கழட்டு சொன்னேன் அவளும் ஊம்பி கிட்டயே கழட்டி விட்டா ம் முப்பத்திநாலு சைஸ் கொஞ்சம் லூஸ் கொலு கொலு இருந்து சு அவளை எழுப்பி படுக்க வச்சு புண்டைய பாத்தேன்.
அவ ஓட்டை மூடி மூடி திறக்க அவ கை வச்சு எச்சி பண்ணி புண்டைல தடாவி குத்துங்க முதலாளி சொன்னா. என் சுன்னிய அவ புண்டை ஓட்டைல உரசி உள்ள சொருக சளக் னு போச்சு. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு என்ன இருக்க கடிக்க என் தோளுல அவ பல்லு அச்சு பட.
அத பொருட் படுத்தாம அவ கண்ணா பாதுடேயே சொருக. அவ உச்ச வெறி ல இருந்து இருக்கா அவ கண்ணு சொருகுது காம போதை ஏற இப்போ அவ கிட்ட கேட்டா ஒத்துப்பா னு அவகிட்ட எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணனும். பண்ணுவியா கேக்க. அவளும் சொல்லுங்க னு சொன்னா.
நான் ஓக்குறத நிப்பாட்டம அவ கிட்ட என் அப்பா வ இதே மாறி சந்தோஷ படுத்த முடியுமா னு கேக்க அவ ஆடி போய்ட்டா. என்ன சின்ன முதலாளி சொல்றீங்க னு திகைச்சு பாக்க. நான் உள்ள விட்டு விட்டு கிட்டயே அவ கிட்ட கேட்டேன்.
பாவம் அவரு அவருக்கு இந்த சந்தோசம் ரொம்ப தேவை படுது. எனக்காக ப்ளீஸ் கௌரி னு கேக்க அவ ஒரு தயக்கத்துல இருந்தா. அவரை எப்படி நான் போய் அணுகுறது. முதலாளி பயமா இருக்கு. அதுமட்டும் இளமை எனக்கு அவர் கூட பெரிய விருப்பம் இல்ல னு சொன்ன.
நான் ரொம்ப கெஞ்சி கேக்க ஒரு வழியா சம்மதிச்சா ஆனா ஒரு கண்டிஷன் போடா என்ன வாரத்துக்கு மூணு நாள் வந்து இதே மாறி ஓக்கணும் அதே மாறி பெரிய முதலாளி கூட மாசம் இல்ல ரெண்டு மாசம் ஒரு தடவ தான் பண்ணுவேன் னு சொன்னா. சரி நானும் சம்மதிச்சேன்.
இதெல்லாம் அவளை ஒtதுக்கிடையே ஒதுக்க வச்சேன். அவ எழுந்து ஜன்னல் கம்பி பிடிச்சு குனிஞ்சு நிக்க. நான் அவ பின்னாடி இருந்து உள்ள விட்டு குத்த அவ முலைய பிசஞ்சு இன்பம் உச்ச இன்பம் அடைய. அவ திரும்புனா. அவ ஒரு கால தூக்கி உள்ள விட சொன்ன நா சொருகி அவ ல கட்டி பிடிச்சு ஓத்தேன்.
என் கஞ்சி வர அவ உள்ள விட சொன்னா. எனக்கு இருந்த வெறி அவளை கடிச்சு கஞ்சி விட்டேன். எனக்கு சர மாறி முத்தம் கொடுத்தா. அப்டியே ரெண்டு பெரும் டிரஸ் மாத்திக்கிட்ட கீழ வந்தோம் அப்பா வரல. நான் எப்படி அவரை இதுக்காக அணுகுறது கேக்க நாளைக்கு காலைல வீடு சுத்தம் பண்ணுங்க கௌரியோட சேந்து னு சொல்லிட்டு போறேன்.
அப்போ அப்போ அவரை அரசு அவரே பாத்துப்பார் சொல்ல அவளும் அரை மனசோட சம்மதிச்சா. நான் ஒரு வயர்லெஸ் கேமரா வீட்ல வச்சு இருந்தேன் யாருக்கும் தெரியாம. அதுல நாளைக்கு கச்சேரி பாக்கலாம் னு முடிவு பண்ணி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அப்பா அணைக்கு நைட் வீட்டுக்கு வரல. அப்பா கிட்ட இணைக்கு வரும் பொது சொல்லிட்டு வந்தேன அவரும் சரி னு அங்க இருக்க காலை அஞ்சு மணி முழிச்சேன். போன் ஆன் போனேன் கேமரா வியூ பண்ணி பாக்க கௌரி வெளிய சுத்தம் பண்ணி பால் பேசிட்டு வீட்டுக்குள்ள வர வரைக்கும் அப்பா பின்னாடியே சுத்திட்டு இருந்தார்.
அவ வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் அப்பா கிட்சேன் ரூம் குள்ள கௌரி யா கூட்டிட்டு போனார் அதுக்கு அப்புறம் உள்ள என்ன நடந்துச்சு தெரியல. நான் வாசல் ஹால் மாடி ரூம் உள்ள மாட்டி இருந்தேன். கௌரி இணைக்கு கறுப்ப்பு சாறி கட்டி இருந்தா மணி அஞ்சறை ஆச்சு.
அப்பா ஹால் முடிச்சிட்டு மேல போக கௌரி பின்னடியா போனா. அவ அவரை உரசலை எதுவும் பண்ணல. ஆனா அப்பா நல்ல கௌரியை நோட்டம் விடுறார். மேல ரூம் வாசல் நின்னு நிலைக்குமேல குப்பை காட்டி துடைக்க சொல்றர். கௌரி ஒரு ஸ்டூல் போடு ஏறி துடைக்க.
அப்பா கீழ ஸ்டூல் விழாம பிடிச்சு இருக்க அவ தொப்புளுக்கு நேரா அவர் உதடு இருக்க அப்போ அப்போ வாய் வச்சு வச்சு ஏடுத்தார்.
கௌரி எதுவும் சொல்லல அதுனால கௌரி ஒரு தடவ தடுமாறும் பொது அவ இடுப்பை பிடிக்குறார் அவளும் கூச்சத்துல அவர் மேல விழுக அவர் தூக்கி மெல்ல இறக்கி விட அவ முலை கழுத்து வாய் எல்லாமே அவர் வாய் பட்டு உரச அவ வெக்க பட்டா.
அவர் கட்டி பிடிச்சதை விடாம முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சார். திடீர்ன்னு யாரோ என் பக்கத்துல இதெல்லாம் பாக்குற மாறி தோன திரும்பி பார்த்த என் பொண்டாட்டி இவளோ நேரம் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு இருந்தா எனக்கு தூக்கி வாரி போட.
அவ ஒன்னும் சொல்லல இந்த லீலை ல மயங்கி மூட் ஆயிட்டா. என் பக்கத்துல என் நெஞ்சுல படுத்து வாங்க பாப்போம் னு சொல்லி என் சுன்னிய உருவ. நான் ஹே அவர் உன் மாமனார் டீ சொல்ல அவ எத்தனை பிட் படம் காட்டி இருக்கீங்க அதுமார் இத பாத்துக்குறேன்.
என் சுன்னிய ஆட்ட எனக்கு சரி போ னு விட்டுட்டேன். என்னப்பா வெறித்தனமா கிஸ் அடிக்க கௌரி கு மெல்ல மூட் ஏறுச்சு ரெண்டு பெரும் இப்போ டிரஸ் இல்ல என் பொண்டாட்டி எங்க மாமக்குக உங்க சைஸ் இன்னும் செம வெறி இருக்கு.
பாவம் அத்தை யா போடு பல வர்ஷம் இருக்கும். இணைக்கு கௌரி செத்தா ன் னு சொல்லி சிரிக்க. நானும் அவ குண்டிய அடிச்சேன். நைட் தூக்கி விட்டு இருந்தா அதுனால குண்டி ல அடிச்சேன். அப்டியே பிசைய அவளும் மூட் ஆக என் லுங்கிய தூக்கி என் சுன்னிய கைல பிடிச்சு உலுக்க அது சீறிக்கிட்டு வந்துச்சு பெருசா மாறுச்சு.
என் அப்பா கௌரியை ரூம்குள்ள கூட்டிட்டு போய் படுக்க வச்சு புண்டைய வெறி தீர நக்க அவ துடிச்சு போய்ட்டா கௌரி அடுத்து அவரை ஓம்ப. என் அப்பா பூலு செம பெருசு என் சைஸ் இருக்க என் பொண்டாட்டி கு அத பார்த்து மூட் ஆகி என் சுன்னிய வேகமா ஆட்ட.
நான் அவ புண்டைக்குள்ள ரெண்டு விறல் விட்டு நீண்ட தண்ணியா வெளிய ஊத்துச்சு. எப்பயும் இழைத்ததைவிட இப்புடி அவளுக்கு ஊத்துது. அடி பாவி என் டீ எவளோ வெறி ஹிட்டா என்ன ஆச்சு கேக்க அவ எதுவும் பேசாம பாதுடேயே இருந்தா என் அப்பா வ.
நான் விட்ட என் அப்பா கூட போய் படுத்துடுவா போல னு சொல்ல அவளும் ஆமா னு எந்திரிச்சு போய்ட்டா. நான் தனியா அப்பா கௌரி படம் பாக்க. அப்பா சுன்னிய ஊம்பி முடிச்ச கௌரி இப்போ அப்பா கிட்ட ஓல வாங்க அப்பா அவளை பெட் ல வச்சு கீழ நின்னு ஓக்க செம பீல் கௌரி கு பிடிச்சு போச்சு என்ன மாறியே அப்பாவையும் கடிக்க நான் என் சுன்னிய ஆட்டிகிட்டி இருந்தேன்.
பத்து நிமிஷம் இருக்கும் எனக்கு அந்த அதிர்ச்சி. என் பொண்டாட்டி என் அப்பா பின்னால நின்னுகிட்டு இருக்க என் அப்பா கௌரி அவளை பாக்கல. இவை நயிட்டி யா கழட்டி அம்மணமான. நைட் யா அப்பா மேல போடா அவர் ஷாக் ஆகி திரும்பி பார்த்த மருமகள் நிர்வாணமா நிகக ஐயோ எனக்கு அதிர்ச்சி அப்பா கௌரி எல்லாருக்கும் அதிர்ச்சி.
வேகமா பெட் ல படுத்து என் அப்பா வ இழுத்து அவ புண்டைய நக்க சொன்னா அவரும் ரெண்டு லட்டு தின்ன ஆசையா னு என் பொண்டாட்டி புண்டைய கடிச்சு துப்ப என் பொண்டாட்டி துடிச்சுட்டு இருக்க கௌரி பயந்து ஓரமா உக்காந்து இருக்க.
என் பொண்டாட்டி நீ என் டீ ஸுந்ம்மை இருக்க வந்து என் முலைய சப்பு டீ சொல்ல அவளும் வந்து சப்ப ஆரம்பிக்க என் பொண்டாட்டி வானதி துடிச்சிட்டு இருக்க என் அப்பா வ பார்த்து ஏதோ சொல்ல அவர் எழுந்து உள்ள விட்டு குத்துணர்.
எனக்கு நாமளும் போவோமா னு ஆசை. சரி அப்பா என்ஜோய் பன்றார் னு விட்டுட்டேன். எனக்கு வானதி போனது இன்னும் ஷாக் எதிர் பார்க்காத ட்விஸ்ட். கௌரியும் வாந்தியும் நெருக்கம் ஆக கௌரி புண்டைய வானதி நக்கி விட.
என் அப்பா கு ரொம்ப சந்தோசம். இருபது நிமிஷம் மாறி மாறி ஓக்க கஞ்சிய என் பொண்டாட்டி புண்டைக்குள்ள விட்டார். மூணு பெரும் கட்டி பிடிச்சு படுக்க இன்னொரு ரவுண்டு போனாங்க கௌரி கிளம்பிட்டா இந்த தடவ என் வானதி அப்பா மட்டும் ஓக்க.
என் அப்பா செம ஜாலியா இருந்தாங்க. அதுக்கு அப்புறம் எனக்கு கௌரி அப்பா கு வானதி கௌரி னு ஜாலியா போச்சு. முற்றும்…இதுல என் வானதி என்ட்ரி கற்பனை மிச்சது உண்மை. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு