எனது பெயர் குமார் எனக்கு சுன்னி 8 இன்ச் வரும்.ஒரு பக்கத்து வீட்டு சொந்தகார அக்கா இருக்கிறாள். நாங்க சகஜமாக பேசுவது தொடுவது வழக்கம், எங்களுக்குள் அதில் வேறுபாடு இல்லை .எனவே இதெல்லாம் எதார்த்தமாகவே இருந்தது. நான் பொழுது போகவில்லை என்றால் அக்கா வீட்டுக்கு தான் செல்வேன்.
ஒருசில நாள் அங்கேயே தூங்கி விடுவேன் ஒருநாள் அவளது செல்போனில் ஒருவனுடன் இறுக்கி கட்டி பிடித்து போட்டோ எடுத்திருப்பதை கண்டு ஆச்சரியப்பட்டேன் முதலில் கோபம் தான் வந்தது பின்பு ,எனக்கும் இதே போல அக்காவை கட்டி பிடித்து போட்டோ எடுக்க வேண்டுமென்றும் அவளை ஓல் போடவேண்டும் என்றும் ஆசையாக இருந்தது .அன்று பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது இன்று எப்படியாவது அக்காவை கட்டி பிடித்து ஒரு ஓல் போட்டு விடலாம் என நினைத்தேன் .
முகத்தில் கை வைக்கிறேன் பாரு என கூறி ஒரு பந்தயம் வைத்தேன் அவள் முடியாது என்றாள். இதையே சாக்காக வைத்து முகத்தில் கை வைக்க முயற்சி செய்தேன் குப்புற திரும்பி படுத்துகொண்டாள் மேலே ஏறி உக்கார்ந்து கொண்டேன் .நான் ஜட்டி போடவில்லை எனக்கு அவள் மேலே ஏறி உக்காந்த உடன் எனக்கு சுன்னி எந்திரித்து கொண்டது .
அவளை கட்டி பிடித்து புரட்டுவது போல் லேசாக முலையில் கை வைத்தேன் .அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.பின்பு முலையை பிடித்தவரே திருப்பினேன் அவள் முகத்தை மூடி கொண்டாள் .இதையே சாக்காக வைத்து நைட்டி ஜிப்பை கழட்டினேன் என்னை அவள் திறக்க விடவில்லை . சண்டை போட்டு திறந்து முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் .
மேலும் என்னை கீழே தள்ள முயன்றால், நான் விடாமல் நைட்டியை மேலே தூக்கி புண்டையில் விரலை வைத்தேன். சற்று சண்டையிடுவதை நிறுத்துவது தெரிந்தது .பின்பு கீழே முகத்தை கொண்டுவந்து புண்டையை நன்றாக நக்கினேன் .காமம் தலைக்கேறி என் தலையை கோதி விட்டால்.
நன்றாக10 நிமிடம் நக்கினேன் சீக்கிரம் செய்டா தம்பி என்று முனகினாள். நான் விடவில்லை பாதம் முதல் நெற்றி வரை நாக்கால் நக்கினேன்.அவளால் மூடு தாங்காமல் என்னை கீழே தள்ளி எனது சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவளின் வேகத்தில் தெரிந்தது அவளின் காம உச்சம்.
எனது சுண்ணி யை விட்டால் கடித்தே தின்று விடுவது போல ஊம்பினாள் பின்பு அவளே சுண்ணியை எடுத்து அவளது புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள் .எனது சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்று ஆழம் பார்த்தது இவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை இத்தனை நாள் ஏண்டா காட்டல என்றாள் அன்று பகல் முழுவதும் ஓத்துக்கொண்டிருந்தோம் ….தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு