என் பெயர் ஆகாஷ். வயது 20 ஆகிறது. நான் BE படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பல நாட்கள் என் பாட்டி வீட்டில் தான் நிப்பேன். எனக்கு 18 வயதில் தான் என் மாமாவுக்கு கல்யாணம் ஆனது. இப்போது அவங்களுக்கு ஒரு வயதில் குழந்தை இருக்கிறது.
நான் என்னோட 15 ஆம் வரை எனக்கு கையடிக்க தெரியாது. ஆனால் ஒருநாள் என் பக்கத்து வீட்டில் உள்ள அக்கா அவள் பெயர் அபிஷா வயது 20. அவள் அணிந்து இருந்த சுடிதார், பேண்ட், பிரா, சிம்மி, பேண்டி அதை துவைத்து காய வைத்து இருந்தாள். என் விட்டில் அனைவரும் வெளியே சென்று விட்டார்கள்.
நான் அவள் துணியை யாருக்கும் தெரியாமல் எடுத்து வீட்டுக்கு வந்தேன். அதை நான் அணிந்தேன். எனக்கு உடம்பு எல்லாம் சிலிர்த்தது. நான் உடனே கட்டிலில் படுத்து கொண்டு உருண்டேன். எனக்கு சுகம் உச்சியில் ஏறியது. ஏன் என்றால் அது வரை நான் கை அடித்தது இல்லை.
எனக்கு உடனே என் சுண்ணியில் இருந்து urine வந்தது மாதிரி இருந்துச்சு. நான் உடனே எழுந்து துணியை கழற்றி விட்டு பார்த்தேன். உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ஏதோ வந்தது. எனக்கு அப்போது அது என்னது என்று புரிய வில்லை.
நான் உடனே ஃபோனை எடுத்து net la search பண்ணி பார்த்தேன். அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது அது விந்து என்று. அடுத்து அடிக்கடி கை அடித்தேன். ஆனால் அவள் ஓட துணியை எடுக்க முடிய வில்லை. சில நாட்கள் கழித்து பின் என் மாமாவுக்கு கல்யாணம் ஆனது.
நான் என் மாமா வீட்டுக்கு சென்ற போது என் மாமி நைட்டி போட்டு இருந்தாள். அவள் பெயர் சங்கீதா அவள் வயது 30. அவள் பார்ப்பதற்கு ஒல்லியாக சின்ன மொலை உடன் கட்டை ஆக இருப்பாள். அவளை பார்த்தால் யாருக்கு என்றாலும் ஓக்க வேண்டும் என்று தான் தோன்றும்.
அங்கு பாத்ரூமுக்கு சென்ற போது என்னோட மாமி துணியை கழற்றி போட்டு இருந்தாள். நான் அதை எடுத்து மணத்தினேன். அதில் வியர்வை நாற்றம் வந்தது அதை நான் பொருட் படுத்தாமல் நான் கை அடித்தேன். என் அப்பா வெளியூரில் வேலை மாற்றம் செய்யப்பட்டது.
நான் என் மாமா வீட்டில் தான் நின்றேன். அப்போது நான் தினமும் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் பிரா ஜட்டி எடுத்து கொண்டு கை அடிப்பேன். ஒரு நாள் என் மாமா வெளியூர் சென்று விட்டார். அப்போது என் மாமி குளிக்க தயாரானாள்.
இன்று எப்படி யாவது இவளை நிர்வானமாக பார்த்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். உடனே பாத்ரூமுக்கு சென்று ஃபோனை அவளுக்கு தெரியாமல் கேமராவை ஆன் பண்ணி வைத்து விட்டு வந்தேன். அவள் குளிக்க சென்றாள். நான் உடனே என் லேப் டாப் ஆண் செய்து அவள் பார்த்தேன்.
அவள் உள்ளே சென்ற உடன் மாற்று துணியை ஆசையில் போட்டு விட்டு தன் நைட்டியை கழற்றினாள். எனக்கு உடம்பு எல்லாம் சிலிர்த்தது. அவள் உள்ளே சிகப்பு நிறத்தில் பிராவும் கருப்பு நிறத்தில் ஜட்டியும் போட்டு இருந்தாள். முதல் அவள் பிராவை கழட்டினாள்.
அவள் பரங்கிக் காய் போன்ற மொலை பார்த்தேன். அடுத்து ஜட்டியையும் கழற்றினாள். இப்போது அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக நின்றாள். வெள்ளை நிறத்தில் தேவதை போல் இருந்தாள். ரொம்ப நாளாக மாமா வீட்டில் இல்லாத தால் அவளது மொலை ஜிவ்வென்று இருந்தது.
இதை நான் பார்த்த உடன் என் சுன்னி 90 degree யில் இருந்தது. நான் முதல் தடவை ஒரு பெண்ணை நிர்வானமாக பார்க்கிறேன். உடனே அவளை பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன். இவளை நிர்வானமாக பார்த்த போதே இப்படி இருக்கு என்றால் அவளை ஓத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
எனக்கு உடனே இவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் முடிய வில்லை. அவளை எப்படி ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டே இருந்தேன். அவளிடம் கேட்டு விடு வோமா என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் அனைவரிடமும் சொல்லி விடுவாளோ என்று பயந்தேன்.
ஒருநாள் நான் அவள் குளிக்கும் போது எடுத்த படத்தை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அதை அதை கட் செய்யாமல் வெளியே சென்றேன். என் மாமி ஓட ஃபோன் தவர் இல்லாததால் ஒரு ஃபோன் பன்ன என் ஃபோனை கேட்டாள்.
நான் மறந்து ஃபோனை கொடுத்து விட்டேன். அதில் நான் அவள் குளிக்கும் போது வீடியோ எடுத்ததை கண்டு பிடித்து விட்டாள். அப்போது அவள் என்னிடம் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை அவள் கண்டு பிடித்து விட்டாள் என்று எனக்கு தெரியாது. நான் அவளிடம் சென்று ஃபோனை கேட்டேன்.
அவள் அந்த வீடியோவை காட்டினாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது அவள் என்னிடம் இது எத்தனை நாட்கள் ஆக நடக்கிறது என்று கேட்டாள். உண்மையை சொல் இல்லை என்றால் நான் அனைவரிடமும் சொல்லி விடுவேன். நான் பயந்து போய் அவள் இடம் மாமி யாரிடமும் சொல்லக் கூடாது என்று கெஞ்சினேன்.
அவள் என்னிடம் நான் யாரிடமும் சொல்லாமல் இருக்க வேண்டும் என்றால் நான் சொல்லுவதை செய்ய வேண்டும் என்று கூறினாள். நான் சரி நீங்கள் சொல்வதை எல்லாம் செய்கிறேன் ஆனால் நீங்கள் யாரிடமும் சொல்லாமல் இருக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன். சரி என்று கூறினாள்.
அவள் என்னிடம் நீ வேற யாரையாவது நிர்வாணமாக பாத்து இருக்கியா என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் இல்லை என்றேன். அவள் பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போதே அவள் என் சுன்னிய பேன்ட் ஓட சேர்த்து அளிக்கிறாள் என்று சூடு ஏறியது. அவள் என்னிடம் பண்ணலாமா என்று கேட்டாள்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது ஓக்க அவளுக்கும் ஆசை இருக்கிறது என்று. எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்றேன். பயப்படாத யாரும் வீட்டில் இல்லாத போது பண்ணலாம் என்றாள். சரி என்று கூறி விட்டு அவள் சென்று விட்டாள்.
உடனே எனக்கு சந்தோஷம் பொருக்க முடியாமல் மாமியை கட்டிப் பிடித்து கொண்டு அவள் மொலையை கசக்கினேன். அவள் என்னிடம் இப்ப வேண்டாம் என்றாள். நான் உடனே அவள் பிராவை எடுத்து கொண்டு கை அடித்தேன். அடுத்த நாள் அனைவரும் மதுரைக்கு சென்றனர். நானும் மாமியும் மட்டும் தான்.
அவள் அன்று சுடிதார் இல் தேவதை போல் இருந்தாள். நான் உடனே அவளை தாக்கி ரூமுக்கு சென்று கதவை பூட்டி விட்டு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் மேல் படுத்து கொண்டேன். அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் அவளும் இட்டாள். அவள் சுடிதார் டாப்ஸ் யை கழற்றி எறிந்தேன். அவள் வெள்ளை நிறத்தில் பிரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பிரா ஓட சேர்த்து அவள் மொலை யை அமுக்கினேன். பின் அவள் பிராவை கழட்டினேன். சிறையில் மாட்டி கொண்டு இருந்த அவள் மொலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
பின் நாக்கால் அவள் மொலை நிப்புளை நக்கினேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகினாள். பின் அவள் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு என் சுன்னியை பார்த்தாள். அது 90 டீகிரி யில் நின்றது. அதை பார்த்த உடன் உன் பூல் மாமாவை விட மிகவும் பெரியது என்றாள்.
உடனே அவள் வாயை வைத்து ஊம்பினாள். எனக்கு சூடு ஏறியது. உடனே அவளை படுக்க வைத்து அவள் பேண்ட்டை கழற்றி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிறத்தில் ஜட்டியும் போட்டு இருந்தாள். அதை கழட்டினேன். அவள் புண்டையை ஷேவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தாள்.
என் நாக்கை கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் புண்டை இதழ் களை விரித்து பிடித்து கொண்டு எனது நாக்கினால் அவள் புண்டையை துழாவினேன். அவளுக்கு வாய் வேலை ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. ஷ் ஷ் ஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று தன் உணர்ச்சியை வெளிப் படுத்தினாள்.
அவ புண்டைய மேல முத்தம் கொடுத்த சப்புன ஐந்து நிமிசத்திலே அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வெளியே வந்தது. அதை நான் குடித்தேன். நல்லா இருந்தது. பின் எழுந்து என் துணியை கழற்றி விட்டு அவளிடம் உள்ளே விடட்டுமா என்று கேட்டேன்.
அவள் என் பூலை பார்த்தாள். அது எட்டு இஞ்ச் அளவு பெரிதாகி ராடு போல் நின்றது. அதை அவள் மறுபடியும் வாயால் ஊம்பினாள் இவ்வளவு பெரியது உள்ளே போகுமா என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் போகும் என்றேன். அவள் காண்டம் எடுத்து வந்து என் பூலுக்கு போட்டு விட்டாள்.
நான் என் சுன்னிய அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து விட்டு உள்ளே அமுக்கினேன். ரொம்ப நாளாக உள்ள விடாததால் டைட்டாக இருந்தது. நான் அவள் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என் சுன்னியை அவ புண்டைய முழுவதும் உள்ள விட்டேன்.
அவ அம்மா என்று கத்தினாள். நான் உடனே அவ வாயில முத்தம் கொடுத்து அவ மேல படுத்தேன். அவளுக்கு வலி கம்மி ஆனதும் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் சின்ன புண்டைக்குள் விட்டு குத்தினேன். அவள் நல்லா கத்தினாள். நான் அதை பொருட் படுத்தாமல் புண்டைக்குள் வெறித் தனமாக குத்தினேன். என் மனம் கவர்ந்த பரங்கிக்காய் முலையை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அடித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் எனது சாவி அவள் பூட்டுக்குள் சென்றுவிட்டது. அவள் மெய் மறந்து சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். பாசஞ்சராய் சென்று கொண்டு இருந்தத என் ரெயிலின் வேகத்தை எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்துக்கு கூட்டி அவள் மலை குகைக்குள் ஓட விட்டேன்.
அவள் கையை அகல விரித்து கொண்டு என் ஒவ்வொரு இடியும் தந்த இன்ப சுகத்தை ஹா ஹா ஹா என்று அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் நான் படுத்து கொண்டு கால்களை தரையில் தொங்க போட்டேன். என் தண்டு விறைத்து கொண்டு மேல் நோக்கி நின்றது.
அவள் எழுந்து என் இரு புறமும் கால்களை போட்டு என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டாள். பின் என் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் விட்டாள். வாழை பழத்தில் ஊசி நுழைவது போல் என் பூல் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. இப்போது அவங்களுக்கு உணர்ச்சி பீறிட ஆரம்பித்தது.
சிறிது நேரம் அவள் அடித்த பின் கழைத்து போய் அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டாள். நான் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து கொண்டு குத்தினேன். பின் அவளை குணிய வைத்து பின்புறமாக குத்தினேன்.
எனக்கு மிகவும் சூடு ஏறியதால் என் ஒவ்வொரு குத்தும் அவளுக்கு இடி மாதிரி விழுந்தது. ஆ ஆ ஆ ஆ ஊ ஊ ஊ ஊ ஊ கொஞ்சம் மெதுவாக பண்ணு என்னால் தாங்க முடிய வில்லை என்று கத்தினாள். அதை நான் பொருட் படுத்தாமல் குத்தினேன்.
பின் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது உடனே சுன்னியை புண்டைக்குள் இருந்து எடுத்து அவள் வாயில் ஊற்றினேன். பின் இருவரும் எழுந்து உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் சேர்ந்து குளித்தோம். அடிக்கடி நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் பன்னுவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு