நான் இந்த தளத்துக்கு புதுசு இது என் முதல் கதை தப்பு தவறு இருந்தா மன்னிச்சிகங்க நான் கோயமுத்துர்ல வேலை பாக்குறேன்.  என் பேரு கோபி வயசு 28 என் சொந்த ஊரு பாளையங்கோட்டை இது என் வாழ்க்கைல நடந்த கதை  கொஞ்சம் கற்பனை சேர்த்து எழுதி இருப்பேன் கதையை அனுபவிச்சிகோங்க ஆராய வேண்டாம்.
நான் பிஞ்சுலே பழுத்த நஞ்சு களவினா உயிரு எப்ப எவா கூட படுக்கலாம் யார கூட முலைய பிடிச்சி விளையாடலானு தான் அலைவேன். எனக்கு காமம் னா அவ்ளோ பிடிக்கும் இப்படி காய்ஞ்சி போய் கிடந்த என்ன வாழ்க்கைல எப்படி யார் யாரே ஒத்தேனு சொல்ல போறேன்.
என் காம வாழ்க்கை பிள்ளையார் சூழி போட்டது என்னோட காதலி மஹாலட்சுமி நானும் இவளும் ஒரே வயசு தான் ஆனா இவா வேற ஸ்கூல் நா வேற ஸ்கூல் படிச்சோம். எதிர் எதிர் வீடு தான் எப்ப நேரம் கிடைச்சாலும் மாவு பிசையரது குண்டிய தடவுறது முத்தம் கொடுக்கிறது கட்டி பிடிக்கிறதுனு மூட் ஏத்தி விவிட்டுருவேன். இப்படியே என்ஜாய் பண்ணீட்டு இருக்க பள்ளி முடிச்சி கல்லூரி போக ரெடி ஆனோம்.
நான் சேவியர் காலேஜ் ஜான்ஸ் காலேஜ் அரசு கலை கல்லூரி விண்ணப்பம் கொடுத்தேன். அவா ராணி அண்ணா காலேஜ்ல கொடுத்தா அப்புறம் அம்பை காலேஜ் போலானு சொன்னா நானும் அவளும் தான் அம்பைக்கு பைக்ல  போனோம். போகும் போதே குண்டு குழியா பாத்து விட்டு நல்லா இடிச்சேன் பேன்ட் உள்ள கை விட்டு அவாளுக்கு தண்ணி வர வச்சிட்டேன்.
ஒரு வழியா காலேஜ் வந்து அப்ளிகேசன் வாங்கிட்டா வீட்டுகு கிளம்பவும் நான் பக்கத்துல கோவிலுக்கு போலானு பொய் சொல்லி காட்டுகுள்ள கூடிடு போய்டேன். வண்டிய நிறுத்தி அவாள இறங்க சொன்னேன் சுத்தி காடு யாருமே இல்ல பயத்துல வீட்டுக்கு போலானு சத்தம் போட ஆரம்பிச்சா  நா அவா வாய பொத்தி சுத்தி பாத்தேன்.
யாரும் இல்ல அவா உதட்ட பிடிச்சி கிஸ் அடிச்சேன் அவா அமைதியாகிட்டா பயமா இருக்கு போலானு சொன்னா நா இருக்கேனு சொல்லி அவா டிரஸ்ஸ கழட்டுனேன் ஜீம்மிஸ்ல முலை முட்டிகிட்டு நிக்குது லட்சுமிய கட்டி பிடிச்சி முத்தம் வச்சேன் உணர்ச்சில முலைய கடிச்சிட்டேன் லட்சுமி மார்போடு என்ன அனைச்சா 2 பேரும் ஒருதர ஒருதர் கண் சிமிட்டாம பாத்தோம்.
இப்ப வீட்டுக்கு போலாமானு கேட்டேன். சிரிச்சிட்டு என் மேல சாய்ஞ்சி கிட்டா என் பேன்ட்ட இறக்கி விட்டு சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன் பாத்து பயந்துட்டா அவாள கிழ உக்கார வச்சி லட்சுமி வாய்ல வச்சேன். கைட பிடிச்சி பாதி சுன்னிய தான் வாய்ல வாங்குனா நா கைய துர எடுத்து தலைய பிடிச்சி வாய் முழுசா உள்ள விட்டேன். திணறிட்டா சுன்னிய வெளிய எடுத்து கிழ தரைல லட்சுமி படுக்க போட்டு.
புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆ ஆ ஆ னு அனத்த ஆரம்பிச்சிட்டா கொஞ்ச நேரத்துல தண்ணிய விட்டுடா வாழ்க்கைல முதல் முறையா துமை தண்ணி குடிக்கிறேன். ரொம்ப பிசு பிசு னு இருந்துச்சி ஒரு வழியா நக்கிட்டேன் புண்டா மவா மறுபடி மறுபடி தண்ணிய ஒழுக விடுறா நா வாய துர எடுத்துட்டு கால விரிச்சி புண்டைல விட ஆரம்பிச்சேன் தண்ணியா இருந்ததால உள்ள போய்ருச்சி.
ஆனா முழுசா போகல லட்சுமி என் முஞ்ச பாத்துட்டே என் சுன்னிய பிடிச்சி அவா புண்டைக்குள்ள சரியா விட்டா நா உள்ள இறக்க இறக்க ஹாம் ஹம் ஸ் ஆ னு அவ முக பாவனை மாறிச்சி. அத பாத்து எனக்கு வெறி ஆகிடிச்சி உள்ள விட்டு அடிக்க அடிக்க பொதக் பொதக்னு சத்தம் வந்திச்சி இவா என் வயித்துல கை வச்சி உள்ள ஆழமா அடிக்க விடாம தடுத்துட்டு இருந்தா.
மறுபடி நிறுத்திட்டு அவாள திருப்பி போட்டு நாய் ஸ்டைல லட்சுமி புண்டைல விட்டேன் இப்பவும் விலக விடாம இடுப்ப பிடிச்சி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் கைய இடுப்புல இருந்து எடுத்து விட்டா நா விடாம வேகத்த கூட்டுனேன். நல்ல சுகமா இருந்திச்சி இவா தான் வலிக்குதுனு கத்திடே இருந்தா உணர்ச்சி உச்சம் தொட அவா புண்டைல தண்ணிய விட அப்படியே கட்டி பிடிச்சி முச்சி வாங்குனேன் .
மெதுவா சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன் விந்து அப்புறம் புண்டைல இருந்து இரத்தம் வந்திருச்சி முதல் முறை ஒக்கும் போது இரத்தம் வருனு கேள்வி  இருந்தாலும் 2 பேருக்கும் நல்ல இன்பம் பைக் தொடக்குற துணிய வச்சி புண்டைய தொடச்சி டிரஸ் போட சொல்லி வீட்டுக்கு கூடிடு வந்தேன்.
இதுவே என்னோட முதல் காம அனுபவம் இத பத்தி உங்க கருத்த சொல்ல

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு