ராஜாவுடன் ஆரம்பித்த இல்வாழ்க்கை ஒரு வாரம் தான் நீடித்தது. அவனின் சுன்னியின் சுவை மாறும் முன்பே. அவனுக்கு வேறு இடத்தில் வேலை என்று சொல்லி மாறி போய் விட்டான். ஒரு வேளை அவனுக்கு என்னுடைய சுன்னி அலுப்பாகி இருக்கலாம். அதைப் பற்றி எனக்கு கவலை இல்லை.
என் சுன்னிக்கும் புதிய சுன்னி கிடைக்கும் என்று நம்பிக்கையில் அவன் காலி செய்தபோது சரி என்று சொல்லி விட்டேன். ஆனால். அவன் கிளம்பி ஒரு வாரம். என் கை வலிக்க என் சுன்னியை அடித்தது தான் மிச்சம். என் சுன்னியே என் கையில் எச்சில் துப்பி/காரி துப்பி வேறு சுன்னியை கேட்டான்.
அன்று சனிக்கிழமை இரவு 8 மணி இருக்கும். சாப்பிட்டு விட்டு தூக்கம் வராமல். லேசாக தூக்கிய சுன்னியை எடுத்துக் கொண்டு. வெளியில் வந்தேன். லேசான குளிர் காற்று இன்னும் மூடைக் கிளப்பியது. பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு போனால் என்ன என்று தோன்றவே. கிளப்பினேன்.
தாம்பரம் ரயில்நிலையம் போகலாம் என்று எண்ணினேன். எப்பொழுது போனாலும். ஊம்பவும் ஓக்கவும் ஆள் இருப்பார்கள். ஆனால் சில நேரம் கசப்பான அனுபவங்களும் ஏற்பட்டதுண்டு. ஆனால் இந்த முறை என் சுன்னி என்னை அங்கு போக தூண்டினான்.
போகும் வழியில் ஒரு டீ கடையில் 3 – 4 பேர் தனி தனியாக நின்று டீ குடிப்பது தெரிந்து வண்டியை நிறுத்தினேன். அங்கே ஏதாவது தேறுமா என்று பார்க்க. “டீ ஒன்னு ணா” என்று சொல்லிவிட்டு அங்கு நிற்கும் சுன்னிகளை/ ஆட்களை நோட்டம் விட்டேன்.
நடுத்தர வயதுமிக்க இருவர். 60 வயதிருக்கும் ஒருவர். 20களில் ஒருவன். எனக்கு அந்த 60 வயது ஆளின் சுன்னியை தொட ஆசையாக இருந்தது. “எடுத்துக்கோங்க சார்” என்று சொல்லி வைத்த டீ கடைக்காரரிடம் காசை கொடுத்து விட்டு. டீயை எடுத்து கொண்டு அந்த 60 வயது ஆளின் அருகே சென்று நின்றேன்.
அவர் எனக்கு வழி விட்டு. முன்னே சென்றார். அவரின் வாசம். அந்த பழைய சர்ட்டில் இருந்தோ. வேட்டியில் இருந்தோ வந்தது. எனக்கு மூட் ஏற்றியது. ஒரு கையில் டீ யை பிடித்துக் கொண்டே. அங்கும் இங்கும் நடப்பது போல.
அவரின் அருகே மீண்டும் சென்று அந்த வாசனையில் மூடை ஏற்றி கொண்டேன். நான் நடப்பதும். அருகே வருவதும் போல் இருந்ததால். அவரே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தள்ளி. கடை விளிம்பில் இருட்டு இருக்கும் இடத்தில் ஒரு கால் வைத்து நின்று கொண்டு இருந்தார்.
இப்பொழுது எனக்கு தைரியம் வந்து விட்டது. மீண்டும் அவர் இருக்கும் இடம் நடப்பது போலவும். எதேச்சையாக கை படுவது போல. அவரின் சுன்னி மேல் என் விரலை உரசி விட்டு. தள்ளி வந்தேன். அவர் என்னை பார்ப்பார் என்று தெரிந்தும். நான் டீ டம்ளரை வைத்து விட்டு.
மொபைலை எடுத்து நோண்டி கொண்டே. மீண்டும் அவரின் அருகே சென்றேன். இந்த முறை அவர் நகர்ந்தால். அவரை விட்டு விடுவது என்று முடிவு செய்தேன். நான் அருகே செல்லும் போது. அவர் மீண்டும் விலகி வழி விடுவது போல் செய்தார். மனதில் ஏமாற்றம் இருந்தது.
இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம். வரவே. மீண்டும் அவரின் சுன்னியை என் விரல் படுமாறு கையை கீழே வைத்து நடந்து வந்தேன். நான் வந்த வேகத்தில். கொஞ்சம் நடந்த பிறகுதான் உணர்ந்தேன். அவரின் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்து இருந்தது.
பின்னே எந்த சுன்னியும் ஒரு விரல் அல்லது ஒரு சுன்னி பட்டால் விறைக்காமல் இருக்குமா?அவரை திரும்பி பார்த்தேன். இந்த முறை அவர் வேறு எங்கோ பார்த்து கொண்டிருந்தார். எனக்கு சிக்னல் கிடைத்தது போல இருந்தது.
மீண்டும் அவர் அருகே சென்று. லேசாக. ஆனால் இந்த முறை சற்று உறுதியாக. கொட்டையுடன் சேர்த்து பிசைந்து விட்டு. கடைக்கு பக்கவாட்டில் இருட்டாக இருந்த இடத்தை நோக்கி சென்றேன். அவருக்கு ஆசை இருந்தால். இந்த சிக்னல் போதுமானது என்று என் மனதில் தோன்றியது.
இரவு நேரம் என்பதால். அங்கு ஒன்னுக்கு போக போனது போல மற்றவர்களுக்கு தெரியும். என் விறைத்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்து. வராத மூத்திரத்தை முக்கி வர வைத்து. இனி கஞ்சி மட்டும் தான் வர வேண்டும் என்று உறுதி படுத்தி கொண்டிருந்தேன்.
2 நிமிடம் ஆனது. யாருமே என் அருகில் வரவில்லை. எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. சரி என்று திரும்பி என் சுன்னியை உள்ளே போட்டுக் கொண்டு திரும்பினேன். என் ஆள் என்னை நோக்கி வருவது தெரிந்தது. எனக்கு நரம்புக்குள் மின்சாரம் பாய. மீண்டும் திரும்பி.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். அவர் அங்கு வந்து. வேட்டியை மடித்து விட்டு. நின்று கொண்டே ஒன்னுக்கு விட்டார். எனக்கு கைக்கு எட்டும் தூரத்தில் தான் அவரின் சுன்னி இருந்தது. லேசான இருட்டிலும். எனக்கு அந்த சுன்னி எனக்கு தெரிந்தது.
அதில் கடைசி சொட்டு மூத்திரம் நிற்கும் வரை காத்திருந்தேன். பிறகு. நானே. ஆரம்பித்தேன். அவரின் சுன்னிக்கு நேராக என் கையை நீட்டினேன். அவர் என் அருகே வந்து சுன்னியை என் கையில் வைத்து விட்டு. என் சூத்தை தடவினார். இதற்கு மேல் எனக்கு என்ன வேண்டும்.
அவரை சற்று தள்ளி. மூத்திர நாற்றம் அடிக்காத தூரம் இழுத்து சென்றேன். என்னுடைய பேண்டை முழுவதும் கீழே இறக்கினேன். அவருக்கு நேருக்கு நேராக நின்று. அவரின் சுன்னியை என் சுன்னி சந்துக்குள் விட்டு.
அவரின் சுன்னி சந்துக்குள் என் சுன்னியை விட்டேன். அவருக்கு முழுவதும் விறைத்து முன் தோல் உரித்து வருவது என்னால் உணர முடிந்தது. அவரின் மொட்டு என் சுன்னி சந்தில் படும் போதெல்லாம். நெளிந்தார்.
அவரின் முகத்துக்கு நேராக. பார்த்து. “பிடிச்சுருக்கா?” என்றேன். “ஹ்ம்ம்ம். ” என்ற முனகலுடன் என் இடுப்பைப் பிடித்து அவரே ஓக்க அரம்பித்தார். என் சுன்னியும் அவரின் சுன்னி சந்துக்குள் போய் வர. எனக்கு இன்ப சுகமாக இருந்தது. என் உதடைக் கவ்வினார்.
உதட்டை சப்பினார். எனக்கு பரிந்தது. நானே என் வாயை திறந்து. அவரின் நாக்குக்கு வழி கொடுத்தேன். என் நாக்கில் அவரின் நாக்கு உரசி. உரசி எச்சிலை உரிஞ்சி கொண்டிருந்தது. “கஞ்சி வரப் போகுது” என்றார்.
“என் புண்டைக்கு உள்ளயே விடுங்க” என்றேன்”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ” என்று முனகிய படியே. என் சுன்னி சந்துக்குள் விட்டார். அப்படியே துடித்து துடித்து. அவரின் சுன்னி சின்னதாக ஆனது. நான் அவரை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே. “வீடு பக்கத்துல தான் இருக்கு. போலாம? இன்னொரு முறை செய்யலாம்” என்றேன்.
“வேனாம். நேரம் ஆகிடுச்சு” என்று சொல்லி கொண்டே துடைத்துக் கொண்டு அவரின் சுன்னியை உள்ளே போட்டு கொண்டார். “எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரலையே. வேணும்னா என்னோட சூத்து காட்றேன். ஓத்துக்குங்க. ” என்றேன்.
என்னை தேவிடியா போல தான் பார்த்து இருப்பான் அந்த ஆள். “இல்லப்பா. இன்னொரு நாள் பார்த்துக்களாம்” என்று நழுவ பார்த்தான்.
கஞ்சி வந்த்ததும் ஓரின சேர்க்கையாளர்கள் எல்லோருமே இப்படித்தானே”நான் உங்களுக்கு ஒரு தடவை ஊம்பி மட்டும் விடவா? எனக்கு நீங்க ஒன்னுமே பண்ணவேண்டாம்” என்று கெஞ்சுவது போல அவரின் சுன்னி மேல் கை வத்தேன். “வேண்டாம் வேண்டாம்.
எனக்கு நேரம் இல்லப்பா” என்று சொல்லி வேகமாக கிளம்பினான். எனக்கு கோப்மும். ஏமாற்றமும் அதிகம் ஆனது. என் சுன்னி சந்தில் இருந்த அவனின் கஞ்சியை துடைத்து எறிந்து விட்டு. வந்து பைக்கை எடுத்தேன். ஒரு தேவிடியாவை விட கேவலமா கெஞ்சியும் இவன் வழிக்கு வரலையே. என்ற கோபமும். இன்று இரவு தூங்குவதுற்குள் ஒரு சுன்னியையவது பார்த்து.
கஞ்சி எடுக்க வேண்டும் என்ற ஆசையும் மனதில் பெருக. ரயில் நிலையத்திற்கே வண்டியை விட்டேன். இரவு 10:30 மணி தாண்டி இருந்தது. ரயில் நிலையம் அருகே இருந்த சுவர் ஒட்டி வண்டியை நிறுத்தி விட்டு.
உள்ளே நடந்த்து சென்றேன். எப்படியும் ஒரு சுன்னியை கூட்டி கொண்டு வந்து உடனே கிளம்ப வேண்டும் என்ற ஆசையில் இருந்தேன். கூட்டம் அவ்வளவாக இல்லை. ஆனால் அங்கும் எனக்கு ஏமாற்றமே. இருந்த கொஞ்ச பேரும் குடும்பத்துடன் இருந்தனர். தனியாக இருந்திருந்தால்.
நான் ஒருவருக்காவது அன்று இரவு மனைவியாகவோ அல்லது கனவனாகவோ ஆகி இருப்பேன். இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே போய் பார்க்கலாம். என்றால். பழைய அனுபவங்கள் மனதில் தோன்றி பயத்தை கொடுத்தது.
ஒரு 15 நிமிடங்கள் காத்து இருந்து விட்டு. திரும்பி நடக்க ஆரம்பித்த்தேன். “இன்று இரவு. என் கை தான் புண்டை போல” என்று என்னிக் கொண்டே வந்து பைக்கை எடுத்து. வீட்டுக்கு வண்டியை விட்டேன்.
ரயில்னிலையத்தை ஒட்டிய பேருந்து நிலையத்தை தாண்டும் போது எனக்கு அதிர்ஷ்டம் அடித்தது. ஒரு கை நீட்டி லிஃப்ட் கேட்டது. அதற்கு தானே காத்துக் கொண்டிருந்தாய் பாலக்குமாரா என்று மனதில் தோன்றவே உடனே நிறுத்தினேன். “பெரும்பாக்கம் போகனும்.
பஸ் இன்னும் 30 நிமிஷத்துக்கு இல்லையாம். லேட் ஆகிடுச்சு” என்று லேசான கெஞ்சலுடன் வந்த குரலை கேட்ட படியே ஆளை நோட்டமிட்டேன். ஒரு 35 வயது இருக்கும். லேசான தொப்பை. க்ளீன் ஷேவ் செய்து ஐடியில் வேலை செய்பவராக இருக்க வேண்டும்.
என் வீடு முன்னாடியே இருந்தாலும். அவர் வீடு வரை எதற்கும் அவகாசம் எடுத்துக் கொள்வோம் என்று மனதில் நினைத்தவாறே. “போகலாம். ஏறுங்க வண்டியில்” என்று தலை ஆட்டினேன். டக்கென ஏறி அமர்ந்தார். என் சூத்தின் சென்சார்களை முடுக்கி விட்டேன்.
அவரின் சுன்னியை ஆராய. “ஐடி ல வேலை செய்ற மாதிரி இருகீங்க. நாளைக்கு ஞாயிற்றுக் கிழமை தானே. இவ்ளோ லேட்டா சனிக்கிழமையே வந்துருக்கீங்க” என்றேன். “ஆமாங்க. ஆனா நான் ஷிப்ட் ல வொர்க் பண்ரேன். ட்ரெயின் 2 மணி நேரம் லேட் ஆகிடுச்சு.
இல்லைனா சீக்கிரமே வந்துருப்பேன். சென்னைக்கு வந்தே 1 மாசம் தான் ஆச்சு. முன்னாடி பெங்களூரில் வொர்க் பன்னிட்டு இருந்தேன். அதான் இங்க ரூட்டும் தெரியல. பஸ் டைமும் தெரியல. சீக்கிரமா பைக்கை கொண்டு வரணும்” என்று ஃப்ரீயாக பேசிக் கொண்டு இருந்தார். என்னுடைய டீடெயிலும் வாங்கி கொண்டார். எந்த கம்பெனி. என்ன பொசிஷன் என்று.
சில்லென காற்று அடித்து எனக்கு மூட்டைக் கிளப்பி கொண்டே இருந்தது. எப்படியாவது அவரின் விருப்பத்தை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று. மீண்டும் நானே அரம்ட்பித்தேன். “வீட்ல வரலையா?. கல்யாணம் ஆகிடுச்சா? ” என்றேன்”இன்னும் பாத்துட்டே இருக்காங்க.
சென்னை வந்துட்டா செட் ஆகிடும் நு சொன்னாங்க. பொண்ணு பார்க்க தான் அவசரமா கெளம்பி போனேன். ஆனா பொண்ணு வீட்ல ரெடியா இல்லையாம். வெறுப்புல தான் திரும்பி வந்துட்டேன். இன்னைக்கு” என்று சலித்தவாறே சொன்னார். “அப்போ இங்க ஃப்ரென்ஸ் கூட தங்கி இருக்கீங்களா?” என்றேன்.
“இல்லைங்க தனியா தான் வீடு எடுத்திருக்கேன். கல்யாணம் ஆகிடும்னு சொன்னாங்க. அதான் தனி வீடு எடுத்தேன். ஆனா ஆகுர மாதிரி தெரியல. ஷேர் பண்ணனும்” என்றார். “அப்போ ஜாலியா என்ஜாய் பன்னிட்டு இருக்கீங்க” என்றேன். “என்ன என்ஜாய். தனியா இருக்கரதுல” என்றார்.
“என்ன அப்படி சொல்லிடீங்க. நானும் தனிய தான் வீடு எடுத்திருக்கேன். ஆனா டெய்லி என்ஜாய் பண்ணுவேன்” என்றேன். “அப்படியா. எனக்கும் கொஞ்சம் சொல்லுங்களேன். ” என்று ஆர்வ மிகுதியில் கேட்டார். “இல்ல. அது கொஞ்சம் சிக்கல். நீங்க தப்பா கூட எடுத்துக்குவீங்க” என்று சொன்னேன்.
“பரவாயில்ல பாஸ். சொல்லுங்க தப்பா எடுத்துக்க என்ன இருக்கு” என்றார்”சொலறதுல எனக்கு எந்த ப்ராப்ளமும் இல்ல. ஆனால் நீங்க எப்படி எடுத்துக்குவீங்கனு தெரியல” என்றேன். “அதபத்தி எல்லாம் கவலைப் படாதீங்க. நான் தப்பாவே எடுத்துக்க மாட்டேன்” என்று அதே ஆர்வத்தில் கேட்டார். “சத்யமா?” என்றேன்”சத்தியம். உதயம். பிவிஆர்” என்று சொல்லி சிரித்தார்.
“நான் பிட்டுபடம் பார்ப்பேன். அப்புறம்ம்” என்று இழுத்தேன். “ச்ச. இதுக்கு தான் இவ்ளோ பில்ட் அப்பா?” என்றார். “உங்கள மாதிரி இன்னொரு ஆம்பள கூட படுப்பேன் அம்மணமா. சுன்னியும் சுன்னியும் உரசுர மாதிரி” என்று சொல்லி பைக்கை கொஞ்சம் வேகம் எடுத்தேன்.
ஒரு வேளை நிற்க சொல்லிவிட்டால். மவுனமாக இருந்தார். “பார்த்தீங்களா? இதுக்கு தான் சொன்னேன் இப்போ நீங்களே ஷாக் ஆகிட்டீங்களே” என்றேன்”நான் பார்த்துருக்கேன். ஆனா பண்ணது இல்ல. அதனால் என்ன சொல்றதுனு தெரியல. நல்லாவா இருக்கும்? ” என்று கேட்டார்.
“நல்லா இருக்குமாவா? செம சூப்பரா இருக்கும். இப்போ நான் அம்மணமா பைக்கை ஓட்டிட்டு இருக்கேன். என் சூத்து உங்க சுன்னிக்கு நேரா இருக்கு. அதுக்கு சூத்து ஓட்டையும் புண்டை ஓட்டையும் ஒரே மாதிரி தான தெரியும்? அப்போ அது விறைக்காதா? என்னோட சூத்துக்குள்ள வந்துருச்சுனா கஞ்சி விடாதா?” என்று ஒரே போடாக போட்டேன்.
ஏன் சூத்து சென்சார்கள் அவரின் பாதி விறைத்த சுன்னியை கண்டுபிடித்தன. “பார்த்தீங்களா? உங்க சுன்னி தூக்கிடுச்சு. என் சூத்து கூட தான் ஏங்குது. உங்க சுன்னியை சுவைக்க” என்றேன். அவருக்கு இன்னும் விறைத்தது. நானே அவரி சுன்னியை மேலும் இடிக்குமாறு பின்னுக்கு தள்ளி அமர்ந்தேன்.
“நல்லாதான் இருக்கு கேக்க. ஒரு ட்ரை பண்ணலாமா?” என்று மெதுவாக கேட்டார். இது தானே எனக்கும் வேண்டும். “கண்டிப்பா மாமா. உங்க வீட்லயா? இல்ல என் வீட்லயா?” என்று உரிமையுடன் கேட்டேன். “என் வீட்டுக்கே போகலாம்.
அங்க தான் ஃப்ரீயா இருக்க முடியும்” என்றார். அதற்கு மேல் நேரத்தைக் கடத்த விரும்பாமல் அடுத்த 5 வது நிமிடத்தில் அவரின் வீட்டுக்கு வந்தோம். அவரே வீட்டை திறந்து. என் பைக் நிறுத்த இடம் கொடுத்தார். மெதுவாக உள்ளே சென்றோம்.
ஒரு நிமிடம் என்று சொல்லி. பைஎல்லாம் இறக்கி வைத்து விட்டு. சட்டையை மட்டும் கழட்டி விட்டு. பேன்ட். பனியனுடன். போய் முகம் கழுவிக் கொண்டிருந்தார். அவருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் தயக்கம் இருப்பது எனக்கு புரிந்தது. அவர் முகம் கழுவிக் கொண்டு இருக்கும் போது. நானே. அரம்பித்தேன்.
வேகமாக என்னுடைய சட்டை. பேன்டைக் கழட்டிவிட்டு. அம்மணமாக அவரின் பின்னால் சென்று அவரின் பேன்டை சுன்னியோடு கசக்கினேன். “இங்கயேவா? வேனாம்” என்றார்”தேவிடியாவுக்கு பாத்ரூமும் ஒன்னு தான். பெட் ரூமும் ஒன்னு தான்.
எங்க உங்க சுன்னி கெடைச்சாலும் சப்ப தான் போரேன். ” என்று கிசுகிசு குரலில் சொல்லி அவரின் பின்னங்கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அது அவருக்கு மூட்டைக் கிளப்பியது. திரும்பி என்னை நிர்வாணமாக பார்த்தார். நான் வெட்கப் படுவது போல அவரிடம் என் உடலை மறைக்காமல் காட்டினேன்.
அவருக்கு சுன்னி முழுவதும் விறைத்தது. அவரின் பேன்டை கழட்ட எந்த மறுப்பும் இல்லை. அவரை நிர்வாணப் படுத்தினேன். முட்டியிட்டு அமர்ந்து. அவரின் சுன்னியை என் வாயில் வங்கினேன். மெதுவாக அவருக்கு சுகத்தை கொடுக்க வேண்டும் என்று நாக்கில் வருடிக் கொண்டே சப்பினேன். சுகத்தில் நெளிந்தார்.
அவருக்கு கஞ்சி வரும் போல் இருக்கும் போதெல்லாம். என் தலையை பிடித்து நிறுத்தினார். அவரை புரிந்து கொண்டவனாய். சப்பலை நிறுத்தி அவரின் கஞ்சி வரும் னேரத்தைத் தள்ளிப் போட்டுக்கொண்டே போனோம். 15 நிமிடத்திற்கும் மேலாக ஊம்பி இருப்பேன்.
அவரின் கஞ்சியை குடிக்கும் ஆர்வம் எனக்கு வந்து விட்டது. அதனால் இந்த முறை இடைவெளியில்லாமல் ஊம்பினேன். “கஞ்சி வர போகுது. ” என்று சொல்லி முடிக்கும் போதே. அவரின் கஞ்சி என் தொண்டையில் பீய்ச்சி அடித்தது. கன்னுக்குட்டியைப் போல.
அவரின் சுன்னியை ஆட்டி சப்பினேன். கடைசி சொட்டு வரை. நிற்க முடியாமல். துடித்து துடித்து என் மேலேயே படுத்து விட்டார். இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிபிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். என் சுன்னி அவரின் சுன்னியை சீண்டியது. “என் சுன்னிக்கு உங்க சுன்னி வேனுமாம்” என்றேன்புரியாமல் முழித்தார்.
நானே அவரின் சுன்னியை எடுத்து. முன் தோலை விலக்கி. என் சுன்னியை வைத்தேன். அதைப் பார்த்து இன்னும் சிலிர்த்தார். லேசாக விறைத்தது. கஞ்சி இருந்ததாலும். முழு விறைப்பு இல்லாத்தாலும் என் சுன்னி அவரின் சுன்னிக்குள் நிற்கவில்லை. “நீங்க சப்புரீங்களா?” என்றேன்.
என் சுன்னியை ஆட்டியபடியே”இல்ல வேனாம். நான் வேனும்னா கை அடிச்சு விடுரேன்” என்றார். சரி என்ரேன். பக்கவாட்டில் படுத்த வாறே என் சுன்னியை ஆட்டி விட்டார். 10 நிமிடத்திற்கும் மேலாக ஆட்டி ஆட்டி அவருக்கு கை வலித்திருக்கும் போல. கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டார்.
நான் அவரை கஷ்டபடுத்த விரும்பாமல். அவரின் மார்புக் காம்பை தேடி அதை சப்பினேன். அது அவருக்கு பிடித்திருந்தது. அதை ரசித்தபடியே. ஒரு கையால் என் தலையை தடவிக் கொண்டே மீண்டும் எனக்கு கை அடித்து விட்டார். என் சுன்னியில் கஞ்சி பீய்ச்சி அடித்தது.
அப்படியே இருவரும் மயக்க நிலையில் கட்டி பிடித்துக் கொண்டே முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டே படுத்தோம். அவருக்கு ஓக்க ஆசை இல்லை. எனக்கும் கஞ்சி வந்துவிட்டதால். ஓக்க தோன்றவில்லை. இருவரும் சேர்ந்தே அந்த நடுராத்திரியில் குளித்தோம்.
அவருக்கு மிகவும் பிடித்திருந்ததாக சொன்னார். குளிக்கும் போதும் அவருக்கு ஊம்பி விட்டேன். அவரின் சுன்னி விறைத்த போது. எடுத்து என் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன். கொஞ்சம் ஓப்பது போல் செய்தார் உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு எடுத்தார். ஆனால் கொஞ்ச நேரத்திலேயே வேண்டாம் என்று வெளியில் எடுத்து விட்டார்.
அவரின் சுன்னியை. என் தொடை இடுக்கில் வைத்து. ஓப்பது போல முன்னும் பின்னும் நகர்ந்து காட்டினேன். அது அவருக்கு பிடித்திருந்தது. அப்படியே தொடை இடுக்கில் ஓத்து. மீண்டும் கஞ்சி எடுத்தார். குளித்து விட்டு வந்த பிறகும். அவரை நடு ஹாலில் நிற்க வைத்து ஊம்பினேன்.
மூன்று முறை கஞ்சி எடுத்ததும். அவர் ரொம்பவும் வீக் ஆனது போல் காணப்பட்டார். அவரை அதற்கு மேலும் தொந்தரவு செய்ய விரும்பாமல். “அப்போ நான் கிளம்பட்டுமா?” என்று கிறக்க குரலில். அவரின் சுன்னியை துடைத்துக் கொண்டே கேட்டேன்.
“நான் நாளைக்கு லீவு தான் போட போரேன். வேனும்னா இங்கயே படுத்துக்கிறியா?” என்ரார். சரி என்று தலையாட்டி விட்டு. அவருடனே பெட்டுக்கு சென்ரேன்.
அங்கு அவர் படுத்த உட்னே தூங்கி விட்டார். அவரி சுன்னி சற்று விறப்புடன் தான் இருந்தது. அதை சப்பியும். என் சுன்னியுடன் சேர்த்தும் விளையாடிக் கொண்டே. அவருடைய வீடுக்கு இனி அடிக்கடி வர வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டே தூங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு