வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராகவ்.
இது என்னுடைய மூன்றாவது கதை. எப்போதும் போல உங்களது ஆதரவை இதற்கும் தாருங்கள். இப்போது கதைக்கு போவோம்.
இந்த கதை வெறித்தனமாக ஓத்து புண்டைய கிழிப்பது போன்று எதுவுமே இருக்காது.
ஒரு அழகான மனைவியை நிதானமாக அனுபவிப்பது போன்று எழுதி இருக்கிறேன்.
ஏணென்றால் இந்த மாதிரி மெதுவாக அதிக நேரம் செய்யும் உறவில் தான் அதிக இன்பம் கிடைக்கும். ஒரு திருப்தி கிடைக்கும்.
இது மாதிரி நீங்களும் கூட செய்து பார்க்கலாம்.
நான் ராகவ். சேலத்தில் இருக்கும் ஒரு சிறிய நகரத்தில் வசிக்கிறேன். எனக்கு கல்யாண வயது நெருங்கியதும் வீட்டில் பெண் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம். எனவே நானும் தடுக்க வில்லை.
எனக்கு நல்ல வேலையும் கையில் நிறைய சம்பளமும் இருந்தது.
திருமணத்திற்கும் நான் தயாராக தான் இருந்தேன்.
என் அதிர்ஷ்டம் எனக்கு பார்த்த முதல் பெண்ணே எனக்கு ஓகே ஆகிவிட்டது.
எனக்கு மிகுந்த சந்தோசம்.
அவள் பெயர் சங்கீதா.
சங்கீதாவின் Structure பற்றி கூறுகிறேன். அவள் நல்லா வெள்ளையான நிறம். நான் அவளை விட சற்று நிறம் கம்மி தான். நான் மாநிறம். நான் என் திருமணத்தில் நிறத்தை எதிர்பார்க்கவில்லை.
ஆனாலும் எனக்கு இப்படி அமைந்தது.
நான் 5. 5 அவள் 5. 3. எனக்கேத்த உயரம் அவள். கட்டி பிடித்தால் சுலபமாக லிப்லாக் பண்ணலாம். அவளது உயரத்துக்கு ஏத்த மாதிரி அவளது பாகங்களும் கச்சிதமாக இருந்தது.
அதுமட்டுமில்லாமல் அவளது உதட்டுக்கு பக்கத்தில் ஒரு மச்சம் இருக்கும்.
அது அவளுடைய முற்றுப்புள்ளி அல்ல. அதுதான் அவள் அழகின் ஆரம்பபுள்ளி. அப்படியொரு மச்சம் அவளுக்கு.
இன்னும் சொல்லப்போனால் நம்ம ஸ்ரி திவ்யா மாதிரி இருப்பாள் என் சங்கீதா.
அவளுடன் திருமணம் நிச்சயம் ஆகி அவளோட நம்பர் எனக்கு கெடச்சது.
என்னதான் அவள் படித்திருந்தாலும் அவள் என்னிடம் பேசுவதற்கு ரொம்ப வெக்க பட்டாள். நம்ம ஒரு ஃப்ரெண்ட்ஸ் மாதிரி பழகலாம் என்று கூறினேன்.
அப்போது நாங்கள் Sex பற்றி அதிகமாக பேசிகொள்ள மாட்டோம். ஏதாவது சில முறை matter joke சொல்லுவேன். அவளும் சிரிப்பாள்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
ஆனால் இந்த Sex பற்றி மட்டும் நாங்கள் எதுவும் ஓபனாக பேசிக்கொள்ள வில்லை.
தினமும் அவள் எனக்கு செல்ஃபி எடுத்து அனுப்புவாள். அதற்கு நானும் ஒரு செல்ஃபி எடுத்து அனுப்புவேன்.
இப்படியே போகும் போது நாங்கள் கணவன் மனைவி ஆகும் நாள் வந்தது.
பல ஆண்டுகளாக அடக்கி வைத்திருந்த ஆசைகளை இன்று நிறைவேற்ற போகிறோம் என்று பேரானந்ததில் இருந்தேன்.
நமக்கு கல்யாண receptin இல் ஸ்டேஜில் நிற்கும் போது தான் நமக்கு அழகான முறை பெண்கள் இவ்வளவு பேர் இருக்கிறார்கள் என்று தெரிய வரும். என் கல்யாணத்தில் அவ்வளவு அழகாக பெண்களை பார்த்தேன். அதற்காக வருத்தப்படவில்லை ஏண்ணா என் சங்கீதா கொஞ்சம் கூட குறைச்சல் இல்லை.
ஒரு வழியாக திருமணம் முடிந்தது. என்றும் இல்லாத களைப்பு எங்களுக்கு. முடிந்தவரை சிரித்து போஸ் கொடுத்து விட்டோம்.
முதல் இரவு.
நல்ல நேரம் பார்த்து தான் அவளை உள்ளே அனுப்புவோம் என்று அவளை வேறு ஒரு அறையில் வைத்திருந்தார்கள்.
நான் மங்களகரமாக வேட்டி கட்டிகொண்டு என் ரூமில் கேம் விளையாடி கொண்டிருந்தேன்.
மணி 10 இருக்கும் அவள் பாலுடன் உள்ளே வந்தாள்.
(படத்தில் தான் இப்படி நடக்கும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் உண்மையாக இப்படி தான் நடந்தது).
அவள் தோழிகள் all the best மாப்ள என்று சொல்லி அவளை உள்ளே தள்ளி கதவை மூடிவிட்டு சென்றார்கள்.
அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே என்னை பார்த்து நடந்து வந்தாள்.
நான்: அப்படியே குணிஞ்சிகிட்ட போய் ஜன்னல் வழியா கீழ விலுந்துடாத டீ
அவள் சிரித்தாள்.
நானே எப்படி ஆரம்பிக்கலாம் என்று யோசித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது தான் ஒரு twist வைத்தாள்.
அது.
அவள்: வெளில அவங்க சொண்ணங்கனு தான் இதெல்லாம் போட்டுகிட்டு வந்தேன். நம்ம இன்னும் நல்லா க்ளோஸ் ஆகுற வரைக்கும் இதெல்லாம் நமக்குள்ள வேண்டாமே.
(பால் சொம்பை பார்க்கும் போதே நினைத்தேன். நமக்கும் இன்னைக்கு சொம்பு தான் என்று அது போலவே நடந்தது).
நான்: சரி உனக்கு எப்போ தோணுதோ அப்போவே பாத்துக்கலாம்.
அவள்: ரொம்ப தேங்க்ஸ்.
நான்: ஹே இதுகெல்லம் எதுக்கு தேங்க்ஸ். உன்னோட ஃபீலிங் எனக்கு புரியுது. இப்போ தூங்கு அதெல்லாம் அப்ரோம் பாத்துக்கலாம்.
பிறகு அவள் தூங்கியதும் அவளை சைட் அடித்துக்கொண்டே நானும் தூங்கி விட்டேன்.
இப்படியே ஒரு மாசம் போனது. (இவளை மாசமாக்க முடியவில்லையே என்று ஏங்கி கொண்டிருந்தேன்)
நாங்கள் இன்னும் நல்லா க்ளோஸ் ஆனோம். அந்த மாதிரி பேச்சுகள் அப்போ அப்போது பேசுவோம். அந்த அளவுக்கு.
ஒரு நாள் அவளுக்காக நான் சமைத்து கொண்டிருந்தேன். உப்பு காரம் பார்க்க கரண்டியில் பொரியளை அவளிடம் கொடுத்தேன். அந்த மூதேவி ஒரு கரண்டியை மொத்தமாக சாப்பிட்டாள்.
எக்கச்சக்க காரம் இருந்தது.
அவள் காரத்தில் அலற நான் தண்ணீர் எடுத்து கொடுத்தும் அவள் காரம் அடங்கவில்லை.
நீங்கள் யோசித்தது போல தான் நானும் செய்தேன். இழுத்து வெச்சி அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். ஆஹா. முதல் முத்தம். அவளும் நன்றாக முத்தம் குடுத்தால். ஒரு 5 நிமிடம் அவளும் நானும் உதடுகளை கவ்வி சப்பி எடுத்தோம்.
இது நாள் வரை அவளது வாசனையை மட்டும் நுகர்ந்த நான் அன்று அவள் சுவையும் அறிந்தேன். முத்தம் முடிந்ததும் போடா பொறுக்கி என்று சொல்லி விட்டு அவள் ரூமுக்கு ஓடிவிட்டாள்.
நானும் சீக்கிரம் கன்னி கழிய போகிறோம் என்று சந்தோசமாக இருந்தேன்.
எப்படி இருந்தாலும் அவள் தான் முதலில் நெருங்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். அதனால் அனைத்தையும் அடக்கி வைத்திருந்தேன். (எப்பவுமே பசங்க நாங்க தான approach பண்ணுரோம். பொண்ணுங்க கூட First Approach பண்ணலாம்)
எங்களுக்கு முதல் இரவு அமையவில்லை. ஆனால் முத்தம் கொடுத்த அடுத்த பகல் எங்களுக்கு முதல் இரவாக அமைந்தது.
அன்று காலை நான் குளித்து முடித்து வெளியே வந்தேன். கீழே ஷார்ட்ஸ் போட்டுகொண்டு தலையை துவட்டிகொண்டு வந்தேன். அவள் என்னை குறுகுறுவென்று பார்த்தாள்.
நான்: என்னடி சங்கி அப்படி பாக்குற.
அவள்: இல்லங்க சும்மா தான்.
நான்: மாமான்னு கூப்டு டி கொரங்கு.
அவள்: இல்லங்க அது அப்ரமா கூப்ட்ரன்.
என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை நான் தலையை துவட்டி விடவா என்று கேட்டாள்.
நானும் சரி இந்தா என்று துண்டை கொடுத்தேன்.
நான் பெட்டில் உட்கார்ந்தேன். அவள் எனக்கு தலையை துவட்டி விட்டு கொண்டிருந்தாள்.
நான்: என்னடி இன்னைக்கு ஒரு மார்க்கமா இருக்குற.
அவள்: ஏன் என் புருசன் கூட அப்படி இருக்க கூடாதா.
நான்: சரி சரி பண்ணு.
அவள் கைகள் என் தலை மீது இருக்க என் முகம் அவளது முலைகளுக்கு முன் இருந்தது.
இதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை.
அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தி நன்றாக இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன்.
அவளும் சிறந்த மூடில் இருக்க அவளும் இறுக்கமாக அணைத்தாள்.
பின்பு அவள் என் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்து ஆரம்பித்தால்.
அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து தூக்கி பெட்டில் போட்டேன்.
எங்கு இருந்து தான் அவளுக்கு வெக்கம் வருமோ தெரியவில்லை. பெட்டில் போட்டதும் போர்வையை எடுத்து மூடிக்கொண்டாள்.
நானும் போர்வையை இழுத்து எறிந்தேன்.
இப்போது அவள் சேலை விலகி இருந்தது. அவள் அழகான தொப்புள் குழி எனக்கு காட்சி அளிக்க நான் அங்கு இருந்து ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் நன்றாக முத்தமிட்டேன்.
அவள் கண்களை மூடி கொண்டாள். முத்தமிட்ட பிறகு நாக்கை வைத்து மெல்லிய வட்டம் அடித்தேன் அவள் தொப்புளை சுற்றி.
பின் அவளது சேலையை கழட்டிகொண்டே அவளிடம் கூறினேன்.
நான்: வாங்க போங்கன்னு கூப்டத டீ. வாடா போடான்னு கூபடு. முடிஞ்சா பச்சையா கூட பேசுடி அப்போதான் கிக் ஆ இருக்கும்.
அவள்: ம்
இப்போது அவள் சேலையை கழட்டிவிட்டு பார்த்தேன்.
நல்ல வெள்ளை தேகத்தில் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் இருந்தது.
கீழே சாம்பல் நிற பாவாடை.
வெட்கத்துடன் அவள் முகம்.
அடடா இதற்கு மேல் என்ன வேண்டும் ஒருவனுக்கு.
கீழே போவதற்கு முன்பு அவள் உதட்டில் இறுக்கமாக ஒரு முத்தம் வைத்தேன்.
அப்போது போதை இரு மடங்கானது.
உதட்டில் எச்சியை உரிஞ்சிவிட்டு எச்சியோடு உதட்டை அவள் கழுத்தில் வைத்து தடவி எடுத்தேன்.
இப்போது வாயை அவள் ஜாக்கெட் மீது வைத்து அழுத்தி முத்தம் குடுத்தேன்.
இன்னொரு முளை மீது கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே அடுத்த முளையை நன்றாக வாய் வைத்து சப்பினேன்.
நான் சப்பியதில் ஜாக்கெட் ஈரமானது அவள் காம்பும் நன்றாக தெரிந்தது.
ஏனென்றால் அவள் அன்று ப்ரா போடவில்லை.
பிறகு ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட அவள் முளைகள் விடுதலை அடைந்தது. அதிகம் தொங்காத அழகிய முளைகள். அப்போது தான் பார்த்தேன் அவளது வலது முலை காம்பிற்கு மேல் ஒரு மச்சம் இருந்தது.
இவள் ஒரு மச்சகண்ணி என்று நினைத்துக்கொண்டேன். (இது போல நெறைய பெண்களுக்கு மச்சம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்).
இடது முலைய இல்லை வலது முளையா என்ற குழப்பத்தில் முதலில் இரண்டு முளைக்கும் நடுவில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்புறம் ரெண்டு முலையும் மிருதுவாக பிசைந்தேன். அவளது Nipples ஐ வலிக்காத அளவுக்கு கடித்து இழுத்தேன். அவள் முளை மேல் என் எச்சில் தான் இருந்தது. அந்த அளவுக்கு அவள் முளைகளை சப்பி எடுத்தேன்.
பிறகு நாக்கில் ஒரு கோடு போட்டுகொண்டு அவள் கீழே சென்றேன்.
அந்த பாவடையை கழட்டி போட்டேன். அவள் கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள்.
அந்த ஜட்டி மீது ஒரு முத்தம் குடுத்து அதை கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் கால்களை மூடுகொண்டாள்.
பிறகு அவள் கால்களை தடவி கொண்டே அவள் மூடி வைத்திருந்த கால்களை திறந்தேன். அடடா நான் கால்களை திறக்க வில்லை அந்த சொர்க வாசலையே திறந்தேன்.
அவ்வளவு அழகாக புண்டை அவளுக்கு. ஒரு முடியும் இல்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருந்தாள்.
புண்டயை பார்த்த உடனே பட்டென்று ஒரு முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் ஆடி போய் விட்டாள்.
உதட்டை வைத்து தேய்த்து எடுத்து விட்டு பின் நாக்கை வைத்து நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக சுழற்றி எடுத்தேன்.
ஒரு இரண்டு நிமிடம் நன்றாக நக்கு போட்டேன்.
அவள் நான் செய்த விளையாட்டுகளால் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் காம ரசத்தை நக்கி எடுத்தேன்.
பின் அவள் என்னை அம்மணமாக்கி என் சுன்னிய கையில் எடுத்தாள்.
நான் சொல்வதற்கு முன்பே அவள் சுன்னிய வாயில வைத்து சப்பினாள். ஒவ்வொரு ஊம்பலுக்கும் முன் தோலை தள்ளி தள்ளி ஊம்பினாள். அப்போ அப்போது சுன்னிய மொட்டை மெதுவாக கடித்தாள். அடடா ராஜ சுகம் அது.
அவள் என்னுடைய சுண்ணியைப் ஊம்பும் போது எனக்கும் அவள் புண்டைய நக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
அதனால் நாங்கள் செய்த முதல் Position eh 69 தான்.
நான் நக்க அவள் ஊம்ப சொல்ல முடியாத அளவுக்கு உச்சத்தில் மிதந்தோம்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து தண்ணியை பாய்ச்சி விட்டோம்.
பின்னர் சிறிய ஓய்வு எடுத்து மீண்டும் ஆரம்பித்தோம். துவண்டு கிடந்த என் தம்பியை நாக்கை வைத்து நக்கி எழுப்பி விட்டாள்.
அது அடுத்த ரவுண்டு க்கு ரெடி ஆனது.
இப்போது அவளை படுக்க வைத்து மேல ஏறினேன். அவள் புண்டை மேல் என் சுண்ணியைப் வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தேன். ஆனால் உள்ளே விட வில்லை. அவளை வம்பிழுப்போம் என்று. ஒரு இரண்டு நிமிடம் சுன்னிய மொட்டை வைத்து புண்டை மேல் தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள்: டேய் புருசா நல்லா புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிடா
நான்: இதுக்கு தாண்டி wait பண்ணேன்.
அவள்: அதான் சொல்லிட்டேன் ல என் புண்டைய கிழிச்சு எடு டா கருவாயா.
எனக்கு இப்போது அதிக வெறி வந்தது. உள்ளே விட்டு ஒரே குத்து தான் நல்லா கத்தி விட்டாள். பிறகு வலிக்குதுடா புருஷா என்று சொன்னால்.
நான் அவளுக்கு லிப்லாக் கொடுத்துக்கொண்டே கீழே மெதுவாக உள்ளே விட்டு கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு அளவுக்கு மேல் எனக்கு வெறி வந்தது. நல்லா அவள் கால்களை விரித்து வேகமாக குத்தினேன்.
அவளும் நன்றாக முனகினாள்.
அவள் முனகலை கேட்டு எனக்கு இன்னும் மூடு ஆனது.
இப்போது அதிவேகமாக குத்திகொண்டு இருந்தேன்.
மொத்தமாக 10 நிமிடம் குதுக்கு பிறகு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
கஞ்சிக்கு முன் நாலு குத்து வேகமாக குத்தினேன். அவளும் நானும் ஒன்றாக கஞ்சியை விட்டோம்.
என் முழு கஞ்சியையும் அவள் புண்டயில் விட்டேன்.
அப்படியே அவள் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்து பக்கத்தில் படுத்தேன்.
அவள்: ரொம்ப சூப்பர் டா மாமா.
நான்: பாருடா மாமான்னு லாம் கூப்டுற.
அவள்: ஆமா மாமா இனிமே இப்படித்தான். Love You மாமா.
நான்: Love You Too டி செல்ல பொண்டாட்டி.
அவள் அதற்கு பிறகு மாமா என்று தான் கூப்டுறா.
கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு