என் பெயர் அப்துல் நான் இனையத்தில் நிறைய செக்ஸ் கதைகள் எழுதி உள்ளேன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை அதற்காக தான் என் மொபைல் நம்பர் தருகிறேன்.
சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் நான் ஒரு நாள் தென்னிந்திய பிரபல நடிகர் சொந்தகாரர் வீட்டுக்கு போனேன் அங்கு எனக்கு நல்லா விருந்தோம்பல் செய்தார்கள் நான் சிறிது நாட்கள் அங்கயே தங்கி மீடியா நெட்வொர்க் வேலைகளை தெரிந்து கொள்ள ஆசையா இருந்துச்சு.
அதுனாலேயே அங்கயே தங்கினேன் ஒரு பிரபல சினிமா ஸ்டுடியோவில் வேலை கிடைத்தது நானும் இடைவிடாது என்னுடைய வேலைகளை திறம்பட செய்து நல்ல பெயரை சம்மாதித்து கொன்டேன் அதுனால் என்னவோ ஒரு நாள் என்னை ஷார்ட் பிலிம் எடுக்க ஹீரோ ஹீரோயின் செலக்ட் பண்ண ஒரு பிரபல தனியார் ஓட்டலுக்கு அழைத்து சென்றார்கள்.
அங்கு ஜம்பது பேர் அழகான ஆண்கள் பெண்கள் என்று கூடி இருந்தார்கள் அவர்களை ஒவ்வொருத்தராக இன்டர்வியூ செய்து அதில் ஆறு பேர் செலக்ட் செய்தார்கள். அதில் நான்கு பேர் பெண்கள் இரண்டு பேர் ஆண்கள் இதில் நான்கு பெண்களில் இரண்டு பேரை மட்டும் செலக்ட் செய்ய வேண்டும் என்று பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதில் நானும் ஒருத்தன் இந்த நான்கு பெண்களையும் ரூமுக்கு வாங்க என்று சொல்லி விட்டு ஏற்கெனவே புக் பன்னி இருந்த ரூமுக்கு என்னையும் அழைத்து கொண்டு போனார்கள் நாங்கள் மூவர் மட்டுமே அந்த ரூமில் உட்கார்ந்து இருந்தோம்.
பின் அந்த நான்கு பெண்களும் உள்ளே வந்தவுடன் அவர்களை நாட்டியம் ஆட சொன்னார்கள் அந்த பெண்கள் ஆடி கொண்டிருக்கும் போது என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து பேசி இருந்த இரண்டு பேரும் அவங்களுக்கு பிடித்த இரண்டு பெண்களுக்கு பக்கத்தில் போய் நின்று கொண்டு அவர்களின் இடுப்பில் கையை வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தார்கள்.
அந்த பெண்களும் சிரித்து கொண்டே ஆளுக்கு ஒருவர் என்று அந்த இரண்டு ஆண்களையும் மயக்கி பெட்டில் உருண்டு திரண்டு கொண்டு இருந்தார்கள். மீத முள்ள இரண்டு பெண்களும் என்னை பார்க்க நானும் அந்த இரு பெண்களையும் நைசாக பக்கத்து ரூமுக்கு அழைத்து கொண்டு போய் விட்டேன்.
அதன் பின் அங்கே கதவை சாத்தி கொன்டு என் உடைகளை களைந்து அம்மணமாக நின்றேன் அந்த இரு பெண்களும் அவர்களுடைய ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்துவிட்டு என் முன்னே அம்மணமாக நின்றார்கள் நாங்கள் மூவரும் பெட்டில் கட்டி பிடித்து கொண்டு உருள ஆரம்பித்தோம் முதலில் ஒரு பெண்ணின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒருத்தியின் புன்டையை சப்பி கொண்டே இன்னொருத்தி யின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் இரண்டு பேரையும் பெட்டில் படுக்க வைத்து இரு புன்டையையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சினேன் ஒருத்தியின் புன்டையை சப்பி கொண்டே இருக்கும் போது இன்னொருத்தி என் சுண்ணிய ஊம்பி கொன்டு இருப்பாள்.
மீண்டும் என் சுண்ணிய ஊம்பியவளின் புன்டையை நக்கும் போது நான் ஏற்கனவே புன்டையை சப்பினவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் இதே மாதிரி இரு புன்டையையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் ஒருத்தியின் புன்டையில் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஉ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுக முனுக அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது, என்னிடம் ஒழ் வாங்கும் பென்னுடைய முலைகளை இன்னொருத்தி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் புன்டையில் என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருக்க அவளது முலைகளை இன்னொருத்தி சப்பி கொண்டே இருக்க என்னிடம் ஒழ் வாங்குபவளோ ஆஆஆஆஹாஹாஹா ஆஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
ஒரு நாற்பது நிமிடம் என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் ஒரு மணி நேரம்அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி குத்தி எடுத்தேன்.
அதன் பின் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விந்துவை அவளின் புன்டை மேலே தெளித்து விட்டு அவளை பெட்டிலேயே ஓரமாக படுக்க வைத்து விட்டு இன்னொருத்தி யின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ என் தலையை அவளின் புண்டை மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஹாஹா நல்லா சப்பி எடு என்று முனுக முனுக நான் நன்றாக வே அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புன்டை பருப்பை நாக்கால் மேலேயும் கீழேயும் ஆட்டி ஆட்டி அவளுடைய மதன நீரை புன்டையிலிருந்து ஊற்ற வைத்தேன் அவள் புண்டையிலிருந்து கசிந்த அவளது மதன நீரையும் அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்தேன் நான் அவளின் மதன நீரை உறிஞ்சி எடுக்கும் போது அவள் என் தலையை இறுக்கமாக அவளின் புண்டையினுள் மீது அமுக்கி கொண்டு ஆஆஆஆஆஆ என முனுக முனுக இன்னும் பத்து நிமிடம் கூடுதலாக அவள் புன்டையை நக்கி எடுத்தேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி அவள் மீது ஏறி படுத்து அவளின் புன்டைக்குள் வைத்த என் சுண்ணியால் அவளின் புன்டையை வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் என்னுடைய சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது அரை மணி நேரம் அவளின் மீது படுத்து கொண்டு ஒழுத்தேன் அதன் பின் அவளை குப்புற மண்டியிட வைத்து அவளின் பின்புறமாக அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்
அவளின் சூத்தில் என் சுன்னி மோதும் போதெல்லாம் தன்னியை கையால் அடித்தால் எப்படி சத்தம் வருமோ அது போன்ற சத்தம் என் சுன்னி அவளின் புன்டை ஓட்டையை குத்தும் போதெல்லாம் கேட்டது அவளோ அய்யோயோயோ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் ராடு சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு வழியாக அவளையும் ஆசை தீர ஒரு மணி நேரம் ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் மூவரும் அந்த ரூமை விட்டு கிளம்பி விட்டோம் அதன் பின் இன்னொரு நாள் அந்த ஹோட்டலுக்கு சென்று இருந்தேன் அங்கு என்னை பார்க்க ஒரு ஆண்டி வந்து இருந்தாள் அவளை என் ரூமுக்கு வரும் படி சொல்லி விட்டு போக அடுத்த ஜந்து நிமிடத்தில் அந்த ஆண்டி என் ரூமுக்கு வந்தாள்.
அவளை பார்த்து என்ன விசயம் என்னை பார்க்க வந்து இருக்கிங்க என்று கேட்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே உங்க செக்ஸ் கதைகளுக்கு நான் அடிமை என்று சொல்ல அதற்கு மேலும் சும்மா இருக்க முடியுமா அந்த ஆண்டியை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பின் அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி ஒரு மணி நேரம் ஆண்டியை ஒழுத்து தள்ளினேன்.
இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு