என் பெயர் குமார் வயது 28 நான் முதல் முறையாக கதை எழுதுகிறேன் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். நான் சென்னை அருகில் ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் உங்களுக்கு பிடித்த பெயர் வைத்து கொள்ளுங்கள் என்ற ஒரு ஆண்டி இருக்கிறாள்.
அவள் எனக்கு அண்ணி முறை ஆகிறது. அவள் மிகவும் அழகாக வெள்ளை யாக முலை 38 பூத்து 42 size பார்த்ததும் ஒக்கத்தோன்றும் அளவுக்கு இருப்பாள். அவளுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கிறது அவளுடைய கணவன் வேலை ஆகாதவன். அவளை எப்படி அடைவது என்று தினமும் யோசித்து கொண்டும்.
அவளை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது ஒரு நாள் காலை அவள் எங்கள் வீட்டின் அருகிலிருக்கும் புத்தரின் பின்னால் மலம் கழிக்க போவதை பார்தேன். அடுத்தநாள் அவள் அங்கு போவதற்கு முன்னால் நான் அங்கு சென்று ஒளிந்து கொண்டேன்.
அவள் அங்கு வந்து ஒரு புதர் பின்னால் நின்று கொண்டு அவள் போட்டு இருந்த நைடியை தூக்கினால். அப்போது அவளுடைய சூத்தூ தெரிந்து. எனக்கு அதை பார்த்தும் அப்படியே கடித்து சாப்பிட வேண்டும் போல் இருந்தது.
அப்படியே அவள் குனிந்து உட்காரும்போது பின்னால் இருந்து பார்க்கையில் அவள் கூதியில் கருகருவென முடிகள் நிறைந்து இருந்தது. நான் ஒளிந்து கொண்டு அவள் சூத்தையும் கூதியையும் பார்த்து கையடித்து கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். அதன்பிறகு அவள் சென்று விட்டாள்.
இதுமாதிரி தினமும் செய்து வந்தேன் நாளுக்கு நாள் அவள் மீது எனக்கு வெறி அதிகமாகியது. ஒருநாள் தைரிய்தை வரவைத்து கொண்டு அவள் நைட்டியை தூக்கும் போது நான் சத்தம் இல்லாமல் அருகில் சென்று என் வாயில் அவள் கூதியை கவ்வினேன். அவள் என்னை தள்ளி விட முயன்றாள் நான் விடாமல் அவள் கூதியில் கடித்து என் நாக்கினால் நக்கி சுவைத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். நான் அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணி வெளியே வரும் வரை நக்கி அந்த தண்ணீரை குடித்தேன். அது ஒரு மாதிரி புளிப்பு சுவையாக இருந்தது. அப்போது அவள் இங்கு வேண்டாம் ஆள் வருவார்கள் நாம் அப்புறம் செய்யலாம் என்று கூறினாள்.
நான் எழுந்து அவள் உதட்டை கடித்து சுவைத்து கொண்டு அங்கிருந்து அவள் போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். அதன் பிறகு அவளுக்கு போன் செய்து எப்போது ஓக்கலாம் என்று கேட்டேன் அவள் நீ ஏன் இப்படி நடந்து கிட்ட இனிமேல் என்னிடம் அப்படி நடந்து கொள்ளாத என்று கூறினாள்.
அப்படி என்றால் இன்று இரவு நான் உன்னை பார்க்க வேண்டும் நீ என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் வா என்றேன். அவளும் சரி என்று கூறி போன் வைத்தாள்.
நானும் இரவுக்காக காத்திருந்தேன். இரவு 11 மணியளவில் அவள் வெளியே வந்தாள் நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் அருகில் சென்று அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் கூதியில் நாக்கு வைத்து நக்கினேன் அவள் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள்.
பிறகு அவள் நைட்டியை உறுவி வீசினேன். அளள் மூளை மேல் வாயை வைத்து சப்பினேன். அவளுக்கு மூடு ஏறியது. அப்போது அவள் தெவிடியாபையா என் கூதியில் உன் பூலை விட்டு சீக்கிரம் குத்துடா என் கூதி அரிக்குது என்று கத்தினாள்.
நன் அப்படியே அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் என் பூலின் நுனியை வைத்து அழுத்தினேன். அது கொஞ்சம் டைட்டாக உள்ளே சென்றது. அப்படியே அவள் கூதியில் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படடியே 30 நிமிடம் ஓத்து அவள் கூதியில் தண்ணீரை பாய்ச்சினேன். அன்று இரவு 3 மணி வரை அவளை பள்வேறு விதங்களில் 6 முறை ஓத்தேன்.
நாங்கள் செய்வதை ஒருவள் பார்த்து விட்டால். ஆனால் அவள் எங்களை பார்பதை நான் பார்த்து விட்டேன். எப்படியாவது போடவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவள் பெயர் கவிதாஅவளுக்கும் என் மேல் ஒரு கண்தான் அவளை நம்பர் என்னிடம் உள்ளது.
அதனால் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் இசையை ஒத்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். அதன் பிறகு மறுநாள் காலை கவிக்கு போன் செய்தேன் அவள் எழுத்து புது நம்பர் என்று இறைவன் யார் என்று கேட்டால்.
நான் தெரியாதா என்று கேட்டேன் தெரியாத நான் நேத்து நைட்டு என்ன பாத்தியா இல்லையா என்று கேட்டேன். அவளுடைய ஒரு நிமிடம் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தால் பேசுகின்றேன் என்னவென்றால். நான் உன்னை தனியாக பார்க்க வேண்டும் வா என்றேன்.
எதற்கு என்றால் சொன்னால் தான் வருவியா என்றேன் விட்டு வருகிறேன் என்று கூறினேன். அதே மாதிரி நைட்டு வந்தாள் அருகில் வந்து என்னை பார்த்து என்ன என்று கேட்டாள் எனக்கு இசையை விட நீதான் பிடிசிருக்கு கவிதா என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்தால்.
இதுதான் சமயமென்று அவரை அப்படியே சேர்த்து அணைத்து அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து லிப் லாக் செய்தேன். அப்படியே அவள் முலையை மறு கையில் அவள் சூத்தை பிசைந்து கையால் கசக்கினேன் கடித்தேன்.
அவள் கூதியில் நிறைய முடி இருந்ததுஏண்டி தேவிடியா உன் கூதியில் இவ்வளவு மூடியிருக்கிறது என்று கேட்டேன். இருக்கு என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் என் கூதியில் நான் முடியை எடுத்து என்ன செய்யப் போறேன்.
புருஷன் என்ன ஒழுங்கா ஓக்கவே இல்லையேநீ நீ இந்தக் கூதிய ஒத்து எனக்கு சுகம் கூட தேவிடியா பையா என்று சொன்னால். அவளை அப்படியே தூக்கி அப்படியே என் பூலை இழுத்து அவள் வாயில் கொடுத்தேன் அவள் அப்படியே என் பூலை சப்பினாள்.
நல்லா சாப்பிடு என்று அவள் தொண்டை வரை என் ப*** இறக்கினேன்போல் இருந்தது. வைத்து என் சுன்னியை அவள் கூதியில் சொருகினேன்தாங்க முடியாமல் கத்தினாள். நான் அப்படியே அவளை தூக்கி வச்சு அவள் இடுப்பில் தூக்கி செருகி கொண்டேன் உதட்டை முளை என் வாயில் மாறி மாறி சப்பினேன்.
இவர்களுக்கு ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து விந்தை அவள் கூதியில் இறக்கினேன் அவர் அவளை அப்படியே கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு நின்றிருந்தேன்.
அவள் மிகவும் சோர்வாக காணப்பட்ட அதன்பிறகு அவர் கொஞ்ச நேரம் பேசினேன். ஏன்டி இப்படி பண்ணினே என்று கேட்டால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் கவிதா ஆனா உன்கிட்ட எப்படி அது சொல்றதுன்னு தெரியல அதனால நீ பாத்ரூம் போக நானும் பின்னாலே போய் கொண்டிருந்தேன்.
அவனுக்கு தெரிந்தும் தெரியாமல் என் மீது பண்ணி விட்டாய் நீ எனக்கு உன்னை விடமாட்டேன் கடைசி வரை நான் உன்னை பார்க்கிறேன் என்று கூறினேன்.
சரிடா என் நம்பர் தான் இருக்கு இல்ல உன் கிட்ட அடிக்கடி கூப்பிடும் போதெல்லாம் வந்து படுத்து என் க***** விரித்து காட்டுகிறேன் என்று இன்னொருவன் அவள் கூதியில் தூர் வாரினேன்.
அதன்பிறகு அவர் வீடு சென்று விட்டால் நான் அங்கு சென்று விட்டேன். அதன்பிறகு ஒருநாள் இரண்டு பேரையும் ஒரே தட்டில் வைத்து போட்டேன் அது அடுத்த கதை சொல்கிறேன். அதன்பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு