நான் அதிக அளவு காம ஆசை உடையவன். காமம் மட்டும் இல்ல காதல் கலந்த காமம் மட்டுமே எனக்கு பிடிக்கும். ஐட்டம் கிட்ட போனாலும் அவுபிகளோட பேசி பழகி அவுங்கள கொஞ்சம் பிரீ யா பேச வச்சு அப்புறம் தான் ஒப்பேன். அப்போ தான் நல்ல கம்பெனி குடுப்பாங்க.
இந்த koரோண காலத்துல யாரும் அமையல. ரொம்ப பைத்தியம் பிடிச்சு சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பிச்சேன். இன்னொரு முக்கியமா ந தகவல் ஆண் நண்பர்கள் என்கிட்ட பெண்கள் நம்பர் கேட்காதீங்க. மானச யாரும் இல்லமா தான் இஇங்க சுத்திட்டு இருக்கேன்.
உங்கள் கருத்தை மட்டும் மெயில் இல்ல ஹாங் அவுட் ல சொல்லுங்க. பெண் நண்பர்கள் வருவங்க காணாம போய்டுவாங்க. அப்டி ஒரு கூட்டத்துல எனக்கு கிடைச்சவ தான் விது அவளை பத்தி சொல்லணும் நாற்பது வயசு அழகு தேவதை. கருப்பு தான் செம கட்டை ஆனா.
ஒரு நாள் ஒரு ஆண் மெயில் ல இருந்து மெயில். நான் உங்க கதை படிச்சேன். குடும்ப கதை தவிர அனைத்தும் நல்ல இருக்கு னு நானும் சரி னு அவ கூட நட்பா பேச எங்களோட பேச்சு நல்ல நண்பர்களை போல நல்ல போச்சு ஒரு நாள் அவ என் போன் எடுக்கல நான் ரொம்ப வருத்தமா இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் அவ புருஷன் ஆபீஸ் போனதுக்கு அப்புறம் அவ கிட்ட irunthu மெசேஜ் வந்துச்சு அப்போ தான் எனக்கு நிம்மதியா இருக்க. அவ ஷாப்பிங் போனதால பேச முடியல சொன்ன. என்ன ஷாப்பிங் கேட்டேன். பொங்கலுக்கு டிரஸ் சொன்னா. நான் சும்மா இல்லாம.
நான் ல ஜட்டி பனியன் கூட புதுசா தான் போடுவேன் சொல்ல அவ நான் புதுசு வாங்கி இருக்கேன் சொன்ன வாவ் போட்டோ அனுப்பு சொல்ல அவ ப்ரா போட்டு போட்டோ எடுத்து அனுப்புனா. நான் ப்ரா வோட போட்டோ கேட்டேன் அவ போட்டு காமசிச்சுட்டே.
ஒரு நிமிஷம் ரிப்ளை பண்ணல. அவ என்ன ஆச்சு கேக்க பயந்துட்டியா னு கேட்டா. இப்படி ஒரு ப்ரா வ பாத்தது இல்ல சொன்னேன். ஹே நான் நட்பா தான் ஷேர் பண்ணேன். நீ ஏதாச்சும் யோசிக்காத சொல்ல நான் எப்படி யோசிக்காம இருக்க விது மாலா கூட குடும்பம் நடத்திட்டேன். அந்த கதை இப்போ.
அவளுக்கு ரெண்டு பசங்க rendu பெரும் காலேஜ் படிக்க அடிக்கடி வெளிய போவாங்க அவர் வீட்டுகார் ஆபீஸ் போய்ட்டார். நான் ஒன்லைன் பார்சல் டெலிவரி பயன் மாறி அவ வீட்டுக்கு போனேன் அங்க நான் வரது அவ அவ கிட்ட சொல்லல. போய் bell அடிச்சேன்.
விது மாலா வந்தா. என்ன அடையாளம் தெரியல அவளுக்கு. சொல்லுங்க சொன்ன. மேடம் கொரிஎர் வந்து இருக்கு சொன்னேன். யாருக்கு னு கேட்டா. விது மாலா னு சொன்னேன். குழப்பமா பார்த்தா. யாருகிட்ட இருந்து கேட்டா. விஜய் னு சொன்னேன்.
அவளுக்கு உச்ச குழப்பம் ஐயோ அவன் என்ன அனுப்பு நான் அவசரமா பார்சல் வாங்க நான் மேடம் எதுவும் டேமேஜ் இருக்க பாருங்க இல்லைனா இப்போவே டேமேஜ் ஆனா திருப்பி வாங்கிட்டு போய்டுவேன். அவ என் முன்னாடியே பார்சல் திறக்க உள்ள ஜட்டி ப்ரா இருந்துச்சு.
அவ தலைல அடிச்சு கருமம் னு சொல்ல. எனக்கு சிரிப்பு வந்துச்சு. என்ன மேடம் ஓகே வ கேக்க. அவ ஓகே ஓகே சொல்லிட்டு உள்ள போனா. நான் வெளிய வந்தேன். அவ எனக்கு கால் பண்ண. என்ன அவளுக்கு அடையாளம் தெரியல நேர்ல. அதுனால கொஞ்சம் விளையாடலாம் முடிவு பனேன்.
போன் எடுத்து சொல்லு டார்லிங் சொல்ல அவ கடுப்பாகி என்ன திட்ட. நான் சமாளிச்சு எனக்கு இதெல்லாம் போட்டு காமி சொல்ல அவ கோவமா போன் வச்சா. அஞ்சு நிமிஷம் அவ நம்பர் ல இருந்து ப்ரா ஜட்டி யோதா போட்டோ வந்துச்சு நான் சொக்கிட்டேன்.
நான் அவ வீட்டுக்கு வெளிய தான் இருந்தேன். அவ என்ன திட்டுற அவசரத்துல கதவை லாக் போடாம உள்ள போனா. சரி உள்ள போய் அவளுக்கு ஷாக் குடுக்க போனேன். கதவை மெல்ல திறந்து லாக் பண்ணிட்டு உள்ள போனேன்.
பெட் ரூம் கதவை மெல்ல தள்ள உள்ள பெட் ல அவ நான் வாங்கி குடுத்த ப்ரா ஜட்டியோட படுத்து இருக்க ஜட்டிய விலகி புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டு நோண்டி சுய இன்பம் செஞ்சா எனக்கு மூட் ஏறி நான் என் டிரஸ் லா அவுக்க அவ பக்கத்துல போனேன்.
அவ கண்ணா மூடி புண்டைய நோண்ட. நான் அவ தொடையை விலகி பாத்தேன். ஷாக் ஆணவ என்ன பார்த்து கத்த நான் பாஞ்சு போய் அவ வாய் அடைக்க என் சுன்னி அவ புண்டைய உரசி கிட்டு இருக்க அப்டியே மெல்ல இடுப்பை ஆட்ட என் சுன்னி மொட்டு உள்ள போய்டுச்சு.
அவ சுகத்துல நெளிய. வாயில இருந்து கை எடுக்க ஹே நீ எப்படி இங்க னு கேக்க நான் தான் டீ கொரியர் பாய் னு சொல்ல அட பாவி னு என்ன அடிக்க நான் இடுப்பை நல்லா அமுக்க என் சுன்னி பாதி உள்ள போச்சு. அவ கண் மூடி திறக்க.
ஹே வேணாம் டா யாராச்சும் வர போறாங்க. நீ என் பிரன்ட் டா னு சொல்ல நான் என் கால் வச்சு அவ கால விலக்கி நல்லா உள்ள விட்டு சொருக அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்ன இருக்க கட்டிக்கிட்டா. உள்ள தண்ணி நல்ல ஊறி இருக்க என் சுன்னி லாவகமா உள்ள எறங்குச்சு.
என் சுன்னி சுகம் செமயா இருக்க. நானே அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்தஎனக்கு ரொம்ப மூட் ஏறிடுச்சு. உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க விது என் பூலு சோகத்துல மயங்கிடா. என் காது கண்ணம் எல்லாத்தையும் மாத்தி மாத்தி கடிச்சா.
அவளை பார்த்து இப்போ சொல்லு வேணாமா னு கேக்க அவ. என் வாயை கடிச்சு வச்சுட்டா நானும் விடல வாய சப்பி இழுத்து ஓக்க அவ என்ன ரொம்ப கொஞ்சி கொஞ்சி விளையாட எனக்கு ஓவர் மூட் ஆச்சு.
எழுந்தேன் அவ புண்டைய கடிச்சு சப்பி நக்க அவ துடிக்க துடிக்க ஓக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல தூக்கி அவ குண்டி ஓட்டைல இருந்து புண்டை வர நக்க அவ தண்ணிய வெளிய தள்ள.
நான் விடாம நக்க அவ துடிச்சா என்ன இழுத்து ரெண்டு பெரும் அறுபத்தி ஒன்பது போக அவ செம ஊம்பு ஒம்ம்புனா. நான் வெறில அவ புண்டைய சப்பி இழுத்தேன் அவ துடுச்சா.
எழுந்தோம் அவளை குனிய வச்சு பின்னாடி இருந்து உள்ள விட்டு ஓக்க இருபது நிமிஷம் முடிய அப்டியே அவ மேல படுக்க என் கஞ்சிய அவ முதுகுல விட்டேன் அப்டியே கட்டி முத்தம் கொடுத்து கட்டி இருக்க சந்தோஷமா இருந்தோம். அதுக்கு அப்புறம் நேரம் கிடைக்கும் போது என்ஜோய் பண்ணோம்.
அடுத்து ஒரு நாள் அவளை வேற விதமா ஏமாத்தலாம் னு. ஒரு நாள் அவ போன் ல அவ அடிக்கடி கால் பண்ற பிளம்பர் பயன் நம்பர் எடிட் பண்ணி என் நம்பர் மாத்தி பதிஞ்சு வச்சேன்.
நான் எதிர் பார்த்த மாறி அவ எனக்கு பிளம்பர் நினச்சு கூப்பிட்டு தம்பி வீட்டுக்கு வா இங்க ஷவர் வேலை பாக்கள னு கூப்பிட நான் கொஞ்சம் குறள் மாத்தி மேடம் நான் வெளிய இருக்கேன் என் தம்பி வருவான் னு சொல்ல அவ போன் வச்சுட்டா.
நான் குல்லா போட்டு மீசை எடுத்து மெக்கானிக் சட்டை போட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன் அவ உள்ள வர சொன்னா நான் தலை குனிஞ்ச படி போனேன். அவ நயிட்டி போடு இருந்தா. உள்ள ஷவர் சரி பானு னு போய்ட்டா.
நான் உள்ள போய் ஷோவ்ர் கழட்டி செக் பண்ண தண்ணி ஸ்பீட் ஆஹ் வர மாறி செட் பண்ணி மேடம் போய் செக் பண்ணுங்க சொல்ல அவ உள்ள போய் ஷவர் திருக அது தண்ணி ஸ்பீல்ட் ஆஹ் அவ மேல அடிக்க சொத சொத னு நனைய கோவமா கத்த.
நான் உள்ள போய் பாத்ரூம் பூட்ட அவ பயத்துல ஹே யாரு நீ ஏன் இப்படி பண்ற னு கத்த நான் அவளை கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுக்க அவளும் ஈடு கொடுதது முத்தம் கொடுத்தா.
நான் ஷாக் ஆகி அடி பாவி இப்படி பண்ணிட்ட னு பாக்க அவ டேய் கருவாயா நீ தான எனக்கு தெரியும் டா னு சிரிச்சா அசைய முத்தம் கொடுத்தா. மிஸ் யு டா பொறுக்கி உம்ம்ம்மாஆ னு சொல்ல ரெண்டு பெரும் டிரஸ் ல கழட்டி ஷவர் ல நனைஞ்சு குளிச்சோம்.
என்ன முட்டி போடா வெச்சு என் வைல புண்டைய வச்சு தேய்க்க எனக்கு மூட் ஏறி அப்டியே கீழ படுக்க அவ புண்டைய என் வாயில வச்சு தேச்சு தேச்சு விட.
நான் நாக நீட்டி அவபுண்டை இதழ் லவச்சு ஆட்ட அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மூட் ஏறி போய் குனிஜூ சுன்னிய ஊம்ப ரெண்டு பெரும் தரைல தன்னி la உருள பின்னி பிசஞ்சு முத்தம் கொடுத்தோம்.
அப்டியே எழுந்து என் மேல உக்காந்து என் சுன்னிய பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து அவ புண்டை மேல வச்சு உக்கார அது லாவகம் உள்ள போச்சு. ஏறி ஏறி உக்காந்தா செம ஓல் அது பாத்ரூம் ல. பாத்ரூம் மே டம் டம் னு சத்தம். நான் அவ முலைய பிசஞ்சு காம்புகளை திருக அவ நெளிஞ்சா.
அப்டியே என் மேல படுக்க வச்சு நான் கீழ இருந்து ஓல் போட என் கோட்டை அவ சூத்தை அடிச்சு அடிச்சு விழுந்துச்சு அவ எனக்கு இதழ் முத்தம் விடாம கொடுக்க அப்போ அப்போ அவ முலைய பிசஞ்சு கடிச்சு என் வாயில திணிச்சு சப்ப கொடுத்து ஓல் ஓக்க.
செம பெரிய ரசிகை என் விது குட்டி. அப்புறம் அவளை கீழ படுக்க வச்சு அவ கால விரிச்சு என் பூளை புண்டைல வச்சு உரச அவதூக்கி தூக்கி கொடுத்தா நான் உள்ள வச்சு குத்தி எடுக்க பத்து நிமிஷம் கஞ்சி உள்ள இறக்க. அப்டியே அவ மேல படத்தேன்.
எனக்கு முத்தம் மலை கொடுத்தா. அப்புறம் வெளிய பெட்ல வந்து ஒரு ஓல். அணைக்கு நைட் புருஷன் இல்ல னு என்ன அவ ரூம் இருக்க சொல்லிட்டு. மாலை அவ பசங்களுக்கு சாப்பாடு செஞ்சு கொடுத்து அவுங்கள தூங்க வச்சுட்டு நைட் முழுசா மூணு தடவ விடாம ஓத்தோம்.
ரொம்ப சந்தோஷமா போன எங்க வாழ்க்கைல அவ ஒரு நாள் மெசேஜ் பண்ண இந்த மாறி நம்ம விஷயம் எங்க வீட்டுக்கு தெரிய இனிமேல் உண்ட பேச வோ பாக்கவோ முடியாது பை பை சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
இந்த கதை உனக்காக தான் விது. படிச்சிட்டு மெயில் போடு உனக்காக காத்துட்டு இருக்கும் உன் அன்பு அபி குமார். விது டார்லிங் லவ் யு உம்ம்ம்மாஆஅஹ்ஹ்ஹ. உங்கள் கருத்துகள் மெயில் ஹாங் அவுட் வாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு