என்னோட மாமா மனைவி ரொம்ப ஜாலி டைப் டூ பொண்ணு குழந்தை இருக்காங்க ஆனால் பார்த்தா அப்படி தெரியாது செம அழகு மற்றும் ஸ்ட்ரக்சர் அப்படியே மெயின்டெய்ன் பண்ணிட்டு இருக்காங்க…
அம்மா மாமி செம க்ளோஸ் frds so epavum எங்க வீட்ல தான் பசங்களோட வருவா மற்றும் mobile la edhachum doubts நா…
Nan than ellamey sari panni kodupan ஏனா நான் கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் படிக்குரேன் அதனால் ஏரியா ல கொஞ்சம் எல்லாருக்கும் சந்தேகம் நா என்கிட்ட தான் வருவாங்க..
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   மற்றும் google chat.
நான் clg டைம் ல இருந்து அவ கூட பேசுவன் கலைப்பேன் ஜாலியா போகும் ஆனால் அந்த எண்ணங்கள் இல்ல ரொம்ப ஜாலி டைப் நல்லா ஃப்ர்ண்ட் ஆ இருந்தா..
நான் 3வது வருஷம் அப்போ 2020 மிடில் லாக்டவுன் அப்போ மொபைல் ஜிமெயில் பாஸ்வேர்ட் மறந்து போச்சு னு வந்தா என்னோட பிசி ல அப்றோம் நன்றி சொல்லிட்டு போயிட்டா…
நானும் அப்றம் விட்டேன் ஆனால் அவளோட கூகுள் போட்டோஸ் சின்க் ஆகி இருக்கு என் பிசி ல நான் என்னோட போட்டோஸ் பார்க்க pogum pothu ava ஐடி இருந்துச்சி
சரி என்னா போட்டோஸ் இருக்கு னு பாக்கலாம் போனே…
அவளோட நெறய செல்ஃபிஸ் இருந்துச்சி, சேலை ல
பார்க்க பார்க்க அவ்வளோ
azhagu நான் ரசிக்கிறேன் அதுல ஒரு நைட்டி போட்டோ இருந்துச்சி அதுல அவளோட முழு கல்லும் அப்படியா முட்டி வர தெரியும்
adhai
பார்த்ததும் பஹ்ஹ்ஹ் என்ன கட்டை டா இவனு தோணுச்சு
சின்ன சின்ன முடிகள் ஓட அவ்ளோ அழகு…
அப்போ விட 1 st time adhu sex feel nu solla mudiyathu அது ஒரு மாதிரி லவ் ஃபீல்…
அப்றோம் நான் அவ கிட்ட பேசும் போது எனக்கு தெரியாம ரொம்ப அன்ப பேச பழக ஸ்டார்ட் பண்ண அடிக்கடி அவ அழகா புகழ ஸ்டார்ட் பண்ணிதான் அவளே கேட்டா என்ன டா
வர்ணிக்குரேனு…
அப்படியே எங்க உரையாடல் தினசரி அரட்டை ஆ மாற்ற ஆச்சு டெய்லி மீட் வீட்ல தான் ஆனால் நார்மலா இல்லாம நாங்க காதலர்கள் போல பேச ஸ்டார்ட் பண்ணோம்..
அப்போ என்னோட உறவினர் நிச்சயதார்த்தம் கோவில் ல
லாக்டவுன் டைம் அதனால் குடும்பம்
mattum than iruntom
அப்போ தான் இவ சேரி ல ஹிப் கமிச்சா பாருங்க
மயங்கிடேன்
அப்போ செல்ஃபி எடுக்கும் போது ல அவ மொலை என்ன ஓரச ஓரச நல்லா எனக்கு பத்திகிச்சு அப்போ தான் enaku செக்ஸ் எண்ணங்கள் வந்துச்சு மாமி ஆ எப்படியாச்சும் போடணும்..
குறைந்தது முழுசா வாச்சும்
பாக்கணும்னு
Aprom andha ஃபங்சன்
முடிஞ்சாத்துல இருந்து அடிக்கடி
பேச ஸ்டார்ட் பண்ணேன்…
அவளும் நல்லா பேசுவ நல்லா க்ளோஸ் ஃப்ரண்ட் போல ஆனோம் ஆனால் நான் அப்போ அப்போ அவ மெயில் ஐடி வச்சி அவ போட்டோஸ் ல பார்ப்பேன்..
அப்றோம் கொஞ்சம் நாள் கழிச்சு அவ என் டா லவ் பண்ணல
சிங்கிள் அ இருக்கேனு கேட்டா..
நீ தான் பொண்ணு தரணும் மாமி அதான் வெயிட் பண்றேன் சொன்னே
ஏன்னா அவளுக்கு 2 பொண்ணு அவ அதுக்கு ஆ ரொம்ப லேட் ஆகும் சொன்னா அப்போ நீ போதும்
மாமி அதுவரைக்கும் சொன்னே
அவ சியி அப்றோம் மாமா
கொச்சிப்பாரு டா சொன்னா எனக்கு செம ஷாக் பரவா இல்ல மாமி மாமாக்கு தெரியாம
வச்சிக்குறான் மாமி சொன்னே
ஸ்மைலி போட்டா ஆனால் கன்டிநியு பண்ணல எனக்கு செம சந்தோஷம்…
ஆனா அப்படியே போகும் போது ஒரு நாள் அவ சேட் ல பேசும் போது நான் பாடம் பாக்குறான்
சொன்னே என்ன படம் கேட்டா
நான் ஹாலிவுட் மூவி மாமி உனக்கு அதுலாம் தெரியது சொன்னே..
டேய் பார்த்துடா ரொம்ப பார்க்காத அப்றோம் உடம்பு தாங்கது சொன்னா பாருங்க அவ்வளவுதான் எனக்கு செமயா ஆகிடிச்சி ஒரு மாதிரி மாமி என்ன சொல்றேங்க கேட்டேன் டேய் நடிக்காத பசங்களா
எதுக்கு பார்பிங்கனு தெரியம்
சொன்னா அபோறம் நானும் கன்டினிவ் பண்ணே அவகூட அப்படியா அது கொஞ்சம் சேட் ஆகிடிச்சி ஆனால் 2 பேர் நல்லா ஃபீல் பண்ணோம்…
எங்க வீட்டுக்கு அப்றோம் அடிக்கடி வர ஸ்டார்ட் பண்ணா நானும் பேசுற அப்போல
டபுள் மீனிங் மற்றும் லைட் ஆ டச்னு ஸ்டார்ட் ஆச்சி ஒரு நாள் நானே கேட்டான் மாமி எனக்கு நீ வேணும் ஃபுல் ஆ வேணும் எனக்குனு… அவளும் சரி டா ஆனால் குடும்பம் எல்லாம் இருக்காங்க எப்படி சொன்னா…
ஆனா எங்க வீட்ல எல்லாம் வேலைக்கு போயிடுவாங்க ஈவ்னிங் தான் வருவாங்க சோ எங்க வீட்ல தான் 1st அது ஸ்டார்ட் ஆச்சி
அனைக்கு மார்னிங் 11 இருக்கும் அவளுக்கு கால் பண்ணி வரன் சொன்னே… எனக்கு செம உற்சாகம் ஆனால் 1st டைம் அப்படி என்ன பண்ணணும் எப்படி பண்ணனும் னு நான் வீடியோஸ் ல நல்லா பார்க்க ஆரம்பிச்சான்…
11.15 போல வந்து வீடு… டோர் ஓபன் பண்ணா சுடி தான் போட்டு இருந்தா ஆனால் பூ வச்சிடு செமயா வந்த எனக்கு பார்த்ததும் உள்ளை இழுத்து முத்தம் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிடா அவ டை இரு டா கொஞ்சம் இரு டா சொன்னா…
அப்றோம் விட்டதும் டேய் இது வெளியே யாருக்கும் தெரிய கூடாது…
தெரிஞ்சா அப்றோம் நான் இருக்க மாட்டான் சொல்லி ப்ராமிஸ் வாங்குனா… நானும் ப்ராமிஸ் பண்ண அப்றோம் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்படியா கொஞ்சம் அவ தொடையா தடவுனே அவ சினுங்கனா அப்றோம் கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணோம்….
நான் வெறில நல்லா அவ லிப்ஸ் ஆ புடிச்சி அவ்ளோ நேரம் அவ மேல எனக்கு…
செமயா கிஸ் பண்ணா பெட் ல தள்ளி மேல ஏறி கைய நல்லா புடிச்சி கசகிட்டே கிஸ் பண்ண… ஆனால் அதுலே எனக்கு கிழ ஒலிகிறுச்சு ஆனால் செம ஃபீலிங்
அப்றோம் அவளும் நல்ல மூட் ஆகிட்டா என்ன டா கேட்ட வந்துடிச்சி மாமி சொன்னே.. 1 ஸ்டம்ப் அப்படி தான் டா இருக்கு சொல்லிடு என்னோட ஃபுல் ஆ அவுத்துட்டா…
என் தம்பி அ நல்லா
புடிச்சி அடிச்சி விட்டா அப்றம் அவளோட கழட்டா ஸ்டார்ட் பண்ண அவ பெரும்பாலும் பிராவும் ஜட்டியும் விட ப்ரோ போடுவா
ஆனால் மொலை செம வடிவம் ஆ நிக்கும் 2 பொண்ணுக்கு அம்மா மாதிரி இருக்க மாட்டா அவங்க அக்கா போல இருப்பா….
நல்லா மொலைய எடுத்து வெளிய விட்டு சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணா..எனக்கு மொலைய நா ரொம்ப புடிக்கும் so full focus அங்க தான் சாப்பிட்டே காம்பை நல்ல கடைச்சி திருகி விளையாடி செமையா பண்ணா அவ மொனங்கா ஸ்டார்ட் பண்ணா மாமா இதுலாம் பண்ணதே இல்ல எனக்கு சந்தோஷம் என்று சொன்னேன்…
அப்றோம் நல்ல கை அடிச்சி விட்டே புண்டைய நல்லா கையால ரப் பண்ணேன்….
அப்றோம் இடுப்பு தொப்புள் னு
ஃபுல்லா ஹா நல்லா நக்கி நக்கி கிஸ் பண்ணே எனக்கு செம போதை ப்ரோ என்னவோ பண்ணா அவளும் மோனுங்குனா இன்னும் வெறி ஆகி புண்டை ஆ நக்க ஆரம்பிச்சான் பாருங்க அவ உடம்பு அப்படியா துடிச்சிடிச்சி
புண்டைல கொஞ்சம் முடி இருந்துச்சி…
But clear ah irunthuchi aprom avaley en poola eduthu ullai vittu adika sonna nalla adichan oru 10 mins nalla adichan aprom olukituchu 1st time nala controll illa ah அவ மேல ஏரி என்ன
பண்ணா பாருங்க குலுங்க அவ என் பூலு மேல நல்லா உட்காந்து குத்துனா ஒரு
20 நிமிடம் அப்புறம் அவளுக்கு வந்துடிச்சி அப்படியே
2 பேரும் நியூட் அ கட்டி புடிச்சிட்டு
ஃபோர்ப்ளே பண்ணோம் நான் அவ மொளயா தான் ஃபுல் ஆ சாப்பிட்டே இருதான் விடாம அது அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சி…
மாதாமாதம் 2 முறை அப்றோம் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணோம் இப்போ வரைக்கும் பண்ணிட்டு இருக்கோம் ஆனால்
இன்னும் அப்படியே இருக்கா ஒரு மாற்றமும் இல்ல நல்லா ஓத்துட்டு இருக்கேன்… முடிஞ்சா அவ பெரிய பொண்ண கூட சேர்த்து ஓக்கணும் ஆசை…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
என்னை  ()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு