பட்டு மாமி மெஸ் என்றால் அந்த வட்டாரம் முழுக்க பிரசித்தம். ஒரு ஐம்பது அறுபது பேருக்கு சமைச்சு போட்டுண்டு எல்லோருடைய நல்ல பேரையும் சம்பாத்திச்சுட்டிருக்கா அவள் கை மணம் எல்லோருடைய வீட்டையும் மறக்க செய்திருந்தது. பல வீடுகளிலும் கூட ஒட்டு மொத்த குடும்பத்துக்கும் மாமியிடமே வாங்கிப் போய் சாப்பிடுவாங்கன்னா அதுக்கு மேல என்னத்த சொல்றது.
இத்தனைக்கும் மாமியும் அவளோட இருபது வயசு பொண்ணு மட்டுமே எல்லா காரியத்தையும் செய்வாங்க உதவிக்குன்னு யாரும் வச்சிருக்கல்ல. நான் ஒரு வங்கி அதிகாரி கும்பகோணத்துல இருந்து சென்னைக்கு மாற்றலாகி வந்தப்போ என் சாப்பாடை பற்றிய கவலை தான் எனக்கு. எங்க வங்கி பியூன் தான் எனக்கு இந்த வீட்டை வாடகைக்கு பிடிச்சு குடுத்தான்.
அது ஒரு பெரிய வீடு. வீட்டுக் காரர் வீட்டுக்கு முன்னால் நிறைய இடம் விட்டு கட்டி இருந்தார். பின்னால் அதை கார் ஷெட் ஆக மாற்றியிருந்தார். அவரும் ஊரை விட்டு போகும் முன் முன்புறம் நல்லா ஷீட் எல்லாம் போட்டு பட்டு மாமிக்கு வாடகைக்கு விட்டிருந்தார்.
மாமியின் கை பக்குவம் கண்டு வியந்த அவர் முழு ஷெட்டையும் அவளுக்கே விட்டுக் கொடுத்திருந்தார். நான் அந்த வீட்டில் முதல் தளத்தில் தங்கியிருக்கிறேன். ஒண்டிக்கட்டைக்கு அவ்வளவு பெரிய வீடு தேவையில்லை தான் என்றாலும் எனக்கும் கொஞ்சம் வசதியாக இருக்கட்டும் என்றுதான் வாடகை பற்றி கவலை படாமல் இங்கேயே வந்து விட்டேன். சாப்பாட்டுக்கும் எந்த குறையுமில்லை மாமியிடமே சாப்பிட்டுக்குவேன்.
மாமியை பற்றி சொல்லவேயில்லையே. மாமி 33 வயதில் இருக்கும் ஒரு பருவச்சிட்டு. ஆமாம் பருவச்சிட்டேதான். முலைகள் இரண்டும் தொங்காமல் துவளாமல் கூராக நீட்டிக் கொண்டிருக்கும் சற்றே அழுத்திப் பிடித்தாலும் ரத்த ஓட்டம் தெரியும் அளவுக்கு செக்கச் சிவந்த நிறம் 25 வயதுக்கு மேல் கணிக்க முடியாத தோற்றம். சின்ன இடை , சிங்கார நடை , ஆப்பிள் துண்டுகள் போன்ற அழகிய உதடுகள் , கொலுசு அணிந்த கால்களின் நடை அவ்வளவு அழகு.
அவளுடைய பெண்ணோ அவளை தூக்கி சாப்பிடும் அழகு அதே நிறம் அதே போன்ற உடலமைப்பு, முலைகள் கூட சற்றே பருத்து ” நான் கை படாத ரோஜா ” என்று கூவிக்கொண்டிருந்தது. நான் இந்த வீட்டில் தங்க அந்த சின்னஞ்சிறு சிட்டும் ஒரு காரணம். நான் தனிக்கட்டை எனக்கென்று யாருமில்லை. ஊரிலிருந்த என் அம்மாவும் சில வருடங்களுக்கு முன் போய் இறைவனடி சேர்ந்து விட்டாள். 26 வயதிலும் கல்யாணம் பண்ணிக்காம அப்படியே இருந்து விட்டேன்.
மாமியிடம் நான் இங்கே நிரந்தரமாக குடியிருக்கப் போவதாகவும் எனக்கு மூன்று வேளையும் சாப்பாடு செய்து கொடுக்கவும் மாதாமாதம் எவாளவு என்று சொன்னால் நான் கொடுத்து விடுவதாகவும் பேசியிருந்தேன். கொஞ்ச நாள் கழித்து தான் மாமி எல்லோரிடமும் மிக குறைந்த கட்டணம் வசூலிப்பதை அறிந்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கையில் அது பற்றி கேட்ட போது போங்க சார் எல்லோரும் பசிக்காக எங்கிட்ட வர்றா அவாகிட்டே அதிகமா கேட்கிறது தப்பில்லையோ பகவான் ஏதோ எங்க பசியை இவா மூலமா தீர்த்து வைக்கிறார்.
அது போதும் எங்களுக்கு என்று வெள்ளந்தியாக சொல்ல எனக்கு அவர்கள் மீது பரிதாபமாக இருந்தது. அது சரி மாமி இன்னைக்கு உங்க பசி தீர்ந்துடுது நாளைக்கு உங்க பொண்ணுக்கு ஒரு கல்யாணம் காட்சின்னு வந்தா எங்கே போவேள். என்றேன். அப்போதுதான் அவளுக்கு உறைத்தது. கொஞ்ச நாளில் அவர்கள் பிரச்சினையை தீர்த்து வைக்க நானே என் பிசினஸ் மூளையை உபயோகித்தேன்.
சாப்பாட்டுக்கு இவ்வளவு , டிபனுக்கு இவ்வளவு , மாத சாப்பாட்டுக்கு இவ்வளவு என்று விலை நிர்ணயம் செய்து மற்றவர்களிடமும் மாமியின் நிலை எடுத்து சொல்லி அதே விலையை கொடுக்கச் செய்தேன். எல்லோரும் மனமுவந்து கொடுத்தார்கள் யாரும் பின்வாங்கவில்லை கிடைத்த பணத்தில் டேபிள்கள், சேர் , கிரைண்டர் எல்லாம் வாங்கிப் போட்டு மாமியின் வேலைப் பளுவை குறைத்தேன். இரண்டு ஆதரவற்ற பிராமண பெண்களை மாமிக்கு உதவிக்காக வேலைக்கு அமர்த்திக் கொண்டேன்.
அரிசி பருப்பு முதலானவற்றை மொத்தமாக குறைந்த விலையில் வாங்கி லாபத்தை கூட்டினேன். எல்லாம் அந்த சிட்டு காமுவுக்காகத்தான். கீழே இடம் போதாமல் மாடியில் என் போர்ஷனிலும் கொஞ்சம் இடம் கொடுத்து மாமியின் பிசினஸ் வளர பெரிதும் உதவினேன். என் வங்கியிலேயே மாமிக்கு ஒரு கணக்கு ஆரம்பித்து பணத்தை சேமிக்க சொன்னேன். இரண்டு வருடங்களில் மாமி கணிசமான தொகையை சேர்த்து விட்டாள்.
மாமி மெஸ் புகழ் பல இடங்களுக்கும் பரவி கல்யாணம் , போன்ற சுப காரியங்களுக்கும் மாமியின் சமையல் தான் என்றாகி விட்டது. மாமியின் கீழ் இப்போது 25 பேர் வேலை செய்யுமளவுக்கு உயர்ந்து விட்டாள். ஆனாலும் அந்த ருசி இன்னும் மாறாத படிக்கு பார்த்துக் கொண்டாள்.
இப்பொதெல்லாம் மாமி அதிக வேலை செய்வதில்லை எல்லோரையும் மேய்த்துக் கொண்டு இருப்பதோடு சரி. எல்லாவற்றிற்கும் ஆட்கள் நியமிக்கப் பட்டு எல்லா வேலைகளும் ஜரூராக நடந்து கொண்டிருந்தது. காமுவுக்கும் மாமிக்கும் என் போர்ஷனிலேயே பாதியை கொடுத்து தங்க வைத்தேன். காமு என் அறைக்கு தங்கு தடையின்றி வந்து போவாள்.
அவ்வப்போது அவளை தொட்டு அங்கங்கே தடவி அவளை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னிடம் ஈர்ப்பு வரும் படி செய்திருந்தேன்.இந்த இரண்டு வருடத்தில் அவளும் பிரமாதமாக வளர்ச்சி அடைந்திருந்தாள். முலைகள் அபரிமிதமாக வளர்ச்சி கண்டிருந்தது.
அடிக்கடி என் கைகள் அதை அளந்து பார்த்து இன்னும் வளர வேண்டும் என்று சொல்லி அவற்றை அமுக்கி அமுக்கி பிசைந்தும் காம்புகளை திருகியும் அவளுக்கு காம உணர்ச்சி என்றால் என்ன என்பதை சொல்லிக் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் அடிக்கடி வந்து என்னிடம் தயங்கி நிற்பாள் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் ஒண்ணூமில்ல என்பாள். நான் புரிந்து கொண்டு அவளை கட்டிப் பிடித்து அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை வைத்து ஒரு ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுப்பேன். அவள் கிறங்கிப் போய் கண்களை மூடிக் கொண்டு ரசிப்பாள்.
மெல்ல அவளின் கன்னி முலைகளை கைகளால் கசக்கி அவள் மயக்கத்தை அதிகரிக்க செய்வேன். பாவாடை தாவணி மட்டுமே அணிந்து பழகியவள் என்பதால் எளிதில் அவற்றை கழட்டி விட்டு எதுவும் செய்ய முடியாது. திடீரென்று மாமி அடியே காமூஊஊஊ. என்று கீழிருந்து குரல் கொடுப்பாள். உடனே அவள் வந்துட்டேன்மா. என்று கூவிக் கொண்டு ஓடி விடுவாள், இன்னும் அவளை முழுதாக அனுபவிக்க நேரம் வரவில்லை.
ஒரு ஞாயிற்றுக் கிழமை மதியம் மெஸ்ஸில் அவ்வளவாக கூட்டமில்லை. மாமியும் காமுவும் மேலே வந்து இளைப்பாறிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் மெல்ல மாமியின் கணவரைப் பற்றி கேட்க அவர்கள் கதையை சொன்னார்கள்.
பஞ்சு ஐயர் ஒரு கோயில் அர்ச்சகர். அவளுக்கு வாழ்க்கை பட்டவள் பட்டு மாமி. ஐயர் ” பலான ” விஷயத்தில் அந்த அளவுக்கு ஆர்வமில்லாதவர். ( ஏன் ஆண்மை இல்லாதவர் என்று கூட சொல்லலாம் ) இவருடைய ஆப்த நண்பர் ரகு ஐயர் ஒரு பிரபல வக்கீல். பஞ்சு ஐயருக்கு எதை விவாதிப்பதானாலும் ரகு ஐயரிடம் தான்.
அவரை மிகவும் நம்பினார். ஆனால் ரகு அந்த நம்பிக்கைக்கு பாத்திரமானவர் இல்லை. பட்டு மாமியின் வனப்பு அவரை கவர்ந்திருந்தது . எப்படியும் பட்டுவை ஓத்து விடுவது என்று தீர்மானித்திருந்தார். ஒரு நாள் ரகு ஐயரின் மனைவி பிறந்த வீட்டுக்கு சென்றிருக்க ரகு பஞ்சு ஐயரையும் பட்டு மாமியையும் தன் வீட்டுக்கு அழைத்திருந்தார்.
இவர்களும் சந்தோஷமாக புறப்பட்டு செல்ல ரகுதான் செய்த முன்னேற்பாட்டின் படி அவரது உதவியாளன் பஞ்சு ஐயரை கூட்டிக் கொண்டு சென்றான். ரகு ஐயர் ” என்னடா இது கொஞ்ச நேரம் உன்னோடு பேசிக் கொண்டிருக்கலாம் என்று கூப்பிட்டால் நீ எங்கேயோ போக புறப்படறே ” என்றார். பஞ்சு ஐயர் ” சித்த நாழியில திரும்பி வந்துடுவேண்டா, பட்டு நீ இவனுக்கு காப்பி போட்டு குடு அதுக்குள்ள நான் வந்துடறேன்” என்று சொல்லி விட்டு உதவியாளோடு புறப்பட்டு போனார்.
ரகு ஐயர் உள் அறைக்கு சென்று எதோ ஒரு பொடியை கொண்டு வந்து மாமிக்கு தெரியாமல் அவளுக்கு கொடுத்த காப்பியில் கலந்து விட அவள் மயக்க மடைந்து விட்டாள். ரகுவும் மாமியை நன்றாக மேய்ந்து தன் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொண்டு விட்டார்.
பஞ்சு ஐயர் போன வேலைகளை முடித்துக் கொண்டு ரகுவின் வீட்டுக்கு திரும்ப அங்கே பட்டு வின் நிலை கண்டு பதறிப் போனார். அவருக்கு நடந்த விஷயங்கள் ஏதும் தெரிய வில்லை தன் மனைவி மயக்கமுற்று கிடக்கிறாள் என்பது மட்டுமே தெரியும். அவளுக்கு மயக்கத்தை தெளியவைத்து வீட்டுக்கு அழைத்துப் போனார்.
கொஞ்ச நாட்களில் மாமியின் கர்ப்பம் வெளியாக அதிர்ச்சி அடைந்தார் பஞ்சு. இந்த கர்ப்பத்துக்கு சொந்தக்காரன் நானில்லை என்பதை அவர் நன்றாக உணர்ந்திருந்ததால் இரவோடு இரவாக மனைவியை விட்டு விட்டு ஓடி விட்டார். இன்றுவரை அவர் எங்கிருக்கிறார், உயிரோடிருக்கிறாரோ இல்லையோ என்பது கூட மாமிக்கு தெரியாது. தனக்கு நேர்ந்த கொடுமை கூட தெரியாது.
அவள் சொன்னதிலிருந்து நானாக புரிந்து கொண்டது பாதி ஊகித்துக் கொண்டது மீதி. மாமிக்கு இது நாள் வரை செக்ஸ் என்றால் என்ன, குழந்தை பிறப்பது எப்படி உடலுறவு பற்றிய எதுவும் தெரியாது. பிள்ளை பிறப்பு என்பதே ஏதோ ஆண்டவன் கொடுக்கிற வரம் என்றே நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறாள்.
முதலில் இவளை கரெக்ட் செய்து ஓக்க வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
நான் மெல்ல மாமியிடம் உங்களுக்கு குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள ஆசையாயிருக்கா மாமி என்றேன். ஆமாங்க இவளுக்கு ஒரு தம்பி பிறக்கணும்னு நான் வேண்டாத தெய்வமில்லை அந்த தெய்வம் ஏனோ இன்னும் கண்ணை திறக்கவில்லை என்றாள். கண்ணை திறக்க வேண்டியது தெய்வமில்லை மாமி நீங்கதான் என்றேன்.
என்ன சொல்றேள் நான் திறக்கணுமா நேக்கு ஒண்ணுமே புரியல்லியே ” என்றாள். நான் காமுவை கீழே அனுப்பி விட்டு ” மாமி உங்களுக்கு ஒரு குழந்தை வேணும் அவ்வளவு தானே நான் சொல்ற படி கேட்க தயாரா ” என்றேன். குழந்தை பிறக்கணும் னா நான் என்னவெல்லாமோ செய்யத்தயார் என்றாள் மாமி. அவளை என் பெட் ரூமுக்கு அழைத்து சென்றேன்.
மெதுவாக கட்டிப் பிடித்தேன் அவளுடல் நடுங்கியது என்ன செய்யறிங்க ” என்றாள் மாமி. நான் என்னவெல்லாம் செய்யரேனோ அதை அப்படியே எனக்கு னீங்க திருப்பி செய்யுங்க என்றேன் நான். சொல்லிக் கொண்டே அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து முத்தமிட்டேன். அவளுக்கு என்னவோ போலிருக்க என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் என் நாக்கை அவள் நாக்குடன் கட்டிப் புரள விட்டேன். முதலில் ” ஐய்யே எச்சி ” என்றவள் கொஞ்ச நேரத்தில் அது தனக்குள் ஏற்படுத்திய மாற்றங்களினால் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் முலைகளில் கை வைத்து மெல்ல கசக்க அவள் உடம்பு துடித்தது.
காம்புகள் விறைத்து நின்றன. மெல்ல அவள் ஆடைகளை களையச் செய்தேன். இது வரை அவள் காணாத உலகத்துக்கு கூட்டிச் சென்றேன். அனுபவிக்காத பல விஷயங்களை அறியச் செய்தேன். இன்றைக்கு தான் அவளுக்கு முதலிரவு. உடைகளை கழட்டியதும் அவள் உடம்பு கூசியது. ஏங்க எனக்கு என்னவோ பண்ணுதுங்க என்றாள்.
அப்படீன்னா நீ என் டிரஸ்ஸையெல்லாம் கழட்டு என்றேன். நீங்களே கழட்டுங்க எனக்கு கூச்சமா இருக்கு என்றாள். நானும் எல்லாவற்றையும் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நிற்க அவள் என் பூளை பார்த்து ஆச்சரியத்தில் வாயை பிளந்து நின்றாள். ஏங்க உங்க குஞ்சாமணி இவ்வளோ பெருசா இருக்கு என்றாள்.
இது தான் உனக்கு குழந்தை கொடுக்கப் போற ஆயுதம் என்றேன். அவள் பய பக்தியோடு அதை தொட்டு கும்பிட்டாள் எனக்கு வந்த சிரிப்பை அடக்கிக் கொண்டு அவளை மறுபடி கட்டி அணைத்தேன். என் விறைத்து நீண்ட பூள் அவள் கூதியை முத்தமிட்டது.
அவள் கையால் அதை பிடித்து விலக்க அது வெகு சூடாக இருந்தது என்னங்க இது இப்படி கொதிக்குது என்றாள். நான் அதுக்கு குழந்தை வரம் கொடுக்கிற சக்தி வந்துட்டுது அதானாலேதான் என்றேன்.
அவ்ருக்கு ( பஞ்சு ஐயருக்கு ) இவ்வளோ பெருசெல்லாம் கிடையாது. இந்த மாதிரி சூடெல்லாம் ஆகாது அவருக்கு என்றாள். மாமியை நினைக்க ரொம்ப பாவமாக இருந்தது. இந்தக்காலத்தில் இப்படி ஒரு பெண்மணியா என்று. மாய்யை மெல்ல கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் மீது படுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமழை பொழிய மாமி அந்த மயக்கத்திலேயே இருந்தாள் இடையிடையே அவள் முலைகளில் பால் குடித்து அவள் உணர்ச்சிகளை நன்றாக தூண்டி விட்டேன். ஒரு கையால் அவள் கூதியை தடவ அவள் கூதி இப்போது நன்றாக சூடேறி இருந்தது. கூதியிலிருந்து காம ரசம் கசியத்துவங்கி இருந்தது.
மெல்ல எழுந்து அவள் கூதியை நக்க போனேன். ” அய்யே,கருமம் மூத்திரம் போற இடத்துல போய் வாய வெக்கறீங்களே” என்றாள். அதன் சுவை அவளுக்கு எங்கே தெரியப் போகிறது. நான் என் காரியத்தில் கண்ணக இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் அதில் இருந்த சுகம் மாமியை தானாக கால்களை அகலமாக விரிக்க வைத்தது. அவளும் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். ” இதுல இவ்வளோ விஷயம் இருக்குன்னு உங்களாலே தான் தெரிஞ்சுண்டேன்.
நல்ல இருக்குங்க. உங்களுக்கு நாத்தம் அடிக்கலியோ. அடிக்கலேன்னா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே செய்யுங்கோ நன்னா இருக்கு நீங்க செய்யறது ” என்றாள். நான் நன்றாக என் நாக்கை கூதிக்குள் செருகி சுழற்றி சுழற்றி நக்க அவள் மெய் மறந்து காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். கைகள் முலையையும் நாக்கு கூதியையும் துவம்சம் பண்ணிக் கொண்டிருக்க அவளுக்கு திடீரென உடம்பு முறுக்கேறியது என் தலையை கைகளால் பிடித்து கூதி மேட்டில் அழுத்திக் கொண்டாள்.
எனக்கு தெரிந்து விட்டது மாமி உச்சம் தொடப் போகீறாள். என்பது . நானும் வேகமாக கூதியை நக்க அவள் விந்தை வெளியேற்றினாள். அது வெளியேறும் போது அவள் கத்திய கத்தலில் கீழிருந்து காமு வந்து விட்டாள்.
அவள் வரும் சத்தம் கேட்டு நான் கதவை தாழிட்டு விட்டேன். காமு அம்மா எங்கே என்று கேட்டதற்கு அவள் கிழே தான் எங்கேயோ போனாள் என்று சொல்லி அவளை மறுபடி கீழே போக வைத்தேன். விந்து வெளியேறுய சோர்வில் மாமி இருந்ததால் அவள் ஏதும் சொல்ல வில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழித்து மாமி இயல்பு நிலைக்கு திரும்பி இப்போ குழந்தை உண்டாகிவிட்டிருக்குமா என்றாள். மாமி இனிமேல்தான் அதற்கான வேலையையே ஆரம்பிக்கணும் நீங்க படுங்கோ நான் பார்த்துக்கறேன் என்று அவளை கட்டிலில் மீண்டும் படுக்க வைத்தேன்.
விறைத்து பருத்து சூடேறி நின்ற என் பூளை அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். மெல்ல அவள் கூதியும் சூடேறத்துவங்கியது. மெல்ல என் பூளை அவள் கூதிக்குள் நுழைக்க அது ரொம்பவும் டைட்டாக இருந்தது. புதுப் புண்டை அல்லவா கிட்டதட்ட 17 வருடங்கள் பூளை பற்றிய நினைவே இல்லாமல் இருந்த கூதி மிகுந்த சிரமத்துக்கு பிறகே என் பூளை விழுங்க துவங்கியது.
மாமி வலிக்குதுங்கோ மெல்ல மெல்ல என்று அனத்திக் கொண்டிருந்தாள். நானும் மிகவும் நிதானமாக செயல் பட்டு என் முழு பூளையும் மாமி கூதிக்குள் நுழைத்து விட்டேன். இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதிக் கொண்டு நின்றது. மாமி பெரு மூச்சு விட்டாள்.
நான் மெல்ல என் பூளை வெளியே எடுத்தும் மறுபடி உள்ளே நுழைத்தும் அந்த காம விளையாட்டை ஆரம்பிக்க மாமியின் வலி தீர்ந்து காம உணர்வுகள் தலை தூக்கி அந்த குத்தாட்டத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். உங்க நாக்கை விட குஞ்சாமணி ரொம்ப நல்லா வேலை செய்யுதுங்க என்றாள். கால்கள் தானாக விரிந்து கொண்டு என் முழு பூளையும் விழுங்கி அதிக பட்ச இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
முலைகளை கசக்குவது , பால் குடிப்பது, உதட்டை கவ்வி முத்தமிடுவது என்று மாறி மாறி செய்து கொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். மாமி நான் நக்கும் போது உங்களுக்கு ஒரு மாதிரி உணர்வு வந்ததே அதே போல இப்போதும் வரும். அப்படி வரும் போது சொல்லுங்கோ என்று சொல்லி விட்டு என் பூளை வேகமாக இயக்கினேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் மாமியை என் ஆசை தீர ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கடசியில் மாமி தனக்கு முன்பு வந்த உணர்வு இப்போது வருவதாக சொல்ல நானும் வேகமாக அவளை ஓத்தேன். அவளுக்கு விந்து வரும் அதே நேரத்தில் நானும் என் விந்தை வெளியேற்ற மாமி கிட்டத்தட்ட மயக்கமடைந்து விட்டாள். அந்த இன்ப அதிர்ச்சியில் இருந்து மீள மாமிக்கு சற்று நேரம் ஆனது.
அதுவரை என் பூளை அவள் கூதியிலேயே வைத்திருந்தேன். அதுவாக சுருங்கி கூதியிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியே வரவும் மாமி எழுந்து கொண்டாள். கட்டிலில் நாங்கள் படுத்த இடம் முழுதும் எங்கள் விந்துக் கலவையால் நனைந்திருக்க என்ன இது நான் மூத்திரம் போய் விட்டேனா என்றாள் மாமி. மாமி இன்னைக்குதான் கடவுள் கண்ணை திறந்திருக்கிறார்.
உங்களுக்கு குழந்தை வரம் கொடுத்திருக்கிறார் என்றேன். இது போல தினமும் செய்தால் உங்களுக்கு குழந்தை பிறப்பது நிச்சயம் என்றேன். அவளுக்கோ ஏகப்பட்ட சந்தோஷம். என்னங்க நீங்க குழந்தை குடுக்காட்டியும் பரவாயில்ல இப்போ செஞ்சது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு நீங்க சொன்ன மாதிரி தினமும் செய்யலாங்க என்றாள் மகிழ்ச்சியோடு.
அன்றைக்கு இரண்டு முறை அவளை ஓத்து விந்தை கொட்டி விட்டு விட்டு விட்டேன். அன்றிலிருந்து எவ்வளவு வேலையிருந்தாலும் அப்படியே போட்டு விட்டு மாலை நான் வங்கியிலிருந்து வந்தவுடன் என் ரூமுக்கு வந்து விடுவாள். காமுவை வேறு ரூமில் படுக்க வைத்து விட்டு நாங்கள் என் ரூமில் படுத்து விடிய விடிய ஓத்து தள்ளுவோம்.
மாமியை ஓத்து அவள் சோர்வடைந்த பின் நன்றாக் தூங்கவிட்டு காமு அறைக்குள் சென்று அவளை எழுப்பி அவளோடு கொஞ்ச நேரம் முலைகளை கசக்குவது, முத்தமிடுவது , பால் குடிப்பது என்று மேல் விளையாட்டுகள் மட்டும் விளையாடுவேன். ஒரு சில நாட்கள் அவள் உணர்ச்சிகள் பெருகி விட்டால் கூதியை நக்கி அவள் விந்து வெளியேறும் வரை நக்கி விட்டு வந்து விடுவேன். எந்த நாளூம் அவளை நான் ஓக்க வில்லை.
மாமி ஒரு நல்ல நாளில் கருத்தரித்து தான் கர்ப்பமாகி விட்டதை என்னிடம் தெரிவித்தாள். இன்னும் இதே ஊரில் இருந்தால் மாமி பேர் கெட்டு விடும் என்று நான் சேலம் கிளைக்கு மாற்றல் வாங்கிக் கொண்டு மாமியை அங்கேயே கூட்டிச் சென்று விட்டேன்.
அங்கே காமு வை திருமணம் செய்து கொண்டு மாமியையும் காமுவையும் மாறி மாறி ஓத்து காம யாகத்தை சிறப்பாக நடத்திக் கொண்டிருக்கிறேன். கொஞ்ச நாளில் காமுவும் கர்ப்பமாக இருவரையும் நன்றாக கவனித்ததில் இருவருக்குமே சுகப் பிரசவமாகி பிள்ளை களை பெற்றெடுத்தனர்.
மாமி விருப்பப் படியே அவளுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தையும் காமுவுக்கு பெண்குழந்தையும் பிறந்தது.
எனக்கு இப்போது ஒரு குழப்பம். மாமியின் பிள்ளை காமுவின் பெண்ணுக்கு என்ன உறவு.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு