அமிர்தவல்லி என்கிற குடும்பப் பெண்ணை பெயரை ஹனி என்று மாத்தி இன்னிக்கு பலான பெண்ணா எல்லோரும் கூப்பிடுறதுக்கு காரணமே பஞ்சாயத்து போர்டு பிரசிடென்ட் பரமானந்தம் தான்.
நான் அந்த கதிக்கு என்னை ஆளாக்கின அந்த அயோக்கிய தலைவனை பழி வாங்க நேரம் பார்த்துக் கிட்டிருக்கேன். இது நடந்து கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம் ஓடிவிட்டது. அப்போது நான் ப்ளஸ் டூ முடித்து விட்டு காலேஜுக்கு போக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் அம்மா ஜாதி சான்றிதழ் வாங்க தலைவர் வீட்டுக்கு சென்றிருந்தார். அங்கே பரமானந்தம் என் அம்மாவிடம் லஞ்சம் கேட்டிருக்கிறான். எங்கம்மாவிடம் அவன் கேட்ட தொகை இல்லை என் அப்பா மும்பைக்கு பிழைப்பை தேடி சென்றவர் அங்கேயே ஒருத்தியை செட்டப் செய்து கொண்டு குடும்பம் நடத்திக் கொண்டிருந்தார்.
என் அம்மா பரமானந்தத்துக்கு சொந்தமான மாவு மில்லில் வேலை செய்துதான் என்னை படிக்க வைக்கிறார்.
பரமானந்தம் ” ஏன் செல்லம்மா உன் பெண்ணை படிக்க வைக்கணும் னு நீயும் எவ்வளவோ கஷ்டப் படறே அவ அப்பனும் உங்களை விட்டுட்டு ஓடிப் போய்ட்டான். உம் பொண்ணு படிச்சுப்புட்டு வந்து கடைசிவரை உன்னை வச்சு காப்பாத்தப் போறாளா வயசானா அவளை யாராவது ஒருத்தன் கையில பிடிச்சு குடுத்துடப் போறே அப்புறம் நீ வயசான காலத்துல சாப்பாட்டுக்கு என்ன பண்ணுவே, அதனாலே நான் சொல்ற மாதிரி கேளு பேசாம நீ கொஞ்சம் என்னை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்க மாவு மில்லுல உன்னால முடிஞ்ச வேலையை செய். உன் மக படிப்பு செலவெல்லாம் நான் பாத்துக்கறேன் உனக்கும் மாசாமாசம் ஒரு தொகையை கொடுத்துடறேன் என்ன சொல்றே ” என்று பல்லிளித்திருக்கிறான்.
பணக்காரன் நெனைச்சது மட்டும் தானே இப்போ நடக்கிறது. எங்கம்மாவும் பலதடவை கெஞ்சியும் அந்த நாதாரி பரமானந்தம் கறாரா சொல்லிட்டான். ” என்னோட நீ படுத்தா உன் மவ படிப்பா இல்லேனா அவளும் நீயும் இந்த ஊரை விட்டு போயிடுங்க ” என்று சொல்லி விட என் அம்மா வேறு வழியின்றி அவன் ஆசைக்கு ஒத்துக் கொண்டு விட்டாள். என் அம்மா மீது அவன் கண் வைக்க காரணம் இருக்கிறது.
ரொம்ப நாளைக்கு முன்பேயே என் அப்பன் ஓடி விட்டதாலும் 38 வயசான் என் அம்மா தள தள வென்று தக்காளிப் பழம் போல இருந்ததாலும், அந்த கிராமத்துலேயே எங்கம்ம கொஞ்சம் கண்ணூக் கு அழகா இருந்ததாலும் அந்த நாய் அவளை நக்கிப் பார்க்க ஆசைப் பட்டு விட்டது. என்னை காலேஜ் படிப்புக்கு பணம் கட்ட சொல்லி அனுப்பி விட்டு மாவு மில்லின் அலுவலக அறையிலேயே பரமானந்தத்துக்கு ஆனந்தத்தை அள்ளி வழங்கி இருக்கிறாள்.
அன்றிலிருந்து என் அம்மா வீட்டுக்கே வருவது இல்லை நெல் அரைவை இருக்கிறது, பருப்பு உடைக்க வேண்டியிருக்கிறது என்று காரணம் சொல்லி தன் பருப்பை பரமானந்தத்துக்கு காட்டி அவனை பைத்தியம் ஆக்கிக் கொண்டிருந்திருக்கிறாள்.
நான் காலேஜில் சேர்ந்த பிறகு ஒரு நாள் என் அம்மா இரவு 7.00 மணிக்குமேல் மாவு மில்லுக்கு புறப்பட்டாள். என்னம்மா இன்னேரத்துக்கு கூட மில்லில் வேலை என்று நான் கேட்க 50 மூட்டை நெல் அரைவைக்கு வந்திருக்கு இன்னைக்கு ராத்திரியே அரைச்சு காலைல அனுப்பணுமாம் முதலாளி சொல்லியிருக்காரு அதான். நான் போயிட்டு வர்றேன் நீ பாட்டி கூட படுத்துக்க என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள். பக்கத்து வீட்டு பாட்டி தான் எனக்கு துணை.
எனக்கு தூக்கம் பிடிக்கவில்லை பாட்டி தூங்கிய பிறகு நான் மெல்ல எழுந்து மில்லுக்கு சென்றேன். இரண்டு தெரு தள்ளி ஒதுக்கு புறமாகத்தான் மில் இருந்தது. நான் போகும் போது அங்கே யாரும் இல்ல. மில்லில் மிஷின் ஓடும் சத்தம கூட கேட்கவில்லை நான் மெல்ல உள்ளே சென்றேன். ஆள் அரவம் ஏதுமில்லை. அலுவலக அறையில் லைட் எரிந்து கொண்டிருந்தது. மெல்ல சுவர் ஓரமாக நான் ஒண்டிக் கொண்டே அறைக்கு அருகில் சென்றேன்.
அங்கே அந்த பிரசிடென்ட் நாற்காலியில் உட்கார்ந்திருக்க என் அம்மா தன் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டு அவனுக்கு முலையைக் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவன் ஒரு கையில் ஒரு முலைஅயை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே இன்னொரு முலையில் வாயை வைத்து பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தான்., இதை பார்த்த எனக்கு ஒரு புறம் ஆத்திரமாக வந்தாலும், அடுத்து என்ன செய்வார்கள் என்று என் பருவத்துக்கே உள்ள ஆர்வத்தில் சத்தம் போடாமல் மறைந்து நின்று எல்லாவற்றையும் பார்த்திக் கொண்டிருந்தேன்.
பிரசிடென்ட் இப்போது முலையை பிசைவதை விட்டு விட்டு அம்மாவின் கூதியை தேடி அதை தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மா ” என்ன முதலாளி இங்கேயேவா ” என்று சிணுங்குவது எனக்கு கேட்டது. இருடீ கொஞ்ச நேரத்துக்கு பிறகு அங்கே போகலாம் என்றான் பரமானந்தம்.. எனக்கு இன்னும் எங்கே போவார்கள் என்று தோன்றியது.
எனக்கு என் கூதியும் அரிப்பெடுக்க ஆரம்பித்தது. நான் பிளஸ் ஒன் படிக்கும் காலத்திலிருந்தே கூதியை விரலால் குடைந்து சுய இன்பம் காணும் பழக்கம் இருந்தது. இன்று என் அம்மாவின் லீலைகளை பார்த்தவுடன் எனக்கும் குடையவேண்டும் போல இருந்தது.
இப்போது என் அம்மாவை பரந்தாமன் டேபிள் மீது உட்கார்த்தி வைத்து கால்களை தூக்கி மடக்கி வைத்து அவள் சேலையை தூக்கி சுருட்டினான். டேபிளுக்கு கீழே அமர்ந்து என்னவோ செய்தான். அவன் இருந்த நிலையை பார்க்கும் போது அவன் என் அம்மாவின் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அந்த நினைப்பே என் கூதி அரிப்பை இன்னும் அதிகரித்தது. என் விரல்கள் வேகமாக் கூதியை குடைய ஆரம்பித்தது.
எனக்கு மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. பிரசிடென்டும் என் அம்மாவும் சற்று நேரம் கழித்து அந்த அலுவலக அறையை விட்டு வெளீயேறி மில்லுக்குள் சென்றனர். நானும் அவர்கள் அறியாமல் அவர்களை பின் தொடர்ந்து சென்றேன்.
ஓரிடத்தில் மாவு ஆற வைக்க கட்டியிருந்த கடப்பா கல் மேடை இருந்தது என் அம்மா அதில் ஏறி படுக்க பிரசிடென்ட் தரையில் நின்று கொண்டு இருந்தான். கால்களை கீழே தொங்க விட்டுக் கொண்டு படுத்திருந்தாள் அம்மா அவள் கால்களுக்கிடையே நின்றிருந்த பிரசிடென்ட் அம்மாவின் கால்களை நன்றாக விரித்து தூக்கி முட்டியை மடித்து வைத்தான். பக்காவாட்டில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு அம்மாவின் கூதி மேடு பம்மென்று உப்பியவாறு வாயை பிளந்து காட்சியளித்தது.
பரமானந்தம் அந்த கூதியை அப்படியே வாயை வைத்து முழுமையாக சப்பி எடுத்தான். அம்மா உணர்ச்சி மிகுதியால் சிணுங்க அது பிரசிடென்டுக்கு இன்னும் வெறியேற்றி விட அவன் மேலும் ஆக்ரோஷமாக கூதியை நக்கி எடுத்தான். கைகள் இரண்டும் அம்மாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தது.
என் கை என் கூதியை வேகமாக குடைய, மதன ரசம் பொங்கி பெருகியது. ஒரு கட்டத்தில் அம்மா ஹா..ஹா..ஹாஅ..ஹ்ஹஹ்ஹ்..ஹஹ்ஹ.ஹாஹ்ஹா,,.. என்று கத்தியபடி உடம்பை முறுக்கினாள். பிரசிடென்ட் அப்போது இன்னும் வேகமாக கூதியை நக்க அம்மா தன் விந்தை வெளியேற்றி இருக்க வேண்டும். பரமானந்தத்தின் முகமெங்கும் அம்மாவின் விந்து பீய்ச்சி அடித்து வழிந்தது. அவன் அதை ஆவலோடு நக்கி குடித்தான். அம்மா முழு விந்தையும் கக்கி முடித்தவுடன் அப்படியே சோர்வாக கிடக்க பிரசிடென்ட் முழு கூதியையும் நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டான்.
பரமானந்தத்தின் முகத்தில் ஏக சந்தோஷம். அவன் அப்படியே என் அம்மாவின் மீது படுத்து அவளுடைய உதடுகளை சப்பி முத்தமிட்டான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து தன் பூளை என் அம்மாவின் கூதி பிளவில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவின் கூதி அவன் நக்கியதால் பள பள வென்று இருந்தது. அவன் தன் பூளை மெல்ல கூதிப் பிளவில் வைத்து அழுத்த அது வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்று புதைந்து விட்டது. அம்மா மெல்ல முனக் ஆரம்பித்தாள்.
பிரசிடென்டும் தன் பூளை வெளியே எடுத்தும் பின் உள்ளே அழுத்தியும் ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஒவ்வொரு முறையும் அவன் பூள் கூதியின் அடிப்பாகம் வரை சென்று மீண்டது. இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று இடித்தன. பிரசிடென்ட் இப்போது வேகமாக குத்த ஆரம்பிக்க என் அம்மாவும் வேகமாக கத்தஆரம்பித்தாள்.
அவள் கைகள் பிரசிடென்டின் தோள் பட்டையை பிடித்திருக்க அவன் கைகள் அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் அவ்வப்போது குனிந்து பால் குடித்துக் கொண்டும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். என் கைகள் வேகமாக குடைந்ததிலும் அவர்களின் ஆக்ரோஷமான ஓழை பார்த்ததிலும் எனக்கும் விந்து வந்து விட்டது. நன்றாக குடைந்து அனைத்து விந்தையும் தரையில் சிந்தி என் அரிப்பை கொஞ்சம் தீர்த்துக் கொண்டேன்.
கிட்டத்தட்ட முக்கால் மணி நேரம் நடந்த அவர்களின் ஓளாட்டம் மெல்ல மெல்ல உச்சகட்டத்தை நெருங்கியது பிரசிடென்ட் ஹா..ஹாஅ.. ஹாஅ.. என்று கத்திக் கொண்டே வேகமாக ஓக்க என் அம்மாவும் அவன் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்தும் வகையில் தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அம்மாவுக்கு உச்சம் வந்து மறுபடியும் தன் விந்தை கக்கினாள்.
அதே நேரத்தில் பிரசிடென்டும் தன் விந்தை விட இருவர் விந்தும் கலந்து அந்த கல் மேடையில் வழிந்தது. அ..ப்..பா… எவ்வளோ விந்து.. கொஞ்ச நேர ஓய்வுக்குப் பின் மறுபடியும் பிரசிடென்ட் என் அம்மாவை ஓத்து விந்தை தெளிக்க நான் மெல்ல கிளம்பி வீட்டிற்கு வந்து படுத்து விட்டேன்.
அதற்கப்புறம் அந்த பரமானந்தம் என் அம்மாவை எத்தனை முறை ஓத்தானோ தெரியாது. என் அம்மா வீட்டிற்கு திரும்பும் போது இரவு மணி 2.00. நான் கதவை திறந்து என்ன அம்மா மொத்த நெல்லையும் அரைத்து விட்டாயா என என் அம்மாவின் முகத்தில் ஒரு திகைப்பு.
இருந்தாலும் சமாளித்துக் கொண்டு இன்னும் கொஞ்சம் இருக்குடீ அதை நாளைக்கு அரைத்துக் கொள்ளலாம் என்று வந்து விட்டேன் என்று கூசாமல் பொய் சொன்னாள். நான் உள்ளுக்குள் சிரித்துக்கொண்டே தூங்கி விட்டேன். இப்படி ” நெல் அரைக்க ” என் அம்மா அடிக்கடி இரவில் மில்லுக்கு போவது வாடிக்கையாகிவிட்டது.
நானும் இதை சகஜமாக எடுத்துக் கொண்டுவிட்டேன். என்ன செய்வது என் அம்மாவுக்கும் இந்த மாதிரி ஒரு துணை தேவைப்பட்டது. ஒரு இளம் விதவியால் ஊர் பெரிய மனுஷனை பகைத்துக் கொண்டு வாழ முடியுமா. வேறு வழியில்லாமல் தான் அந்த பகையை தனக்கு சாதகமான சொந்தம் ஆக்கிக் கொண்டு விட்டாள். நானும் அதை ஏற்றுக் கொண்டு விட்டேன்.
மில்லின் நிர்வாகத்தை என் அம்மா தான் கவனிக்கிறாள். வீட்டில் பணப் புழக்கம் தாராளமாக இருந்தது. என் படிப்பும் தங்கு தடையில்லாமல் போய்க் கொண்டிருக்கிறது. இந்த வேளையில் தான் எனக்கு அப்படி ஒரு சோதனை வந்தது.
அந்த பிரசிடென்டுடைய நண்பன் ஒரு அரசியல் புள்ளி. கட்சியில் செல்வாக்கு மிக்கவர் பிரசிடென்டை அந்த தொகுதி முழுவதற்கும் எம் எல் ஏ ஆக்குவதாக சொல்லி ஆசை காட்ட பிரசிடென்டும் பல்லை இளித்துக் கொண்டு அவனை தன் வீட்டுக்கு விருந்துக்கு அழைத்திருக்கிறான்.
அரசியல் வாதி பிரசிடென்டிடம் டேய் பரமு விருந்துன்னா சும்மா சாராயத்தை ஊத்திக் கொடுத்துட்டு கறி சோறு போட்டு அனுப்பிடலாம்னு நெனைச்சுக்காதே. எனக்கு நல்ல இளசா, புதுசா தள தள ன்னு சமைஞ்ச சிட்டு வேணும் இல்லாட்டி உன் விருந்தும் வேணாம், மண்ணாங்கட்டியும் வேணாம் னு சொல்லிட்டான்.
பிரசிடென்டுக்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. அந்த நேரம் பார்த்து நான் என் அம்மாவை பார்க்க மில்லுக்கு போனேன். என்னைப் பார்த்த பிரசிடென்டுக்கு பொறி தட்டி விட்டது. என்னை அந்த அரசியல்வாதிக்கு விருந்தாக்க எண்ணி விட்டான்.
உடனே என்னிடம் வந்து என்னம்மா உங்க அம்மாவை பாக்க வந்தியா என்றான் பல்லை இளித்துக் கொண்டே. ஆமா சார் நாளைக்கு பரீட்சைக்கு பணம் கட்டணும் அதான் சொல்லிட்டு போகலாம்னு வந்தேன் என்றேன். அதுக்கென்ன பாப்பா கட்டிட்டாப் போச்சு.
அம்மாவை பக்கத்து ஊர்ல இருக்கிற என்னுடைய இன்னொரு மில்லுக்கு அனுப்பப் போறேன் அங்கே கொஞ்சம் பிரச்சினை அம்மா நாளைக்கு காலைல தான் வருவாங்க உனக்கு எவ்வளவு பணம் வேணுமோ நான் தர்றேன்.
பணத்தை கட்டிட்டு நீ இங்க வந்துடு. உங்கம்மா இங்கே கவனிக்கிற வேலையை நாளைக்கு நீ செய் அம்மா வந்ததும் நீ போயிடலாம் என்றான். எனக்கு அம்மாவின் வேலையை நீ கவனி என்று சொன்னதன் அர்த்தம் அப்போது எனக்கு புரியவில்லை பின்னால் தான் புரிந்தது.
நான் சரி என்று புறப்பட்ட உடன் அவன் என் அம்மா வை கூப்பிட்டு நான் வந்து போனதையும் பணம் கொடுத்ததையும் சொல்லி அவளை பக்கத்து ஊருக்கும் அனுப்பி விட்டான். நான் காலேஜுக்கு சென்று பணம் கட்டி விட்டு மில்லுக்கு வந்தேன்.
அப்போது மதியம் 12.00 இருக்கும் அந்த அரசியல் வாதியும் பிரசிடென்டும் மில்லில் இருந்தார்கள். நான் அங்கே போனதும் என்னை பிரசிடென்ட் அறிமுகப்படுத்தினார். இருவரும் நல்ல போதையில் இருந்தார்கள். நான் என் வேலையை கவனிக்க சென்றேன்.
பாப்பா மேலே என் ரூமில் ஒரு சாவீ வைத்திருக்கிறேன் கொஞ்சம் எடுத்து வா என்றார் பிரசிடென்ட். அந்த அலுவலக அறை பிரசிடென்டின் காமலீலைகளுக்கு போதததால் அதற்கு மேலேயே ஒரு படுக்கை அறை தயார் செய்து உபயோகப் படுத்தி வந்தார். நான் எதேச்சையாக மேல் ரூமுக்கு செல்ல எனக்கு தெரியாமல் பின்னாலேயே இருவரும் வந்தனர். நான் அந்த ரூமுக்குள் சென்றவுடன் இருவரும் நுழைந்து கதவை தாழிட்டனர். எனக்கு திக்கென்றது.
இவனுங்க ஏதோ திட்டத்தோடு தான் நம்மை இங்கே வரவழைத்திருக்கிறார்கள் என எண்ணினேன். அந்த அரசியல்வாதி என்னை நெருங்கி என்னை கட்டியணைக்க முயன்றான். பிரசிடென்ட் அங்கிருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்து வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். நான் ஓடி விட முயல இருவரும் சேர்ந்து என்னை பிடித்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தனர்.
நான் கத்தினேன் ஆனால் அது யார் காதிலும் விழவில்லை. பிரசிடென்ட் என்னைப் பார்த்து ” இதோ பாரு கண்ணு நீ அடம் பண்ணாம ஒத்துழைச்சா சுகத்துக்கு சுகம் பணமும் எக்கச்சக்கமா கிடைக்கும் தகராறு பண்ணினா உன்னை கற்பழிச்சுட்டு, தீர்த்து கட்டிடுவோம் அதை எப்படி மறைக்கணும்னு எங்களுக்கு நல்லா தெரியும். நீ யோசனை பண்ணி முடிவெடு” என்றான்.
அதற்குள் அந்த அரசியல் வாதி என் முலைகளை கசக்க என் மீது கையை வைக்கப் பார்த்தான். நானும் ஏதும் தோன்றாமல் விழித்துக் கொண்டு நின்றேன். எப்படியும் இவர்கள் என்னை கற்பழித்து விடுவார்கள் அப்புறம் நம்ம கதி. ஒன்று விபச்சாரி யாகணும் இல்லேனா உயிரை விடணும். ஆக நான் உயிரை விடுவதால் யாருக்கும் லாபமில்லை ஆனால் நான் உயிரோடிருந்தால் மட்டுமே இந்த நாய்களை பழி வாங்க முடியும் எனவே அவர்களின் ஆசைக்கு இணங்க முடிவெடுத்தேன்.
அரசியல் வாதியின் கைகள் என் முலைகளை தொட்ட போது நான் சும்மா இருந்தேன். நல்ல பாப்பா புரிஞ்சுகிட்டியே என்றபடி அரசியல்வாதி என் மீது படுத்தான். பிரசிடென்ட் சிரித்தபடி நாற்காலியில் போய் அமர்ந்தான். அரசியல்வாதி சட்டென்று என் சுடிதார் டாப்சை பிடித்து இழுக்க அது கிழிந்து என் உடம்பை காட்டியது என் பிராவும் அடுத்த நொடியில் என்னை விட்டு விலகியது.
கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் நான் நிர்வாணப் படுத்தப் பட்டேன். அரசியல்வாதியோ போதையில் கண்மண் தெரியாமல் அங்கங்கே தன் வாயை வைத்து கடித்தும் சப்பியும் என்னை அனுபவிக்க ஆரம்பிக்க பிரசிடென்ட் என் வெற்றுடம்பை ரசித்தபடி நாற்காலியில் அமர்ந்துகொண்டிருந்தான். நான் அவர்களின் ஆசைக்கு ஒத்துழைத்த போதும் அந்த நாய்கள் என்னை கற்பழிப்பது போலவே கையாண்டன.
என் முலைகள் இரண்டும் அரசியல்வாதியின் வாயில் மாட்டி அரைபட்டன. அங்கங்கே பல்லால் கடிபட்டு வலித்தது. கூதியை நக்குகிறேன் பேர்வழி என்று தொடைகளில் கடித்து வைத்தான். சற்று நேரத்தில் என் உடம்பின் கவர்ச்சியை கண்ட பிரசிடென்டும் அவனுடன் சேர்ந்து கொண்டு என் உடம்பை துவம்சம் பண்ண ஆரம்பித்தான்.
அரசியல் என் கூதியை நக்க பிரசிடென்ட் என் முலைகளை சப்பத்துவங்கியது. எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம உணர்வுகள் தலை தூக்க ஆரம்பித்தாலும் இந்த நாய்கள் செய்யும் அட்டூழியத்தால் அதை ரசித்து அனுபவிக்க முடியாமல் போனது.
அரசியல் சட்டென்று தன் வேட்டியை உருவிப் போட்டு அண்டர்வேரையும் கழட்டி தன் பூளை காட்ட நான் அதிர்ந்து போனேன். கழுதையின் பூளைபோல அது உருண்டு திரண்டு நீளமாக இருந்தது. இவன் மட்டும் ஒழுங்காக ஓத்தால் உண்மையிலேயே சுகமாகத்தான் இருக்கும் காஞ்ச மாடு கம்பங்கொல்லையில் நுழைந்தது போல இந்த காட்டு மிராண்டி செய்கிறானே என்று எண்ணினேன். அதை அவனிடம் சொல்லவும் செய்தேன்.
“சார் நான் தான் ஒத்துழைக்கிறேனே மெதுவாக செய்யுங்க சார் வலிக்கிறது ” என்றேன் அப்படியும் கொஞ்சமாக தன் வெறியை குறைத்தானே தவிர நளினமாக கையாளத்தெரியவில்லை. என் கால்களை பிடித்து அகலமாக விரித்தான்.
நான் பயத்தில் மறுபடியும் கால்களை இறுக்கிக் கொள்ள டேய் பரமா இவ காலை அகலமா விரிடா என்றான் பிரசிடென்ட் என் கால்களிரண்டையும் பிடித்து அகலமாக விரித்து நீ அதுல பூளை விடுடா ” என்றான். அரசியல் சடாரென்று என் கூதியில் அவன் பூளை வைத்து குத்த அது பொசுக்கென்று உள்ளே வேகமாக நுழைய என் கூதி கிழிந்து விட்டது.
இதுனாள் வரை மெல்லிய என் விரல்களை மட்டுமே உள்ளே நுழைத்திருந்த என் கூதி இன்றைக்கு தடி மாட்டின் பூளை ஏற்றுக் கொள்ள முடியாமல் கிழிந்து விட்டது. அரசியல் அதை பார்த்து என்னை கன்னி கழித்து விட்டதாக நினைத்து டேய் பரமு உண்மையிலேயே இது கன்னி கழியாத புண்டை டா நீ சொன்னதை செஞ்சிட்டே நான் சொன்னபடி எம் எல் ஏ சீட்டு உனக்குதாண்டா. என்றபடி என்னை ஓக்க துவங்கினான். அட நாதாரி நாய்களா எவ்வளவு ஆனந்தமா அனுபவிக்க வேண்டிய செக்ஸை நாயை விட கேவலமா செய்யறீங்களேடா என்று எண்ணீ கண்ணீர் விட்டேன்.
என் கண்ணீர் அந்த நாய்களின் மனதை கரைத்ததோ என்னவோ அரசியல் ” அழாதே பாப்பா நான் உன்னை நல்லபடியா வச்சுக்கிறேன் நீ மட்டும் எனக்கு ஒத்துழைக்கணும் ” என்றான். இப்ப மட்டும் நான் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறேன் நீங்கதான் ரொம்ப வெறியோடு இருக்கீங்க என்றேன். அவன் சிரித்தபடி தன் பூளை கூதியிலிருந்து உருவி மெல்ல மெல்ல செருகி குத்த ஆரம்பித்தான். பிரசிடென்ட் என் முலைகளில் வைத்த வாயை எடுக்கவில்லை.
எந்த ஒரு புற விளையாட்டுகளும் இன்றி எடுத்த எடுப்பிலேயே கூதிக்குள் பூளை செருகி ஓக்க எனக்கு கொஞ்சம் கூட காம இச்சை எழவில்லை. அரசியல் ஒரு கால் மணி நேரம் என் கூதிக்குள் குத்தி விட்டு தன் கஞ்சியை கொட்டி விட்டு எழுந்து விட்டது. அடுத்து பிரசிடென்டும் அப்படியே. ஆக அந்த வெறி நாய்களின் வெறி அடங்கியதும் என்னை விட்டு விட்டு மறுபடியும் தண்ணி அடிக்க ஆரம்பித்தனர்.
நான் துணி ஏதுமின்றி இருந்ததி போர்த்திக் கொண்டு அமர்ந்திருக்க பிரசிடென்ட் என்னை பார்த்து பரிதாபப்பட்டு ” பாப்பா அந்த பீரோவில் ஒரு புடவை இருக்கு எடுத்து கட்டிக்கோ என்றான். அது என் அம்மாவின் புடவைதான். ஆத்திர அவசரத்துக்கு உதவும் என்று இங்கேயும் ஒரு செட் ஆடைகளை வைத்திருந்தாள். அது இன்று எனக்கே பயன்படும் என்று இருவருமே நினைக்கவில்லை.
நானும் மிகுந்த பசியோடு இருந்ததால் புடவையை கட்டிக் கொண்டு அவர்களுடன் உட்கார்ந்து பீர் பாட்டிலை எடுத்து குடித்து விட்டு பிரியாணி பொட்டலத்தை அவிழ்த்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் நான் சகஜ நிலைக்கு திரும்பி விட அவர்கள் இருவரும் போதையில் மட்டையாகி அங்கங்கே உருள ஆரம்பித்தனர்.
நான் உடனே ஒரு திட்டம் போட்டேன். நான் இங்கு வந்தது யாருக்கும் தெரியாது. என்னை சீரழித்த இவர்களும் மயக்கத்தில் இருக்கிறார்கள் நான் புடவையை எடுத்தபோது அந்த பீரோ வில் கட்டு கட்டாக பணமும் தங்க பிஸ்கட்டுகளையும் பார்த்தேன். உடனே என் மூளை வேலை செய்யத்துவங்கியது. என்னுடைய கிழிந்த ஆடைகள் எல்லாவற்றையும் எடுத்து அதில் பணக் கட்டுகளையும் தங்க பிஸ்கட்டுகளையும் வைத்து மூட்டையாக கட்டினேன்.
அங்கு நான் வந்த சுவடுகள் ஒன்றும் இல்லாமல் எல்லாவற்றையும் யோசித்து யோசித்து அழித்து விட்டேன். நான் குடித்த பீர் பாட்டிலை உடைத்து அதால் அரசியல்வாதியின் வயிற்றில் குத்தினேன். அவன் கத்த முடியாமல் கத்தி பிராணனை விட்டான்.
அந்த பாட்டிலைல் என் கைரேகைகளை துடைத்து விட்டு அதை பிரசிடென்ட் கையில் திணித்தேன். இன்னொரு பாட்டிலால் பிரசிடென்ட் கதையை முடித்து அந்த பாட்டிலை அரசியல் வாதி கைகளில் திணித்து விட்டு மெல்ல மூட்டையை கட்டிக் கொண்டு வீட்டுக்கு திரும்பினேன்.
மறு நாள் பத்திரிக்கையில் இவ்ர்களின் மரணம் செய்தியாக வெளிவந்தது. எம் எல் ஏ பதவி கொடுப்பது சார்பாக இருவருக்கும் தகராறு ஏற்பட்டு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பீர் பாட்டிலால் குத்திக் கொன்று விட்டார்களாம். அந்த பாட்டில்களில் பதிந்திருந்த அவர்களின் கை ரேகையே முக்கிய சாட்சியாம். நான் உள்ளுக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன்.
என் அம்மா கொஞ்ச நேரம் துக்கம் அனுஷ்டித்தாள். பின்னர் நானும் அவளும் அந்த ஊரை விட்டு விட்டு டவுனுக்கு வந்து ஒரு வீட்டில் வாடகைக்கு பிடித்து தங்கினோம் அங்கே வைத்துத்தான் என் கதையை என் அம்மாவிடம் கூறினேன். அவள் முதலில் என் மீது ஆத்திரப் பட்டாலும் முடிவில் கண்ணீர் விட்டாள். னான் இந்த களங்கப்பட்ட உடம்பை வேற யாருக்கும் மனைவியாக போய் அவர்களுக்கு துரோகம் செய்ய விரும்பவில்லை. நான் இப்படியே இருந்து விட முடிவு செய்துவிட்டேன்.
அந்த ஏரியாவிலேயே ஹனி என்று சொன்னால் தெரியாதவர்களே இல்லை எனும் அளவுக்கு பிரபலமாகி விட்டேன். சில வருடங்கள் கழித்து என்னை கெடுத்த அந்த அர்சியல்வாதியின் கட்சியிலேயே எனக்கு எம் எல் ஏ சீட்டு கிடைத்தது.
கட்சியின் மாவட்ட செயலாளர் என்னை தன் நிரந்தர கீப் ஆக வைத்துக் கொண்டு விட்டார். இப்போதெல்லாம் நான் ” தொழில் ” செய்வது இல்லை. அடுத்து மகளிரணி தலைவியாகும் திட்டமும் இருக்கிறது.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு