முந்தைய பாகத்தின் சுருக்கம்.
என்னை ஏமாற்றி வேறு ஒருவனை திருமணம் செய்ய நினைத்த என் காதலியை ஆவலுடன் நான் எடுத்த படங்களை வைத்து அவள் அம்மா முன்னரே உறவு கொண்டேன்.
நல்ல ட்ரைனிங் குடுத்துருக்கேன் 1→
இரண்டு மாதங்களுக்கு இருவரும் நான் சொல்லுவதை கேட்க வேண்டும் என்பது தான் எங்கள் ஒப்பந்தம்.
அதன் படி நானும் அடிக்கடி சுல்பியை அவள் வீட்டுக்கு சென்று ஓத்து வந்தேன். சில நேரம் அவள் வீட்டின் ஹாலில். கிச்சனில். படுக்கை அறையில் என்று. அவளை நான் அவள் வீட்டில் ஓக்காத இடமே இல்லை.
நானும் சுல்பியும் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டிருக்கும் அவள் அம்மாவை காப்பி மற்றும் ஸ்னாக்ஸ் எடுத்து வர சொல்லுவேன். அவள் மகள் அம்மா. ம்ம்ம். இஸ்ஸ்ஸ். என்று முனங்கிகொண்டு என்னிடம் ஓல் வாங்காயில் அவள் உள்ளே வந்து வேண்டா வெறுப்பாய் நான் கேட்டதை குடுத்துவிட்டு போவாள்.
இப்படி ஒரு வாரம் செல்ல. வார இறுதியில் சனி மற்றும் ஞாயிறு கிழமைகளில் அவள் வீட்டுக்கு செல்ல முடியாது. எனவே இரண்டு நாட்கள் என்னால் சுல்பியை ஓக்க முடியவில்லை.
திங்கள் கிழமை காலையிலேயே. அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். எனக்கு பைனல் இயர் காலேஜ் என்பதால். வாரத்தில் ஒரு முறை மட்டும் சென்றால் போதும்.
அதை நான் பயன்படுத்தி சுல்பி வீட்டில் கழிக்க முடிவு செய்தேன். நான் 10 மணியளவில் சென்று காலிங் பெல்லை அழுத்த. சுல்பி தான் வந்து திறந்தாள்.
அவள் கண்கள் சிகப்பாக இருந்தது. கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தால். உள்ளே சென்று என்னவென்று கேட்டேன். அவளுக்கு பீரியட்ஸ் என்று சொன்னால். எனக்கோ. 3 நாட்கள் போச்சா என்று கொஞ்சம் கவலை. ஆனாலும் அவளை பார்க்கவும் கொஞ்சம் பாவமாக இருந்தது.
அவளை சென்று கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்க சொல்ல. அவளும் தன அறைக்கு சென்று படுத்து ஓய்வு எடுக்க கிளம்பினாள்.
நான் முதலில் கொஞ்ச நேரம் எனது பைனல் இயர் ப்ரஜெக்ட்க்கு வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்து டீவியை ஆன் செய்தேன். அதில் ஒரே கில்மா பாட்டாக ஓட. எனக்கு மூடு ஆனது. அப்போது மூத்திரமும் முட்டிக்கொண்டு வர.
எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன். பாத்ரூம் செல்லும் முன்னர். அங்கே இருந்து கிட்சனின் வாயில் தெரிந்தது. அதில் ஆயிஷா நின்று சமையல் செய்து கொண்டிருப்பது என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவளை பார்த்ததும் எனக்கு வேறு ஒரு ஐடியா வந்தது. எனக்கு வேறு நல்ல மூடாக இருந்ததால் நான் அந்த முடிவுக்கு வந்தேன்.
முதலில். உள்ளே சென்று. மூத்திரம் இருந்து விட்டு வெளியே வந்தேன். சில நிமிடம் மறைந்து இருந்து ஆயிஷா சமையல் வேலை பார்ப்பதை நோட்டம் விட்டேன். அவளுக்கு கண்டிப்பாக வயது 50 இருக்கும். ஆனால். அவளோ பார்ப்பதற்கு அப்படி தெரியவில்லை.
கொஞ்சம் தடித்த உடல் தான். ஆனால் பார்க்க அழகாக இருப்பாள். அவள் பொண்ணுக்கு எங்கிருந்து அந்த அழகு வந்தது என்றால் அது கண்டிப்பாக ஆயிஷாவிடம் இருந்து தான். எனக்கு அவள் இடுப்பின் தரிசனம் நன்கு கிடைத்தது.
நான் அமைதியாக மெல்ல பூனை போல நடந்து. அவள் பின்னல் சென்றேன். பின்னே இருந்து அவள் இடுப்பின் இருபுறமும் கைகளை வைத்து இறுக்கி பிடிக்க. அவள் பதறி போய் கையில் இருந்த கரண்டியை கீழே போட்டால். பதற்றத்தில் திரும்பிய அவள். என் கன்னத்தில் அடிக்க. நான் அவள் கையை பிடித்தேன்.
ஆயிஷா:>>> என்னடா பண்ணுற நாயே. வெக்கமா இல்ல. என்ன பொண்ண என் கண்ணு முன்னால ஓக்குற. இப்போ என் மேலயே கை வைக்குற அளவுக்கு தைரியம் வந்துட்டா உனக்கு.
என்று அவள் கத்த.
நான்:>>>நீ இப்படி கத்துனான அக்கம் பக்கத்துல இருக்குற எல்லாரும் கூடுவாங்க. என்னனு கேப்பாங்க. அப்போ என்ன சொல்லுவ
அப்போது அவள் கொஞ்சம் அமைதியாக. நான் அவள் கையில் வலிந்து இருந்த சாம்பாரை மெல்ல நக்கினேன்.
நான்:>>>ஆஹா. என்ன சுவை. நீ பண்ணுற சாம்பாரே இவ்வளவு நல்ல ருசியா இருக்கே. அப்போ நீ எவ்வளவு ருசியா இருப்ப. என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை அந்த சமையல் அரை திண்டோடு சேர்த்து பிடித்தேன்.
அவள் ஏதும் பேசாமல் இருக்க. நான் அவள் முந்தானையை விலக்கி அவள் வலது முலையை என் கைகளில் பிடித்து பார்த்தேன்.
ஆயிஷா:>>>என்ன எதுவும் பண்ணாதடா. உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன். என் மகளை நீ பண்ணுறது போதாதா. இப்போ என்னையே கேக்குறியே. இது உனக்கே அடுக்குமா.
நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காமல் அவள் முலையை மேலும் பிடித்து அழுத்த. அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது நான் அவளை இன்று விட போவது இல்லை என்று. அவளை அப்படியே தூக்கி அந்த திண்டில் அமர வைத்தேன். மெல்ல மெல்ல. அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்ட.
அவள் பன்னீர் நிற முலைகள் வெளியே குதித்தது. வயசானதால் கொஞ்சம் தொங்கி விட்டது. ஆனால் அவள் மகளை போலவே பல பலவீன இருந்தது. நான் அவள் முலை காம்புகளை மெல்ல என் நாவால் வருடினேன். பின்னர் என் வாயினுள் அவள் காம்புகளை ஏந்தி உறிஞ்சினேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க. நான் அவள் ஒரு முலையை நன்கு பிசைந்து திருகி மாரு முலையை சப்பினேன். அவள் ஜாக்கெட்டை மொத்தமாக கழட்டி ஏறிய சேலையையும் உருவி போட்டேன். அந்த 50 வயது கிழவி பல குமரிகளை தூக்கி சாப்பிட்டு விடுவாள் போல. அவ்வளவு அழகா இருந்தால்.
அவள் கால்களை விரித்து பாவாடையை மேலே தூக்கி. அவள் அடியில் கையை விட்டேன். அது புதர் போன்று அடர்ந்து வளைந்து இருந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து என் ஆதி வயிறுடன் சேர்த்து அழுத்த. அவள் செய்வதறியாது விழித்தாள்.
நான் என் சட்டை மற்றும் பாண்டை கழட்டி போட்டு. என் ஜட்டியடியும் கழட்டினேன். அப்போது ஆயிஷா பாவாடை மட்டும் அணிந்து இருந்தால். அதையும் நான் உருவி எடுக்க இருவரும் சமயல் அறையில் அம்மணமாக இருந்தோம். நான் அவள் புதர் புண்டையின்மேல் என் தடித்த சுண்ணியை வைத்து வருட.
அவள் பெரு மூச்சி விட்டால். சமயலரை என்பதால் அருகே ஒரு என்னை பாட்டிலை பார்த்தேன் அதை எடுத்து அவள் முலையில் ஊற்றி நன்கு தேய்த்தேன். ஆயிஷாவின் முலையை என்னை போட்டு நன்கு தேய்த்து விட. அது வரை இறுக்கமாக இருந்த கிழவியின் உடல் இப்போது மெல்ல மெல்ல தளர்வு கொடுத்தது.
அவளது பதற்றம் மெல்ல மெல்ல என் வருடலை ரசிக்க துவங்கியது. நான் அவள் முலைகளை மேலும் எண்ணையை ஊற்றி தேய்க்க. அந்நேரம் சுல்பி. சமையல் அரை பக்கமாக வந்தால் எங்களை அப்படி பார்த்து அதிர்ந்து போன அவள். கூச்சல் போட துவங்கினால்.
சுல்பி:>>> அம்மா என்ன பண்ணுற. அடேய் என் அம்மாவ என்ன டா பண்ணுற. அசிங்கம் புடிச்ச நாயே. வெக்கம் கெட்ட சின்னப்பயல்.
என்று அவள் என்னை அவள் அம்மாவிடம் இருந்து பிடித்து தள்ளினாள்.
நான் சிரித்துக்ண்டே. சுல்பியின் அருகில் சென்று அவளை சமாதான படுத்த செல்ல. அவள் என்னை மேலும் பிடித்து தள்ளினாள்.
அப்போது நான் சற்றும் எதிர்பாராத நிலையில். சுல்பியின் அம்மா சூல்பியை பார்த்து.
ஆயிஷா:>>>உனக்கு என்னடி தேவடியா முண்ட. உன்னால தான் இந்த நிலைமைக்கு வந்து நிக்குறோம். அப்படி இருக்கும்போது இப்போ என்ன அம்மா மேல அவாளோ அக்கறை. நீ மட்டும் 5 நாளு புண்டைல நல்ல ஓலு வாங்குனியே.
உன் அப்பன் என்ன டெய்லி காய போடுறான். எனக்கும் ஆசை இருக்காதா. நீ மட்டும் அனுபவிச்சா போதுமா. போ. போய் உன் ரூமுல படு. என்று கத்தினாள். சுல்பியும் அமைதியாக என்னமோ பண்ணி தொலையுங்க என்று சொல்லி சென்றால்.
நான் அப்போது ஆயிஷாவை பார்த்து கள்ளச்சிரிப்புடன் என் நெஞ்சை அவள் முலையோடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அந்த எண்ணெய் இருந்ததால். அவளது முலைகள் என் நெஞ்சோடு வழுக்கி விளையாடியது. நான் அப்போது அந்த சுருங்கிய இதழ்களில் என் இதழ் வைத்து முத்தமிட. அவளும் என்னை இருக்க அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் எங்கள் வாயை ஒருவர் ஒருவர் உறிஞ்சு எடுக்க. அவள் உடலெல்லாம் எண்ணெயை ஊற்றி தேய்த்தேன். அவள் புண்டையில் எண்ணெயை ஊற்றி நன்கு தேய்த்து விட்டு. என் சுண்ணியை அதன் மேல் வைத்து அவளை இழுத்து என் சுண்ணியுடன் சேர்த்தேன்.
மெல்ல மெல்ல என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் நுழைக்க. அந்த தளர்ந்த புண்டை என் சுண்ணியை விழுங்கியது. அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தாள். அந்த வயதிலும் அந்த முண்டை என்னை அவ்வளவு இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தாள்.
அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் ஏறி ஏறி நான் குத்த. அவள் என் கழுத்தில் முகம் பதித்து ஓல் வாங்கினால். நானும் வெறியில் வேகமாக குத்த. அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். உம்ம்ம்ம்ம்ம். உம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ. என்றால்.
அப்போது சுல்பி அறையில் இருந்து. கொஞ்சம் மெல்லமா பண்ணுங்க. ஊருக்கே நீங்க போடுற சத்தம் கேட்கும் என்று கணைத்தால். நாங்கள் அதை பொருட்படுத்தாமல். ஓல் போட. நான் அவள் கால்களை மேலும் விரித்து வைத்து குத்தினேன்.
பின்னர் அவளை படுக்கை அறைக்கு கூடி சென்று படுக்க போட்டு. அவள் புண்டையில் மீண்டும் சுண்ணியை சொருகினேன். அவள் வாயை உறிஞ்சு கொண்டே அவள் புண்டையை ஏறி ஏறி அடித்தேன். எனக்கு காஞ்சி வர அந்த கிழட்டு புண்டயிலயே என் கஞ்சியை வடித்தேன்.
நான் பெருமூச்சு விட. ஆயிஷா புன்னகையுடன் எழுந்து குளியலறைக்கு சென்றால். நான் அப்படியே அம்மணமாக படுக்க. சுல்பி அங்கே வந்தால். என்னை முறைப்புடன் பார்த்தல். அவளை நக்கலாக பார்த்த நான். நீ மட்டும் என்ன கல்யாணம் பண்ணியிருந்தா. வாழ்க்கை முழுக்க என் மாமியாரை ஓத்துருப்பேன் என்றேன்.
சுல்பி:>>> உன் அம்மாவ போய் பண்ணுடா தேவடியா பயலே.
நான்:>>> நீயும் உன் அம்மாவும் தாண்டி தேவடியாகிலுங்க. உனக்கு வயிறு சரி ஆகட்டும். துணையும் உன் அம்மாவையும் சேது வச்சி ஓக்குறேன்.
சுல்பி:>>> உன் ஆசையெல்லாம் நடக்காதுடா
அப்போது படுக்கையில் இருந்து நான் எழுந்து. அவள் நியிடியை பிடித்து இழுத்து என் அருகில் அமர வைத்தேன். அவள் முலையை அப்படியே பிடித்து கசக்கி அவள் காதோரமாக சென்று. “நடத்தி காட்டுறேண்டி தேவடியா” என்றேன்.
அது வரை என்னிடம் சிடுசிடுவென்று இருந்த அவள் அம்மா அன்று முதல் என்னிடம் கொன்ஜம் வெட்கமுடன் நடந்துகொண்டால். ஆயிஷா குளித்து முடித்து விட்டு. வந்தால். பின்னர் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாற. அவள் வீட்டுக்கு யாரோ வேடனா ஆள் வர. என்னை வீட்டின் ஒரு அறையில் ஒரு 2 மணி நேரம் தனியே அடைத்தனர்.
மாலை 4 மணியளவில். நான் கிளம்ப நேரம் ஆகா. நான் கிளம்புவதாக ஆயிஷாவிடம் சொன்னேன். அப்போது அவள் என்னிடம் வந்து. ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றால். நான் எதுக்கு என்று கேட்க. வெட்கத்தில் சிரித்தாள்.
அவள் கணவன் வர இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும். எனவே அவளை பார்த்து இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா என்றேன். ஐயோ வேணாம் என்று அவள் கண்களை உயர்த்த. நான் விடா பிடியாக எனக்கு அவளை ஊக்க வேண்டும் என்று நின்றேன். அவளோ இன்னைக்கு வேணாம் விவேக். நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் என்றால்.
சுல்பியும் எங்களை திருதிருவென பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால். அவள் வெறுப்பேற்ற. வேண்டுமென்றே அவள் அம்மாவை கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பின்னர் அவள் அம்மாவின் கைகளை பிடித்து என் சுண்ணியின் மேல் வைத்து. மெல்ல உரசினேன்.
அதை பார்த்து சுல்பி கடுப்பாக. நான் ஆயிஷாவை சோபாவில் அமர வைத்தேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட. அவளும் சப்ப துவங்கினால். எச்சில் ஒழுக அவள் அம்மா என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
நானும் என் சுண்ணியை அவள் உதட்டில் அடித்து உள்ளே தள்ளி விளையாடினேன். பின்னர் என் ஒரு காலை சோபாவில் வித்து.
கால்களை அகற்றி அவள் வாயில் வைத்து தலையை பிடித்து ஓத்தேன். நானும் அவள் வாயை வேகமாக ஓக்க. ஒரு கட்டத்தில் கஞ்சி வந்தது. கஞ்சியை குடிக்காமல் கேழே துப்பினால் அந்த தேவடியா முண்டை. இருப்பினும் அதை பார்த்து அவள் மகள் இன்னும் கடுப்பானால்
அப்படியே அங்கிருந்து கிளம்பினேன். அப்போது தான் சுல்பியை கடுப்பேற்றும் எண்ணம் எனக்குள் மேலும் வளர்ந்தது. எனக்கு தெரிந்த சிலரிடம் காசுக்கு ஐட்டம் கிடைக்குமா என்று கேட்டு பார்த்தேன்.
ஒருவழியாக ஒருவன் ஒரு விபச்சாரியை என்னக்கு அறிமுக படுத்தினான். அந்த ஐட்டம் இடம் பேசி. எல்லாம் ஒகே செய்தேன். அவளை இரண்டு நாட்கள் கழித்து கூடி சென்றேன்.
அடுத்த பாகத்தில் அந்த ஐட்டத்தை எப்படி செய்தேன் என்பதை பற்றி சொல்கிறேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு