வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே,  இந்த வாரம் ஒரு அருமையான உண்மை சம்பவத்துடன் கலந்த செக்ஸ் கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. ஒரு பெண்ணுக்கு மேக்கப் போட்டு விடும் ஒப்பனை கலைஞனாக இருந்து பின்பு அவளே தூக்கி வைத்து ஒத்த கதையைச் சொல்லப் போகிறேன். படித்து விட்டு ஆசை தீர விந்து வழியக் கையடித்து விட்டு உறங்குங்கள்.
என் பெயர் ரமேஷ், வயது 28. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லூரியில் ஒப்பனை கலைஞனுக்குப் படித்து விட்டு வெளியில் வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்தேன். மேக்கப் செய்வதில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பதால் என்னை நானே மிகவும் அழகு படுத்திக் கொள்ளுவேன். என்னைப் பார்த்து விட்டு மற்றவர்களும் அது போன்று மேக்கப் போட்டுக் கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசை கொள்வார்கள்.
தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு இருப்பேன். அதே போன்று ஆபாசப் படம் பார்ப்பதை ஒரு பொழுது போக்கு போன்று வைத்து இருப்பேன். ஆகையால் தினமும் இரண்டு வேலை நன்றாக அந்தரங்க படம் மற்றும் கதை படித்து விட்டு ஆசை தீரக் கையடித்து விட்டு ஜாலியாக இருப்பேன்.
அதான் காரணமாகச் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் நீண்டதாகவும் வளர்ந்து இருக்கும். என்னைப் பார்த்து ஆண்கள் கூட பொறாமைப் படுவார்கள் அந்த அளவுக்கு என்னை மெருகு ஏற்றி வைத்து இருப்பேன். நீண்ட நாட்களாக வெளியில் வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்தேன் இறுதியில் சொந்தமாக ஒப்பனை செய்யும் கடையை வைத்தேன்.
பெண்களிடம் மிகுந்த வரவேற்பு இருந்தது, அதிகமாகப் பெண்கள் வந்து கடையில் மேக்கப் போடா ஆரம்பித்தார்கள். நன்றாக வருமானம் வர ஆரம்பித்தது, ஆகையால் வெளியில் வெள்ளித்திரை நடிகைகளுக்கு மேக்கப் போட்டு விடும் வாய்ப்புகள் பல வந்தது. ஷூட்டிங் நடக்கும் இடங்களில் சென்று நடிகைகளுக்கு மேக்கப் போட்டு விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதில் சில அழகான நடிகைகள் என் பேச்சி மற்றும் மேக்கப் போடும் திறமையைப் பார்த்து வியந்தார்கள். அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி சில பெண்களை உரசி சுன்னியை உசுப்பேற்றிக் கொள்வேன். ஆனால் அனைத்து நடிகைகளும் மேக்கப் போட்டுக்கொண்ட பிறகு தான் அழகாகத் தெரிவார்கள் ஆகையால் அவர்கள் மீது அதிகமான நாட்டம் செல்லவில்லை.
நான் மேக்கப் போடும் தொழிலாளியாக இருந்தாலும் இயற்கையாக அழகாக இருக்கும் பெண்களைப் பார்த்தால் மட்டுமே மிகவும் பிடிக்கும். ஆகையால் மேக்கப் போட்டுவிடும் வேலையோடு பெண்களிடம் இருப்பதை நிறுத்தி கொள்வேன். கடையில் வேலை செய்யும் அத்துடன் ஷூட்டிங் நடக்கும் இடங்களுக்குச் சென்று வேலை செய்து விட்டு வருவேன்.
மேக்கப் போடும் போது சில பெண்களின் முலைக் காம்புகள் மற்றும் இடுப்பைத் தொடுவது என்று இருப்பேன். அந்த சமயங்களில் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். ஆனால் தொழில் செய்யும் இடத்தில் எதுவும் செய்யக்கூடாது என்பதற்காகக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு இருப்பேன். அதேபோன்று நான் விரும்பும் அளவுக்கு இயற்கையான அழகான பெண்களைப் பார்க்கவில்லை.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் அந்த அழகு தேவதையை முதல் முறையாக ஒரு ஷூட்டிங் ஷாட்டில் பார்த்தேன். அவளின் பெயர் அஞ்சலி, வயது 24 இருக்கும். கேரளாவிலிருந்து சென்னைக்கு நடிக்கவந்து இருந்தால், முதல் முறையாக ஒரு தமிழ்ப் படத்தில் ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்டு இருந்தாள்.
அஞ்சலியை இதற்கு முன்பு யாரும் அதிகமாகப் பார்த்தது இல்லை. ஆகையால் அவள் செல்லும் இடத்திற்குக் கூட்டம் அதிகமாக இருக்காது. அதே போன்று அவளுக்குத் தனியாக ஒரு ஒப்பனை கலைஞனாக என்னை வைத்து இருந்தார்கள். அவள் இயற்கையாக மிகவும் அழகாக இருந்தால், முகத்தில் அதிகமாகி மேக்கப் போட்டுக்கொள்வதில்லை.
அவளின் அந்தரங்க உடம்பை பார்த்து மயங்க ஆரம்பித்தேன். என் மேக்கப் போடும் திறமையைப் பார்த்து வியந்தாள். அதே போன்று நானும் தினமும் அழகாக மேக்கப் போட்டுக்கொண்டு வேலைக்கு வருவேன். அந்த இடத்திலே ஒரு அழகான ஆணாகத் தெரிவேன், அவளும் அந்த அளவுக்கு அழகாக இருப்பாள்.
தொடர்ந்து மூன்று மாதம் அவளுக்குத் தினமும் ஒப்பனை கலைஞனாக இருப்பதற்கு என்னை ஒப்பந்தம் செய்தார்கள். காலை 8 மணி முதல் இரவு 10 மணி வரை அஞ்சலியுடன் மட்டுமே இருப்பேன். அதிக நேரம் அவளுடன் இருப்பதால் இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம். அவளை ஒரு நாள் மிகவும் அழகாக மேக்கப் போட்டு விட்டு கண்ணாடியில் காண்பித்தேன்.
என் திறமையைப் பார்த்து மயங்கி இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து, ” மிகவும் நன்றி , இதுபோன்று யாரும் என்னைக் காட்டியது இல்லை ” என்று கூறினாள். அவளின் மென்மையான முலைகள் நெஞ்சின் மீது சொருகிக் கொண்டு இருந்தது. கண்டிப்பாக அஞ்சலை உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
ஷூட்டிங் ஷாட்டில் அஞ்சலியுடன் மிகவும் நெருக்கமாக இருப்பதை சில பார்த்து பொறாமை பாட ஆரம்பித்தார்கள். ஆகையால் சில முறை என்னை அஞ்சலின் முன்பு வைத்து வேண்டும் என்றே அசிங்கப் படுத்தினார்கள். எனக்கு மிகவும் மனவேதனையாக இருந்தது ஆகையால் சில நாட்கள் ஷூட்டிங் ஸ்பாட்டுக்கு போகாமல் கடையில் மட்டும் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அஞ்சலி  பலமுறை போன் செய்தால், ஆனால்  போனை எடுக்காமல் தவிர்த்து வந்தேன். ஒரு நாள் கடையில் வேலை செய்து முடித்து இரவு 10 மணிக்குக் கடையை மூட தயார் ஆனேன். அப்பொழுது வேகமாக காரில் தனியாக வந்த அஞ்சலி, நேராகக் கடைக்கு உள்ளே வந்தாள். இருவர் மட்டும் கடையிலிருந்தோம், அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள்.
ஐந்து நிமிடம் அமைதியாகப் பேசாமல் இருந்தேன், “அருகில் வந்து கன்னத்தில் பளார் என்று அறைந்து விட்டு, டேய் எனக்கு மேக்கப் போட்டு விடு ” என்று உரிமையாகக் கூறினாள். அவளை இருக்கையில் அமர வைத்தேன் முகத்தில் பொறுமையாக மேக்கப் போட்டு விட ஆரம்பித்தேன். “டேய் ! எனக்கு முகத்தில் வேண்டாம், உடம்பை பளபள வென்று மினுக்க வை ” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
சற்று நேரத்தில் நானும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவளின் கழுத்தில் ஆரம்பித்து பொறுமையாக முலையின் மேல் கையை வைத்துத் தேய்த்தேன். அப்பொழுது முலையில் கையை வைத்து இருந்த நேரத்தில் என் கையை இறுக்கமாக முலையின் மேல் வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள். அவளின் கண்களைப் பார்த்தேன், ” டேய் ! உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் டா !” என்று கூறிவிட்டு உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தாள்.
தனிமையிலிருந்ததால் இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது. நான் வேகமாகச் சென்று கடையை உட்புறமாக லாக் செய்து கொண்டேன். கடையிலிருந்த அனைத்து விளக்குகளையும் அணைத்து விட்டு சின்னதாக ஒரு விளக்கைப் போட்டுவிட்டேன். அந்த மங்கலான வெளிச்சத்தில் காம முகம் பளிச்சி என்று தெரிந்தது.
“எனக்குப் புண்டையில் மூடி இருக்கு டா !, கொஞ்சம் ஷாவ் செய்து விடு ” என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கூறினாள். அவளின் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிப் பிடித்தேன், கீழே ஜட்டி போடாமல் புண்டையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அவளின் கூதியிலிருந்த மூடியை ஷாவ் செய்து பளிச்சி என்று மின்னும் அளவுக்கு மாற்றினேன்.
பின்பு இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்து புரண்டோம். பின்பு அவளின் மேல் டீ-ஷிர்ட்டை பொறுமையாகக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் பிங்க் நிற ப்ராவின் உள்ளே தளதள வென்று குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. உடம்பு மற்றும் முலை எல்லாம் வெள்ளையான நிறத்தில் மிகவும் அழகாக இருந்தது.
ப்ராவின் மேற்புறத்தில் காம்புகள் கூர்மையாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது, அந்த காம்பை ப்ராவின் மேற்புற வழியாகக் கடித்துப் பார்த்தேன். பின்பு மாற்று ஒரு முலையை மாவு பிசைவது போன்று செய்தேன். அவளுக்கு மூடு அதிகமாக ஏறிக்கொண்டு சென்றது, அவளின் ப்ராவை கழட்டி முலையை மேலும் கீழுமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ஸ்கிர்ட்டையும் கழட்டி விட்டேன், ஒரு கேரளா நடிகை முழு நிர்வாணமாக என்னுடன் இருப்பதை நினைத்து மிகவும் ஆனந்தத்திலிருந்தேன். அதே நேரத்தில் நானும் ஆடைகளைக் கழட்டி சுன்னியை முகத்துக்கு நேராக வைத்து ஆட்டினேன். அவளின் இரண்டு காம்புகளையும் சப்பி சப்பி உச்சக்கட்ட சுகத்துக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
பொறுமையாக சப்பிக்கொண்டு தொப்புள் பகுதிக்கு வந்தேன், தொப்புளின் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். பிறகு ஷாவ் செய்த கூதியில் விரலை வைத்து இடித்தேன். முலையில் ஒரு கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு ,” ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ” என்று முனறினாள்.
பின்பு மெதுவாகச் சுன்னியை பிதுக்கி கூதியின் மேற்புறத்தில் வைத்துத் தேய்த்தேன். அவளுக்குச் சற்று சூடாக இருந்தது, பின்பு அவளின் முலையை உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு கூதியில் சுன்னியை  வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் ஈரமான புண்டையில் சுன்னி அழகாகச் சென்று வந்தது, பின்பு ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி தோளில் வைத்து சுன்னியைப் பக்கவாட்டில் வைத்து வேகமாக அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம்  சூப்பரா பண்ற டா ! அப்படியே பண்ணு ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம்  ” என்று சுகத்தில் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரமாக கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் பிறகு நாற்காலியில் தூக்கி வைத்து சுன்னியை அடி வழியாகக் கூதியில் சொருகி மீண்டும் காம வேட்டையைத் தொடர்ந்து நடத்தினேன். பின்பு அவளை மெதுவாகக் குப்புறப் படுக்க வைத்தேன், சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளை விரித்து சுன்னியைச் சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
“ஆஹா அம்மாஆ ஆஹா . . .” என்று அறை அலறும் அளவுக்குக் கத்தினாள்.
இடுப்பை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு மின்னல் வேகத்தில் சூத்தை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் இரண்டு மணி நேரம் சூத்தை ஓத்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை அந்தரங்க ஓட்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து விட்டு முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாகக் குலுக்கி விந்தை முழுவதுமாக அடித்து வெளி ஏற்றினேன். அவளின் முகம், முலை, தொப்புள் என்று கஞ்சி குளம் போன்று நின்றது. அவள் மிகவும் ஆசையாக எடுத்து நக்கிக் கொண்டாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் ஓய்வு எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஒத்து முடித்தேன். பின்னர் அவளுடன் நெருக்கமாகப் பழகி பி[புண்டையில் விந்தை இறக்கி குழந்தை கொடுத்தேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு