என் பெயர் அப்துல் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை உள்ளது அதனால் இனையத்தில் செக்ஸ் விரும்பும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் என்று அவ்வப்போது தெரிவித்து வருகிறேன்.
சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் ஒரு நாள் எனக்கு தெரிந்த நபர் வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன் அங்கு அவர் இல்லை அவருடைய மனைவி மட்டும் தான் இருந்தாள் நான் வந்த செய்தியை சொல்லி விட்டு கிளம்ப முற்பட்டேன்.
அப்போது அவளின் வீட்டுக்குள்ளே ஒரு பெண் குரல் என்னடி பன்ற இவ்ளோ நேரம் சீக்கிரம் வா டி என்ற சத்தம் நான் உடனே அவளிடம் யார் என்று கேட்க அதற்கு அவள் என் உறவுகார பெண் என்று குரல் நடு நடுங்க சொன்னாள் எனக்கு சந்தேகம் வந்து விட்டது ஆனால் அவளிடம் வெளி காட்டிக்க வில்லை அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன்.
அவளும் கதவை சாத்தி கொண்டாள். ஆனாலும் நான் வீட்டில் பக்கவாட்டில் ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்த்தேன். அப்போது, என் நண்பனின் மனைவியும் இன்னொரு பென்னும் அரை குறை ஆடையோடு இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தார்கள் எனக்கு ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி கலந்த சந்தோஷம் அடைந்தேன் அதன் பின் நான் பார்த்து கொன்டிருப்பதை அவர்கள் இரண்டு பேரும் தெரிந்து கொண்டார்கள்.
அதன் பின் என் நண்பனின் மனைவியின் மாஜி அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டாள் அதன் பின் கொஞ்ச நாட்கள் கழித்து என் நண்பனின் மனைவி எனக்கு போன் பண்ணினாள். போன் பண்ணி செக்ஸியா பேச ஆரம்பித்தாள்.
நானும் செக்ஸியா பேச ஆரம்பித்தேன் அடுத்த நாள் அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னாள் நானும் போனேன் அங்கு அவள் என்னை பெட்ரூம் உள்ளே கூட்டிட்டு போனான் போனவுடனே என் உடைகளை எல்லாம் கழட்டி விட்டு என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் சுண்ணிய ஊம்பி கொன்டு இருக்கும் போதே நான் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொடுத்து கிட்டு இருந்தேன். அதன் பின் அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு விட்டு பெட்டில் நான் படுத்து இருக்க அவள் புன்டை என் வாயின் மீது வைத்து கொண்டு என் மீது உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுண்ணிய ஊம்பி கொன்டு இருந்தாள்.
நான் அவளின் புன்டையை சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அவள் என் சுண்ணிய ஊம்பி கொன்டும் நான் அவளின் புன்டையை நக்கி கொன்டும் இருந்தோம் அதன் பின் அவளை பெட்டில் குப்புற மண்டியிட வைத்து அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் நாய் போன்ற முறையில் அவள் குப்புற மண்டியிட்டு கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை அவளின் சூத்து ஓட்டையில் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் நன்றாகவே அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ அய்யோயோயோ ஆஷ்ஷ் ஆஹாஹா ஹாஹா என்று முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் நானும் அவளை நன்றாக வே ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன். அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருக்கும்போது குப்புற படுத்து விட்டாள் நானும் விடாமல் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் இடைவிடாமல் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் பெட்டில் குப்புற படுத்து கொண்டு என் சுன்னியால் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் குத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியால் ஒழுத்து விட்டு அதன் பின் அவளை பெட்டில் ஒரமாக படுக்க வைத்து நான் நின்றபடியே அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளின் இரு கால்களையும் நன்கு விரித்த படி வைத்து கொண்டு அவளின் புண்டை ஓட்டையில் என் சுண்ணிய சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹா ஆஆஆ என முனுகி கொன்டே காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் அதனை பொருட்படுத்தாமல் நான் அவளின் புன்டையை ஒழுத்து கிட்டே இருந்தேன் நான் நின்றபடியே அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி ஒரு அரை மணி ஒழுத்து கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புன்டையின் மீது தெளித்தேன்.
அதன் பின் அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து விட்டேன். அதன் பின் இரண்டு நாட்கள் கழித்து மீண்டும் போன் பண்ணினாள் டேய் நாளைக்கு என் வீட்டுக்காரர் ஊருக்கு போகிறார். அதனால் நாளை இரவு வீட்டுக்கு வர்றியா என்று கேட்டாள் கரும்பு தின்ன கசக்குமா என்ன நானும் உடனே ஒத்து கொண்டு அவள் சொன்ன படியே சொன்ன நேரத்திற்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் மட்டும் இல்லை அன்று இவளும் இன்னொருத்தியும் அரை குறை ஆடையோடு செக்ஸ் பன்னி கொன்டிருந்த அந்த பெண்னும் உடன் இருந்தாள் என் நண்பனின் மனைவி என்னை பார்த்து இவளுக்கும் செக்ஸ் என்றால் ரொம்ப பிரியம் நீ தான் ரொம்ப நேரம் ஓழுக்கிறியே அதான் இவளையும் கூப்பிட்டேன் உனக்கு ஒகே தானே என்று கேட்டாள்.
அப்போது, எனக்கு கன்னா இரண்டு லட்டு தின்ன ஆசையா என்ற விளம்பரம் தான் ஞாபகத்துக்கு வந்தது அவர்கள் இருவரின் அருகில் போய் நின்று எனக்கு ஒகே தான் என்று சொன்னேன் அதற்கு அப்புறம் மூவரும் பெட்ரூம் உள்ளே போனோம் மூவரின் உடைகளை எல்லாம் கழட்டி எறிந்தோம் அதன் பின் என் நண்பனின் மனைவி புன்டை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இன்னொருத்தி என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் நண்பனின் மனைவி புன்டையை ஒரு அரை மணி சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் இன்னொருத்தி யின் புன்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது என் நண்பனின் மனைவி என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் இப்படியே மாற்றி மாற்றி இருவரின் புன்டையை நன்கு சப்பி எடுத்தேன் அதன் பின் முதலில் என் நண்பனின் மனைவி புன்டையில் என் சுண்ணிய சொருகி ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது என் நண்பனின் மனைவி முலைகளை இன்னொருத்தி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ஒரு நாற்பது ஜந்து நிமிடம் என் நண்பனின் மனைவி புன்டையில் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகி வேக வேகமாக குத்தி எடுத்தேன் அதன் பின் என் நண்பனின் மனைவி யை ஒய்வு எடுக்க வைத்து விட்டு இப்போது இன்னொருத்தி யை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆ ம்ம்மம்ம் ஆஷ் நீங்க நல்லா குத்துறிங்க ஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக முனுக நான் அவளின் புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என எல்லாவற்றையும் என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க அவளோ அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் முரட்டு சுன்னியின் குத்தை ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளையும் அன்று என் ஆசை தீர ஒழூத்தேன் இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு