எனது பெயர் ஆனந்தன் எனது பக்கத்துவீட்டு சத்யா அக்கா என்னை விட ஒரு வயது சிறியவள். இருந்தாலும் நான் அவளை சத்யா அக்கா என்றே அழைப்பேன்.
பார்க்க அழகாக இருப்பால். பல் சற்று எடுப்பாக இருந்தாலும் அவளது முலையும் எடுப்பாக இருக்கும். என்னை எப்பொழுதும் அண்ணா என்றே அழைப்பாள்.
இருந்தாலும் அவளது பார்வையில் காமம் இருக்கும்… சற்று பயந்த சுபாவம் உடையவள் யாரும் பார்க்காத சமயத்தில் நன்றாகப் பேசுவாள். யாரும் இல்லாத போது துப்பட்டாவோ, நைட்டியில் இருந்தால் துண்டோ போடமல் என்னிடம் வந்து பேசிக் கொண்டிருப்பாள்அழகுனா அழகு சொக்க வைக்கும் அழகுப் பதுமை அவள் அவள் உதட்டைப் பார்த்தால் அப்படியே கவ்விச் சுவைக்கத் தோன்றும்.
அவள் முலை சற்று எடுப்பாக இருக்கும். அதைப் பார்த்துக் கிரைங்கி மெய் மறந்து நின்று விடுவேன் அவள் என்னிடம் வந்து பேசும் போது.. வயிறு சற்று மேடாக இருக்கும்.
அளவான இடுப்பு அவளுக்கு பார்க்க அழகாக இருக்கும்.. வாரிக் கட்டி அனைத்துவிடத் தூண்டும் இடுப்பு. பின்புறம் அளவான மேடு உடைய குண்டி, குனிந்தால் அம்சமாக இருக்கும்.
அப்படியே பின்புரம் இருந்து கட்டி அணைத்து பின்புரமே சுன்னியை வைத்துத் திணிக்கத் தோன்றும். வள வளப்பான கால்கள் தொடை வரை தூக்கி தடத் தோன்றும். இப்படி வர்ணித்துக் கொண்டே போகலாம் அவளைப் பற்றி.
நான் கோவையில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். அந்த நிகழ்வின்போது எனக்கு வயது 19 இருக்கும் எனது வீட்டிற்கு அருகில் இருந்த பொண்ணுதான் இந்த கதையின் நாயகி அப்பொழுது அவளுக்கு வயது 21 இருக்கும்.
அவள் பார்ப்பதற்கு மிக அழகா இருப்பாள் மாநி நிறம் முலைகள் கைகளுக்கு அடக்கமாக இருக்கும் .ஒரு நாள் அவளுடைய வீட்டில் அவளுடைய அப்பா வேலையாக வெளிய சென்றுவிட்டார்.
வருவதற்கு 2 நாள் ஆகும் என்று அவளுடைய அம்மா என்னிடம் வந்து நீ இன்று மட்டும் என் வீட்டுக்கு வந்து படுத்துக்கோ என்னிடம் கேட்டாங்க நான் முதலுல் இல்லா என்றுதான் சொன்னான் பிறகு அவர்களுடைய அன்பினால் சரி என்று சொன்னேன்.
அன்று இரவு என்னுடைய வீட்டில் இரவு உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு 10 மணிக்கு அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன் .அப்பொழுது அனைவரும் டிவி பாத்துட்டு இருந்தாங்க அவளுடைய வீட்டில் அப்போ அவளும் அவளுடைய அம்மா இருவருக்கும் இருந்தாங்க நான் அங்கே சென்றது அவளுடைய அம்மா வா தம்பி என்று சொன்னாங்க.
அதன் பிறகு அவளுடைய அம்மா டிவி பார்ப்பதில் மும்பரம் ஆனார் .அவளுடைய வீட்டில் 2 மேதைகள் இருந்துச்சு அதில் அவுங்க அம்மா ஒன்றில் படுத்துடாங்க மீதி உள்ள ஒன்றில் அவளும் நானும் படுத்து கொண்டோம் அப்பொழுது நான் வயதில் சிறியவன் என்பதால் அவளுடைய அம்மா அதற்கு மறுப்பு சொல்லவில்லை.
பிறகு டிவி ஆப் பண்ணிட்டு அவளுடைய அம்மா தூங்கிவிட்டாங்க நானும் அவளும் ஒரே மேதையில் படுத்துகொண்டோம் அந்த மேதை சிறிதாக இருந்தால் இருவரும் அணைத்து படுத்துகிட்டோம். சிறிது நேர போன பிறகு எனக்கு தூக்கம் போனது ந எழுந்து சென்று ஒண்ணுக்கு இருந்துட்டு வந்தான் . அப்போகூட அவ தூங்கிட்டு தான் இருந்த நான் மெதுவாக வந்து அவள் அருகில் படுத்துக்கிட்டா அது வரைக்கும் எந்த பொண்ணு கிட்டயும் இவ்வளவு நெருக்கமா படுத்து இலா.
திடிரென்று என்னுடைய காம நினைவு வந்தது.அன்று அவள் நைட்டி போட்டு இருந்தால் அதில் அவளை பார்ப்பதற்கு அழகு சிலை போல் இருந்தால் .நான் மெதுவாக அருகில் வந்து அவளுடைய முலைல காய் வச்சு பிசைஞ்சுட்டு இருந்தான் அவள் இடம் இருந்து எந்த மாற்றமும் இல்ல மெதுவாகநைட்டி ஜிப் கழட்டி எனது கைகளில் முலைகளை பிசைந்தேன்.
அப்போது என்னுடைய சுன்னி முழித்து 90 டிகிரி கோணத்தில் கம்பிபோல நின்னுட்டு இருந்துச்சு நா அத மெதுவா வெளியா எடுத்து கைகளால் தடவிக்கொடு அவளுடைய நைடியை கழட்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்பிடியே அவளுடைய தொடையை தடவி கொடுத்துடுடீ இருந்தா அது எனக்கு மேலும் முடக்கா இருந்துச்சு அவளுடைய ஜட்டி மேல கைய வெச்சு நல்ல தடவிகொடுத்துட்டு இருந்தான் அப்பொழுது அவள் இடம் இருந்து உடலில் நெளிவு ஆனது நான் சிறிது நேரம் அமைதியாக படுத்துட்டேன்.
காமம் அதிகம் ஆனதால் அவளுடைய ஜட்டிய கழட்டி விட்டு அவளுடைய புண்டையில் என்னுடைய நக்கல் கக்கிய அவளுடைய புண்டையா ஈரம் செய்துகொண்டு இருந்தான் சிறிது நேரத்தில் புண்டையில் இருந்து மதநீர் வந்தது அதை முழுவதும் குடித்துவிட்டு எனது சுண்ணியை அதன்மேல் வைத்து இடித்தேன்.
அவள் கன்னி என்பதால் என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய புண்டையினுள் போக மறுத்தது நான் அருகில் இருந்த ஆயில் எடுத்து சுன்னி முழுவத்தில் நனைத்து மீண்டும் சுண்ணியை அவளுடைய புன்னையில் மேல் வைத்து அழுத்தினேன்.
அது இறுக்கமாக இருந்துச்சு நான் வேகமாக ஒரு அலுத்து அழுத்தியதில் அது அவளுடைய புண்டைய கிளிச்சுட்டு உள்ள போயிடுச்சு அவ அப்போ முழிச்சுட்டு வழுக்குதுனு அழுத்த நான் அவ அழுகிற சத்தம் கேக்ககூடாதுனு முத்தம் காத்துட்டு இருந்தான் வாயில வை வெச்சு ரெண்டு பெரும் நிர்வாணமா படுத்து இருந்தோம்.
அதே சமையம் நா அவ புண்டையில் என்னுடைய சுன்னிய உள்ள வெளிய எடுக்க முயற்சியில் இருந்தா அவ கன்னி புண்டை ஏன் என்பதால் அது இறுக்கமா இருந்துச்சு ரெண்டு மூணு முறை வெளிய எடுத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சது அப்புறம் வேகமா சுன்னிய புண்டையில அடிகா அவ வலிதாங்காம.
ஆ..ஆ..ஆ..ஆனு கத்தி கொண்டு மெதுவான்னு சொன்ன ந மூடாக்கி விடாம வேகமா அடிக்க 30 நிமிடத்தில் அவ உச்சம் அடைஞ்சா அவ டாய் போதும் டா என்ன விட்டுடுன்னு கத்தினா நா வேடமா பண்ணிட்டு இருந்தான்.
அப்புறம் 5 நிமிடத்துல எனக்கும் உச்சம் தொட்டது உள்ள விடுததா அப்பிடின்னு சொன்னா ந உடனே சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ வையில் விட்டான். அவ அதா முழுவதையும் குடிச்சா அப்புறம் ரெண்டு பெரும் பொய் பாத் ரூம் ல புண்டைய அவ கழுவிட்டு வந்த நானும் சுன்னிய கழுவிட்டு வந்து படுத்தான்.
அவ என்ன பாத்து என அப்பிடி பண்ணுனானு கேட்ட நா உன்ன பாத எனக்கு சுன்னி எழுந்துக்குது சொன்ன சேரி யார் கிட்டயும் சொல்லதான்னு சொல்லிட்டு வா தூங்கிட்டார் நானு டிரேடு ல தூங்கிட்டேன் .
அதன் பிறகு இப்போ எல்லாம் வாய்ப்பு கிடைக்குது அப்பொஎல்ல, அவளை ஓத்து சந்தோசம் அடைவோம் .இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் காய் பிடித்தோ இருந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு