இது எனக்கு நடந்த உண்மைச் சம்பவத்தை கற்பனை கலந்து எழுதியுள்ளேன். என் பெயர் ராஜா வயது 19 கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். எனக்கு காமத்தில் அதிக ஆர்வம் உண்டு அதனால் தினமும் கை அடிப்பேன்.
அதற்கு காரணம் என் சுன்ணி சுமார் 6.8 இன்ச் இருக்கும் தினமும் காலையில் லுங்கியில் கூடாரம் போல விறைத்து நிற்கும். உடனே நான் அதை பிடித்து லைட்டா குலுக்கி தடவி விளையாடுவேன் சில சமயம் கைஅடித்துவிடுவேன். இதுதான் எனது தினசரி நடவடிக்கைகள்.
எனக்கு பொதுவாக ஆண்டிகள் என்றாலே ரொம்ப பிடிக்கும் ஏனென்றால் நான் ஒரு ஆண்டி வெறியன் எனக்கும் ஒரு அத்தை இருக்கிறாள். அவள் பெயர் மீனா வயது 35 சைஸ் 38 புதிய நிறம் செம கட்ட.
இவள் ஒரு விதவை அவள் கணவர் 3 வருடங்கள் முன்பு விபத்தில் இறந்து விட்டார். ஒரு பையன் இருக்கிறான் என் வயது தான் நானும் அவனும் நல்ல நண்பர்கள் அவன் வெளியூரில் தங்கி படிக்கிறான். அதனால் என் அப்பா அவர்களை எங்கள் வீட்டில் தங்க சொல்லிவிட்டார்.
எங்கள் வீட்டில் திறந்தவெளி குளியலறைதான் அதன் கதவிற்கு லாக் கிடையாது. பின்னாடி செங்கலை வைத்து தான் குளிக்க வேண்டும். நான் எப்போதும் நிர்வாணமாகத்தான் குளிப்பேன். அதில் எனக்கு ஒரு ஆனந்தம் அன்றைக்கு வேற தண்ணீர் ஜில் என்று இருந்தது.
அதனால் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் குளித்து முடிக்கும் வரை விறைத்து நின்றது. அதப் பார்த்து எனக்கு மூடு ஏற நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் இந்த சந்தோசதுல கதவுக்கு பின் செங்கலை வைக்க மறந்துவிட்டேன்.
நல்லா வேகமா அடிச்சிடு இருக்கும்போது என் அத்தை கதவ திறந்திட என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடிக்க நான் கண்ண மூடி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கண்ண திறந்து பார்த்தா என் அத்தை என் சுன்னிய பார்த்து லைட்டா சிரிச்சுட்டு”என்னடா பன்ற”கேட்டாள். நான் “இல்ல அத்தை மூடா இருந்துச்சி அதான் அடிச்சேன் யார்டயும் சொல்லிடாத””ம் சொல்ல மாட்டேனு சிரித்துக்கொண்டே” போய்விட்டாள்.
நான் ட்ரெஸ் மாத்திட்டு சென்றுவிட்டேன். இரவு சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் என் அம்மா மறுநாள் வெளியூர் செல்வதாக சொன்னார்கள். நான் பிறகு என் அறைக்கு உறங்க சென்றேன் இன்று காலை நடந்த சம்பவம் என் மண்டைக்குள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அத்தை என் சுன்ணி பார்த்ததை நினைக்கும் போதெல்லாம் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது உடனே ஆண்டிய நினைத்து கையடித்து தூங்கிவிட்டேன். காலையில் அம்மாவும். அப்பாவும் சென்றுவிட்டார்கள். நான் கிட்சனில் தண்ணீர் குடிப்பதற்காக சென்றேன். அங்கு அத்தை பாத்திரங்கள் கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவள் இடுப்பை பார்த்தேன் ஸ்ஸ்ஸ் என்ன ஒரு இடுப்புடா அப்டியே அல்வா துண்டு மாதிரி அதப்பார்த்ததும் எனக்குள் காமத் தீ பற்றி எறிய ஆரம்பித்தது.
இந்த வாய்ப்பை விடக்கூடாது ஆண்டியை ஒக்க வேண்டும் என என் மனதில் எண்ணங்கள் ஓடியது அத்தை சாப்பிட அழைத்தாள் நானும் தரையில் அமர்ந்தேன். நான் டீசர்ட் மற்றும் லுங்கி கட்டிக்கொண்டிருந்தேன் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை.
நான் சாப்பிட அமர்ந்தேன் அவள் சாப்பாடு வைக்க குணிந்து பரிமாறினாள். அப்போது அவளுடைய முலை பிளவுகள் தெரிந்தது நான் நன்றாக உத்து பார்த்தேன் அவள் பிரா அணியவில்லை அதனால் நன்றாக தொங்கியது அதைப்பார்த்து என் சுன்ணி விறைத்து லுங்கியினுள் கூடாரம் போல நின்றது.
அதை அவள் கவனித்து லைட்டா சிரிச்சா நானும் எதுவும் வெளிக்காட்டல. அந்தக் காட்சி நா சாப்டு முடிக்கும் வரை என் கண்ணுல நினுச்சி அவள் கிட்சன்ல வேலை பார்துடு இருந்தா நா சாப்பிட தட்ட அப்படியே கொண்டு போய் சிங் ல போட அப்போதும் என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது.
நான் கை கழுவிட்டு இருக்கும் போது என் அத்தை என் சுன்னில கை வச்சிட்ட நான் அதிரந்து போய் பார்க்க “டேய் ராஜா என்னால முடியலடா 3 வருஷமா என் புண்டை அரிப்ப அடக்க முடியாம அடக்கி வச்சிருந்த.
ஆனா எப்போ உன்னோட முரட்டு சுண்ணிய பாத்தனோ அப்ப இருந்து என் அரிப்ப அடக்க முடியலட ” என சொல்ல நான் “நா உன் அரிப்ப நான் அடக்குறேன் அத்த ” என சொல்லி என் லுங்கியை அவிழ்த்தேன்.
அதைப் பார்த்ததும் அவ மூஞ்சில காமம் அதிகரிக்க என் சுண்ணியைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மூடு ஏறியது நன்றாக ஊம்பினாள். நான் உடனே பக்கத்து அறையில் உள்ள கட்டிலில் படுத்தேன்.
அவள் மறுபடியும் என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பினாள் என் கொட்டையை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தாள். ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். அப்ரம் நான் டீஷர்ட் ஐ கழட்டினேன் அவளும் அவள் சேலையை உருவி போட்டாள் ஒத்தா என்ன ஒரு உடம்பு வியத்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளின் பிரா போடாத ஜாக்கெட்டில ரெண்டு பெரிய சைஸ் பப்பாளி நல்ல பழுத்து தொங்குது அதுல வேற அவ மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் போட்டுருந்தா அதுல ரெண்டு கருத்த முலைக்காம்பும் தெளிவா தெரிந்து என் சுன்னில இருந்து வடிய ஆரம்பித்தது.
என்னால முடியல நேரா ரெண்டு முலையும் பிடிச்சி அமுக்கினேன் செம சாஃப்ட் ஆஹ் இருந்துச்சி அப்ரம் அவள் ஜாக்கெட்டின் ஊக்கை அவிழ்த்தாள். உடனே இரண்டு பப்பாளிகளும் வெளியே பிதுங்கி தொங்கின. நான் ரெண்டு பப்பாளியையும் பிடித்து கசக்கி அமுக்கினேன்.
அடுத்து அவளை படுக்க வைத்து அவளின் வலது பக்க முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன் இந்த அனுபவம் சூப்பராக இருந்தது. அந்த கருத்த முலைவட்டம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது அதன் நடுவில் உள்ள காம்பு முந்திரி பருப்பு மாதிரி இருந்தது அத்தையும் நக்கி கடித்தேன்.
அவள் உடனே shh ahh ena கத்தினாள். நான் இத மாதிரி இடது பக்க முலையயும் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அடுத்து அவள் கீழே இறங்கி அவள் பாவடையை உருவி போட்டேன். அப்போது அவளின் புண்டயை பார்த்தேன். பெரிய சைஸ் கருத்த பணியாரம் போல இருந்தது.
நாக்கை வைத்து நக்க போனேன். சற்று மூத்திர வாடை அடித்து ஆனாலும் நன்றாக இருந்தது. நான் நக்க ஆம்பித்தேன். அத்த”ம் ம் ம் ராஜா அப்படித்தான் மம்ம் ahhh shhhh nalla nakuda en kalla purusha shh”என்று முனக நான் நல்லா வேகமா நக்கி எடுத்தேன்.
அத்த”டேய் புருஷா போதும்டா என் புண்டைய கிழிடா” நான் எழுந்து என் சுண்ணிய உள்ள விட தயாரானேன். லைட்டா குலுக்கி அவளின் புண்டைக்குள்ள மெதுவாக சொருகினேன்.
ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் அவளும் shhh ahh என்று முனக நான் என் சுன்ணி முழுவதும் உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து திரும்ப விட்டு விட்டு மெதுவாக ஓத்தேன். செம மூடு ஏறுச்சி. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி வேகமாக ஓத்தேன். அவளும் சுகத்துல கத்தினாள்.
“சதக் சதக் சதக்”என சத்தம் காதைப் பிளந்தது. இப்படியே 15 நிமிடம் ஓத்தேன். அதன் பிறகு அவளை குப்புற படுக்க போட்டு doggy style ல ஒக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த பொஷிஷன்ல எனக்கு மூடு அதிகமாக வந்தது. நான் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அத்தை கதறினாள்.
நான் விடவில்லை வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது அவ புண்டைல இருந்து மதன நீர் வேகமாக வந்தது அவளின் முகத்தைப் பார்த்தேன்.
பரவச நிலையில் இருந்தாள். ஆனால் எனக்கு மூடு அடங்கவில்லை திரும்பவும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
வெறித்தனமாக ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் போது கஞ்சி வர உடனே என் சுன்னிய உருவி அவளின் முலை மேல் அடித்து ஊத்தினேன். அதன் பின் அவள் என் சுன்னிய ஊம்பினாள். அதன் பின் அவள் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு குளிக்க சென்றாள்.
நானும் அவள் கூட ஒன்றாக குளித்தேன். அங்கேயே வைத்து இநோரு தடவை ஒத்தாச்சு. அதன்பின் குளித்து விட்டு மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு நான் கட்டிலில் அமர்ந்து ஃபோன் நோண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அத்தை வந்தாள்.
என் லுங்கிக்குள் தலையை விட்டு ஊம்பினாள் என் சுன்னி விறைத்து நிற்க எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. அத்தையை கீழே படுக்க போட்டு அவள் பாவாடையை மட்டும் மேலே தூக்கி சுன்னியை புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஓத்தேன். அவளும் சுகத்தில் முனகினாள் இந்த தடவை எனக்கு சீக்கிரம் கஞ்சி வந்தது புண்டையிலே விட்டு விட்டேன்.
திடிரென கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க நான் போன் நொண்டுவது போல நடித்தேன். ஆன்டி கதவை திறந்தாள் அம்மாவும் அப்பாவும் வந்துவிட்டடார்கள். அன்று இரவு செம டயர்ட் நான் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் ஒரு 7 மணி இருக்கும் என் சுன்னி லுங்கியில் கூடாரம் போல விறைத்து நின்றது நானும் அரத்தூக்கதில சுன்னிய குலுக்கி விட்டு இருந்தேன். அந்த வழியாக சென்ற என் அத்தை என் அறையில் வந்து லுங்கிக்குள் தலையை விட்டு என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
காலையிலே என்னை மூடாக்கினாள்.
நானும் ரசித்தபடியே தூங்கி விட்டேன். அவளும் சற்று ஊம்பி விட்டு சென்றுவிட்டாள். நான் ஒரு 10 மணி அளவில் எழுந்தேன். பாத் ரூம் போய் ஃப்ரெஷ் ஆயிட்டு வீட்ல பார்த்த யாரும் இல்ல எங்க அப்பா ஆபீஸ் போய்டார். என் அம்மா எங்கே என்று கிட்சன் ல தெடுண என் அத்தை தான் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் பின்னாடி பொய் கட்டி அணைத்தேன். அம்மா எங்கே என்று கேட்டேன் கடைக்கு சென்றிருப்பார் என என் அத்தை சொன்னாள். நான் உடனே அவள் முலையை பின்னால் இருந்து கசக்கினேன்.
அவளும் டேய் உங்க அம்மா வந்துருவ டா அங்க போ என்று சொல்ல நான் விடாமல் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியும் விரறைத்து நிற்க அவள் சூத்தில நான் தேய்த்து கட்டியனைத்தேன். அத்தையை திருப்பி அவள் உதட்டில் வாய் வைத்து கிஸ் அடித்தேன். அவளும் ரசித்தாள்.
அன்று முழுவதும் எனக்கு செம மூடூ அத்தைய ஓக்க ஆசை வந்தது ஆனால் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நானும் எதிர்பார்த்துகிட்டே இருந்தேன் இரவாகிட்டது. என் அத்தை தூங்கிவிட்டாள் அவள் அருகே சென்றேன் பாவடைக்குள் நுழைந்து அவள் புண்டயை நக்கி அவளை எழுப்பினேன்.
அவளும் எழுந்து என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். செமயா இருந்துச்சி நைட்ல. அத்தை என் மீது ஏறி என் சுன்னிய புண்டையில விட்டு ஏறி எறி ஓத்த்தாள் ahh shhh அப்ரம் நான் அவ சூத்த பிடிச்சிட்டு கீழே இருந்து புண்டைல வேகமாக அடித்தேன்.
அவள் புண்டை ஈரமாக ஆக சலக் சலக் என சத்தம் கேட்டது நானும் விடாமல் அடித்தேன். அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டு வேகமாக அடித்தேன் புண்டையில இருந்து தண்ணீ பீச்சி அடித்தது. நான் விடவில்லை அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது விடாமல் அடித்தேன் கஞ்சி வந்தது புண்டையிலே விட்டுவிட்டேன்.
அப்ரம் என் அத்தையும் டயர்ட்ல தூங்கிட்டாள். எனக்கு இன்னும் தூக்கம் வரல நான் என் அத்தையின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டி அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
காம்பைசுற்றிநக்கினேன். சிலமணிநேரம் இந்த மாதிரி காம விளையாட்டுகளை செய்தேன். அப்ரம் எனக்கு சுன்னி விறைத்து நின்றது அத்தயைப்பார்த்தேன் அவள்தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
ஆனாலும் என் சுன்னி அடங்கவில்லை அவளை டிஸ்டர்ப் பன்னாம மெதுவாக அவள் புண்டயில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அப்படியே அரைமணிநேரம் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கும் வெறிஏற வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முழித்துவிட்டாள் “என்னடா தூங்கலையா இன்னுமா உனக்கு மூடு அடங்கல” “ஆமா அத்த கொஞ்ச நேரம் பொறு நான் ஓத்து முடிச்சிரேன். “”டே வேணாம் சீக்கிரம் முடி எனக்கு தூக்கம் வருது” “ஓகே அத்த” நான் உடனே என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கையடித்தேன் கஞ்சியை புண்டையில் தெளித்தேன்.
இப்படியே தினமும் என் அத்தையின் கருத்த பனியாரத்தை சுவைத்து மகிழ்வேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு