வணக்கம் வாசகர்களே! என் பெயர் இமயன் ஷியாம் .இந்த சம்பவம் நான் கல்லூரி படிக்கும்போது நடந்தது.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது என்னோட சீனியர் உடன் பிரிஎண்ட்ஷிப் வைத்துக்கொள்வேன்.அவர்களின் ஆலோசனை படி என்னுடை படிப்பு மற்றும் எதிர்காலத்திற்கு எனக்கு மிகவும் உதவியாகவும் இருந்தது. அதில் ஒரு சீனியர் தான்  வினய்., இவர் காஞ்சிபுரம் சேர்ந்த இவர் 23 வயது. நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம்.
இவர்  கொஞ்சம் குண்டு  மற்றும் மிகவும் செக்ஸ்  பையன் என்று சொல்லலாம்.. அவர் எப்போதும் என்னுடன் செக்ஸ் பற்றி பேசுவார். அவர் எப்படி பெண்களுடன் ஊர்சுற்றினார், அவர்களை எப்படி ஆவர் வலையில் சிக்கவைத்தார் என்றும் சொல்லுவார்.அவருக்கு  பல பெண் நண்பர்கள் இருந்தனர். அவர் என்னை அவர்களுடன் பேசவும்  செய்தார், அவர் என்னுடன்  இருந்தபோது எனக்கு நன்றாக இருந்தது.
அவர் என்னிடம் அவர் ஒருபோதும் வயதனா பெண்கள் உடன்  உடலுறவு கொள்ளவில்லை என்று என்னிடம் சொல்லியிருந்தார். அவர் வயதான பெண்கள் மீது மிகவும் ஆர்வம் அதிகம் என்று அவர் பேசும்போது தெரிந்து கொண்டேன்.. நாங்க ஒன்றாக இருக்கும் போதுஅவர்  காணும் அனைத்து வயதான பெண்களையும் பார்த்து ரசிப்பார். ஒரு நாள் அவருக்கு மிகவும்  மோசமான நாள் ஆனது.எனவே ஒரு நாள் அவர் என்னை அழைத்தார்.
அவர் ஹவுஸ் வுணர்  பிரச்சினை காரணமாக அவர் தங்கியிருந்த பிளாட்டை காலி செய்ய வேண்டும் என்று கூறினாரகள். அதனால் ஆவர் தங்குவதற்கு இடம் இல்லை. அவர் எனக்கு . ஒரு நல்ல நண்பராக, அவர் தங்குவதற்கு ஒரு புதிய இடம் கிடைக்கும் வரை  அவரை நான் என்னுடன் தங்கும்படி நான் அவருக்கு கூறினேன்.ன். எனவே நான் அவரை என் இடத்திற்கு அழைத்து வந்தேன். நாங்கள் எங்க வீடு மணி அடித்தோம். என் அம்மா  கதவைத் திறந்தாள், அவள் அன்று  சிவப்பு சேலை அணிந்திருந்தாள்.
துல்லியமாக உங்களுக்கு சொல்ல அவள் 46 வயது ஆஅவள் அவனை ஒரு புன்னகையுடன் வரவேற்றாள், அவனும் அவளை வரவேற்றான், நாங்கள் இருவரும் உள்ளே சென்றோம். நாங்கள் என் அறையில் அமர்ந்திருந்தோம். அவள் ஒரு கிளாஸ் தண்ணீருடன் வந்தாள். அவள் அதை பரிமாற வளைந்தபோது அவளது புடவை  கீழே சரிந்து சென்று அவளது பிளவு தெரிந்தது.
வினய்  தெளிவாகக் கண்டார், அவர் என் அம்மாவை காம எண்ணத்தில் பார்ப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. முதலில், நான் அவரை தவறாக எண்ணினேன் , ஆனால் பின்னர் நான் தவறாக நினைக்கிறேன் என்று நினைத்தேன். பின்னர் என் அப்பா வந்தார். அவரும் அவரை அறிமுகம் படுத்திக்கொண்டு சென்றார். என் அம்மாவும் அப்பாவும் கடைக்குச் சென்றார்கள், நான் சீக்கிரம்  தூங்கினேன். நான் வினையும் ஓய்வெடுக்கச் சொன்னேன்.
நான் எழுந்தவுடன் வினய்  என் அறையில் இல்லை என்று பார்த்தேன். நான் என் பெற்றோரின் அறைக்கு அருகில் சென்றபோது, வினய்  என் அம்மாவின் அலமாரியைத் திறந்திருப்பதைக் கண்டேன், அவன் அவள் உள்ளாடைகளை மோர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.. அவ கையில் என் அம்மாவின் இளஞ்சிவப்பு நிற பேன்டி இருந்தது. நான் மிகவும் கோபமாக இருந்தேன், ஆனால் அதை கண்டும் காணாமல் விட்டேன்.. பின்னர் மாலையில், நான் அவனை  அம்மாவுடன் சமையலறையில் பார்த்தேன்.
இருவரும் சிரித்துக் கொண்டே ஒருவருக்கொருவர் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். அவன் அம்மாவிடம் அவன் பேசுவதை நான் விரும்பவில்லை. நான் வித்தியாசமாக உணர்ந்தேன், அவ நிச்சயமாக அவளுடன் உடல் உறவு கொள்ள முயற்சிக்கிறார் என்று எனக்குத் தெரியும். அந்த நேரத்தில் நாங்கள் இரவு உணவருந்திக்கொண்டிருந்தபோது, அவர் அம்மாவை பார்த்துக்கொண்டு சிரித்தார்.
அவளும் புன்னகையுடன் பதிலளித்துக் கொண்டிருந்தாள். இது அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு தொடர்ந்தது. அவன் அவள் சூத்தை  பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தான்.. அன்று  இரவு நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம், அப்பாவும் அம்மாவும் தூங்க சென்றார்கள்.வினய் தனது தொலைபேசியில் பிஸியாக இருப்பதை என்னால் காண முடிந்தது. அவர் வாஷ்ரூமுக்குச் செல்லும்போது நான் அவரது போன் பார்த்தேன்.
அவர் என் அம்மாவுடன் சாட்டிங் செய்வதை  கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், அதுவும் இரட்டை அர்த்தம் போன்ற சாடிட்ங்.. ஏதோ நடக்கப்போகிறது என்று உணர்ந்தேன். நாங்கள் இருவரும் தூங்கச் சென்றோம், நள்ளிரவு 2 மணியளவில், அவர் அம்மாவின் அறையை நோக்கி செல்வதைக் கண்டேன். அவளும் அறையிலிருந்து வெளியே வந்தாள். இருவரும் மூடியிருந்த பால்கனியில் சென்றனர்.
அவர்கள் இருவரும்   பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது. திடீரென்று நான் பார்த்தேன் அவன் அம்மாவைப் பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவளும் அவ்வாறே செய்து கொண்டிருந்தாள். அம்மாவிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பையும் காணாததால், அவர் அவருக்கு பச்சை சமிக்ஞை கொடுத்தார் என்பதை உறுதிப்படுத்தினார். அவன் மெதுவாக அவளது நைட்டியின் உள்ளே கையை நுழைத்து அவள் பேண்டியை கீழே இழுத்தான்.
அவன் அவள் புண்டையில் விரல் நுழைக்க  ஆரம்பித்தான். அவளுக்கு கொஞ்சம் புண்டையில் முடி  இருந்தது. மெதுவாகசெய்  வினய்  என்று அவள் சொல்வதை என்னால் கேட்க முடிந்தது. அவள்  செக்ஸ் செய்து எவ்வளவு நாட்கள் ஆனது  என்று அவனிடம் சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள். அதைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவர் மெதுவாக விரல் வேகத்தை அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தார். என் அம்மா எழுந்து அவளது நைட்டியை அகற்றினாள்.
அவள் எந்த ப்ராவும் அணியவில்லை என்பதைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.  அவள் எழுந்து நின்று அவன் முழங்காலில் அமர்ந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தா. இரண்டு நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் படுத்துக் கொண்டாள், இப்போது மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்கினான். என் அம்மா அவன் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் அவன் அம்மா  முலையை உறிஞ்சி விளையாட ஆரம்பித்தான். அவளும் அவனது முலைகளை உறிஞ்சி கடித்தாள். பின்னர் அவர் அவளை தரையில் படுக்கச்செய்தேன். அவன் ஆணுறை தன் பாக்கெட்டை எடுத்து அதை அணிந்து அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்தான். அவன் அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்ததும் அவள் புலம்பினாள்.
அவர் உள்ளே நுழைந்ததற்கு முன்பு கிட்டத்தட்ட 5-10 நிமிடங்கள் அவளை அதே நிலையில் அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.  அது அப்படியே இருக்கும் என்று நான் நினைத்தேன், ஆனால் திடீரென்று அம்மா எழுந்து அவரை இந்த முறை கிழ படுக்கவியதால்.. அவள் ஒரு விபச்சாரியைப் போல அவன் பூளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவளிடமிருந்து தீவிரமாக உஉறிஞ்சி எடுத்த்தால்.
மீண்டும் அவன் பூல் கடினமாக ஆனது. மற்றொரு சுற்றுக்கு கடினமாக இருந்தது. அவர் மீண்டும் ஆணுறை அணிந்து நாய் பாணியில் அம்மாவை ஓக்க தொடங்கினார். திடீரென்று அவர் வேகத்தை அதிகரித்து அவளை ஓத்தார்.சிறிது நேர்மை களைத்து அவன் விந்தை கக்கினான். அவர்கள் இருவரும் சோர்வடைந்து ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தார்கள்.
இப்போது அவர்கள் வெளியேறுவார்கள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அரை மணி நேரம் ஓய்வெடுத்த பிறகு அவன் அவளை தன் பூளை  உட்காரச் சொன்னான். அம்மா அவன் மீது ஏறி தேங்கா உரிக்க ஆர்மபித்தால்., இருவரும் 3 வது சுற்றுக்குத் தொடங்கினர். வினய் பூல் இப்போது   தளர்வாகிவிட்டதால் மீண்டும் மீண்டும் வெளியே வருவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
ஆனால் அம்மாவை அவன் அவள்  முலைகளை சப்பி அவள் இச்சை இன்னும் தூண்டினான். அம்மாவும் அவன் பூளை மீண்டும் சப்பி அதை கடினம் ஆக்கினாள். இருவரும் இப்போது மீண்டும் ஓக்க தொடங்கினர்.நீண்ட நேரம் உடல் உறவுக்கு பின்னர் அவன் விந்தை கக்கவில்லை. அதனால் அம்மா அவன் பூளை .கிட்டத்தட்ட 5-10 நிமிடங்கள் உறிஞ்சினாள், அவன் அவள் வாய்க்குள் கக்கினான். அதன் பிறகு இருவரும் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்தார்கள். அவள் நைட்டி அணிந்து மீண்டும் தூங்கச் சென்றாள். அவரும் திரும்பி வந்து தூங்கினார்.
எனது கதை உங்களுக்கு பிடித்தால் என்னை imayanshyam@gmail.comஇல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு