ஹாய் வணக்கம், நான் சென்னையில் ஒரு லாட்ஜில் வேலை பார்த்த சமயத்தில் எனக்கு ஏற்பட்ட ஒரு இனிமையான அனுபவத்தை தான் எழுதுகிறேன். படித்து முடித்து வேலை கிடைக்காமல் ஒரு லாட்ஜில் ரிஷப்சனிஸ்ட் வேலை கிடைக்க அதை பா்த்து கொண்டிருந்தேன். சென்னை கோயம்பேடு அருகே ஒரு டீசண்டான லாட்ஜ் அது, பெயர் சொல்ல விரும்பவில்லை. அங்கே தங்கி இருப்பவர்களை பார்க்க அவர்களுடைய நண்பர்கள், உறவினர்கள் வருவார்கள்.
அப்படி ஒரு முறை தன் உறவினரை பார்க்க ஒரு ஆண்ட்டி வந்தாள், அவளை முதலில் பார்த்த போது எதுவும் தோணவில்லை, அவ்வளவு அழகு என்று சொல்லாமல் ஒரு சுமாரான முகம், மாநிறம், உயரத்திற்கு ஏற்ற சரியான எடை கொண்ட உடல், புடவை கட்டி தலையில் மல்லிப்பூ வைத்த ஒரு சுமாரான 38 வயது கொண்ட கல்யாணம் ஆன ஒரு குடும்பபெண்.
அவள் உறவினர் வரும்வரை கீழே சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தாள், நான் இருக்கும் எனக்கு நேர் எதிரே வலது பக்கம் திரும்பி இருந்தாள், அவ்வளவு நேரம் அதை கவனிக்காத நான் அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் முலை தூக்கி கொண்டு இருந்தது, அவள் உறவினருக்காக காத்திருந்த அந்த 15 நிமிடத்தில் குறைந்த பட்சம் 50 முறை அவள் முலை அழகை பார்த்து ரசித்திருப்பேன்.
தூக்கி நின்ற முலையும் செல்ல தொப்பை போட்ட அவள் இடையும் என்னை சுண்டி இழுத்து இப்போதே அவளை ஓக்க துடித்தது.15 நிமிடத்தில் அவள் உறவினர் வந்துவிட அவருடன் இவள் வெளியே சென்றாள்.
செல்லும்போது தான் கவனித்தேன் அவள் அழகிய பின் புறத்தை.. ஒரு அழகிய பெண்ணுக்கே உரிய வளைவு சுழிவுகளுடன் அவ்வளவு அம்சமான பின்னழகு, அவள் நடந்து சென்ற போது அவள்குண்டி குலுங்கிய குலுங்கில் நான் விழுந்தேன். இவளை ஓக்க முடியாதா என்று ஏங்கினேன்.
அவள் வெளியே செல்லும் வரை அவளையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். என் சுன்னி அவளை ஓக்க துடித்து அவள் இல்லை சென்று விட்டாள் என எனது மூளை கூற ஏமாற்றத்துடன் விடைத்த சுன்னி சுருங்கி அடங்கியது, ஆனால் அவளை அடிக்கடி நினைத்து என் சுன்னி எழும்பியது, அன்று இரவு அவளை நினைத்து கை அடித்து படுத்து தூங்கினேன்.
ஒரு வார காலமாக அவள் நினைவாகவே இருந்தது, எப்படியாவது அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.சிறிது நாட்கள் கழித்து மீண்டும் அந்த குடும்பம் எங்க லாட்ஜில் வந்து தங்கியது இவளும் கண்டிப்பாக பார்க்க வருவாள் என்று நினைத்தேன், நான் நினைத்தது போலவே மறுநாள் அவளும் வந்தாள்.
அவளை ஓக்க மனம் துடிக்க எனன் சுன்னி என்னை அறியாமலேயே தூக்கியது. இந்த முறை எப்படியாவது அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவர்களுக்காக கீழே சோபாவில் முலை தரிசனம் கொடுத்து அமர்ந்து இருந்தாள், எனக்கோ அவளை இப்போதே இங்கேயே பல பேர் இருந்தாலும் பரவாயில்லை ஓத்தே தீர வேண்டும் என்று இச்சை கூடியது.
ஆனால் முடியாதே என்று வாய்ப்புக்காக காத்துகொண்டு அவள் முலை அழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். நான் அவள் அருகில் சென்று நல்லாருக்கீங்களா என்று நலம் விசாரிப்பது போல நடித்து அவள் அழகை அருகில் இருந்து ரசித்தேன். அப்போது அவளுக்கு ஒரு போன் கால் வர அதை எடுத்து அவள் பேசினாள்.
நான் அவள் அழகை முழுதும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன், அடடா என்ன ஒரு அழகு முகம் சுமாராக இரந்தாலும் அவள் உடல் அமைப்பு ஆஹா முரட்டு பீசு. சரி வரேன் என்று சொல்லி போனை கட் செய்து மேலே வர சொன்னாங்க என கூறினாள்.
வாங்க போகலாம் என்று கூறி அவளை லிப்ட்டில் ஏற்றி அவளுடன் நானும் சென்றேன், நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக சென்றோம், அவளை ஓக்க என் மனம் துடித்தது, ஆனால் கட்டுப்படுத்தி மேடம் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க மேடம் கூறினேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே தேங்க்ஸ் என்றாள். அவளை அழைத்துக்கொண்டு அவர்கள் இருக்கும் அறையில் விட்டு நான் கீழே வந்தேன், என்னால் வேலையே செய்ய வில்லை, அவள் நினைவாகவே இருந்தது.
சற்று நேரத்தில் கீழே வந்து நேராக என்னிடம் வந்து நான் கிளம்புகிறேன் மாலை வந்து பார்க்கிறேன் என சொல்லிவிட்டு அவள் குண்டி அழகை காட்டி என்னை சூடேற்றி நடந்து ச்றாள்.ப்போது மாலை நேரம் வரும் அவள் எப்போது வருவா என்று நான் காத்திருக்க நான்கு மணி அளவில் நல்ல மேக்கப் போட்டு தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து வரிக்குதிரை புடவை கட்டி என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே வந்தாள்.
அவளை கண்டவுடன் வாங்க மேடம் என்று கூற, மேல ரூம்க்கு வர சொன்னாங்க என்றாள், வாங்க போலாம் என அவளை அழைத்துக்கொண்டு லிப்ட்டில் ஏறி போக ஆரம்பித்தோம், மேடம் இப்போ இன்னும் அழகா இருக்கீங்க உங்க புருஷன் கொடுத்து வச்சவர் என்றேன், தேங்க்ஸ் சார் என்றாள்.
திடீரென்று பவர் கட் ஆகி லிப்ட் பாதியில் நின்றது, அந்த சான்சை விடக்கூடாது என அவள் மீது பாய்ந்து அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து என் சுண்ணியால் அவள் குண்டியை வேகமாக குத்தி ஒரு கையால் அவள் முலைகளையும் மறு கையால் அவள் புண்டையையும் அழுத்தி வெறி கொண்டு பிசைந்தேன்.
அதை அவள் சற்றும் எதிர்பாராதவளாய் சார் என்ன பண்றீங்க விடுங்க என்று கத்தினாள், உங்கள பார்த்த அன்னைக்கே படுக்க வைத்து ஓக்க ஆசைப்பட்டேன் என்று அவளிடம் கூறி அவளை கசக்கி பிழிந்தேன், என்ன விடுடா என் புருசனுக்கு துரோகம் பண்ண முடியாது என்று என்னை விட்டு திமிறினாள், நான் விடாமல் அவளை கடக்கி பிழிய அவள் கத்த பத்து நிமிடம் கழித்து பவர் வர அவளை விட்டு விலகி வந்து தள்ளி நின்றேன்.
அவள் எதுவும் பேசாமல் அவர்கள் ரூம்க்கு செல்ல நான் கீழே வந்துவிட்டேன். சிறிது நேரத்தில் எல்லாரும் கீழே வந்து ஷாப்பிங் போக இவள் மட்டும் தலை வலிக்குது நான் வரல நீங்க வர வரைக்கும் ரூம்ல வெயிட் பண்றேன் என கூறி அவர்களை அனுப்பி விட்டு நேராக என்னிடம் வந்து என்கூட வாங்க சார் நான் கொஞ்சம் பேசணும் என்றாள்.
நான் அவளோடு சென்று எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக ரூம்க்கு போனேன் , அவள் என்னை உள்ளே அழைத்தாள், நானும் போயி நின்றேன், என்னை உட்கார சொன்னாள், நான் உட்கார என்ன தைரியம் உனக்கு இப்படி ஒரு வேலை பண்ணிருப்ப என்றாள், நான் அமைதியாக இருக்க இப்படி எனக்கு மூடு ஏற்றி என்னை சூடாக்கி விட்டு பாதியில விட்டுட்டா நான் யார்கிட்ட போயி என் சூட்டை தணிப்பது என் புருஷன் கூட ஊர்ல இல்லை என்றாள், அதை கேட்டவுடன் நான் துள்ளிக்குதித்து அவளை கட்டி அனைத்து பெட்டில் தள்ளி இறுக்கி அனைத்து படுத்து உருண்டேன்.
பின்னர் பெட்டில் இருந்து எழுப்பி அவளை நிற்க வைத்து ஒரு முறை சுற்றி பார்க்க அவள் எனக்கு முரட்டு கட்டையாக தெரிந்தாள், அவளை கட்டிப்பிடித்து உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்த மழை பொழிந்தேன், பின் அவள் இதழ் மீது என் இதழ் வைத்து லிப் லாக் செய்து இருவரும் பத்து நிமிடம் மாறி மாறி உறிஞ்சினோம், எனக்குள் காமம் அதிகமாக என் துணி எல்லாத்தையும் உருவி என் பூளை எடுத்து அவ வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன்.
அவளோ லாவகமாக என் பூளை பிடித்து அவள் வாயில் போட்டு குதப்பி அவள் பல் படாமல் சப்பினாள், அவள் ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவள் போல.அவ்வளவு அருமையாக ஊம்ப என் பூல் விரைவில் முழு நீளமுமான 9 இன்ச் எட்டியது.
என் முழு பூளையும் தன் தொண்டையில் அழகாக வாங்கி அருமையாக ஊம்பினாள்அவள் ஊம்பலில் முதன் முறை 5 நிமிடத்திலேயே என் பூல் தன் கஞ்சியை கக்கினான். அவள் புடவையை உருவி எரிந்து அவளை அம்மணம் ஆக்கி அவள் முலையை பிச்து விளையாடினேன் , அவ முலைமீது என் வாய் வைத்து கடித்து பால் குடித்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவளுக்கும் மூடு ஏற என் சுன்னிய்னை மயக்கிய இடுப்பின் வழியே பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டைக்குள் திணித்தேன், என் 9 இன்ச் முழு சுன்னியும் எளிதாக அவள் புண்டைக்குள் இறங்கியது, என் இடுப்பை அசைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளும் அருமையாக ஓத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
இருவருக்கும் காமம் அதிகமாக ஆஆ ஊஊ அம்மாஆஆ என்று கத்தினாள், என் கொட்டை அவள் குண்டி மீது பட்டு சத்தம் தெறித்தது, அவள் காமம் கலந்த சத்தம் அந்த அறை முழுதும் நிரம்பி இருந்தது. அரை மணி நேர ஆட்டத்துக்கு பின் எனக்கும் கஞ்சி கழட்ட அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.
பின் என் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் விட்டு ஓக்கும் போது இடுப்பை பிடித்து வெறி கொண்டு அடிக்க அவள் வலியால் கத்தினாள், நானோ இன்னும் வெறி கொண்டு அடிக்க இருபது நிமிட ஒழுக்கு பின் என் கஞ்சியை அவள் மீது ஊற்றி அவள் மீது அயர்ந்து படுத்தேன்.
சற்று நேரத்தில் மீதும் எழுந்து வெவ்வேறு பொசிசனில் அவளை நிற்க வைத்தும் படுக்க வைத்தும் அவள் வாய், புண்டை, குண்டி என அணைத்து ஓட்டைகளிலும் ஓத்து தள்ளி சுகம் அடைந்தேன். பின் வெளியே சென்றவர்கள் வரும் நேரமாக அவளை அள்ளி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து நான் கிளம்பினேன், அவள் சற்று நேரத்தில் கீழே வந்து என் போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டு கால் பண்றேன் என்று கூறி சிரித்துக்கொண்டே சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு