வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் சித்தார்த். நான் மாமல்லபுரம் சுற்று வட்டார பகுதியில் வசித்து வருகிறன். என் கதைகள் உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தாலோ அல்லது கல்லூரி பெண்கள், ஆண்டிகள், விதவைகள் காம சுகம் வேண்டும் என்றாலோ என்னை அனுகளாம்.உங்கள் தகவல்கள் என்றும் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள  என்ற மெயில் அடியில் அல்லது கூகுள் சேட் பதிவில் அல்லது
எங்களோட குடும்பத்துக்குள் நடந்த ஒரு அருமையான மேட்டர் சம்பவத்தை உங்களிடம் இப்போ பகிர்ந்து கொள்கிறேன். குடும்பத்தில் நடக்கும் செக்ஸ் உறவு பெரிதும் வெளியில் தெரிவதில்லை.
இப்போ என் கதையை கேட்டு விட்டு நீங்கள் கண்டிப்பாக மூட் ஆகி சுயஇன்பம் செய்கிறார்கள். கதையை படிச்சிட்டு அடிக்க வாங்க.
என் பெயர் பிரபு, வயது 23. நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு பெரிய தனியார் இன்ஜினியரிங் கல்லுரியில் இறுதி ஆண்டு படிச்சிட்டு இருக்கிறேன். எங்களோட குடும்பம் கொஞ்சம் வசதியான குடும்பம் தான். ஆனால் கொஞ்சம் கண்டிப்பாக இருப்பார்கள்.
என் பெற்றோர்களுக்கு தெரியாமல் பல்வேறு தவறுகளை செய்து ஜாலியாக இருப்பேன். அது போல அவுங்க கிட்ட மாட்டிக்கொண்டால், தண்டனைகள் பலமாக இருக்கும் ஆகையால் ரொம்ப உஷாராக இருப்பேன்.
எனக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள். அவள் பெயர் யாமினி, வயது 19. கல்லுரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் டீனேஜ் கேர்ள் என்று சொல்லலாம். அவள் பார்க்க நல்ல மாடர்ன் பெண் போல டிரஸ் போட்டுட்டு சூப்பராக இருப்பாள்.
என் தங்கையை நானே சில நேரங்களில் சைட் அடித்து இருக்கிறேன். ஆனால் அது என்று நினைத்து பின் நிறுத்தி கொண்டேன். எனக்கு பொதுவாக அழகான பெண்களை பார்த்தால் மூடு ஏறி விடும்.
நானும் பார்க்க நல்ல உயரமாக, விரிந்த மார்புடன் சூப்பராக இருப்பேன். என்னை பல பெண்களுக்கு பிடிக்கும். அது போல தான் என் வகுப்பில் படிக்கும் ஒரு தோழியை காதலியாக மாற்றினேன். நாங்க ரெண்டு பெரும் கல்யாணம் செய்து கொள்ள மாட்டோம்.
ஆனால் இருக்கவரா வரைக்கும் எல்லாம் செய்வோம் என்று முடிவு செய்து கொண்டோம். ஒரு நாள் என்னோட காதலி கூட அவுட்டிங் போகலாம் பின் அவளை ஓக்கலாம் என்று நினைத்து வைத்து இருந்தேன்.
அதற்காக தினமும் அவளிடம் இரவு நேரத்தில் செக்ஸ் டாக் எல்லாம் செய்து வந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் எனக்கு நல்ல கம்பெனி கொடுத்து வந்தால், மேலும் சில நாள் இரவில் வீடியோ கால் செய்து மொலை மற்றும் புண்டையை எல்லாம் காட்டுவாள்.
நானும் சுன்னியை தூக்கி காண்பித்து கையடித்து விந்தை வெளியில் கக்கி விடுவேன். இது போல காதலியை நல்ல சூடு ஏற்றி வைத்து இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் எங்களோட கல்லுரியில் மதியம் லீவு விட்டார்கள்.
நான் என் காதலியை அழைத்து கொண்டு பீச் அருகில் உள்ள ஹோட்டல் ரூமுக்கு சென்றேன். அது என்னோட பிரண்டோட மாமா ஹோட்டல் என்பதால், எந்த பிரச்னையும் இல்லாமல் இருந்தது.
ஆனால் என் வீட்டுக்கு தெரியாமல் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். என் நண்பன் வீட்டுக்கு படிக்கச் போகிறேன் என்று சொல்லிட்டு சென்றேன். என் தங்கை மட்டும் என்னை சந்தேகமாக பார்த்தாள்.
காதலியை அழைத்து கொண்டு மொட்டை மாடி ரூமின் ஜன்னல் வழியாக பீச் ரசித்து கொண்டு ரொமான்ஸ் மூடில் இறங்கினேன். அவளும் என்னுடன் மேட்டர் போடும் மூடில் தான் வந்து இருந்தால், நாங்க டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி விட்டு செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
அப்பொழுது காதலியின் முலை மற்றும் சூத்து எல்லாம் குட்டியாக இருந்தது. எனக்கு மூட் அப்செட் ஆகுவது போல இருந்தது. இருந்தாலும் வந்த காஜியை விட கூடாது என்று நல்ல கூதியில் கஞ்சி ஒழுக்க ஒத்து விட்டேன்.
மேலும் செங்கல்பட்டு, மாமல்லபுரம், கானத்தூர், பனையூர், கோவளம், ஈ.சி.ஆர் மற்றும் ஓ.எம்.ஆர் பெண்களின் தேவை உடனே பூர்த்தி செய்ய முடியும்.
மேலும் நான் செக்ஸ் செய்யவதை எல்லாம் அவளுக்கு தெரியாமல் என்னோட போனில் ரகசிய கேமரா மூலம் படம் பிடித்து கொண்டேன். நான் எப்படி ஓல் அடிக்கிறேன் என்று பார்க்கவே அந்த வீடியோ எடுத்தேன்.
பின் மாலை அவளை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்று விட்டு சென்றேன். அன்று இரவு ரொம்ப சோர்வாக இருந்தது, போனை சார்ஜ் போட்டு விட்டு தூங்கினேன். அந்த வீடியோ டெலீட் செய்ய மறந்து விட்டேன்.
மறுநாள் காலை என்னோட தங்கை என் போன் நொண்டி கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது அவள் அந்த வீடியோ பார்ப்பதை நான் பார்த்தேன். அவள் என்னை எழுப்பி, “என்னடா இத்தலம்? ” என்று என்னோட பிட்டு விடியோவை காட்டினாள்.
எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை, “இரு அப்பா கிட்ட காட்டறேன்” என்று மிரட்டினாள். “ஹேய் ஹேய் ப்ளீஸ் டி! கெஞ்சி கேட்கிறேன். நீ சொல்றதை எல்லாம் செய்றேன். ப்ளீஸ் சொல்லிடாத” என்று கெஞ்சினேன்.
அவள் மனம் இறங்கினால், இன்று முதல் நான் என்ன சொன்னாலும் நீ எனக்கு செய்து கொடுக்கணும் சரியா? என்றாள். நானும் தலையை ஆட்டிவிட்டு சென்றேன்.
தங்கையிடம் பச்சையாக மாட்டிக்கொண்டதை நினைத்து கடுப்பாக இருந்தது ஆனால் அந்த வீடியோ என்னோட வாழ்வை வேறு கோணத்தில் மாற்றும் என்று அன்று தெரியவில்லை.
ஒரு நாள் காலேஜ் கிளம்பி கொண்டு இருந்தேன். அன்று அதிகாலையே என் பெற்றோர்கள் ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் நானும் தங்கை மட்டும் இருந்தோம். முதலில் தங்கை பாத்ரூமில் குளிச்சிட்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது நான் வெளியில் வெயிட் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் திடீர் என்று பாத்ரூம் கதவை கொஞ்சம் மட்டும் திறந்து தலையை வெளியில் நீட்டி, அவளோட துண்டு மற்றும் ப்ராவை ரூமிலிருந்து எடுத்து வரும்படி வேலை இட்டாள்.
நானும் அவளோட உள்ளாடையை எடுத்து கொண்டு சென்றேன். அவள் கைகளில் கொடுக்கும்போது அவள் முழு நிர்வாணமாக நிற்பதை அரைகுறை நிலையில் பார்க்க முடிந்தது.
அந்த நேரத்தில் அவள் என்னோட தங்கை என்பதை மறந்து விட்டேன். என்னோட காமம் தலைக்கு ஏறியது, தங்கை பாத்ரூமில் எப்படி இருப்பாள் என்று பார்க்க தூண்டியது.
அப்பொழுது பாத்ரூம் கதவில் சின்னதாக ஒரு ஓட்டை இருந்தது. அதன் வழியாக ஒரு கண்ணை வைத்து பார்த்தேன். அன்று நான் தங்கையை அந்த நிலையில் பார்த்து மிரண்டு விட்டேன்.
அவள் கடைசியாக குளிச்சி முடிச்சிட்டு ஈரமாக நின்று கொண்டு இருந்தால், அவளின் உடம்பில் பொட்டு துணி கூட இல்லை. முதலில் அவள் எதிர் புறமாக திரும்பி நின்று கண்ணாடியை பார்த்துட்டு இருந்தாள்.
என்னால் அவளோட இடுப்பு மற்றும் சூத்து பகுதியை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது. அவள் திரும்பியதும் முலை மற்றும் புண்டையை பார்க்கலாம் என்று காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்ணாடி முன்பு தன்னோட மார்பகத்தின் அழகை கையால் அழுத்தி பார்த்துட்டு இருப்பதை பார்க்க முடிந்தது. பின் புண்டையை கையால் எதோ நொண்டி கொண்டு இருப்பது போல இருந்தது.
அவள் திரும்பினால் அப்பொழுது தங்கையோட முழு அழகை பார்த்தேன். அந்த நிமிடம் மிரண்டு போனேன், என் பூளை வெளியில் எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் பெரிய மாங்கனிகள் போலவும், புண்டையில் முடிகள் முளைத்த பூர்கள் போன்று இருந்தது.
அவள் உடம்பு பிங்க் நிறத்தில் செம செக்ஸியாக இருந்தது. கண்டிப்பாக என் தங்கையை ஒரு முறையாவது ஒத்து விடணும் என்று நினைத்தேன். பின் அவள் டிரஸ் மாற்றிக்கொண்டு வெளியில் வந்தாள்.
நான் குளிக்க போனேன், “சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா. நீ தான் என்னை காலேஜ்ல விடணும்” என்றாள். நான் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று தங்கையோட ஜட்டியை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
அதில் அவளோட விந்து படித்த கரையை நுகர்ந்து நக்கி விட்டேன். பின் அவள் கழட்டி வைத்து இருந்த அழகு ப்ராவை எடுத்தேன். அதில் அவளோட முலை மற்றும் அக்குள் வாசனை உணர முடிந்தது.
அதை எல்லாம் நக்கி நுகர்ந்து சுன்னியை கையால் பிடிச்சி வேகமாக ஷாட் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். பின் அன்று தங்கையை கல்லுரி அழைத்து செல்லும்போது அவளோட முலைகள் என் முதுகில் குத்தியது.
என் சுன்னியும் தூக்கியது, இதை எல்லாம் என் தங்கையும் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்தாள். இரண்டு நாள் பிறகு என் பெற்றோர்கள் வெளி ஊருக்கு நிலம் வாங்கும் விஷயமாக இரண்டும் நாள் சென்றார்கள்.
என்னை தங்கையை ஒழுங்கா பார்த்து கொள்ளும்படி சொல்லிட்டு, சென்றார்கள். எனக்கும் யாமீனுக்கும் கல்லுரி விடுமுறை என்பதால் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். “டேய்! இன்று நாள் சொல்வதை எல்லாம் நீ செய்ய வேண்டும்” என்று கட்டளை போட்டாள்.
அவள் நாற்காலியில் முதலாளி அம்மா போல அமர்ந்து கொண்டு ஸ்கிர்ட் அணிந்து கால் மேல் கால் போட்டுகொண்டு இருந்தாள். நான் வேலைக்காரன் போல தரையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் காலை அழுத்தி விடு என்றால், அவளும் என்னை மாதிரி செக்ஸ் மூடில் இருப்பது தெரிந்தது. அவள் இரண்டு கால்களையும் தொடை வரை மாற்றி மாற்றி அழுத்தியபடி இருந்தேன்.
இப்போ நாற்காலியில் அமர்ந்து கால்களை விரிச்சி புண்டையை காட்டினாள். நான் உள்ளே எட்டி பார்த்தேன், அவள் ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். “நேத்து என்னோட ஜட்டியை நக்கிய மாதிரி, இப்போ என் புஸ்ஸி ஓட்டையை நாக்கு” என்றாள்.
நான் அதிர்ச்சியாக பார்த்தேன், “டேய் எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நாக்கு” என்றாள். நான் முட்டி போட்டுகொண்டு தங்கையோட புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைந்தேன். முதலில் விரலை வச்சி நல்ல ஓட்டையை வருடினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கூதி முழுமையாக ஈரமாக மாறியது. நாக்கை வச்சி நல்ல நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் விந்து முழுக்க என் வாய்க்குள் சென்றது. இதே போல தங்கச்சியை 40 நிமிடம் செய்து விட்டேன்.
பின் அவள் என்னோட பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை எடுத்தால், இப்போ என்னை நாற்காலியில் அமர வச்சிட்டு சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளோட தலையை அழுத்தி பிடிச்சிட்டு நல்ல ஊம்ப வைத்தேன்.
என் சுன்னியை தொண்டை வரை சென்று வந்தது. அவள் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால், பின் எழுந்து நின்று என் மடியில் அமர்ந்தாள். அப்பொழுது என் பூல் சரியாக அவளோட ஈரமான கூதி ஓட்டைக்குள் இறங்கியது.
அவள் நாற்காலியின் இரண்டு கைகளையும் பிடிச்சிட்டு திரும்பி என் பக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு எகிறி குதிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் இதை எல்லாம் பிட்டு படத்தில் பார்த்து காற்று கொண்டால் என்று தெரிந்தது.
யாமினி எகிறி குதிக்கும்போது அவளோட இரண்டு முலைகளும் என் முகத்தில் பளார் பளார் என்று அறைவது போல இருந்தது. நான் மூடு தங்க முடியாமல் காம்பை சாப்பிட்டு இருந்தேன்.
சுன்னியும் ஆழமாக புண்டைக்குள் இறங்கி ஏறி வந்தது. அவளை இன்னும் இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டேன்.
“ஓ யா ஆஹா ஓ ஆயா ஆஹா எஸ் ஆஹா அண்ணா ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ஆஹா எஸ் ஆஹா ” என்று தொடர்ச்சியாக முனறி கொண்டு வேகமாக எகிறி குதித்தாள்.
மேலும் செங்கல்பட்டு, மாமல்லபுரம், கானத்தூர், பனையூர், கோவளம், ஈ.சி.ஆர் மற்றும் ஓ.எம்.ஆர் பெண்களின் தேவை உடனே பூர்த்தி செய்ய முடியும்.
எங்களோட வேகத்தை தாங்கமுடியாத நாற்காலி உடையும் நிலைக்கு சென்றது. எனக்கு சூடாக கஞ்சி வந்தது, அதை அப்படியே அவளோட புண்டைக்குள் விட்டு விட்டேன்.
எனக்கு கஞ்சி வந்ததுக்கு பிறகும் தங்கை எகிறி குதிச்சிட்டு இருந்தால், இறுதியாக நாற்காலி உடைந்து போனது. இருவரும் கீழே விழுந்து புரண்டோம். ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து சிரிச்சி கொண்டோம்.
அதன்பின் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்துட்டு அடுத்த ரவுண்டு போனோம். அது போல அடுத்த இரண்டு நாட்களில் 6 முறை செக்ஸ் செய்து முடிச்சிட்டோம்.
பின் பெற்றோர்கள் வீட்டுக்கு வந்தபோது நாற்காலி எப்படி உடைந்தது என்று கேட்டார்கள். நாங்க ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்து சிரிப்பை அடக்கி கொண்டு திட்டு வாங்கிக்கொண்டோம்.
அன்று முதல் நானும் தங்கையும் ஒரு நல்ல கள்ளக்காதல் ஜோடி போல வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் செக்ஸ் செய்து வந்தோம். மேலும் கதை வேண்டும் என்றால் கீழே கமெண்ட் பண்ணுங்க. பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நன்றி!
மேலும் செங்கல்பட்டு, மாமல்லபுரம், கானத்தூர், பனையூர், கோவளம், ஈ.சி.ஆர் மற்றும் ஓ.எம்.ஆர் பெண்களின் தேவை உடனே பூர்த்தி செய்ய முடியும்.
என்னை தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு