வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் வயது 29. நான் சென்னையில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்ய வருகிறேன். இது எனக்கும் என் அத்தைக்கும் நடந்த காம அனுபவம். என் அத்தையின் பெயர் சுதா நல்ல உயரம் அவங்களுக்கு வயசு 48. உடம்பு சும்மா கும்முனு இருக்கும்.
அவங்க முலை சைஸ் 40 அவங்க சூத்து 42 இருக்கும் அவங்க இடுப்பு 40 இருக்கும். அவங்க முலை இரண்டும் பெருசா இருக்கும் அவங்க சூத்தும் பெருசா அவங்க நடக்கும் போது அவங்க முலையும் குண்டியும் ஆடுரத பார்க்க அவ்வளவு சுகமா இருக்கும். மாமா இறந்து 9 வருஷம் ஆகுது. அத்தைக்கு ஒரே ஒரு பொண்ணு தான் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி வெளி ஊருக்கு போயிட்டா.
அத்தை வீடும் எங்க வீடும் ஒரே தெருவில் தான் இருக்கு நான் எப்பவும் அத்தை வீட்டுல தான் இருப்பேன் சில சமயம் அங்கயே தூங்கிடுவேன். எனக்கு அத்தை மேல ரும்ப ஆசை ஆனால் பயத்துல எதுவும் செய்யமுடியாம தவித்தேன்.
ஒரு நாள் நான் அத்தை வீட்டுக்கு போகும் போது கதவு சரியா சாத்தாம இருக்க நான் உள்ளே சென்ற அத்தை ருமில் பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சி அத்தை மெத்தையில் படுத்துக்கிட்டு அவங்க புண்டையில விரல விட்டு ஆட்டிக்கிட்டு அவங்க முலைய பிசைந்துக்கிட்டு முனங்கிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு அத பார்க்க பார்க்க ஆசையாவும் வெறியாவும் இருக்க நான் சத்தம் போடாம அத்தைய ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அத்தை அவங்க புண்டைய நல்லா குடைந்து குடைந்து அவங்க புண்டையில இருந்து நீர வழிய விட்டு அத தொட்டு தொட்டு நக்கிட்டு இருந்தாங்க. திடீர்னு என்னை பார்த்து அதிர்ந்து அத்தை அவங்க புடவைய கீழ இறக்கி விட்டுட்டு என்ன பார்த்து சத்தம் போட்டு வெளிய போக சொல்லிட்டாங்க நானும் பயத்துல வீட்டை விட்டு வெளிய போயிட்டேன். பின்பு மாலை எனக்கு போன் செய்து என்ன வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க.
நானும் பயத்தோட போக அத்தை சகஜமா பேச ஆரம்பிச்சாங்க. பின்பு இரவு உணவு உண்டு என்னை அங்கயே படுக்க சொன்னாங்க.
சரினு நானும் படுக்க அத்தை என் பக்கம் வந்து டேய் காலையில பார்த்தது யார் கிட்டயும் சொல்லிடாதடா மானமே போயிடும் டா கெஞ்ச ஆரம்பிச்சாங்க எனக்கு அப்போ தான் பயம் முழுசா விலகியது. நானும் அத்தைக்கிட்ட கவலை படாதிங்க அத்தை நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேனு சொல்ல.
அத்தை நிம்மதி அடைந்து சரி நீ எப்போல இருந்து பார்த்தடானு கேட்க நான் நீங்க உங்க விரல விட்டு குடையும் போதே வந்துட்டேனு சொல்ல அத்தை அடப்பாவி அப்போ ரும்ப நேரமா பார்த்துக்கிட்டு இருந்தயா சரி அத்தை உடம்பு எப்படி இருந்துச்சுனு கேட்க எனக்கு அவங்க அப்படி கேட்டது ஆச்சர்யமா இருந்துச்சு நான் அவங்கள பார்த்து நல்லா இருந்துச்சு அத்தை ஆனால் நான் உங்கள முழுசா பார்க்கல ஒரு அளவுக்கு தான் தெரிந்ததுனு சொல்ல அத்தை என்னை கட்டிப்பிடித்து என் நெத்தியில் முத்தம் குடுத்து ஏன் இப்போ வேணும்னா அத்தைய முழுசா பார்த்து சொல்லுனு சொல்ல எனக்கு சந்தோஷம் தலைக்கு ஏர ஆரம்பித்தது.
நான் அத்தைய கட்டிப்பிடித்து அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுக்க அத்தையும் எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாங்க நாங்க 10 நிமிஷம் முத்தம் குடுத்துக்க அத்தை அவங்க நாக்க என் வாய்ல தினிக்க நான் அவங்க நாக்கை சப்ப எங்க இருவரின் எச்சியும் மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். நான் அத்தைக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க முலைய புடவையோட கசக்க அத்தை ஹம்ஹம்ஹம்னு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
பின்பு நான் எழுந்து அவங்க புடவைய முழுசா அவுக்க அத்தை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோட என் முன் படுத்து இருக்க நான் அவங்க இடுப்பு தொப்புல்னு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். மெல்ல.அத்தை ஜாக்கெட் பாவாடையும் கழட்டி எறிந்தேன் அத்தை ப்ரா ஜட்டி எதுவும் போடமா இருங்க ஜாக்கெட் பாவாடை கழட்டியதும் அத்தை என் முன் முழு நிர்வாணமாக இருந்தாங்க. அத்தை முலை இரண்டும் பெருசா தொங்கிட்டு இருந்துச்சு அவங்க முலை காம்பும் அதன் கருவடிவமும் பார்க்க அவ்வளவு அழகா இருந்துச்சு.
அவங்க புண்டையில கொஞ்சம் முடியோட பார்க்க பார்க்க அது அழகா இருந்தது. அத்தை என்னையும் நிர்வாணம் ஆக சொல்ல இரண்டு நிமிஷத்தில் நானும் நிர்வாணமாக அத்தை முன்பு நின்றேன். நான் அத்தை பெரிய முலைய ஒன்றை வாய்ல வைத்து சப்ப ஆரம்பிச்சு இன்னொரு முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அது பெருசா பஞ்சு மாதிரி அமுக்க அமுக்க சுகமா இருந்துச்சு.
ஒரு 10 நிமிஷம் அவங்க இரண்டு முலையவும் மாறி மாறி சப்பி பிசைந்து எடுத்து அப்போ அத்தை புண்டையில முத்தம் குடுத்தேன் அப்போ அத்தை சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆனு முனங்க நான் அத்தை புண்டையில வாய் வைத்து நக்கியும் சப்பவும் ஆரம்பிக்க அத்தை அதிகமா ஹாம்ஹாம் ஹாம் ஹாம் ஹாம் ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆஆ ஒஒஒஒ ஆஆஆஆ ஏஏஏஏ ஆஆஆஆனு முனங்க ஆரம்பித்தாங்க.
நான் அவங்க புண்டை ஓட்டையில நாக்க விட்டு விட்டு நங்க அத்தை உச்சம் அடைந்து அவங்க மதனநீர வழிய விட்டாங்க அத முழுசா நங்கி எடுத்து எழுந்து அத்தைக்கு லிப்கிஸ் குடுக்க அத்தை வெறி பிடித்த மாதிரி எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க அப்புறம் என் பூல எடுத்து அவங்க வாய்ல போட்டு நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் உணர்ச்சியில அவங்க வாய்ல சப்ப சப்ப அவங்க வாய்லயே பூல இடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அது அத்தை தொண்டை வரை போய் இடிக்க அத்தையும் சலிக்காமல் ஊம்ப எனக்கு கஞ்சி வர அதை அத்தை வாய்லயே விட்டேன் அத்தையும் அதை முழுசா குடிச்சிட்டு என் பூலையும் நக்கி துடைத்தாங்க.
பின்பு இருவரும் கட்டிப்பிடித்து மாறி மாறி முத்தம் குடுத்துக்க ஆரம்பித்தோம். நான் முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அத்தை முதுகு சூத்து தொடை வயிறு இடுப்பு முலைனு தடவ ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரததுலயே எனக்கு பூலு மீண்டும் விரைக்க அத்தை டேய் என்னால முடியலடா சீக்கிரம் ஆரம்பிய்டானு கத்த ஆரம்பித்தாங்க.
நான் அவங்க புண்டையில என் பூல வைத்து உரசிக்கிட்டே உள்ள விட அது ரும்ப டைட்டா இருந்தது கொஞ்ச கொஞ்சமா அது ஒரு வழியா நுழைய ஆரம்பித்தது. உள்ள போக போக அத்தை சுகத்துல உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஹாம் ஹாம் ஹா ஹா ஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ஆஆஆஆஆனு கத்த ஆரம்பிச்சாங்க. என் பூல முழுசா அவங்க புண்டையில் புதைத்ததும் அவங்க மேல படுத்து அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க அத்தைக்கு காம வெறி அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது. நான் மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி என் வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்து அவங்க புண்டைய கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை சுகத்துல ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஏஏஏஏ ஓஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹா ஹா ஹா ஹானு சத்தமா கத்திக்கிட்டு என்கிட்ட இடிவாங்க ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் அவங்க புண்டை கிழிச்சிக்கிட்டே அவங்க இரண்டு முலையவும் அமுக்கி கசக்க ஆரம்பிச்சேன். ஒரு 25 நிமிஷம் அவங்கள ஓத்ததுல எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க அத்தை அதை வெளிய எடுத்திட சொல்லிட்டாங்க நானும் வெளிய எடுத்து அத்தை புண்டை மேலயே விட்டுட்டு அவங்க பக்கத்துல படுத்துக்க அத்தை எனக்கு முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தாங்க.
பின்பு நாங்க இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுக்க நான் அத்தை உடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு எனக்கு மீண்டும் பூல் விரைக்க இந்த முறை அத்தையை குணிய வைத்து மண்டியிட வைத்து அவங்கள பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டையில விட அது சுலபமா உள்ள போயிடுச்சு. அவங்கள பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டையில விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்கிட்டு அவங்க முதுகுல முத்தம் குடுக்க அவங்க சுகத்துல ஆஆஆஆ டேய்ய்ய் நல்லா இருக்குடாடா ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம்ம்ம்ம் ஹானு கத்த என் உடம்பு அவங்க சூத்துல பட்டு சபக் சபக்னு சத்தம் குடுக்க அந்த அறை முழுக்க முனங்கல் சத்தமும் நாங்க ஓக்கும் சத்தமும் நிரைந்தது. இந்த முறை எனக்கு கஞ்சி வர கொஞ்சம் தாமதமாக நாங்க இரண்டு பேரும் கிட்டதட்ட 35நிமிஷம் ஓத்து ஒரு வழியா கஞ்சியை அத்தை சூத்துல விட்டு எழுந்தேன். அத்தையும் நீண்ட நாட்களுக்கு பின்பு கிடைத்த சுகத்தால் எனக்கு முத்த மழை பொழிந்து என்னை கட்டிப்பிடிச்சுக்க நாங்க இருவரும் கட்டிலில் கட்டி புரண்டுகிடந்தோம். பின்பு இருவருக்கும் கலைப்பில் உறங்கிட அன்றில் இருந்து நானும் அத்தையும் தினம் எங்கள் காம விளையாட்டை அனுபவித்து வருகிறோம்.
நன்றி.
நண்பர்களும் தோழிகளும் உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு தெரிவிக்க . என்ற மெயில் அல்லது hangout தெரிவிக்கலாம். மேலும் நட்பு உரையாடலுக்கு தொடர்பு கொல்லலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு