என் பெயர் அனிதா இப்போதுதான் +2 வில் காலெடுத்து வைத்திருக்கிறேன். வயது 19 தானென்றாலும் என் உடலமைப்புக்கள் என்னை 22 வயதானவளை போல காட்டும். நல்ல எடுப்பான முலைகள் , சிவந்த உதடுகள் , 36 – 24 – 36 என்ற அளவில் உடல் இந்த வயசுக்கு மீறின காம உணர்ச்சிகள். பள்ளியில் என்னை பார்க்கும் யாரும் டீச்சர் என்றுதான் நினைப்பார்கள்.
நான் என் காம உணர்ச்சிகளை அடக்க முயற்சித்தது கிடையாது. தேவைப் படும் போதெல்லாம் அதை தீர்த்துக் கொள்ள என் நண்பன் ரகு இருக்கிறான். அது தவிர என் மாமா பையன் ராம் அவ்வப்போது வந்து என் கூதியை நக்கி சுகம் தந்து விட்டு போவான் ஏனென்றால அவன் 18 வயது சிறுவன். என்னை ஓத்து சுகம் தரும் அளவுக்கு அவனுக்கு சுண்ணி சைஸ் கிடையாது.
ஆனால் ரகு என்னை விட பெரியவன் காலேஜில் படித்துக் கொண்டிருப்பதால் சகலமும் அறிந்தவன். எப்போது ஓத்தாலும் காண்டம் போட்டுக் கொள்வான். கேட்டால் இந்த சுகம் நிரந்தரமாக கிடைக்க வேண்டும், தப்பு வெளியில் தெரிந்தால் எப்போதும் ஆபத்து என்பான்.
ரொம்ப விவரமான ஆளு. ஆனாலும் எனக்கு விதம் விதமான சுண்ணிகளை பார்த்து ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை. அதே சமயம் மாட்டிக் கொள்ளவும் கூடாது.
எனக்கு கணக்கு வாத்தியார் காமராஜ் மீது ஒரு கண். அவருக்கு மனைவி கிடையாது. கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருஷத்துக்குள் அவர் மனைவி போய் சேர்ந்து விட்டாள். ஆனாலும் அவர் இரண்டாம் கல்யாணம் என்று எதுவும் செய்துகொள்ளவில்லை. இப்போது 32 வயசானாலும் ஆள் வாட்ட சாட்டமாக இருப்பார்.
எப்படியாவது அவரை கரெக்ட் செய்து ஓத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். வேண்டுமென்றே அவரிடம் போய் எனக்கு தனியாக டியூஷன் சொல்லித்தர முடியுமா என்று வலிய சென்று கேட்டேன். அவர் மறுத்து விட்டார்.
அவரிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே எனக்கு அடியில் தேன் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவர் பேண்டில் சுண்ணி இருக்கும் இடம் சற்றே மேடு தட்ட எனக்கு புரிந்து விட்டது. மனுஷனுக்கு ஆசை இருக்கு ஆனால் பயப் படுகிறார் என்று. நான் சார் எனக்கு டியூஷன் சொல்லிக் கொடுங்க நான் உங்க வீட்டு வேலையை எல்லாம் செய்கிறேன் உங்களுக்கும் உங்க மனைவி இல்லாத குறையை போக்குகிறேன் என்றேன்.
ஆனால் அவரோ ” இல்லே அனிதா அதெல்லாம் சாத்தியப் படாது நீ கிளம்பு ” என்றார். நான் வருத்தத்தோடு வீட்டுக்கு வந்தேன் அங்கே ராம் வந்திருந்தான். எனக்கு சற்று ஆறுதலாக இருந்தது. இன்றைய பொழுதை இவனை வைத்து கழித்து விடலாம் என்று எண்ணினேன்.
அவனை அழைத்துக் கொண்டு மாடியில் உள்ள என் ரூமுக்கு போனேன். அவன் அங்கே சென்றவுடன் வழக்கமாக நா உட்காரும் நாற்காலியை எடுத்துப் போட்டு விட்டு அதன் கீழே அவன் அமர்ந்தான். நான் நாற்காலியில் மல்லாக்க படுப்பது போல நன்றாக சாய்ந்து உட்கார அவன் என் பாவாடையை தூக்கி விட்டு என் கூதியை பார்க்க அது தேனை சுரந்து சற்று உலர்ந்து விட்டிருந்தது. ” என்ன அனி இப்படி இருக்கு உன் கூதி ” என்றான்.
சரிதான் நக்குடா என்று சொல்லவும் அதற்குள் அவன் வாய் என் கூதியை கவ்வி இருந்தது. அவன் நக்க நக்க எனக்கு தேன் சுரந்தது. அவனுக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும் என்பதாலேயே அவன் அடிக்கடி வருவான். வீட்டிலும் எந்த சந்தேகமும் படுவதில்லை ஏனென்றால் அவன் சிறியவன். என் ரூமுக்கு வந்து படிப்பான். பாடத்தில் சந்தேகம் கேட்பான் சில சமயங்களில் என் ரூமிலேயே தூங்கியும் விடுவான்.
அவங்க அம்மா வந்து அவனை எழுப்பி அழைத்துப் போவாள். ராம் நக்க நக்க எனக்கு சொர்க்க போகமாக இருந்தது. அவன் இடையில் என்னை பார்த்து ஏங்க்கா என்னை இப்படி நக்க சொல்லியே வேலை வாங்குறியே மத்ததெல்லாம் எப்போ செய்றது என்றான். மத்ததெல்லாம் உனக்கு என்ன செய்யணும்னு தெரியுமாடா என்றேன்.
ஏன் தெரியாது நீ கட்டிலில் படு அப்புறம் பார் என் வேலையை என்றான். நான் சும்மாவேனும் அவனை வேடிக்கை பார்க்க கட்டிலில் படுத்தேன். உடனே அவன் தன் கட்டை விரல் சைஸில் இருந்த அவன் குஞ்சியை எடுத்து என் கூதிக்குள் நுழைக்க முயற்சித்தான். என் கூதி சைசுக்கு ரகுவின் பூளே பத்தாது இது எம்மாத்திரம். ஆனாலும் அவன் எவ்வளவு தூரம் போகிறான் என்று பார்க்க நானும் சும்மா இருந்தேன்.
அவனும் என் மீது படுத்து என்னை ஓப்பதாக நினைத்து எம்பி எம்பி குதித்தான். கொஞ்ச நேரம் குதித்து விட்டு முடிஞ்சது அக்கா என்று இறங்கி விட்டான். என்னடா முடிஞ்சது. கிழே உட்கார்ந்து நக்குடா என்றேன்.
அவனும் நக்க ஆரம்பித்தான். நான் ” டேய் ராம் உனக்கு யானையை எலி ஓத்த கதை தெரியுமாடா ” என்றேன். சொல்லுக்கா என்றான் ராம். ஒரு எலிக்கு யானையை ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்ததாம். அது யானையிடம் போய் தன் ஆசையை சொல்ல யானையும் சரி வா என்றதாம். நீ வந்து அந்த தென்னை மரத்தில் ஒட்டினாற்போல நின்றுகொள் நான் மரத்தின் மீது ஏறி நின்றுகொண்டு உன்னை ஓக்கிறேன் என்றதாம் எலி.
யானையும் ஒப்புக் கொண்டு தென்னை மரத்தருகில் நின்றுகொண்டு வாலை தூக்கி தன் சூத்தை காட்டிக் கொண்டு நிற்க எலி மரத்தின் மீது ஏறி யானையை ஓக்க ஆரம்பித்ததாம். அப்போது மரத்தில் இருந்து தேங்காய் ஒன்று அறுந்து யானையின் தலை மீது விழுந்ததாம்.
யானை அந்த வலி தாங்காமல் அ.ம்..மா என்று கத்தியதாம் உடனே எலிக்கு ஏக குஷி. தான் ஓப்பது யானைக்கு வலிக்கிறது என்று எண்ணிக் கொண்டு ” கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ நான் என் வேகத்தை குறைத்துக் கொள்கிறேன் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் ” என்று சொன்னதாம்.
எப்படியிருக்கு கதை என்றேன். அவனும் சிரித்துக் கொண்டே அக்கா நீ என்ன சொல்ல வர்றேன்னு புரியுது. நான் நாளைக்கு ஒரு கதை சொல்றேன். அப்புறம் பார் என்று சொல்லி விட்டு வேகமாக நக்க எனக்கு மதனரசம் பீய்ச்சி அடித்து அவன் முகத்தை நனைத்தது அதை ஆவலோடு ராம் நக்கி குடித்து விட்டு என் உதட்டில் அவன் உதட்டை பொருத்தி ஒரு ஆழ்ந்த கிஸ் அடித்து விட்டு சென்றான். அவன் ஆசையை பார்த்து நானே வியந்து போனேன்.
எப்படியோ அன்றைய பொழுதை கழித்து விட்டேன். இனி கணக்கு வாத்தியாரை கணக்கு பண்ணுவது எப்படி என்று பார்க்க வேண்டும். மறு நாள் நான் ஸ்கூலுக்கு போகும் போது கொஞ்சம் கவர்ச்சியாக ஆடை அணிந்து கொண்டு சென்றேன். அன்றைக்கு முதல் பீரியட்டே கணக்கு என்பதால். காம்ஸ் ( அதாங்க காமராஜ் ) வீக்கம் தெரிந்தது.
அவர் பாடம் நடத்தும் போது நான் அவரையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க அவருக்கு இன்னும் ஜிப் அருகில் தூக்கிக் கொண்டு விட்டது. ஒரு கணக்கை போர்டில் எழுதி என்னை அதை போர்டில் போடச்சொன்னார். நான் அவரிடம் சாக் பீஸ் வாங்கும் போது அவர் விரல்களை தடவ அவர் கை சில்லென்றிருந்தது. அவர் என் பின்னாடி நின்றுகொண்டு எனக்கு சொல்லி தர நான் போர்டில் கணக்கு போடத்துவங்கினேன். வேண்டுமென்றே நான் சட்டென்று திரும்ப அவர் மீது நான் மோதிக் கொண்டேன். நான் எதிர் பார்த்தபடியே என் கை அவர் பூளின் மீது பட்டது.
ஏதோ உருட்டுக் கட்டை கணக்காக சரியான சைஸ். இது மட்டும் மாட்டுனா நமக்கு சரியான வேட்டையாயிருக்கும் என்று எண்ணிக் கொண்டே ” சாரி சார் நான் பார்க்கவில்லை” என்று ஒதுங்கினேன். அவரும் சாரி அனிதா என்று சொல்லி விட்டு சேரில் உட்கார்ந்தார். யாருக்கும் எந்த சந்தேகமும் வரவில்லை.
அன்று மாலை எல்லோரும் ஸ்கூல் விட்டு கிளம்பும் போது காம்ஸ் என்னை தனியாக கூப்பிட்டு ” ஏன் அப்படி செஞ்சே ” என்றார். நான் புரிந்து கொண்டாலும் புரியாத மாதிரி என்ன செஞ்சேன் சார் ” என்று கேட்க, ” எதிர் பாராமல் மோதிக் கொள்ளும் போது இடிச்சுக்குவது சரி ஆனா நீ எப்படி என்னோட அதை பிடிச்சே ” என்றார் காம்ஸ். எங்கே கீழே விழுந்துடுவோமோன்னு பயந்து ஒரு பிடிப்புக்காக அதை பிடுச்சுக்கிட்டேன் சார் ” என்றேன் நான்.
இல்லே நீ வேணும்னு தான் பிடிச்சே என்று காம்ஸ் சொல்ல எனக்கு பொறுமை கடந்து விட்டது. ” ஆமா சார் வேணும் னு தான் பிடிச்சேன் இப்போ என்ன சொல்றீங்க” அவர் ஆடிப் போய் விட்டார். ” அனிதா நான் சொல்றதை கேளு நீ சின்னப்பெண் உனக்கு இன்னும் நிறைய படிக்க வேண்டியிருக்கிறது இந்த மாதிரி நேரத்தில் நீ மனசை இப்படி கண்ட கண்ட ஆசைகளுக்கு அடிமையாக்கிக்காதே ” நான் உனக்கு அப்பா ஸ்தானத்தில் இருக்கேன் என்னோடு இதெல்லாம் நினைப்பது ரொம்ப தப்பு ” என்றார்.
சார் நான் எல்லாத்தையும் யோசிச்சுதான் இந்த முடிவுக்கு வந்தேன். தப்புத்தான் ஆனா என்ன பண்றது, என்னாலே அதை அடக்கிக்க முடியலையே நீங்க இல்லாட்டா நான் வேறே ஆளை பார்த்துக்கபோறேன். ஆனா நீங்களே கிடைச்சா எனக்கு மகிழ்ச்சி , நீங்களே முடிவு பண்ணிக்குங்க ” என்று சொல்லி விட்டு வந்து விட்டேன்.
மறு நாள் காம்ஸின் உடையலங்காரத்தில் ஒரு வித்தியாசம் தெரிந்தது. நன்றாக கவர்ச்சியாகவும் நேர்த்தியாகவும் அணிந்து கொண்டிருந்தார். மனைவி இறந்தபிறகு அவர் தன் உடை , நடை பாவனைகளை மறந்து ஏனோ தானோ என்றிருந்தவர் இன்றைக்கு ரொம்பவும் மாறியிருந்தார். எனக்கும் புரியவில்லை.
கிளாஸுக்கு வந்தவர் என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்தார். அன்று மாலை என்னை மறுபடியும் தனியாக அழைத்து” அனிதா இன்றைக்கு என் வீட்டுக்கு வருவாயா” என்றார். அதுக்குத்தானே காத்திருக்கேன் என்று நினைத்துக் கொண்டு ” வருகிறேன் சார் ” என்று சொன்னேன். வீட்டுக்குப் போனதும் என்னை நான் அலங்கரித்துக் கொண்டு வெறும் பாவாடை தாவணி போட்டுக் கொண்டு உள்ளே பிரா, ஜட்டி ஏதுவும் போடாமல் காம்ஸ் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கே போனதும் காம்ஸ் என்னை வரவேற்று ” அனிதா என்னை மன்னிச்சுக்கோ நான் செய்யறது தப்பு தான் ஆனால் என் உணர்ச்சிகளை நீ எல்லை மீற வைத்து விட்டாய் ” என்றார். நான் ” சார் உணர்ச்சிகளை கொட்டி விடுங்கள் அதை அடக்கி வைத்தால் தான் பெரிய தப்பை செய்யச் சொல்லும்” என்றேன்.
அப்போ இது பெரிய தப்பு இல்லையா என்றார். நீங்க என்னை வலுக்கட்டாயமாக அழைத்து செய்தால் தப்புதான். நானே விரும்பி அதை ஏற்றுக்கொள்ளும் போது எப்படி தப்பாகும் ” என்றேன்.
அவர் சிரித்த படியே என்னை நெருங்கினார். நான் அவர் கிட்டே வரும் வரை சும்மா இருந்தேன். அவர் வந்து என்னை மெல்ல அணைத்தார். நானும் அவரை கட்டிக் கொண்டேன். என் முலைகள் அவர் மார்பில் அழுந்தி நசுங்கின. அவரும் என்னை அப்படியே தழுவிக்கொண்டு அந்த சுகத்தை சற்று அனுபவித்தார். மெல்ல என் முதுகை தடவி அப்படியே கீழே இறங்கி என் சூத்துபகுதியை தடவினார். மெல்ல அவற்றை இறுக்கி பிடித்து கசக்கினார்.
என் சூத்தை பிடித்து அப்படியே மேலே என்னை தூக்கினார். என் வாய் அவர் முகத்தருகே நிற்க அவர் என் உதடுகளில் முத்தமிட்டார். எனக்கு காமத்தீ பற்றிக் கொண்டு விட நான் அவர் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சப்பினேன்.
அவர் என்னை இறுக அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தார். இருவர் நாக்குகளும் கட்டிப் புரண்டன அவர் எச்சிலும் என் எச்சிலும் கலந்து இருவரும் அதை சுவைத்தோம். அவர் என்னை கழுத்து கன்னம் நெற்றி என்று எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்து என்னை உசுப்பேற்றினார்.
என் தாவணியை அவர் விலக்கி என் முலைகளை பார்த்தார். முலைக்காம்புகள் குத்தீட்டியை போல விறைத்து நிற்க ஜாக்கெட் மீதே அவற்றை பிடித்து திருகினார். அவர் அதை செய்தவுடன் என் புண்டை தேனை சுரக்க ஆரம்பித்தது. நானும் மெல்ல அவர் பூளை பேண்டுக்கு மேலாகவே தடவினேன்.
நல்ல தடிப்பாக இருப்பதை உணர்ந்தேன். காம்ஸ் என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்ட முயல நானே அதை கழட்டி என் முலை தரிசனத்தை தந்தேன். அவர் அதை கையில் பிடித்து கசக்கி காம்புகளை சப்பி என்னை திக்கு முக்காட செய்தார். வாயில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும் இடையிடையே பால் குடித்துக் கொண்டும் இருந்தார் காம்ஸ்.
அவர் செய்த ஒவ்வொரு செயலுக்கும் என் புண்டையில் தேன் கசிய அவர் என்னை அணு அணுவாக ரசித்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தார். இப்படி கொஞ்ச நேரம் செய்ததும் அவர் தன் கையை என் பாவாடைக்கு மேலாக புண்டையில் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தார். என் புண்டையை நான் எப்போதும் சுத்தமாக வைத்திருப்பேன்.
நேற்றுத்தான் புண்டையை மழ மழ வென்று ஷேவிங் செய்து வைத்திருந்தேன். ராம் அதை நக்கும் போது அக்கா முடியெல்லாம் வாய்க்குள் போகுது நீ அதை ஷேவ் செய்து விடு என்பான்.
அவனுக்காவே நான் என் புண்டையை அடிக்கடி ஷேவ் செய்து வைப்பேன். காம்ஸ் அதை தடவிபார்த்து நல்லா சுத்தமாக வச்சிருக்கே ஆனா சைஸ் கொஞ்சம் பெரிசா இருக்கும் போலிருக்கே என்றார். உங்க சைஸுக்கு மேச்சிங்கா இருக்கும் சார் என்று நான் சொல்ல அவர் கீழே உட்கார்ந்து என் கூதியை பார்த்தார்.
அதன் அழகில் மயங்கியவர் கப்பென்று என் கூதியை அவர் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப துவங்க எனக்கு ஷாக் அடித்தது போலிருந்தது. என்னதான் ராம் அடிக்கடி என் கூதியை நக்கி இருந்தாலும் காம்ஸ் அதை நக்கும் போது அந்த அனுபவத்தின் முதிர்ச்சியை உணர முடிந்தது.
என்னை நாற்காலியில் உட்கார வைத்து கால்களை நன்றாக பரப்பி கால்களுக்கிடையில் அவர் உட்கார்ந்து என் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தார். கைகளை மேலே தூக்கி என் முலைகள் இரண்டையும் கசக்கிக் கொண்டே அவர் என் கூதியை நக்க எனக்கு மதன ரசம் பீறிட்டு வந்தது.
காம்ஸ் அதை கொஞ்சமும் வீணாக்காமல் நக்கி குடிக்க எனக்கு காம உணர்ச்சிகள் அதிகமாயின. நான் சட்டென்று எழுந்து காம்ஸையும் எழுந்திருக்கச் சொல்லி அவர் பேண்டை அவிழ்த்து ஜட்டியிலிருந்து அவர் பூளை விடுவிக்க அது சீறி எழுந்தது, அ.ப்.பா நான் எதிர்பார்த்ததை விட மிகவும் நீளமாகவும் தடிமனாகவும் இருந்தது அவர் பூள்.
என் கை விரல் பிடிக்குள் அகப்படாத அளவுக்கு தடிப்பாகவும் நீளம் எப்படியும் எட்டு இன்சுக்கு குறையாமலும் இருக்க என் ஆசை இப்போது பயமாக மாறியது. இந்த பூளை என் கூதி தாங்குமா என்று.
அதை அப்படியே கையில் பிடித்து மெல்ல குலுக்கினேன். அதன் மொட்டுப் பகுதியை வாயில் வைத்து சப்பினேன். அது இன்னும் வீங்க ஆரம்பித்தது என் வாய் முழுதும் காம்ஸின் பூள் நிரம்பியிருந்தது. ஆனால் பாதி பூள் மட்டுமே வாய்க்குள் இருந்தது மீதி வெளியே. நான் அது வரைக்கும் இழுத்து இழுத்து ஊம்பினேன்.
கணக்கு வாத்தியார் ஆ..ஹா..ஹாஹாஅ.. என்று அனத்தி தன் சுகானுபவத்தை காட்டினார் அவர் அனத்த அனத்த எனக்கு சூடேறியது. இன்னும் நன்றாக இழுத்து சப்ப அவருக்கும் வெறியேறிவிட்டது தன் பூளை இழுத்துக் கொண்டு என்னை கட்டிலில் தள்ளினார் நான் படுத்ததும் என் மீது தலை கீழாக படுத்து என் கூதியை மறுபடியும் நக்கத்துவங்க நான் அவர் பூளை என் வாயால் சப்பி அந்த 69 மாடலை அருமையாக அனுபவித்தோம்.
இப்படியோரு அரை மணி நேரம் சுவைத்தபின் அவருக்கு விந்து பீறிட்டு வந்தது. ரொம்ப நாளாக தேக்கி வைத்திருந்ததால் அது ரொம்ப திக்காகவும் சுவையாகவும் இருந்தது. நன்றாக அதை உறிஞ்சி குடித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே எனக்கும் விந்து வெளியேற கணக்கு வாத்தியாரும் அதை வீணாக்காமல் குடித்து முடித்தார்.
இருவரும் எழுந்து இளைப்பாறும் போது காம்ஸ் ” அனிதா என் மனைவியை தவிர வேறு பெண்ணை தொட்டதுமில்லை இனி தேடி போகப் போவதுமில்லை , நீ சம்மதித்தால் நான் உன்னையே திருமணம் செய்து கொள்கிறேன் ” என்றார். நான்மனதுக்குள் ” என் கேரக்டரையே புரிஞ்சிக்க மாட்றிங்களே சார் ” என்று நினைத்துக் கொண்டு ” சார் உங்களுக்கு தேவையான எல்ல சுகத்தையும் எப்போது வேண்டுமானாலும் தர நான் தயார்.
எனக்கு கல்யாணம் நடந்தாலும் உங்களை மறக்க மாட்டேன்” என்று சொல்லி விட்டு மறுபடியும் அவர் பூளை பிடித்து குலுக்க அது மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. காம்ஸ் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவர் பூளை உருவி என் கூதி மீது வைத்து தேய்த்தார். அதற்காகவே காத்திருந்தது போல என் கூதி கசிய ஆரம்பித்தது.
மெல்ல தன் பூளை என் கூதிக்குள் நுழைத்தார். எனக்கு சற்று வலித்தது ஆனாலும் ஆது ஆனந்த வலியாகவே இருந்தது. நான் எதிர்பார்த்த இன்ப வலி அது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம்ஸ் முன்னேர என் கூதி விரிந்து அவர் பூளை விழுங்கியது. ரகுவின் பூள் இவருடையதில் பாதி தான் இருக்கும் அதனால் இந்த அனுபவம் எனக்கு புதிது.
காம்ஸின் பூள் உள்ளே நுழைய நுழைய என் கூதி விரிந்து கொண்டே போனது. ஒரு கட்டத்தில் என் கூதி மிகவும் வலிக்க நான் கத்தி விட்டேன். காம்ஸ் தன் பூளை சற்றே வெளியில் எடுத்து மீண்டும் உள்ளே நுழைத்தார். அப்பஒது கொஞ்சம் வலி குறவாக தோன்ற நான் அதே போல செய்யச் சொன்னேன். வாத்தியாரும் தன் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க எனக்கு அப்படியே சொக்கலாக இருந்தது.
ஒரு அரை மணி நேரம் அவர் இப்படி குத்தியதில் அவர் முழு பூளும் என் கூதியில் தஞ்சமடைந்து விட்டது. எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. எங்கள் இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று தொட்டுக் கொண்டு இருந்தது.
அவருக்கும் இது அதிகமான இன்பத்தை தந்திருக்க வேண்டும் என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்து என் உதடுகளை மென்றும் பால் கலசங்களை கசக்கி பால் குடித்தும் தன் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி என் கூதியில் பூளால் இடித்துக் கொண்டிருந்தார். நானும் என் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து அவர் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன். கணக்கு வாத்தியார் ஏகப்பட்ட ஃபார்முலாக்களை என் மீது எழுத நான் அவர் போட்ட கணக்குகளை நன்றாக போட்டு தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவருடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் கூதி உள்ளே மடிந்தும் பின் வெளியே விரிந்தும் அவர் பூளை தழுவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது. கட்டில் கிறீச் கிறீச் சப்தத்துடன் எங்கள் தொடைகள் மோதும் தப்..தப் ஓசையும் சேர்ந்து ஒரு காமக் கச்சேரி நடத்திக் கொண்டிருந்தன.
கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் நடந்த இந்த கச்சேரி பின்னர் மங்களம் பாடியது காம்ஸ் தன் விந்தை என் கூதிக்குள் பாய்ச்சிய அதே நேரம் நானும் என் விந்தை வெளியேற்ற இருவர் விந்தும் கலந்தது. நீண்ட நேரம் அப்படியே என் மீது படுத்திருந்தார் வாத்தியார்.
அவர் பூள் தானாக சுருங்கி என் கூதியிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியே வரும் வரை என் மீதே படுத்திருந்தார். நானும் அவர் உதடுகளை விடாமல் கவ்விக் கொண்டிருந்தேன். காம்ஸ் எழுந்ததும் என் கூதியிலிருந்த விந்துக் கலவை வெளியே வழிந்தது. கட்டிலில் மெத்தை மீது அது ஒரு குளமாக தேங்கிக் கிடக்க அதை பார்த்ததும் வாத்தியார் என்னை மகிழ்ச்சியில் கட்டிப் பிடித்து முத்த மழைபொழிந்தார்.
“அனிதா எனக்கு நீ மிகுந்த சந்தோஷத்தை கொடுத்து விட்டாய் , என் மனைவியிடம் கூட நான் இவ்வளவு சந்தோஷத்தை அனுபவித்த தில்லை உன்னை நான் என் வாழ் நாளில் மறக்க மாட்டேன். ” என்று உணர்ச்சி நிறைந்த குரலில் கூறினார். சற்று நேரம் கழித்து மறுபடியும் இருவரும் ஓத்து எங்கள் ஆசைகளை ஓரளவு தீர்த்துக் கொண்டோம்.
நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நாங்கள் ஓத்து மகிழ்ந்தோம் . இப்போதெல்லாம் நான் ரகுவையோ ராமையோ கூப்பிடுவதில்லை. கணக்கு வாத்தியாரிடமே எல்லா ஃபார்முலாக்களும் இருந்ததால் அவரிடமே அனைத்தையும் கற்றுக் கொண்டேன்.
முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு