என் பெயர் பிரியங்கா. எனக்கு வயது 27
நான் அந்த வீட்டுக்குள் அன்று தான் நான் திருமணம் ஆகி செல்கிறேன்.
என் கணவரது வீட்டில். அவர் அம்மா. அப்பா. அவரது அண்ணன் மற்றும் அவரது மனைவி. கூட்டுக் குடும்பம் தான். ஆனால் நல்ல பெரிய வீடு வீட்டில் யார் எங்கு இருக்கிறார்கள் என்று தெரியாது. நல்ல வசதி என்று என் வீட்டில் என்னை கட்டிக் கொடுத்தார்கள்.
முதலில் என் வாழ்க்கை நன்றாக தான் துவங்கியது. முதலிரவில் என் கணவர் என்னை விடிய விடிய புரட்டி எடுத்து ஓத்தார். எனக்கு அளவில்லா இன்பம் கிடைக்க. நான் இன்ப வெள்ளத்தில் மிதந்தேன். ஒரு வருடத்தில் எனக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்தது.
என் உடலும் சற்று குண்டாக. அதிலிருந்து என் கணவர் என்னை சரியாக ஓப்பது இல்லை. என்னை அவ்வப்போது பாவாடையை தூக்கி 4 குத்து குத்துவார். அவ்வளவு தான். என்னிடம் நெருக்கமாக இருந்த தருணங்கள் இப்பொழுது கொஞ்சம் கூட இல்லை
எனக்கு மிகவும் மண வருத்தம் இதை நான் என் கணவரிடம் நேரடியாக கூறியும் அவர் அதை பெரிதாக கண்டுகொள்ள வில்லை. போகும் நாட்களில் அவர் என்னை தொடுவதையே தவிர்த்து விட்டார். எனக்கோ செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளாமல் இருக்க முடிய வில்லை.
என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஒரு நாள் வீட்டின் கொள்ளையில் இருந்து அழுதுகொண்டு இருந்தேன். அப்பபோது அங்கே என் கணவரது அன்னான் மனைவி வர. நான் கண்களை துடைத்துக்கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன். அவள் பெயர் பெனிட்டா. பென்னி என்று தான் கூப்பிடுவாங்க.
அவள் என் அருகில் வந்து என்ன ஆச்சி பிரியா என்றால்.
நான்:—ஒன்னும் இல்லக்கா. சும்மா தான் இருக்கேன்
பென்னி: —நா இவ்வளவு நேரம் அங்க இருந்து நீ அழுகுறத பாத்துட்டு தான் இங்க வரேன். என்னனு சொல்லு.
நான் அப்படியே தயங்கி இருக்க. அவள் கொஞ்சம் காட்டமாய். என்னனு சொல்ல போறியா இல்லையா என்றால்.
நான் பின்னர் நடந்ததை எல்லாம் கூறினேன். அவள் அதை முழுக்க அமைதியாக கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால்.
அவ்வளவு தானா. இதுக்கு தான் அழுகுறியா என்றால்.
நான்: —என் கஷ்டம் உங்களுக்கு நக்கலா போச்சா.
பென்னி: — அப்படி சொல்ல வரல. எனக்கும் அதே நிலைமை தான். என் புருஷன் என்ன கடைசியா தொட்டு 2 வருஷம் ஆகுது. முதல்ல கஷ்டமா தான் இருந்துச்சி. போக போக சரியாய்டுச்சு.
நான்: —-உங்களுக்குமா. இந்த வீடு ஆம்பளைங்க ஏன் இப்படி இருக்கங்கா. ச்ச.
நாங்கள் அப்படியே சில நேரம் பேசிக்கொண்டு இருக்க. நேரம் போனது தெரிய வில்லை. என்மனதில் இருந்த பாரமும் குறைந்தது.
நாங்கள் போக போக நெருங்கி பேச துவங்கினோம். அவளுக்கு வயது 34 ஆகிறது. அவள் எனக்கு சுய இன்பம் காண்பது பற்றி சொல்லிக்கொடுத்தால்.
அவள் சொன்னது முதல். நான் எப்போதெல்லாம் அரிப்பு எடுக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் கேரட் எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்று விடுவேன்.
அன்று ஒரு நாள். நான் கொள்ளையில் இருந்து போனில் ஒரு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அங்கிருந்த பாத்ரூம் திறந்துகொண்டு பென்னி அக்கா வெளியே வந்தால். அவள் ஈரமாக விரிந்து கிடந்தது. அவள் தன் முலைமேல் ஒரு துண்டு மட்டுமே கட்டியிருந்தாள்.
தொடை வரை தான் இருந்தது. அவளது நிற உடல் என்னை ஏதோ செய்தது. என் ஏதோ ஒரு சலனம். நான் அவளயே வெறிக்காமல் பார்க்க. அவள் என்னை பார்த்து என்னடி ஆச்சி. அப்படி பாக்குற என்றால். ஒன்னும் இல்லக்கா. என்று சொல்லி எழுந்து சென்றேன்.
அன்று இரவு. என் மனதுக்குள் பல எண்ணங்கள். பெண்ணிய அந்த உடல் என் கண் வந்து சென்றது. என் அடிவயிற்றில் அவளை நினைக்கும் பொது ஒரு வித கலக்கம். கண்களை மூடி தூங்கினால். நான் உதடுகளை கடித்து சப்புவது போல கனவு. இப்படி எனக்குள் இருந்த அந்த லெஸ்பியன் ஆசை அன்று இரவு கொழுந்து விட்டு ஏறிய துவங்கியது.
அவளை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வருவது என்று சுத்தமாக எனக்கு ஐடியா இல்லை.
சில நாட்கள் கழித்து. அவள் கிட்சேனில் காய்கறி வெட்டிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் முதுகு பளபளவென தெரிந்தது. எனக்கு மீண்டும் மூடு ஆனது. அவளிடம் போய் அவள் முதுகில் மெல்லமாக என் விரல்களை வைத்து தடவினேன். அவள் சட்டென்று பதறி திரும்ப. என்னடி ஆச்சி என்றால்.
நான்:–இல்லக்கா. உங்க முதுகுல நிறைய ஆளுக்கு இருந்துச்சி. அதான் தொடச்சி விட வைத்தேன்.
பென்னி: —அம்மாடி. இந்த வீட்டுலே எனக்குன்னு வாச்சது. முதுகு தேச்சி விட்ட தான. முதுகு தேச்சி வோட ஆளு இல்லாம அப்படி இருக்கு.
நான்: —வேணும்னா சொல்லுக்கா. நான் தேச்சி விடுறேன்.
பென்னி: —சொல்லுறேண்டி.
நான் அந்த தருணத்தை பயன்படுத்திக்கொள்ள முடிவு செய்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் ஒரு மதிய நேரம் குளிக்க போவதாகவும். நான் பிரீயாக இருந்தால் அவளுக்கு முதுகு தேய்ச்சி விட வருகிறாயா என்று கேட்டால். நானும் ஒப்புக்கொண்டு சேடன்றேன். போகும் முன்னர். என் ப்ராவை கழட்டி போட்டு. வெறும் நயிட்டியுடன் சென்றேன்.
அவள் இடுப்பில் பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு தலையில் தண்ணீரை ஊற்ற. நான் அவள் பால் போன்ற முதுகில். என் மெல்லிய கைகளை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் ஒரு சிறிய மோடாவில் அமர்ந்து இருந்தால். நான் அவள் பின்னே இருந்து மெல்லமாக அவள் முதுகை தேய்த்து விட. “அக்கா. கொஞ்சம் பாவாடைய இறக்கி காட்டுங்க. முதுகு பாதி தான் தெரியுது ” என்றேன். அவளும் கட்டி இருந்த பாவாடையை கொஞ்சம் இறக்கி காட்ட. அவள் முதுகை நன்கு தேய்த்து. விட்டேன். சோப்பு போட்டு தேய்க்க தேய்க்க. உணர்ச்சி பொங்கியது.
அப்போது நான் என் கைகளை அவள் கழுத்து பகுதிக்கு கொண்டு சென்று அங்கேயும் மெல்ல தடவ. பென்னி என்னை திரும்பி பார்த்து என்னடி பண்ணுற. என்றால்.
கொஞ்சம் மசாஜ் பண்ணுறேன்க்கா. ரிலாக்ஸா இருக்கும்.
அவளும் அதை கேட்டு சரி என்று திரும்பிக்கொள்ள. நான் அவள் கழுத்தில் ஷாம்பூவை ஊற்றி நன்கு தேய்த்து விட்டேன். பின்னர் அவள் தலையில் ஷாம்பூவை ஊற்றி. அவள் தலைக்கு மெல்ல மசாஜ் செய்ய. அவள் கண்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
இது தான் சமயம் என்று. தண்ணீரை எடுத்து அவள் தலையில் ஊற்றுவது போல என் நியிட்டியில் ஊற்றினேன். என் மூளையுடன் அந்த ஈர ஆடை ஒட்டிக்கொள்ள. நான் என் முலையை அவள் முதுகில் வைத்து மெல்ல உரசினேன். எனக்கு என் முலை காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு நிக்க. நானும் மேலும் அவள் முதுகில் உரசினேன். என் கைகள் என்னை அறியாமல் அவள் தலையில் இருந்து. மெல்ல இறங்கியது.
என் அவள் கன்னம். பின்னர் ஆவல் கழுத்து. அப்படியே அவள் முலைகளை நான் பிடிக்க. அவள் ஒரு வித இருந்தால். நான் மெல்லமாக அவள் பாவாடையை இறக்கி. அவள் முலைகளை மெல்ல பிசைந்து விட்டேன். அவள் முலை காம்புகளை நன்கு வருடி விட்டு. பின்னே இருந்து அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்து முத்தமிட்டேன்.
அப்போது அவள் சட்டென்று என்னை பின்னே விட்டால். என்ன பண்ணுற ப்ரியா. வெளியப்போ என்றால். எனக்கு மனதில் கொஞ்சம் குழப்பமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அந்த சமயத்தில் நான் அங்கு இருந்து வெளியே சென்று விட்டேன். அன்று முதல் அவள் என்னிடம் பேசுவதை நிறுத்திக்கொண்டாள். நானாக போய் பேசினாலும் அவள் கண்டுகொள்வதில்லை.
நான் அவள் உடலை தீண்டியது அவளுக்கும் பிடித்து தான் இருந்தது. அதனால் தான் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால். பின்னர் ஏதோ நினைத்துக்கொண்டு என்னை தள்ளி விட்டால். எனக்கு அதற்க்கு விடை கிடைக்க வில்லை. எனவே அவளிடமே கேட்டு விடலாம் என்று எண்ணி. வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் வரும் வரை காத்து இருந்தேன்.
அந்த நாள். வீட்டில் யாரும் இல்லை. என் கணவர் அனைவரையும் கூட்டிக்கொண்டு வெளியே செல்ல. வீட்டில் நானும் பென்ணயும் மட்டும் இருந்தோம். நான் சமையல் அரிக்கு சென்றேன். அங்கு அவள் சமையல் செய்ய. நான் அவள் அருகே சென்று. எனக்கு ஒரு கேள்விக்கு மட்டும் பதில் சொல்லுங்க. அப்புறம் உங்கள தொல்லை பண்ண மாட்டேன். அவள் அதுக்கு ஏதும் சொல்லாமல் நகன்று செல்ல முயல. நான் அவளை மறுத்தேன்.
நான்: —நா தான் கேக்குறேன்ல. என்ன னு சொல்லுங்க.
பென்னி: —உனக்கு என்ன ப்ரச்சனை இப்போ. என்ன கேள்வி கேட்டு தொழ.
நான்: —நான் முதல் ல உங்கள அணிக்கு பண்ணும் பொது அமைதியா தான இருந்தீங்க. அப்புறம் ஏன் தள்ளி விட்டிங்க.
பென்னி: —அதுக்கெல்லாம் உன்கிட்ட பதில் சொல்ல முடியாது.
நான்: — எனக்கு சொல்லுங்க. இல்லனா உங்கள இந்த இடத்தை விட்டு போக விட மாட்டேன்.
அப்போது அவள் அங்கே இருந்து கேஸ்டாவை அணைத்து விட்டு செல்ல முயல. நான் அவளை தடுத்து நிறுத்தினேன். அவள் நெஞ்சில் கையை வைத்து நான் அவளை நிறுத்த. அவள் என்னை பிடித்து தள்ள முயன்றால். நானோ அவளை மேலும் தள்ளி சுவருடன் சேர்த்து பிடிக்க.
என் முகம் அவள் முகத்துடன் அருகில் இருந்தது. அப்போது பென்னி கொஞ்சம் அமைதி ஆனால். அங்கே ஒரு வித பதற்றம் நிலவ. அவள் என் கண்களை பார்த்தல். எங்கள் சூடான மூச்சி ஒருவரை ஒருவர் தீண்டியது. நான் அப்போது மெல்ல அவள் இதழ் அருகே என் இதழை கொண்டு சென்று. முத்தமிட்டேன்.
அப்போது அவள் என்னை மெல்ல தள்ளி நகர்ந்து செல்ல முயல. நான் அவள் இதழில் இன்னும் ஆழமாக முத்தமிட்டேன். அப்போது அவள் இதழ்களை விரித்து என் இதழ்களை மெல்ல கவ்வினாள். நான் அவள் கன்னத்தை மெல்ல தடவி இன்னும் ஆழமாக முத்தமிட.
என் நெஞ்சை அவள் நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அவள் என்னை கண்கொட்டமால் பார்க்க. அவள் கையை பிடித்துக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றேன். அங்கே அவளை கட்டி அணைத்து அவள் நயிட்டியை கழட்டினேன்.
அவள் ப்ராவையும் கழட்டி அவள் பாரும் முலைகளை விடுவித்தேன். என் வாழ்க்கையில் ஒரு பெண்ணின் முலையை நான் அவ்வளவாக ரசித்தது இல்லை. அனால் இவள் முலைகள் என்னை ரொம்பவே கிறங்கடித்தது.
ஒரு பெண்ணுக்கே மற்றொரு பெண்ணின் முலையை பார்தி ஆசை வருவது சாதாரணமான விஷயம் இல்லை. அப்படி இருந்தது அவளது முலைகள். 34 சைஸில் தொங்காத கலசங்களை நான் விடுவிக்க.
அவள் முலைகளை நான் மெல்ல முத்தமிட்டேன். அவள் கரு நிற காம்புகளை நான் உறிஞ்சி எடுக்க. அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்றால். நான் மேலும் அவள் காம்புகளை துருத்தி நக்க. அவள் ம்ம்ம்ம். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்றால்.
நான் அவளை படுக்க போட்டு. அவள் கைகளை தூக்கி அவள் அக்குளை நக்கினேன். அவள் அக்குளில் சிரைத்து இருந்த மயிர்கள் என் நாவை மெல்ல குத்தியது. நான் என் நாவை சுழட்டி அவள் அக்குளை நக்க. அவள் ம்ம்ம்ம். இசிஸ். என்று நெளிந்தாள்.
நான் விடாமல் அவள் முலைகளை பிசைந்துகொண்டே அவள் அக்குளை நக்கினேன். பின்னர் அவள் இதழ்களை மீண்டும். சப்ப. அவள் என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
நானும் என் ஆடைகளை களைய. இருவரும் அம்மணம் ஆனோம். என் முலைகளை பென்னி மெல்ல அழுத்தி பார்த்தல். நான் அவள் கைகளை என் முலையில் வைத்து இருக்க அழுத்தினேன். என்னை பார்த்து புண் முறுவலுடன் சிரிக்க. நான் அவளை பார்த்தேன்.
பின்னர். நான் அவளை பின்னே இருந்து கட்டி அணைத்து. என் முலைகளை அவள் முதுகில் நசுக்கி அவள் முலைகளை என் கையில் பிடித்தேன்.
நான் அவற்றை நன்கு பிசைந்து விட. என் முலையை அவள் முதுகில் சேர்த்து நசுக்கினேன். பின்னர் அப்படியே என் கையை அவள் புண்டைமேல் வைத்து தேய்க்க. அவள் திரும்பி என் இதழை மெல்ல நக்கினாள். நான் அவள் புண்டையை நன்கு தேய்த்து விட்டு என் விட்டு ஆட்டினேன்.
பின்னர் அவளை படுக்க போட்டு என் புண்டையை அவள் மூஞ்சில் வைத்து அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து 69 பொசிஷனில் மாரி மாரி புண்டையை நக்கினோம். நான் அவள் புண்டயை வெறி கொண்டு நக்க. அவளும் என் புண்டயை நக்கி எடுத்தால். நேரம் போவது தெரியாமல் இருவரும் வெறி கொண்டு நக்க. இருவருக்கும் ஒரு வழியாக உச்சம் அடைந்தோம்.
அவளது மன்மத மேட்டில் வழிந்த தேனை நக்கி குடித்தேன். பின்னர் இருவரும் அருகில் படுத்து. ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு இருந்தோம். என்னை மெல்ல அவளோடு இழுத்து அணைத்தாள். என் மாதுளை மார்புகள் அவள் இளநீருடன் சேர்த்து அழுந்த. என் இதழை மீடனும் பென்னி முத்தமிட்டாள். இருவரும் மீண்டும் ஆழமாக முத்தமிட.
யாரோ காலிங் பெல்லை அடித்தான். நான் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு ஓடி சென்று பார்க்க. எங்கள் குடும்பம் வந்து நின்றது. அதன் பின்னர் நாங்கள் புது காதலர்கள் போல. மறைந்து இருந்து வீட்டில் முத்தமிடுவதும். முலைகளை சப்பிக்கொள்வதுமாக உல்லாசமாக இருந்தோம். எண்களின் கணவன்கள் கொடுக்க முடியாத சுகத்தை விட பல மடங்கு சுகத்தை நாங்களே பரிமாறிக்கொண்டோம்.
*****************சுபம்***********************

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு