நானும் அவளும் 3 வருடங்கள் காதலித்தோம். அவள் பாய் வீடு பொண்ணு பெயர் சுல்பியா. நான் சாமி நம்பிக்கை இல்லாமல் சுடும் ஒரு ஆசாமி. எங்களுக்குள் கல்லூரியில் காதல் மலர்ந்தது. கொஞ்ச நாட்களாக அவள் என்னிடம் தேவை இல்லாமல் எல்லாவற்றிருக்கும் சண்டை போட்டுகொண்டு இருந்தால். எனக்கு எப்போதும் போல தான் சரி ஆகிவிடும் என்று நம்பினேன்.
ஆனால். அன்று என்னிடம் பேச வேண்டும் என்று அழைத்தால். நானும் அவளும் சென்னை ECRல் இருக்கும் ஒரு விடுதிக்கு சென்றோம். அங்கே முதலில் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து இருந்தோம்.
சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்த போது. என்னிடம் அவள் அந்த அதிர்ச்சியான விஷயத்தை சொன்னால். அவளுக்கு வேறு ஒருவனுடன் நிச்சயம் ஆகி விட்டது என்றும். இன்னும் இரண்டு மாதத்தில் அவளுக்கு கல்யாணம் என்றும் சொன்னால். என்னால் நம்ப முடிய வில்லை.
முதலில் கிண்டல் பண்ணாதே என்று அவளை நான் சொல்ல. பின்னர் தான் அவள் பேச்சில் இருந்த உண்மையை புரிந்து கொண்டேன்.
முதலில் நான் அவளிடம் கெஞ்சினேன். உன்ன நான் நல்ல பாத்துக்குறேன். என்று என் கண்களில் நீர் வழிய நான் கெஞ்ச. அவள் என்னை பார்த்து அழுது நடிக்காத. என்னை எப்படி வச்சி காப்பாத்துவ.
நீ இன்னும் வேலைக்கு கூட போகல. என் வீட்டுல எனக்கு துபாய் மாப்பிள்ள பாத்துருக்காங்க. உன்னைவிட அவன் எல்லா விதத்திலும் நல்ல நிலமைல இருக்கான். அவன் தான் எனக்கு கரெக்ட் என்று என்னை அசிங்க படுத்தினால்.
அது என்னை சுக்குநூறாக நொறுக்கியது. நான் அவளிடம் எதுவும் பேச வில்லை. அவள் சாப்பாட்டின் பாதியிலேயே எழுந்து வண்டி புக் செய்து கிளம்பினாள். நான் அப்படியே அங்கு அமர்ந்து இருந்தேன். பின்னர் கிளம்பி நான் வீட்டுக்கு சென்று. அழுதுகொண்டே இருக்க.
என் மனதில் அவள் என்னை அப்படி அசிங்க படுத்தியது ஓடிக்கொண்டே இருந்தது. அசிங்கமும். இயலாமையும் என்னை மேலும் துன்பத்தில் மூழ்க வைக்க. நான் என் போனை எடுத்து நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து சுற்றியபோது எடுத்த புகைப்படங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒவ்வரு போட்டோவாக நான் பார்க்க. திடீர் என்று அவளது நிர்வாணா படங்கள் வர துவங்கின. பின்னர் அவளும் நானும் படுக்கையில் கிடைக்கும் சில படங்கள்.
மற்றும் ஒரு முறை என் வீட்டில் நாங்கள் காலேஜ் கட் அடித்து விட்டு ஓல் போட்ட பொது எடுத்த வீடியோ என்று பல ஆதாரங்கள் எனக்கு கிடைத்தது. என் மனதில் அப்போது ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. என் மனதில் அப்படி ஒரு எண்ணம் வர அவளே காரணம்.
மறு நாள் காலை 11 மணியளவில் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். எனக்கு அவள் வீட்டில் இருக்கும் ஆண்கள் எப்போது வேலைக்கு போவார்கள் என்று நன்கு தெரியும். பல முறை அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளை ஓத்து இருக்கிறேன். அவளது அப்பாவும் அண்ணனும் வேலைக்கு சென்று இருந்தார்கள்.
அவளது அண்ணியும் வேலைக்கு சென்று இருப்பாள். அவள் வீடு நல்ல வசதி படைத்த குடும்பம். நான் அந்த அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் இருந்த அவள் வீட்டுக்கு சென்று வீட்டின் காலிங்பெல்லை அடிக்க.
அவள் அம்மா வீட்டின் கதவை திறந்தாள். அவள் பெயர் ஆயிஷா. என்னை அவள் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு நன்கு தெரியும். நண்பன் என்ற முறையில். கதவை திறந்த அவள்.
ஆயிஷா: வாப்பா விவேக். என்ன இப்போ வந்துருக்க. காலேஜ் போகலையா. சுல்பி காலேஜ் போய்ட்டாளே.
நான்: இல்ல ஆண்ட்டி. நான் உங்கள பாக்க தான் வந்தேன். உங்கட தான் கொஞ்சம் பேசணும்.
ஆயிஷா: சரிப்பா அல்லவா.
என்று சொல்லி என்னை வீட்டின் உள்ளே அமர வைத்தால். முதலில் அவள் அம்மாவிடம் நான் உங்க பொண்ண காதலிக்குறேன். அவளும் என்னை காதலித்தால். ஆனால் இப்போது வேறு திருமணம் என்கிறாள். என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை என்றேன். அதை நிதானமாக கேட்ட அவளது அம்மா.
ஆயிஷா: இங்க பாருபா. நாங்க ரொம்ப ஸ்டேட்டஸ் பாக்குறவங்க. அங்கிள் கு இது தெரிஞ்ச பெரிய பிரச்னை ஆகும். உன்னை எங்க குடும்பத்துல எங்களால ஏத்துக்க முடியாதுப்பா என்றால்.
நான்: அதான் ஏன் ஆண்ட்டி. கொஞ்ச நாள் குடுங்க நான் வேலைக்கு போயிருவேன். அப்புறம் உங்க பொண்ண நல்ல பாத்துக்குவேன்.
ஆயிஷா: சொல்றதை கேளுப்பா. இல்லனா கெளம்பு.
அது என்னை இன்னும் கோவை படுத்தியது. என்னிடம் இருந்த அவள் பெண்ணின் நிர்வாணா புகை படங்கள் மற்றும் நாங்கள் மேட்டர் செய்த விடீயோக்கள் என்று எல்லாவற்றையும் அவள் அம்மாவிற்கு காண்பித்தேன்.
அவள் என்னிடம் அதிர்ச்சியில் என் கன்னத்தில் ஓங்கி அடித்தால்.
நான் பெரிதாக அதை பொருட்படுத்தாமல். உங்க பொண்ணு இப்படி என்னுடன் இருந்த நிறைய வீடியோ இருக்கு என்றேன். அவள் ஏதும் பேசாமல் இருந்தால்.
அவள் பெண்ணிற்கு போன் செய்து அவசரமாக வீட்டுக்கு வர சொன்னால். அது வரை நாங்கள் இருவரும் எதுவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. அவள் ஒன்றரை மணி நேரத்தில் வீட்டுக்கு வர.
அவளை உள்ளே இழுத்துப்போட்டு அவள் அம்மா அடித்தால். இப்படி குடும்பத்தை அசிங்க படுத்திட்டியே நாயே. தேவடியா முண்டை. அப்படி இப்படி என்று அவளை அடித்து நொறுக்கினால். நான் இதையெல்லாம் வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன். பின்னர் அவள் அம்மா களைப்படைந்து உக்கார. நான் பேச துவங்கினேன்.
நான்: இப்போ அம்மாவும் பொன்னும் என்னதான் சொல்லுறீங்க.
சுல்பி: இதையெல்லாம் ஏன்டா வச்சிருக்க. டெலீட் பண்ணி தொல்லையெண்டா. என்ன நிம்மதியா விடு. என்று அழுதுகொண்டே சொன்னால்.
நான்: அன்னைக்கு எவ்வளவு திமிராக என்ன தூக்கி போட்டுட்டு போன. இப்ப என்ன கெஞ்சுற. அதே திமிரோடு பேசு.
ஆயிஷா: அப்படியெல்லாம் சொல்லதப்பா. நாங்க மரியாதை உள்ள குடும்பம். என் பொண்ணோட வாழ்க்கையை கெடுத்துறாத. துன்று கெஞ்சினாள்.
என் மனதில் துளி கூட இரக்கம் வர வில்லை. ஏனனில் இருவரும் என்னை அப்படி அசிங்க படுத்தினார்கள். ஆனால் எனக்கு மனதில் வேறு ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. அம்மாவுக்கும் மகளுக்கும் ஒரு பாடம் புகட்ட வென்றும். என்னை அப்படி அசிங்க படுத்திய இரண்டு முண்டைகளுக்கும் நல்ல தண்டனை கொடுக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
நான்: இங்க பாருங்க ஆண்ட்டி உங்க பொண்ணு கல்யாணத்துக்கு இன்னும் ரெண்டு மாசம் இருக்கு. ரெண்டு மாசத்துக்கு அப்புறம் உங்க பொண்ணு கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு போகட்டும். ஆனா அந்த ரெண்டு மாசமும் உங்க பொண்ணு நான் சொல்லுற நேரமெல்லாம் என்கூட படுக்கணும். அதுவும் உங்க வீட்டுல வச்சி.
ஆயிஷா: அடச்சீ. தேவடியா பயலே. பெத்த அம்மாவையே கூட்டி குடுக்க சொல்றியா. நீயெல்லாம் வெளங்குவியா.
நான்: உங்கள மாதிரி ஸ்டேட்டஸ் பாக்குற முண்டைங்களாம் வெளங்குறப்போ நான் ஏண்டி வெளங்காம போக போறேன். உனக்கு இஷ்டமா சொல்லு. இல்லனா நீங்க பாத்துருக்க மாப்பிள்ளைக்கிட்ட இதெல்லாம் காமிக்குறேன். நீங்க எத்தனை மாப்பிள்ளை பாத்தாலும் அவங்க கிட்ட காமிப்பேன்.
உன் பொண்ண வேணும் நாலும் நானே கல்யாணம் பண்ணிக்குறேன். நீங்க ரெண்டு பெரும் பேசுனா பேச்சுக்கு ஒன்னு நான் உனக்கு மருமகனா வரணும் இல்லனா நீயே உன் பொண்ண இந்த ரெண்டு மாசம் என் கூட படுக்க அனுப்பனும்.
இருவரும் பேசாமல் இருக்க. சீக்கிரம் முடிவு பண்ணுங்கடி. 2 மணி ஆகுது. வேலைக்கு போன 3 பெரும் வந்துர போறாங்க என்று நான் சொல்ல. அம்மாவும் மகளும் கூடி பேசினார்கள். அப்போது சுல்பியை அவள் அம்மா மேலும் இரண்டு முறை அறைய நான் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நேர பேச்சுவார்த்தைக்கு பின்னர் அவள் என்னை பார்த்தல். இங்க பாரு விவேக். இந்த இரண்டு மாசம்தான் அப்புறம் என் பொண்ண நீ எப்போவும் டிஸ்டர்ப் பண்ண கூடாது என்றால்.
நான் என் தலையை சரியென்று ஆட்டினேன்.
பின்னர் சுல்பி அழுத மூஞ்சியுடன் அங்கேயே நின்றாள். அவளை அழியிது என் அருகே அமர வைத்தேன். அவள் அம்மா எங்களை பார்த்து. சுல்பி ரூமுக்கு போய்டுங்க என்றால்.
நான்: இல்ல ஆண்ட்டி எனக்கு இங்க ஹாலில் வச்சி தான் பண்ணனும் போல இருக்குது.
சுல்பியும் அவள் அம்மாவும் மூஞ்சியை பார்த்துக்கொள்ள. நான் மெல்ல எழுந்து என் சட்டையை கழட்டினேன். நான் போட்டு இருந்த பனியனையும் கழட்டி போட்டேன்.
பின்னர் என் பேண்டின் ஜிப்பை இழுத்து அதையும் கழட்டி போட்டேன். இப்போது வெறும் ஜட்டியுடன் நான் அவள் வீட்டின் ஹாலில் அமர்ந்தேன். அப்போது சுல்பி என்னை பார்த்தல்.
என்னடி பாக்குற. எல்லாம் ஏற்கனவே நீ பாத்தது தான என்றேன். அப்போது அவள் அம்மா அங்கே இருந்து. பண்ணுறது எல்லாம் சரிதான். அவளுக்கு ரெண்டு மாசத்துல கல்யாணம். அவளை உண்டாகிறதா.
பாத்து எடுத்து பண்ணு. கவலை படாதீங்க ஆண்ட்டி. வரப்போ எடுத்து உங்க பொண்ணு வாயில விடுறேன் என்றேன். அதை கேட்டு முகம் சுழித்த ஆயிஷா. என்ன நடக்க போகிறது என்று பார்த்தல்.
நான் அப்போது சுல்பியின் தலையில் இருந்த ஸ்கார்பை கழட்ட சொன்னேன். அவள் தலையில் இருந்து அதை கழட்டி போட. அவள் பின்னிய கூந்தலை நான் மெல்ல அவிழ்து விட்டேன். அவளது மூச்சி சூடாக இருந்தது.
நான்: என்ன பாப்பா. மூச்சி இவ்வளவு சூட இருக்குது. எத்தனை தடவ என்கிட்டே ஓலு வாங்கியிருக்க. இன்னிக்கு என்ன இவ்வளோ பதற்றம்.
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க. நான் அவள் கன்னத்தை மெல்ல வருடி. அம்மா இருக்கானு ஒரு மாதிரி இருக்கா எடன்றேன்.
அவள் அதுக்கு மெல்ல தலையை ஆட்ட. ” இருக்கணும்டி. என்ன காசு இல்லனு தூக்கி போட்ட நீயும் உன் அம்மாவும் இந்த ரெண்டு மாசம் என்ன பாடு படுறீங்கன்னு பாரு ” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன்.
அவள் கையை என் ஜெய்ட்டியின் மேல் வைத்து தடவ சொல்ல. அவளும் என் சுண்ணனியை மெல்ல தடவி விட்டால். இதை சற்று தள்ளி இருந்து ஆயிஷா வேடிக்கை பார்க்க. நான் அவளை பார்த்தேன். அப்போது அவள் அங்கு இருந்து விலகி வேறு ஒரு அறைக்கு செல்ல முயன்றால்.
அப்போது நான். “அத்தை. எங்க போறீங்க. உங்க பொண்ணு சந்தோசமா இக்கதை பாத்துட்டு போங்க” என்று கத்தினேன். அதை பொருட்படுத்தாமல் அவள் உள்ளே செல்ல. நான் எழுந்து சென்று அவளை வெளியே வர சொன்னேன். அவள் வர மறுக்க.
நீங்க கேட்டு தான் ஆகணும். ரெண்டு மாசம் நான் சொல்லுறத எல்லாம் கேட்டா தான் உன் பொண்ணு கல்யாணம் நடக்கும். இல்லனா உன் பொண்ணு என்னதான் கல்யாணம் பண்ணனும் என்றேன். ஒரு வழியாக அவள் எழுந்து வெளியே வர. சுல்பி அவள் பார்த்தவை கழட்டி. சுடிதாரில் அமர்ந்து இருந்தால்.
என் செல்ல குட்டி ஒரு தனி அழகு தான். நல்ல வெள்ளை நிறம். கொஞ்சம் பெரிய தலை. லேசான சுருட்டை முடி. கொஞ்சம் உயரம். நல்ல உடம்பு. கழுத்து முதல் பாதம் வரை வெள்ளை வெள்ளையென இருப்பாள். இயல்பாக நம்மூர் பெண்களுக்கு புண்டை சற்று கருப்பாக தான் இருக்கும்.
ஆனால் இந்த தேவடியா முண்டைக்கு புண்டையில் இருக்கும் முடி மட்டும் தான் கருப்பு. புண்டை சுண்ணாம்பு அடித்தது போல வெள்ளையாக இருக்கும். முலையும் சிக்கென்று இரண்டு பருத்த முலாம்பழம் போல இருக்கும். அதில் அவளது மாநிற காம்புகள். அப்பப்பா. அவள் ஒரு தனியழகு.
அப்போது அவள் அம்மாவை அங்கேயே அமரவைத்து. நான் சுல்பியிடம் சென்றேன். நான் என் ஜட்டியை கழட்டி அம்மணமாக அமர. அவள் அவளது அம்மாவை பார்த்தல். அங்க ஏன் பாப்பா பாக்குற. ட்ரெஸ்ஸை காலத்து என்றேன்.
அவள் மெல்லமாக அவள் சுடிதாரை கழட்ட உள்ளே சிம்மீஸ் போட்டு இருந்தால். அவளை மொத்தமாக கழட்டி அம்மணமாக ஆகா சொன்னேன். அவள் மெல்ல மெல்ல எல்லாவற்றையும் கழட்டி என்முன்னே அம்மணமாக இருந்தால்.
நான்: எனக்கு குடிக்க தண்ணி வேணும். எடுத்துட்டு வா.
அவள் சமையலறையை நோக்கி நடக்க. அவள் பப்பாளி பல குண்டிகள் தழுங்கி குலுங்கி சென்றது. கொண்டு வந்து தண்ணீர் கொடுத்தால். அதை என் சுண்ணியின் மேல் ஊற்றி கழுவினேன். பின்னர் கொஞ்சம் தண்ணீர் குடித்து விட்டு. அவளை மாடி ஐடா செய்து ஊம்ப சொன்னேன்.
அவளும் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப நான் கண்களை மூடி தலையை பின்னே சாய்த்தேன். சுல்பி வாயில் மெல்ல மெல்ல என் சுன்னி போய் வர. வேகமா என்று சொன்னேன். அப்போது அவள் வேகமாக என் சுண்ணியை ஊம்ப. எனக்கு ஆனந்தம் பொங்கியது.
என்னை அவமான படுத்திய தேவடியா முண்டைகளை இப்படி பண்ணுவதை நான் ரசித்து ருசித்து அனுபவித்தேன்.
அவள் வேகமாக ஊம்ப எனக்கு அவள் புண்டையை ஓக்கவேண்டும் போல இருந்தது. அவளை எழுந்திருக்க சொல்ல. அவள் எழுந்தாள். அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் தேங்காய் உரிப்பது போல என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு அமர வைத்தேன்.
அவள் முலைகள் என் முன்னே குலுங்க குலுங்க அவள் குண்டியை தூக்கி தூக்கி அடிக்க. என் சுன்னி அவள் புண்டையில் போய் போய் வந்தது. எனக்கு வெறி கூட. அவளை அப்படியே தூக்கி. சுவருடன் சேர்த்து வைத்து ஏறி ஏறி ஓத்தேன்.
அவள் ம்ம்ம்ம். ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ. என்று சினுங்க. நான் அவள் வாயை உறிஞ்சி வேகமாக ஓத்தேன். காஞ்சி வரும் நேரத்தில். அவளை இறக்கி மண்டியிட செய்து அவள் வாயில் கஞ்சியை ஊற்ற.
பழக்க தோஷத்தில் அவள் கஞ்சியை குடித்து என் சுன்னியில் ஒட்டியிருந்த சொட்டு கஞ்சியை நக்கி எடுத்தால். இதை அவள் அம்மா பார்த்து முகம் சுழிக்க. நல்ல ட்ரைனிங் குடுத்துருக்கேன் அதை. வர போறவன் நல்ல என்ஜோய் பண்ணுவான். கவல படாதீங்க என்றேன்.
அவள் மூஞ்சி உர்ரென்று தான் இருந்தது. அப்போது அப்படியே அம்மணமாக ஆயிஷா பக்கம் சென்றேன். அவள் என்னை நிர்வாணமாக பார்பார்ப்பதை தவிர்க்க தலையை திருப்பினால். நானோ அவள் அருகில் சென்று கணத்தில் முத்தமிட்டு தேங்க்ஸ் அதை என்றேன்.
சீ. நாயே என்று அவள் கன்னத்தை துடைத்துக்கொண்டு அங்கிருந்து நடந்து சென்று. அவள் மகளை பார்த்து. ட்ரெஸ்ஸை போட்டு தோலை தேவடியா நாயே என்றால்.
அவளும் அமைதியாக உடை மாற்ற. சாப்பிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
நாளையும் வருவேன் என்று சொல்லி கிளம்பினேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு