மது போதை வேண்டுமா இதழ் போதை நல்லது என்று பாட்டு பாடி நக்கினேன். எனது மாமியா கூதியில் நல்ல சோப்பு வாசனை உள்ளே வரை தேய்த்து எடுத்து இருப்பா போல நான் நக்கி எடுத்தேன் எனது மூக்கை வைத்து அவளது கூதியின் நுனியில் மேலாக தேய்த்து தேய்த்து எடுத்தேன்.
மாமியார் குத்து மருமகன் அலப்பறை
அத்தை உங்க மகள் கூதி விட உங்க பனியாரம் பெருசு தான் என்றேன் அவள் சும்மா இருங்க மாப்பிள்ளை என்றால்.நான் மூட்டு போட்டு குண்டிகளை பிசைந்து தடவி பினைந்து புண்டையில் அழுத்தி அழுத்தி தலையை அமுக்கி தேய்த்து முத்தத்தால் புண்டையை நனைத்தேன்.அத்தை எந்திச்சி கட்டில் மேலே நில்லுங்க என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன். நான் கட்டில் கீழே நின்றேன். கரைக்ட்டா எனது முகத்திற்கு நேராக எனது மாமியா பருத்த பணியாரம் போல் அவள் கூதி மெது மெதுனு இருந்தது. அத்தை என்று அவள் குண்டியை பிடித்து இழுத்து புண்டைக்கும் தொடைக்கும் இடையில் நக்கி அதில் இருந்த சிறு மூடியை கடித்து இழுத்தேன். அய்யோ மாப்பிள்ளை வலிக்கு மாமா என்று எனது தலை மூடியை பிடித்தால். அய்யோ என் அத்தைக்கு எங்கே வலிக்கு என்று அந்த இடத்தில் முத்தமிட்டேன்.
இது கற்பனை கதை தான் . எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை என் மனதில் தோன்றியதை எழுதினேன். மன்னிக்கவும்..
உடலாலும் உள்ளத்திலும் மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்.  மெயில்📧( அ )கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரை பயணங்கள் தொடரும்.
எனது மாமியார் புண்டையை நக்கும் போது எனது மச்சான் வேற போன் அடித்து விட்டான் எனக்கு. அதான் எனது மனைவியின் தம்பி. நான் பைக்ல பெட்ரோல் இல்லாமல் இருக்கேன் இங்க வாங்க என்றான். என்ன மாப்பிள்ளை யாரு என்று கேட்டாள். வேற யாரு உங்க பையன் தான் என் மாமியார் புண்டையை நக்குறது அவனுக்கு பிடிகலை போல இந்த பணியாரம் புண்டையை நக்குவதற்கு நான் கொடுத்து வைத்து இருக்கனும் என்று சொல்லி அதில் தடவி அதில் மேல் முத்தமிட்டேன். அவள் சரி மாப்பிள்ளை வந்து பார்த்துகலாம் வாங்க மார்க்கெட் போகும் அப்படியே பெட்ரோல் வாங்கிட்டு அவன்கிட்ட கொடுத்துட்டு போகலாம் என்று சொன்னால். நானும் எனது ஆடையை போட்டேன். எனது மாமியா பாவாடை ஜாக்கெட் போட்டு சேலையை கட்டி கொண்டு இருந்தால். எனது மாமியா ஜாக்கெட் பின்னாடி முதுகில் டிசைன் டிசைனா போடுவால் அவள் பின்னாடி அந்த முதுகில் முத்தமிட்டு நாக்கால் வருடி முலையை அமுக்கினேன். ஆஆஆ கூசுது மாப்பிள்ளை சும்மா இருங்க வந்து கவனிங்க என்றால் நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளது வயிறின் சைடு கொலுப்பு கசக்கி கொண்டு இடுப்புக்கு பின்னால் இருந்த மடிப்புகள் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அதற்குள் எனது மாமியா வேகமாக சேலையை கட்டிட்டு சிரித்தால். வாங்க மாப்பிள்ளை போதும் என்றால்.நான் கூதியில் குத்த முடியாமல் அவள் முலையில் பால் குடிக்க முடியாமல் வருத்தத்தில் கிளம்பினேன். சரி சரி கவலை படாதிங்க மாப்பிள்ளை அதான் என் மகள் வர பத்து நாள் இருக்குலா அப்புறம் என்ன நீங்க இங்கே தான இருக்க போறிங்க விடுங்க என்று எனது இடுப்பை கிள்ளினால். நானும் சிரித்து கொண்டே பெட்ரோல் வாங்கிவிட்டு பேசிட்டு போனோம். எனது மச்சாகிட்ட பெட்ரோல் கொடுத்து விட்டு அப்படியே மார்கெட் போயிட்டு எல்லாம் வாங்கிட்டு வர சாயங்காலம் ஆகிவிட்டது. பூ கடை பக்கத்தில் இருந்தது. நான் அத்தை என்று கூப்பிட்டேன் அவள் என்ன மாப்பிள்ளை வேற எதுவும் வாங்கனுமா என்று கேட்டால் நான் சிரித்து கொண்டு எதுவும் சொல்லாமல் நின்றேன். பூக்கடைக்காரன் மல்லிபூ 50 மல்லிபூ 50 வாடாத மல்லி வாங்கமா வாங்க மதுரை மல்லி வாங்கம்மா வாங்க என்று கத்தினான். அதில் அவள் காதில் விழுந்தது. வெட்கத்தில் சிரித்தால். ஓகோ அது சரி வாங்குற மாப்பிள்ளை பூரிது கடைக்காரன் எவ்வளவு வாங்கனும் கேட்டான் நான் 300 சொல்லி மல்லிபூ வாங்கினேன். அப்படியே கிளம்பி பைக் பக்கத்தில் போய்ட்டு மாப்பிள்ளை கொண்டாங்க தலையில் வைக்கிறேன் என்று கேட்டால். அத்தை இப்போது வேண்டாம் நாளைக்கு நானே வைத்து விடுறன். அத்தே எல்லாரும் முதல் இரவு சொல்லுவாங்க.நமக்கு நாளைக்கு முதல் காலை தேனிலவு தான் என்று சொன்ன. அட சும்மா இருங்க மாப்பிள்ளை என் பொன்னு க்கு தெரிந்தா அவ்வளவு தான் என்றால். நான் அதுலா இல்லை உங்க பொன்னு போகும் மாமா உன் சுண்ணியை வைச்சு சும்மா இருக்கனும். என் அம்மாகிட்ட உன் வேலையை காட்டுனா அவ்வளவு தான் சுண்ணியை கடிச்சி அறுத்துறுவன் நக்கல் பன்னிட்டு போனால். அடிபாவி அப்படியா மாப்பிள்ளை சொன்னால் என்று கேட்டால் எனது மாமியா. நான் ஆமா அத்தை. என் பொன்னு இப்படிலா பேசுவாலா என்று கேட்டால் . அவள் இதை விட அதிகமாக பேசுவால் என்று சொன்னேன். அப்புறம் எப்படி சண்டை போடாம இருக்கிங்க என்று கேட்டால். நான் அதுவா நாங்க சண்டை போட்டதுலா இல்லை இரண்டு பேரும் நல்ல நக்கல் அடிப்போம் ஆள் யாரும் இல்லையென்றால் சுண்ணி மகளே என்று சொல்லுவேன். அவள் வா என் கூதிமகனே வாடா நக்குல கூதி அறிக்குது சொல்லுவா. நான் அவள் கூதியை தேய்த்து விட்டு நக்குவதற்கும் நேரம் இருக்காது. இதுல எங்கே சண்டை போட என்று சொல்லி சிரித்தேன்.அவள் நல்ல புருஷன் பொண்டாட்டி போங்க சரி வண்டி எடுங்க என்று சொன்னால் அங்கே இருந்தும் கிளம்பினோம். அத்தை மகளுக்கு வாரத்தில் ஒருமுறை நான் தான் கூதில ஷேவிங் பன்னி விடுவன் மஜாஜ் பன்னிவிடுவ அவளும் என் சுண்ணில ஷேவிங் பன்னுவா சுண்ணில எண்ணெய் தேய்த்து உடம்புல தேய்த்து குளிக்க வைப்பா தெரியுமா என்று கேட்டேன்.அவள் அப்படியா மாப்பிள்ளை என்று கேட்டால் நான் ஆமா அத்தை. இது கூட பரவாயில்லை இரண்டு நாள் முன்னாள் வெளியே போனோம் சரியான வெயில். வீட்டிற்கு வந்ததும் மாடியில் இருந்த தொட்டியில உட்கார்ந்தா கழுத்து வரை தண்ணீர் இருக்கிற மாதிரி திறந்து விட்டு டிரஸ் இல்லாமல் அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையில் நல்ல விரல் போட்டு தேய்த்து விட்டு அவளும் என் சுண்ணி மேலே உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து ஓத்து அண்ணைக்கு என் சுண்ணியை பதற வைச்சிட்டால். என் அத்தை வேகமாக சிரித்தால். உங்க மகள் உங்களுக்கு மேலே பன்னுறா என்று சொன்ன. அவள் ஆமா அது என் வளர்ப்புலா அப்படி தான் இருப்பா என்றால். நான் ஆமா ஆமா உங்கள மிஞ்சிட்டா என்று சொன்னேன். அட சும்மா இருங்க மாப்பிள்ளை ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றால்.அதற்குள் வீடு வந்தது. வீட்டில் மாமா மச்சான் இருந்தாங்க எதுவும் தெரியாத பூனை போல் உள்ளே போய்ட்டு உட்கார்ந்தேன். எனது மாமா என்ன மாப்பிள்ளை இவ்வளவு நேரம் ஆகிட்டா என்று கேட்டார். நான் ஆமா மாமா அத்தை ஒரு இடத்துல வாங்க மாட்டுக்காங்க சுத்தி சுத்தி வாராங்க என்று அடித்து விட்டேன். என் மாமா சிரித்து கொண்டே இதுக்கு தான் மருமகனே நான் அவ கூட போகமாட்டன் நீங்க இருக்கபோய் சீக்கிரம் வந்து இருக்கா . நான் அவ கூட போனா இன்னும் நேரம் ஆகும் என்று சிரித்தார். அதற்குள் எனது மாமியார் வந்து விட்டால். ஆமா நீங்களும் எதுவும் வாங்கிட்டு வரமாட்டிங்க கூடவும் வர மாட்டிங்க என்று திட்டினால். எனது மாமா ஷோபாவில் படுத்து கொண்டே சரி சரி மருமகனுக்கு காபி கொடு என்றார். நான் பின்னால் மச்சான் இருக்கானா பார்த்து விட்டு எனது மாமியார் முலை ஒரு அமுக்கு அமுக்கி விட்டேன். அவள் சிரித்து கொண்டு வாயில் கை வைத்து சும்மா இரு என்றால்.அந்த நேரத்தில் எனது இளவரசி போன் பன்னிட்டால் ஆமாம் நான் இன்னைக்கு அத்தையை ஓப்பதில் எனது பொண்டாட்டி மறந்து விட்டேன்.போன் எடுத்ததும் என்ன மாமா அங்கே எவ கூதியை நக்கிட்டு இருக்க காலையில் இருந்து ஒரு போன் கூட இல்லை என்று கேட்டால்.நானும் நக்கலாக எனது மாமியா புண்டையை விரிச்சி காட்டுனா அதான் நக்கிட்டு படுத்துட்டு இருக்கன் என்று சொன்ன அவள் சிரித்து விட்டால். நான் என்ன பன்ன என் பொண்டாட்டி கூதியை விரிக்க மாட்டுக்கா அதான் என் அத்தை பனியாரம் சாப்பிட்டு இருக்கேன் என்று சொன்ன.அவள் நீ நக்குனாலும் நக்குவ மாமா உன்ன பத்தி எனக்கு தெரியும் நேரில் வந்து உன் முகத்தை பார்த்தா தெரியும் நீ என்ன வேலை பார்த்திருப்பனு எனக்கு நீ என் புண்டையை நக்கனும் ஆசை தான் இந்த கேன கூதி பத்து நாள் மீட்டிங் சொன்னாங்க நாளைக்கு தெரியும் எத்தனை நாள் என்று அதுவரைக்கும் பொருத்துகோ மாமா நீ வேற புண்டையை ஷேவிங் பன்னாமவிட்ட வந்து உடனே அதை பன்னி விடு சரி சாப்பிட்டு வாரன் மாமா.உன் சுண்ணியை அடக்கி வை என் அத்தை புண்டை எனக்கு மட்டும் தான் சொல்லி நீ நக்குனாலும் நக்குவ ஒழுங்கா இரு என் அம்மா அப்பா பார்த்துகோ நீ ஒழுங்காக சாப்பிடு என்று கட் பன்னிட்டா.நான் எனது அத்தையை எப்படி ஓக்கலாம் என்று யோசித்தேன்.எனது மாமா நல்ல சரக்கு அடிப்பார். எனக்கு அந்த பழக்கம் இல்லை நல்ல ஓல் தான் ஆசை. நைட்டு ஆவதற்கு காத்து கொண்டு இருந்தேன். எனது மனைவி தம்பிக்கு நைட்டு வேலை. என் மாமா இன்னைக்கு சரக்கு போட்டா தான் நைட்டு என் மாமியாரை ஓக்க முடியும் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்தது என்ன என்று அடுத்த பதிவில் பார்க்கலாம்
இது கற்பனை கதை தான். எனக்கு நிறைய பேசனும் தோளில் சாய்ந்தும் மடியில் படுத்தும் கதைக்க ஆசை தான். என்ன பன்ன பாசம்காட்ட உறவுகள் இல்லை அதான் கதையாக எழுதுகிறேன்.இந்த கதை வாசிக்கும்பெண்கள் உங்களுக்கும் பிடித்தால்  மெயில் (அ) கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…நன்றிவணக்கம் உறவுகளே🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு