என் பெயர் அன்பரசி.
என் மகன் பெயர் பிரவீன். வீட்டுக்கு ஒரே பையன்.
எனக்கோ வயது 42 ஆகிறது என் மகனுக்கோ வயது 42 ஆகிறது. என் கணவர் குடிகாரர். அவர் குடித்துவிட்டு என்னை அடித்து உதைப்பார். அதனால் நான் என் சிறு வயதில் இருந்தே கட்டி அணைத்து தான் தூங்குவேன் என் மகனுக்கு 18 வயது இருந்த போது என்னை கட்டி அணைத்துதூங்கையில் அவன் சுன்னி தடிப்பதை உணர்ந்தேன்.
அன்று முதல் காலையில் அவன் ஜட்டியை அவனே துவைத்துக்கொள்வான். எனக்கு புரிந்தது. அவன் என்னிடம் காம இச்சையை. உணருகிறான் என்று. சில நாட்கள் கழித்து அவுனுடன் படுப்பதை நான் தவிர்த்தேன். அவனும் சில முறை கேட்டான் ஆனால் அப்புறம் அதை கண்டுகொள்ள வில்லை.
நாட்கள் சென்றது. அன்று ஒரு நாள் அவனுக்கு 20 வயது இருக்கும். அவன் என்னை மறந்து இருப்பான் என்று நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் அவன் என் போட்டோவை பார்த்து கை இருந்தான். என்னாகும் கொன்ஜம் மனசு சஞ்சலம் ஆனது. அவன் அவன் சுண்ணியை ஜட்டியினுள் தள்ளினான்.
கையில் என் படத்தை மறைத்தான். நான் அவன் கையில் இருந்த படத்தை புடிங்கி பார்த்தேன். என்னை பார்க்க வெட்கப்பட்டு தலையை குனிந்தான். அனால் நானோ அவன் முன்னே மண்டி இட்டு அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து நன்கு உருவி விட. அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது.
அன்று முதல் அவனுக்கு பலமுறை கை அடித்து விட்டிருக்கிறேன். அவன் சில சமயம் என்னை ஓக்க வருவான் ஆனால் அவனை தடுத்து நிறுத்துவேன். அதற்க்கு காரணமும் இருக்கிறது. எனக்கு சுய இன்பம் காண்பதில் இஷ்டம் இருந்தது. தனியாக இருக்கும் நேரத்தில் என் புண்டையை நோண்டுவேன்.
அன்று ஒரு நாள் என் மகன் என்னிடம் வந்து.
பிரவீன் —அம்மா. உன் கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும்.
நான் —சொல்லுடா.
பிரவீன் —நீ எனக்கு கை விடுற. ஆனா ஓக்க மாட்டேன்ற. ஆனால் இன்னிக்கு பாக்குறப்போ நீயே உன் புண்டைய நோண்டுற. உனக்கு விருப்பம்னா. உன்ன ஓக்குரேன்மா.
நான் — அதெல்லாம் இல்லடா.
பிரவீன்—அப்போ. என்னோட உறவு வச்சிக்க உனக்கு விருப்பம் இல்லையா. இல்லை நா எதுக்கும் தகுதி இல்லன்னு முடிவு பண்ணிட்டியா.
என் மகன் நினைத்ததால். எனக்கு மனசு வருத்தமாக இருந்தது.
நான்—அப்படி எல்லாம் இல்லடா. எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும். புடிக்காம தான் மகன்னு கூட பாக்காம உனக்கு கை அடிச்சி விடுறேனா.
பிரவீன்—-அப்போ என்ன ஏன்மா உன்ன ஓக்க விட மாட்டேன்ற. என்று சொல்லி அவன் கண் கலங்கினான்.
நான் அப்போது என் மனதில் வைத்து இருந்த ரகசியத்தை சொன்னேன்.
நான்—பிரவீன். அம்மா ஒரு லெஸ்பியன். எனக்கு ஆண்களுடன் உறவு கொள்வது பிடிக்காது. உன் அப்பா என்னை அடிச்சி கஷ்டப்படுத்துனப்போ எனக்கு ஆண்கள் மேல இருந்த ஆசையே போய்டுச்சிடா. நீ என்னை ஆசை பாட்டியேன்னு தான் உனக்கு கை அடிச்சு விடுறேன். உன் மேல எனக்கு எந்த ஒரு காம ஆசையும் இல்லை.
பிரவீன் அப்போது எதுவும் சொல்லாமல் அங்கு இருந்து கிளம்பின்னான். அன்று முதல் அவன் என்னிடம் கை அடித்துவிட சொன்னது இல்லை. நான்னாக போய் அவன் சாமானை தொட்டாலும் அவன் எழுந்து அங்கிருந்து நிகண்டு விடுவான். எனக்கு மனசு சங்கடமாக இருந்தது. அப்போதுதான் நான் கோவிலுக்கு சென்று பிரார்த்தனை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிரார்த்தனை முடிந்து வெளியே வந்து அமர்ந்தேன். அங்கே எனது லெஸ்பியன் தோழியான சுசம்மா வந்தால். அவள் என்ன பார்த்ததும் என்ன ஆச்சி என்றால்.
நான்—உங்கிட்ட சொல்றதுல என்ன இருக்கு. என் பையனுக்கு நான் அப்போ அப்போ கை அடிச்சு விடுவேன்னு சொன்னேன்ல. அவன் நேத்து என்னை படுக்க கூப்பிட. இல்லை வேணாம் நான் லெஸ்பியன்னு சொல்லவேண்டியதா போச்சி.
சுசம்மா—அய்யோ. அதுக்கு என்ன சொன்னான்.
நான்—கோவமா போய்ட்டாண்டி. என்கிட்டே இப்போ சரியா பேசுறது இல்ல.
நானும் அவளும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் அவனை வழிக்கு கொண்டு வந்து விடலாம் என்று சுசம்மா என்னிடம் சொன்னால்.
நாங்கள் இருவரும் எங்கள் வீட்டுக்கு சென்றோம். அங்கே என் மகன் ஹாலில் அமர்ந்து டீவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். சுசம்மவும் நானும் என்னுடைய படுக்கை அறைக்கு சென்றோம். உள்ளே சென்றதும். சுசம்மா என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டாள். உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்ணுனேன் அன்பு. என்று சொல்லி என் இதழை சப்பினாள்.
(நோட்: நானும் சுசம்மாவும் பல வருட தோழிகள். நாங்கள் 10 வருடங்களுக்கு மேலாக ஓரின சேர்க்கையில் இன்பம் அனுபவித்து வருகிறோம். சுசம்மாவின் கணவன் ஒரு தொழில் அதிபர். அவன் இவளை கண்டுகொள்ளாமல் விட்டதால் நங்கள் இருவரும் ஒரு கட்டத்தில் இனைந்து விட்டோம்.
நான் கொஞ்சம் நாடு தர உடலுடன். நன்கு கொழுத்து திரண்ட குண்டிகள் மற்றும் முலைகளை உடைய பெண். அனால் சுசம்மாவோ இரண்டு இளநீர் முலைகளை கட்டி வைத்து போன்ற முலைகளை உடைய கவர்ச்சி முண்டை. நல்ல வெள்ளை நிறைந்தவள். அவளை நான் சுசி என்று தான் கூப்பிடுவேன். நன்கு சப்புவாள். இப்போது மீண்டும் கதைக்கு வருவோம்.
அவள் என் இதழை கவ்வி சுவைக்க. நாங்கள் வேண்டுமென்றே அறையின் கதவை திறந்து வைத்து கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டோம். சுசம்மா என்னை சுவருடன் சேர்த்து தள்ளி என் இதழ்களை. உறிஞ்சி எடுத்தால். என் கீழ் உதட்டை கடித்து இழுக்க. என் வாயில் இருந்து எச்சில் வடிந்தது. அதை சுசம்மா நக்கி எடுத்தால். என் கைகளை சுவருடன் சேர்த்து பிடித்து என் வியர்வை வாடை அடிக்கும் அக்குளை முகர்ந்து பார்த்தல்.
ஆடு அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். என் அக்குளில் அவள் முகத்தை பதித்து அவள் அழுத்த. நான் அவள் இடுப்பை இருக்க பிடித்தேன். இருவரும் சேலையை உறிஞ்சி போட்டு. காட்டில் படுத்தோம். சுசம்மாவின் தொப்புளை சுற்றி என். நக்கினேன். பின்னர் அவள் தொப்புள் குழியில் என் நாவை விட்டு சுழற்றினேன்.
அவள் மெல்ல மெல்ல என் தலையை அவள் புண்டை நோக்கி தள்ளினாள். அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்து. அதை உருவினேன். அவள் ஜட்டின் பாட்டியை கடித்து இழுக்க. அவள் தலையை மெல்ல வருடினாள். நான் என் முலைகளை பிசைந்துகொண்டே அவ ஜட்டியை கடித்து இழுத்தேன். அவள் புண்டை மயிர் இல்லாமல் பல பலவென இருந்தது.
அவள் வாழை தண்டு போன்ற பருத்த தொடைகளின் நடுவே என் தலையை வைத்து. அவள் புண்டையின் புழையை மெல்ல நக்கினேன் அதை என் வாயில் வைத்து நக்க. அவள் இடுப்பை தூக்கி அவள் புண்டையை என் முகத்துடன் சேர்த்து உரசினாள். நான் அவள்புண்டயை புண்டயை சப்ப.
அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி என் வாயில் உரசினாள். அவள் ஜாக்கெட்ட ஊக்குகளை கழட்டி விட்டு அவள் இளநீர் முலைகளை வெளியே எடுத்து முலை காம்புகளை திருகினாள். நானும் அப்போது என் ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையையும் கழட்டி எரிந்து அவள் அருகே படுத்தேன்.
இருவரும் மீண்டும் முத்தமிட்டோம். எங்கள் முத்தம் ஒருவரின் ஒருவர் காமத்தை மேலும் தூண்டியது. அவள் என் புண்டயை பிடித்தி அழுத்த. நன் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று சிணுங்கினேன்.
அப்போது அறையின் கதவின் ஓரம் பிரவீன் நின்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் நான் நன்கு கவனித்தேன். இருந்தாலும் கண்டுகொள்ளாமல் நானும் சுசம்மாவும் முத்தமிட்டோம்.
என் புண்டையை சுசம்மா நன்கு குடைந்தாள். என் புண்டையின் ஆதி வரை அவள் விரல்களை விட்டு அவள் ஆட்ட. நான் என் இடுப்பை அசைத்து அவள் குடைவதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் புண்டையை நொண்டியதில் அவள் விரலெல்லாம் என் நீர் வடிந்தது. அதை என் வலது முலையில் தேய்த்து அதை நக்கினாள் சுசம்மா. அவள் அதை நாங்க உறிஞ்சி எடுக்க. நான்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நல்ல சப்புடீ. என்று முனகினேன். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் கால்களை விரித்து எங்கள் புண்டை ஒன்றோடு ஒன்று உரசும் படி வைத்து ஓக்க துவங்கினோம்.
இருவரும் வேகமாக இடுப்பை உரசி ஓக்க. சுசாமாவின் முலைகள் துள்ளி குதித்தன. அவை நீர் நிறைத்த பலூனை போல துள்ள. நாங்கள் வேகமாக அடித்து உரசினோம்.
சில நேர உரசியதில் இருவரும் உச்சமைந்தோம். அப்படியே நாங்கள் கட்டிலில் அமர்ந்து இருக்க. என் மகன் இன்னும் ஒளிந்து இருந்து பார்ப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. சுசியிடம் கண்களை காட்டி அவன் இருப்பதை சொன்னேன். அவள் மெல்ல எழுந்து அப்படியே அம்மணமாக சென்று அவனை பார்த்தால்.
அவன் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தான். அவன் உள்ளே அழைத்து வந்து எங்கள் முன்னே அமர வைத்தால்.
சுசி—ஏன் ஒழிஞ்சு இருந்து பாக்குற. உள்ள வந்து பாக்க வேண்டியது தானே.
அவன் எதுவும் பேசாமல் இருந்தான்.
சுசி—உங்கிட்ட தாண்டா. பேசுறேன். உன் அம்மா பொம்பளைங்க கூட மட்டும் தான் படுப்பானு உனக்கு தெரியுமா.
ப்ரெயின்—ம்ம்ம். தெரியும்
சுசி—ஆனா நான் அப்படி இல்ல. எனக்கு புடிக்கும் ஆம்பளைங்களையும் புடிக்கும்.
அவன் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தான்.
சுசி— நீ மட்டும் உன் அம்மா கூட பிரச்னை பண்ணாம இருந்தா. நான் உன்கூட படுக்கறேன். அப்போ அப்போ நான் இங்க வருவேன். நானும் உன் அம்மாவும் பண்ணுவோம். நீ என்னை. பண்ணலாம்.
அவன் முகத்தில் மலர்ச்சி தோன்றியது.
நான்—அம்மா மட்டும் ஆம்பளைங்க மேல விருப்பம் இருந்த உன்கூட கண்டிப்பா படுப்பேன் கண்ணா. என்ன கொஞ்சம் புரிஞ்சுக்கோ.
சுசி—-என்னடா. சொல்லுற. நான் வேணுமா இல்லை உன் அம்மா தான் வேணும்னு அடம்புடிக்க போறியா.
பிரவீன் அப்போது சுசியை பார்த்து. நீங்க வேணும் என்றான்.
அப்போது நான் அவை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டேன். சுசம்மா அப்போது அவனை கட்டிலுக்கு அழைத்தால். நான் அவளை பார்த்து. “என் பையன நீ தான் கன்னி கழிக்க போறா சுசி. பாத்து பண்ணு ”
நான் எப்படி பண்ண போறேன்னு பாக்கதான் போற அன்பு என்றால்.
அவனை ஒரு நொடியில் அம்மணமாக ஆக்கினாள் அவள். அவள் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்து அவள் குலுக்க வான் சுன்னி மெல்ல மெல்ல. பெருத்தது.
அவள் கையில் எச்சிலை துப்பி அவன் சுண்ணியை நன்கு உருவினாள். பெருத்தும். அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவன் சுண்ணியை அவள் நன்கு ஊம்ப. என் மகன் சொர்க்கத்தில் மிதந்தான். அவள் அவன் சுண்ணியை ஊம்பியதில். அவள் ஊம்பிய வேகத்தில் அவன் சுன்னி கஞ்சியை அவள் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தது.
அவள் வாயெல்லாம் கஞ்சி. அதை அவள் வெளியே துப்பி. வாயை துடைக்க.
சுசி–என்னடி உன் மவன். 5 நிமிசத்துல வந்துறான்.
நான்—முதல் முறை வாய் ஓல் வாங்குறான் சுசி. அதனாலயா இருக்கும். நன் அவனுக்கு அரை மணி நேரம் மேல சுன்னிய குலுக்கி விட்டுருக்கேன்.
சுசிக்கு இன்னும் மூடு இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அப்போது சுசம்மாவை கட்டி பிடித்து இதழில் முத்தமிட்டேன். அப்போது அவன் என் கால்களை பிளந்து என் புண்டையை நக்க துவங்கினால். அவள் நக்க நக்க என்னக்கு மூடு ஏறியது. அவளும் வேகமாக என் புண்டையை நக்க. என் மகன் அவளை பின்னே இருந்து ஓக்க துவங்கினான்.
அவன் சுசியின் குண்டியை பிளந்து அவன் பிஞ்சு சுண்ணியை உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்திக்கொண்டு இருந்தான். அவளோ என் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் நாங்கள் அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு கால்களை விரித்தோம்.
என் மகனுனின்சி சுன்னியை நான் நன்கு உருவி விட. அவன் அதை சுசியின் புண்டையில் நுழைத்தான் அவள் கால்களை பிளந்துகொண்டு காட்ட அவன் வேகமாக அவளை ஓத்தான். நானோ சுசியின் முலைகளை பிசைந்து விட. அவள் என் வாயில் அவள் பிரல்களை விட்டால். நான் அதை சப்பிகொண்டே. அவள் முலை காம்புகளை திருகி விட்டேன்.
பின்னர் அவள் முகத்தில் என் புண்டையை வைத்து உரச. அவள் என் புண்டையை உறிஞ்சு எடுத்தால். நான் அதை வேகமாக உரசி எடுக்க. என் மகன் அவள் புண்டையை வேகமாக ஓத்தான். எனக்கு அவள் நக்கியதில் உச்சம் அடைந்து அமர்ந்தேன். என் மகனோ அவளை வேகம ஓல் போடா.
அவள். ஆம். ஆம்ம்ம்மாஆ. என்று சுகத்தில் முனகினாள்.
அவனுக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க. நான் என் மகனின் சுண்ணியை என் கையில் பிடிசித்து குலுக்க. என் கையெல்லாம் அவன் கஞ்சி வடிந்தது.
அவன் அப்படியே எழுந்து சென்று ஒரு துண்டு எடுத்து வந்தான். என் கைகளையும். சுசியின் புண்டையையும் துடைத்து விட்டான்.
இவ்வாறு என் மகனுக்கும் எனக்கும் இருந்த கசப்பான நிகழ்வை அவள். சரி செய்தால்.
அன்று முதல் பல முறை நாங்கள் குரூப் செக்ஸ் செய்து வந்தோம்.
****************************************சுபம்****************************

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு