அடுத்த நாள் அவர் எனக்கொரு கிப்ட் குடுத்தாரு. நான் பிரிச்சி பாத்தேன். அதுல ஒரு வெள்ளி அர்னாகவுறு இருந்துச்சு. அவரே அத எடுத்து என் இடுப்பை சுத்தி கட்டிவிட்டாரு.
வேலைக்காரி சித்ராவின் தொப்புள் ஓட்டை…. பார்ட் 1→
வேலைக்காரி சித்ராவின் தொப்புள் ஓட்டை…. பார்ட் 2→
என் இடுப்பு மடிப்புல அத சிக்குனமாதிரி போட்டுவிட்டாரு. எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமா இருந்துச்சு. கொக்கிய இருக்குற சாக்குல என் தொப்புள்கிட்ட கொக்கிய கொண்டுவந்து கடிச்சு டைட் பன்னாரு. அப்டியே என் தொப்புளுக்கு ஒரு முத்தம் வெச்சாரு.
நான்: ஆஹ்ஹ்ன்… ஐயோ என்னங்கையா இது? இவ்ளோ செலவு பண்ணி எனக்கு நகை வாங்கி போட்டுருக்கீங்க.
குரு: சித்ரா…. இந்த அழகான இடுப்புக்கு என்னோட சின்ன பரிசு.
நான்: ஆமா… இந்த கருத்த இடுப்புக்கு இது ஒண்ணுதான் கொரச்சலாக்கும்.
குரு: இந்த கருத்த இடுப்ப இன்னும் அழகாக்க தான் வெள்ளி செயின் போட்டுருக்கேன். எப்படி உன் புருஷன் கட்டுன தாலிய எப்பவும் கழுத்துல போட்றுக்கியோ அதே மாதிரி இந்த அர்னாக்கொடியும் உன் இடுப்புல இருந்து அவுக்க கூடாது.
நான்: என்னய்யா… புருஷன் கிருஷன்னு அவனப்பத்தி பேசிக்கிட்டு…
குரு: எனக்கு உனக்கு புடிக்காத விஷயத்த செய்ய விருப்பம் இல்ல. அவனப்பத்தி இனிமேல் பேசமாட்டேன். உனக்கு வேற என்ன வேணும்னு கேளு. நான் தரேன். உனக்கு இதுவரை கெடைக்காததா சொல்லு.
நான்: எனக்கு இதுவரைக்கும் கிடைக்காதது காதல் தான் சார். அந்த குடுப்பனை தான் எனக்கு இல்ல. எனக்குத்தான் கிடைக்கல. உங்களுக்காச்சும் கிடைக்கும்னு கடவுள வேண்டிக்கிறேன்.
குரு: ஏன்… உனக்கு இப்ப காதல் கிடைக்காதா?
நான்: என்னை எவன் சார் காதலிப்பான்.
குரு: உனக்கு புடிச்ச ஒருத்தர் உன்னை காதலிச்சா எத்துப்பியா?
நான்: அப்படி யார்னா வந்தா பாப்போம் சார்.
குரு ஒரு ரோஜா பூ எடுத்துட்டு வந்து எண்முன்னாடி நீட்டி…. : சித்ரா… எனக்கு உன்ன புடிச்சிருக்கு. நான் உன்னை காதலிக்கிறேன். உனக்கு ஓக்கேவா?
எனக்கு ஒன்னும் புரியல. எனக்கு இது ரொம்ப புதுசு. அதே சமயம் இது ரொம்ப புடிச்சிருந்துச்சு. நான் இதுநாள் வரைக்கும் இந்த உணர்வ அனுபவிக்கல. என் விருப்பம் இல்லாமையே கல்யாணம் நடந்துச்சு, எல்லாம் அப்டியே நடந்துச்சு… இதுதான் முதல்தடவ என்னோட விருப்பப்படி ஒரு விஷயம் நடக்க போகுது.
நான்: எனக்கும் ஓகே தான்.
குரு: அப்போ உன்ன நான் கட்டிபிடிச்சுக்கலாமா?
நான்: உங்க காதலி… உங்க இஷ்டம்…
நான் இத சொன்னதும் என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடிச்சு கன்னாபின்னான்னு முத்தம் குடுத்தாரு. அப்டியே அவரு என் உதட்டோட உதடு வெச்சு முத்தம் குடுத்தாரு. என் இடுப்பை நல்லா பெசஞ்சுட்டே என்னை கட்டிப்பிச்சுக்கிட்டாரு.
குரு: சாரி சித்ரா…. உன்ன கேக்காம உனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டேன்.
நான்: அட விடுங்க…. என் புருஷன் என்னை கேக்காம எனக்கு புள்ளையே குடுத்துட்டான். ஆனா எனக்கு உங்க முத்தம் ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. நீங்க பன்ன எல்லாமே புடிச்சிருக்கு.
குரு: ஏன்… உன் புருஷன் உனக்கு இதெல்லாம் பன்னதில்லையா?
நான்: இல்ல…. அவனுக்கு தெரிஞ்சதெல்லாம் அவனுக்கு எப்போ தோணுதோ அப்போ என் புடவைய தூக்கி, என் கால விரிச்சு என் புண்டையில அவன் சுன்னிய சொருகி ஓப்பான். 5 நிமிஷத்துல கஞ்சிய புண்டையில விட்டுட்டு படுத்து குறட்டை விட்டு தூங்குவான். அவ்ளோதான்….
குரு: சரிவிடு…. என் காதலிய இனி எப்டி சந்தோஷமா வச்சுக்குறேன்னு பாரு. ஆனா அதுக்கு நீ நான் சொல்றபடி கேக்கணும்.
நான்: ம்ம்ம்… சொல்லுங்க… என்ன செய்யணும்..?
குரு: இனிமேல் நீ இங்க வீட்ல இருக்கும்போது தொப்புளையும் இடுப்பையும் மூடி மறைக்க கூடாது. தொப்புளுக்கு கீழ தான் புடவை கட்டணும். முக்கியமா அந்த வெள்ளி செயின் உன் இடுப்புல எப்போவும் இருக்கணும். உன் புருஷன் உனக்கு தாலி கட்டுன மாதிரி இந்த கள்ள புருஷன் உனக்கு கட்டினது இந்த அர்னாகொடி.
நான்: சரி… இனிமேல் இது எப்பவும் என் இடுப்புல இருக்கும். நீங்க சொன்னமாதிரியே செய்றேன்….
அன்னைக்கு வேலைய முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போறதுக்குள்ள என்னை 35 தடவ கட்டிபிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தாரு குரு.
அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு