முலையாள மந்திரம் – 4
ஆசிரியர் : வேலூர் மணியன்.
நம்பூதிரியின் திட்டப்படி சூப்பர் ஸ்டார் சீனிவாசனை மடக்கி அவன் மூலமாக ஒரு மலையாளத்து குட்டியை உடன் படுக்க வைத்து ஓக்க சொல்லி ஒரு ப்ளூ ஃபிலிம் தயாரித்து அதை வெளினாட்டில் விற்று கோடிகள் சம்பாதிக்க போட்ட திட்டம் வெற்றியுடன் முடிந்தது.
முலையாள மந்திரம்-3→
இதன் மூலம் ஒரு கோடி ரூபாய் சம்பாதித்தான். அந்த வெற்றியை கொண்டாட அன்று நம்பூதிரியும் அப்புக்குட்டனும் மஞ்சுவுடன் சேர்ந்து வழக்கம் போல காமயாகம் நடத்தினர். ஓளின் நடுவே நம்பூதிரி மஞ்சுவிடம் மஞ்சு இனி உன் திட்டம் என்ன ஸ்ரீமாலாவை எப்படி சிக்க வைக்க போகிறாய் என்று கேட்க அவளோ என் திட்டம் வேறே. உன்னைப்போல இரண்டு மடங்கு நான் சம்பாதித்து காட்டுகிறேன் என்றாள். நம்பூதிரியும் மகிழ்ச்சியுடன் அவளை மேலும் இரண்டு முறை ஓத்து விட்டு உன் முயற்சியில் என் பங்கு என்ன என்றான்.
மஞ்சுவும் அப்புறம் சொல்வதாக சொல்லி அப்புக்குட்டனை அழைத்துக் கொண்டு ஊருக்குள் சென்றாள அங்கே சென்று மந்திரி குஞ்சு என்றழைக்கப்படும் குஞ்சுண்ணி நாயரை சந்தித்தாள். அவன் இவளை பார்த்ததும் பல்லை இளித்தான். அடிக்கடி ஆசிரமத்துக்கு வந்து மலையாள குட்டிகளை ஓத்தும் , மூலிகை குளியல் என்ற பேரில் காமக் களியாட்டம் நடத்தியும் பழக்கப் பட்டவன் தான். அவனுடைய ஒரே நோக்கம் மஞ்சுவை ஓப்பதுதான். அதனால்தான் அவளைப் பார்த்ததும் ஒரேயடியாக இளித்தான். அவனிடம் கொஞ்ச நேரம் குஷாலாக பேசி விட்டு விஷயத்துக்கு வந்தாள் மஞ்சு.
தலைவரே நீங்கள் விருப்பமாக கேட்ட ஐட்டம் இப்போ ரெடியாக இருக்கு எப்போது ஆசிரமத்துக்கு வர்றீங்க என்று சொல்லவும் குஞ்சுவுக்கு நிஜமான குஞ்சு தூக்கிக் கொண்டது. மஞ்சு எனக்கு உன்னைத்தான் ஓக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை நீ வர்றியா என்றான். மஞ்சுவோ என்ன தலைவரே வயசான என்னை போய் இதுக்கெல்லாம் கூப்பிட்டுக்கிட்டு நல்ல இளம் சிட்டு கன்னிகழியாத பருவச் சிட்டு உங்களுக்காக தயார் பண்ணி வச்சிருக்கேன் நீங்க தான் வந்து சீல் உடைக்கணும் என்று வந்திருக்கிறேன் நீங்க என்னடான்னா என்னை கூப்புடறீங்க என்று சொன்னாள்.
எவ்வளவு வயசானாலும் உன் முலை கும்மென்று தூக்கிக்கிட்டு நிக்கிறதை பார்த்தாலே சுண்ணியெல்லாம் தானா கஞ்சியை கக்குது என்றான். தலைவரே இந்த பொண்ணு நீங்க கனவுல கூட நெனைச்சு பார்க்காத ஒருத்தி . பேரைச் சொன்னால் நீங்க வாயை பொளந்துடுவீங்க என்று உசுப்பேற்ற. குஞ்சு வாயில் ஜொள்ளு வழிந்தது. யார் அப்பேற்பட்ட பொண்ணு மஞ்சு என்று ஆவலுடன் கேட்டான். லேடி ஸ்டார் ஸ்ரீமாலா என்றாள் மஞ்சு. குஞ்சுவுக்கு மயக்கமே வந்து விட்டது. பேரை கேட்ட மாத்திரத்திலேயே கிறுகிறுத்துப் போனான்.
நிஜமாத்தான் சொல்றியா மஞ்சு என்று படபடப்பாக கேட்டான். தலைவரே உங்க கிட்டே நான் விளையாட முடியுமா அவளௌ ஆசிரமத்துக்கு கொண்டு வர நான் பட்ட பாடு இருக்கே , அதிலும் உங்களுக்கு விருந்தாக்க நான் பட்ட பாடு கொஞ்ச நஞ்சமில்லை என்றாள் போலியாக. உடனே குஞ்சு தன் செக் புக்கை எடுத்து ஒரு செக்கை கிழித்து கையெழுத்து போட்டு பிளாங்க் செக்காக கொடுத்தான். இந்தா மஞ்சு நீ வேணும்கிறதை பூர்த்தி பண்ணிக்கோ. எனக்கு ஸ்ரீமாலாவை மட்டும் விருந்தாக்கினா இன்னும் என்ன வேணும்னாலும் செய்யறேன். என்றான். மஞ்சு செக்கை வாங்கிக் கொள்ளாமல் தலைவரே நீங்களெ எனக்கு கொடுப்பதை கொடுங்கள் உங்களிடம் நான் என்ன பேரமா பேசப் போகிறேன் என்றாள். 25,00,000/- ரூபாய்க்கு தொகையை எழுதி கொடுத்த குஞ்சு இது வெறும் அட்வான்ஸ்தான் மஞ்சு காரியம் முடியட்டும் உனக்கு இங்கே தேர்தலில் சீட் வாங்கித்தர்றேன் என்றான்.
தலைவரே ஸ்ரீமாலாவுக்கு நீங்க என்ன தரணூமோ அதை தனியா அவகிட்டேயே கொடுத்துடுங்க நீங்க என்னைக்கு வர்றீங்க என்று மட்டும் சொன்னால் அதுக்கேத்த மாதிரி ரெடி பண்ணீடுறேன் என்று சொல்ல குஞ்சுவும் ஸ்ரீமாலாவுடனான முதலிரவுக்கு தேதி கொடுத்தான். நான் ரெண்டு நாளுக்கு முன்னாடி வந்து கொஞ்சம் உடம்பை தேத்திக்கிறேன் என்று சொல்ல மஞ்சு அது உங்க இடம் தல எப்போ வேணும்னாலும் வாங்க என்று சொல்லி விட்டு செக்கை பெற்றுக் கொண்டு புறப்பட்டாள். அங்கிருந்து நேராக ஸ்ரீமாலாவின் வீட்டுக்கு போனவள் அங்கே தான் கொண்டு வந்திருந்த வீடியோ கேசட்டை எடுத்துக் கொண்டு அப்புக்குட்டனுடன் ஸ்ரீமாலாவின் அறைக்குள் புகுந்தாள். விவரம் அறியாத மாலாவும் மகிழ்ச்சியுடன் மஞ்சுவுக்கு வரவேற்பு கொடுத்தாள். ஆரம்ப பேச்சு வார்த்தைகளுக்கு பின் மஞ்சு ஸ்ரீமாலாவிடம் அந்த வீடியோ கேசட்டை கொடுத்து போட்டு பார்க்க சொல்ல அவளும் ஏதும் புரியாமல் கேசட்டை பிளேயரில் போட்டு விட்டு மஞ்சுவின் பக்கத்திலேயே அமர்ந்தாள்.
ஸ்ரீமாலாவும் சீனுவும் ஓக்கின்ற காட்சிகள் படமாக ஓட அதிர்ச்சியில் அவள் மஞ்சுவை பார்க்க அவள் மாலா நீங்க மட்டும் ஒரு படத்துக்கு பத்து கோடி , இருபது கோடின்னு வாங்கிக் கிட்டு எங்களுக்கு சில லட்சங்களை கொடுத்து ஏமாற்றுகிறிர்களே ஞாயமா? நாங்களும் கொஞ்சம் சம்பாதிக்க வேண்டாமா என்று சொல்ல மாலா “ அடிப்பாவி அதுக்காகத்தான் எங்களை சேர்த்து வைக்கிறதா சொல்லி நடிச்சியா என்று கத்த , மஞ்சு “ உஷ்.. சத்தம் போடாதே நான் சொல்றபடி கேட்டியானா உனக்கும் நல்லது எனக்கும் நல்லது. இல்லேன்னா இந்த கேசட் நாளைக்கு இன்டர்னெட்டில் போட்டு பிரபலப் படுத்தினால் இந்த நாடே உன்னை காரித்துப்பும் நீயும் சீனாவும் சினிமாவை மறந்து விட வேண்டியது தான்.” என்று சொல்ல பெட்டிப் பாம்பாக அடங்கினாள் ஸ்ரீமாலா.
நான் என்ன செய்யணும் என்று கேட்ட மாலாவிடம் நீ ஒரு வி.ஐ.பி யுடன் ஒரு இரவு படுத்து ஓக்கணும் ஒரே இரவுதான் அதுக்கு மேலே உன்னை தொந்தரவு பண்ண மாட்டோம். இது விஷயம் நம்மை தவிர யாருக்கும் தெரியாது. சீனாவுக்கும் சொல்ல மாட்டோம் , நீயும் சீனாவுடன் எந்த பேச்சும் வச்சுக்காதே இந்த விஷயம் முடிந்ததும் சீனாவும் நீயும் கல்யாணம் பண்ணிக்கோங்க உங்க வாழ்க்கையில் நாங்க தலையிட மாட்டோம் என்று சொல்ல வேறு வழியின்றி சம்மதித்தாள் மாலா. அந்த வி.ஐ.பி வேறு யாருமில்லை மந்திரி குஞ்சு தான் என்று சொல்லவும் ஸ்ரீமாலாவுக்கு திக்கென்றது. ஏற்கனவே அவன் பலமுறை இவளை ஓக்க கூப்பிட்டு மாலா மறுத்து விடவே அவனும் உன்னை ஓக்காமல் விட மாட்டேண்டி என்று சவால் விட்டிருந்தான். இவன் கிட்டே இப்போ மாட்டினா கூதியை கிழிக்காம விடுவானா என்று சந்தேகமும் கவலையும் எழுந்தது. பின்னர் மஞ்சுவிடம் இந்த கதையை சொல்லி அவனுக்கு ஏதாவது மருந்து கொடுத்து தன்னை அதிகம் சேதப் படுத்தாமல் ஓக்க செய்யுங்கள் என்று வேண்டினாள். அதை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று மஞ்சு சொல்ல ஸ்ரீமாலாவும் சம்மதித்து அனுப்பி வைத்தாள். இரண்டு பக்கமும் வெற்றி கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் அப்புக்குட்டனும் மஞ்சுவும் ஆசிரமம் திரும்பினர்.
மந்திரி குஞ்சு விடம் இருந்து போன் வர அதில் அவன் ஸ்ரீமாலாவை ஓக்க நாள் குறித்து சொன்னான். அதை ஸ்ரீமாலாவிடம் சொல்ல அவளும் வருவதாக சொல்லி விட்டாள். இது எதுவும் சீனுவிடம் சொல்ல வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொண்டாள்.
மந்திரி குஞ்சுண்ணி தன் சுண்ணியை தயார் செய்ய குறிப்பிட்ட தினத்துக்கு முன்பே வந்து விட்டான். அவனுக்கு மூலிகை சிகிச்சைகள் செய்து தயார் செய்ய மஞ்சுவும் அப்புவுமே இருந்தார்கள். அப்புக்குட்டன் கூடவே இருந்ததால் மஞ்சுவை மந்திரி தொடக்கூட முடியவில்லை. மீறி சில நேரம் மஞ்சுவின் முலைகளை தொட முயன்ற போது அவள் விலகி சென்று விட அப்பு மந்திரியிடம் வந்து “எந்தா சாரே மஞ்சுவிண்ட முலைய தொட்டா ஷாக் அடிக்கும் கேட்டோ” என்று சொல்லி சிரித்தான்.
பிறகு அவனுக்கு மஸ்ஸாஜ் செய்வது போல செய்து கொண்டே அவன் கைகளில் ஒரு நரம்பை லேசாக தடவி விட்டு சிறிது நேரம் கழித்து மஞ்சுவை அழைத்து கண்ணைக்காட்ட அவளும் மந்திரிக்கு அருகில் சென்று தலைவரே நான் ஒரு சாமியாரிணி என்பதை மறந்து விடுகிறீர்கள் என்னை தொட்டால் பாவம் உமக்குத்தான் கஷ்டம் என்று சொல்ல மந்திரியோ உன்னை போட்டு ஓக்காமல் விட்டாத்தாண்டி பாவம் வாடீ இங்கே என்று மறுபடியும் அவளை இழுக்க கைகளை தூக்கினான். அவ்வளவுதான் கை நரம்பு இழுக்க அவன் கைகள் அதிக வோல்டேஜ் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல அதிர்ச்சிக்குள்ளாக கைகள் இழுத்துக்கொண்டது. மந்திரியான் துடிதுடித்துப் போனான். அடுத்த சில நிமிடங்களுக்கு அவனால் அந்தக் கையை அசைக்க கூட முடியவில்லை. ஒரு வேளை மஞ்சு சொன்னது உண்மையாக இருக்குமோ உண்மையில் இவள் ஒரு சக்தி வாய்ந்த சாமியார் தானோ என்று எண்ணினான். அதற்கப்புறம் அவளை தீண்டும் எண்ணம் கூட வரவில்லை அவனுக்கு.
ஆனாலும் குஞ்சுண்ணியின் காம ஆசைகள் அடங்க வேண்டுமே அதிலிருந்து அவன் தவித்துக் கொண்டிருந்ததை மஞ்சுவிடம் அவள் இன்னொரு மலையாளத்துக் குட்டியை அவனிடம் அனுப்பி வைத்தாள் அவளும் மஸ்ஸாஜ் செய்வது போல மந்திரியை ஓத்து சுகம் தந்தாள். அதையும் மஞ்சு டீம் ரகசியமாக படம் எடுத்து வைத்துக் கொண்டனர்.
ஸ்ரீமாலா வந்ததும் முதலில் மந்திரியும் ஸ்ரீமாலாவும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தனர். பிறகு இருவருக்கும் மூலிகை தேனீர் கொடுக்கப்பட்டு அதை குடித்தனர். கொஞ்ச நேரத்தில் அது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்க மந்திரி காமத்தால் கண்கள் சிவக்க ஸ்ரீமாலாவை நெருங்கினார். ஸ்ரீமாலாவும் கொஞ்சம் பயந்த படி நடிக்க மந்திரிக்கு ஸ்ரீமாலாவை தான் தான் கன்னிகழிக்க போவதாக நினைத்து மகிழ்ந்தார். இருவரும் அப்ந்த கேமரா ரூமுக்குள் செல்லவும் வெளியில் தாளிடப்பட்டு கேமராவின் ரகசிய சுவிட்ச் ஆன் செய்யப்பட்டது.
மந்திரி குஞ்சுண்ணி ரூமுக்குள் வந்ததும் அவசரம் அவசரமாக ஸ்ரீமாலாவின் புடவையை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தார். இந்த அதிரடி ஆட்டத்தை மாலா எதிர்பார்க்க வில்லை. அவள் குஞ்சுவின் செய்கையை எதிர்த்து தன் புடவையை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு குஞ்சுவிடம் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் போகட்டும் அதுவரை புற விளையாட்டில் ஈடுபடலாமே என்று கெஞ்சினாள். ஆனால் காமம் தலைக்கேறி விட்ட நிலையில் குஞ்சுவோ புற விளையாட்டாவது பூளாவது இன்னைக்கி உன் கூதிய கிழிச்சுட்டுத்தான் மறு வேலை வாடி நாராக்கூதி என்று இழுத்தார். அவள் கெஞ்ச இவர் மிஞ்ச அங்கே பார்ப்பதற்கு ஏதோ கற்பழிப்பு சீன் நடப்பது போல இருந்தது.
சற்று நேரம் போராடிப் பார்த்த ஸ்ரீமாலா அது முடியாமல் போகவே வேறு வழியின்றி குஞ்சுவை ஓக்க விட்டு விட்டாள். குஞ்சு மாலா மீது பாய்ந்து அவள் துணிகள் அனைத்தையும் கழட்டி வீசி எறிந்தது. மாலா நிர்வாணமானதும் தன் வேட்டி சட்டைகளிய கழட்டி தொங்கியும் தொங்காமலும் இருந்த கிழப் பூள் தெரிய நிர்வாணமானார் மந்திரி. கட்டிலில் உட்கார்ந்திருந்த மாலாவை கீழே உட்காரச் சொல்லி தன் பூளை அவள் வாயில் செருக அவள் வேண்டா வெறுப்பாக அதை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மூலிகை தேனீர் மற்றும் இரண்டு நாட்களாக செய்த மூலிகை சிகிச்சையின் பலனாக குஞ்சுவின் பூள் விஸ்வரூபம் எடுத்தது. எட்டு அங்குலத்துக்கு கழுதையின் பூளை போல நீண்டு விறைத்த பூளை கையில் பிடித்து குலுக்கியும் சப்பியும் அதை உசுப்பேத்திக் கொண்டிருந்தாள் மாலா.
ஆனால் மந்திரிக்கு தாள முடியவில்லை உடனடியாக கூதியை கிழிக்க ஆசைப்பட்டு அவளை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி கூதியில் பூளை செருக முயன்றார். ஆனால் அவளின் ஷேவ் செய்த பள பளப்பான கூதியை பார்த்ததும் ஓக்கும் எண்ணத்தை விட்டு விட்டு கப்பென்று அதில் வாயை வைத்து கூதியை நக்க ஆரம்பித்தார். அந்த தேனடை போன்ற கூதியை நக்க நக்க அது மதன நீரை வாரி இறைத்தது. குஞ்சு கூதியை உறிஞ்சி உறிஞ்சி நக்கி அந்த ஆனந்த தேனை அள்ளி அள்ளி பருகினார். மாலாவுக்கு அது சுகத்தை தந்தாலும் மந்திரியின் பலாத்காரம் அவளுக்கு சிறிது வெறுப்பை தந்தது. ஆகவே அவள் முகத்தை கடுப்பாக வைத்திருக்க அதை படமாக்கி கொண்டிருந்த மஞ்சு டீம் கோபத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. ஆனால் மஞ்சு மட்டும் அதை ரசித்தாள்.
நம்பூதிரி கோபப்பட்ட போது மஞ்சு, இருக்கட்டும் விடுங்க சாதாரணமா ஓத்திருந்தா அது வெறும் ப்ளூ ஃபிலிம் . அதுக்கு வெறும் ஒரு கோடி ரூபாதான் கிடைச்சிருக்கும். ஆனா இது கற்பழிப்பு காட்சியா மாத்திட்டா மந்திரி கிட்ட இஷ்டத்துக்கு கறக்கலாம் என்றாள். அவளின் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்ட நம்பூதிரியும் கோபத்தை மாற்றி குதூகலப் பட்டான். அப்புக்குட்டனுக்கும் புரிந்த போது அவன் சந்தோஷ மிகுதியில் மஞ்சுவின் முலைகளில் முத்தமிட்டான். அவனை இழுத்து தன் மடியில் போட்டுக் கொண்டு தன் முலைகளை சப்ப செய்தாள் மஞ்சு. அவனும் குழந்தை பால் குடிப்பது போல முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தான்,.
ஸ்ரீமாலா தன் கால்களை அகலமாக்கி விரித்து வைத்து குஞ்சுவுக்கு கூதியை நக்க வசதி செய்தாள். அவரும் நாக்கை முடிந்தவரை உள்ளே விட்டு நக்கிக் கொண்டிருந்தார். பின்னர் எழுந்து தன் கழுதை பூளை மாலாவின் கூதிப் பிளவில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தார். மாலாவுக்கு காமம் கொப்பளிக்க நெளிந்தாள். குஞ்சுவும் தன் குஞ்சை கூதிக்குள் செருக அது மெல்ல மெல்ல உள்ளே சென்றது. முக்கால் வாசிதான் உள்ளே போயிருக்கும் அதற்குள் கூதி தரை தட்டி விடவே மந்திரி மகிழ்ந்தார். அவர் நினைப்பில் மாலா இன்னும் கன்னி கழியவில்லை அதனால்தான் முழு பூளும் உள்ளே போக வில்லை கொஞ்சம் வேகமாக குத்தினால் சீல் உடைந்து பூளுக்கு வழி கிடைக்கும் என்று நினைத்தார். உடனே அதை செயல் படுத்தவும் ஆரம்பித்தார். மெல்ல தன் பூளை கொஞ்சம் வெளியில் இழுத்து மீண்டும் குத்தினார். அப்படியே தொடர மாலாவின் கூதியும் கொஞ்சம் இளகி பூளுக்கு வழு வழுப்பை தர குஞ்சு வேகத்தை கூட்டி ஓக்க துவங்கினார். ஒவ்வொரு குத்தும் கூதிக்குள் இடி மாதிரி இறங்க கூதியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பூளுக்கு வழி விட பூள் டைட்டாக உள்ளே இறங்கியது மந்திரியும் ஆனந்தமாக கூதியை குத்தி கிழிக்க ஆரம்பித்தார். கைகளால் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே ஓக்க மாலாவுக்கும் ஒரு புதிய வித்தியாசமான அனுபவம் கிடைத்தது. தன் கால்களை குஞ்சுவின் முதுகில் பின்னிக் கொண்டு அழுத்த குஞ்சு வெறி கொண்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்.
நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறியதை எண்ணி சந்தோஷமாக ஓத்த மந்திரி தன் வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டே போனார். இந்த வயதிலும் நம்மால் இவ்வளவு ஆக்ரோஷமாக ஓக்க முடிகிறதே என்று எண்ணியவர் எல்லாம் அந்த மூலிகை சிகிச்சையால் தான் என்று எண்ணி மகிழ்ந்தார்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலாக ஓத்து தள்ளியவர் திடீரென்று வேகத்தை இன்னும் கொஞ்சம் கூட்ட அவர் பூளிலிருந்து வெள்ளமாக பாய்ந்தது விந்து. ஸ்ரீமாலாவின் கூதிக்குள்ளேயே விந்தை பாய்ச்ச அது நிரம்பி வெளியிலும் வழிந்தது. ஆரம்பத்திலிருந்தே வெறுப்புடன் அணுகியதால் மாலாவுக்கு அந்த உணர்வு குறைவாக இருந்தது. அதனால் அவளுக்கு கஞ்சி வரவில்லை. இருந்தாலும் அவள் வந்தது போலவே நடித்து குஞ்சுவை மகிழ வைத்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அடுத்த ஷாட்டுக்கு ரெடியான மந்திரி ஸ்ரீமாலாவை மூன்று முறை ஓத்த பின்னரே ஓய்ந்தார். இடையில் ஸ்ரீமாலாவுக்கு ஒரே முறை விந்து வெளியேற அத்துடன் அவள் சோர்வடைந்ததாக காட்டி நடித்தாள். மந்திரி குஞ்சுவோ ஸ்ரீமாலாவை கலங்க அடித்து விட்டதாக எண்ணி மகிழ்ந்தார்.
எல்லாம் முடிந்து வெளியில் வந்தவர்களை தனித்தனியே அழைத்துப் போய் ஸ்ரீமாலாவை நம்பூதிரியும் மந்திரி குஞ்சுவை மஞ்சுவும் அழைத்து போய் பேசினார்கள். அப்போது தான் மிகவும் மகிழ்ச்சியில் இருப்பதாகவும் ஸ்ரீமாலாவை கன்னி கழித்தது, நீண்ட நாள் சபதத்தை நிறைவேற்றியது அவளை கதற கதற ஓத்தது எல்லாமே தனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை தந்ததாகவும் சொல்லி பேசியதற்கு மேலே இன்னும் ஐந்து லட்சம் ரூபாய் அதிகமாக தருவதாக சொல்லி விட்டுப் போனார். ஸ்ரீ மாலாவும் இத்துடன் விட்டு விட வேண்டும். இந்த பிளாக் மெயில் வேலை இனிதொடரக் கூடாது என்றும் சொல்லி விட்டுப் போனாள். மறு நாள் தான் நம்பூதிரி தன் சுய ரூபத்தை காட்டினான். ஸ்ரீமாலாவுடன் ஆடிய ஆட்டத்தை இரண்டு வகையாக எடிட் செய்து முதல் பாதி நடந்த வெறுப்பு நாடகத்தை கற்பழிப்பு போலவும் அடுத்த பாதியை ப்ளூ ஃபிலிம் ஆகவும் திறம்பட எடிட் செய்து கற்பழிப்பு சீனில் ஒரு பகுதியை குஞ்சுண்ணிக்கு அனுப்பி அவனை பிளாக் மெயில் செய்தும் , அடுத்த பகுதியை வெளிநாட்டுக்கு அனுப்பி பணம் சம்பாதிக்கவும் திட்டம் போட்டு அதை செயலாக்கவும் செய்தான். மலையாளத்துக்குட்டியுடன் ஆடிய ஆட்டத்தையும் காசாக்கி விடும் நோக்கத்துடன் வெளி நாட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தான்.
வீடியீ க்ளிப்பை பார்த்த குஞ்சுண்ணி ஆடிப்போய் உடனடியாக மஞ்சுவுக்கு போன் செய்ய அவள் திறமையாக பேசி பத்து கோடி ரூபாய்க்கு பேரம் பேசினாள் அத்துடன் அடுத்த எலக்ஷனில் நம்பூதிரிக்கு ஒரு எம்.எல்.ஏ சீட்டுக்கும் பேசி முடிக்க வெளி நாட்டில் அவர் படம் இரண்டும் ஐந்து கோடிக்கும் விலை போக ஆசிரமம் பணமழையில் நனைந்து கொண்டிருந்தது.
நம்பூதிரியின் திட்டப்படி சகலமும் நிகழ்ந்து கொண்டிருக்கமஞ்சுவும் , அப்புக்குட்டனும் நம்பூதிரியோடு ராஜ வாழ்க்கை நடத்திக் கொண்டிருந்தனர். ஸ்ரீமாலாவும் சீனிவாசனும் திருமணம் செய்து கொண்டாலும் அவ்வப்போது மஞ்சு டீம் மின் மிரட்டலுக்கு பயந்து ஒருவருக்கு தெரியாமல் ஒருவர் ஆசிரமத்துக்கு வந்து பலம் ப்பல ப்ளூ ஃபிலிம் களில் நடித்துக் கொடுக்க ஆசிரமம் பணத்தில் குளித்துக் கொண்டிருந்தது. போதாததற்கு நம்பூதிரியும் நம்பிராஜன் என்ற பெயரில் எம்.எல்.ஏ ஆகியும் விட்டான்.
ஆசிரமம் மஞ்சுவின் தலைமையில் நடந்து கொண்டிருந்தாலும் அவ்வப்போது நகரத்துக்கும் வந்து பழையபடி நம்பூதிரியோடு சதி திட்டங்களை தீட்டு ப்ளூஃபிலிம் தொழிற்சாலையை விரிவு படுத்திக் கொண்டே இருந்தாள். நவீன கேமராக்கள் , கம்ப்யூட்டர்கள் , நிறைய மலையாள பெண்குட்டிகள் , நடிகைகள் என்று மஞ்சுவின் நிறுவனம் பெரிதாகிக் கொண்டே போனது.
எத்தனை கதைகளில் கடைசியில் கெட்டவன் மாட்டிக் கொண்டு ஜெயிலில் களி தின்பது போல காட்டியிருக்கிறார்கள் இந்தக் கதையில் அவர்கள் நன்றாக இருப்பதாக காட்டலாம் என்பதற்காக கதையை இப்படி முடிக்கிறேன்.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு