நான் உங்கள நண்பன் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் youbuddy001@gmail. com மற்றும் hangouts.
வணக்கம் தோழிகளே தோழர்களே, என் வாழ்வில் ஏற்பட்ட பல விதமான மாற்றங்கள் நிறைந்த லெஸ்பியன் செக்ஸ் காமக்கதை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்! கதையை பற்றிய உங்களின் கருத்துகளை கீழே கமெண்டில் பகிர்ந்து சொல்லுங்க!
வாங்க கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் பிரியா, வயது 26. என்னோட சொந்த ஊர், கோயம்புத்தூர். நான் படித்து, வளர்ந்தது எல்லாம் என் சொந்த ஊரில். எனக்கு சினிமா துறையில் சேர வேண்டும் என்று ஆசை.
நான் மேக்கப் செய்யும் பியூட்டிஷன் படிப்பை படித்து முடித்து தற்பொழுது பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் சென்னையில் உள்ள சித்தி வீட்டில் தாங்கி சினிமா துறையில் முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். என் சித்திக்கு கல்யாணம் ஆகி 10 வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை.
ஆகையால் என்னை அவளோட மகள் போன்று பார்த்து கொண்டாள். நீண்ட நாட்களாக முயற்சி செய்து, கடைசியாக ஒரு சினிமா துறை படப்பிடியில் ஒரு பெரிய ஹீரோயின் ஒருத்திக்கு மேக்கப் கேர்ள் பணி கொடுத்தார்கள்.
ஆரம்பத்தில் அது ஒரு சாதாரணமான வேலை என்றாலும், தற்பொழுது நல்ல நிலைமையில் உள்ளேன். தமிழ் சினிமா துறையில் உள்ள நடிகைகள் அனைவர்க்கும் என் மூலம் தான் மேக்கப் போகும்.
எனக்கு கீழ் 10 பேர் கொண்ட குழு இருந்தது. ஆரம்பத்தில் கஷ்டப்படும் தற்பொழுது நல்ல நிலைமையை அடைந்து விட்டேன். எனக்கும் மாற்ற பெண்களை போன்று அதிக காம உணர்வு ஏற்படும்.
நான் காலேஜ் படிக்கும்போது ஒரு பையனை தீவிரமாக காதலித்தேன். அவனோட உதடு என் உடம்பில் படாத இடம் இல்லை என்று சொல்லலாம். அனைத்து விதமான செக்ஸ் பொஷிசன் முயற்சி செய்து விட்டோம்.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு காமத்தின் மீது வெறுப்பு வந்தது. கல்யாணம் செய்து கொண்டு மேட்டர் போடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஆகையால் என்னோட காதலனுக்கு அடிக்கடி செக்ஸ் கிடைக்காமல் இருந்தது.
அப்பொழுது அவன் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு வைத்து கொண்டு மேட்டர் போட்ட விஷயம் அறிந்து கொண்டேன். மிகவும் கோபம் வந்தது, பின்னர் பிரேக் அப் செய்து விட்டேன்.
அதன்பின் ஆண்கள் வாசம் படாத பெண்ணாக மாறினேன். போனில் பிட்டு படம் பார்த்தால் கூட லெஸ்பியன் செக்ஸ் மட்டுமே பார்ப்பேன். அது போல எனக்கு பெண்கள் ஓரினசேர்க்கை மீது கடந்த சில நாட்களாக வெறி வந்தது.
அதை வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தேன். மேலும் என் வீட்டில் மாப்பிளை பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள். கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ஒரு வாட்டி செய்து பார்த்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நான் என்னோட சித்தி வீட்டில் தாங்கி இருந்து வந்தேன் என்பதால் சித்தி மல்லிகா மீது ஒரு சில நேரத்தில் காம அலை வந்து இருக்கிறது. பின் வேலை விஷயமாக வெளியில் சென்று விடுவேன் ஆகையால் மறந்து விடுவேன்.
நாட்கள் வேகமாக சென்றது, ஒரு பெரிய ஹீரோயின் ஒருத்திக்கு மேக்கப் போடா அவளோட கேரோவின் சென்றேன். அப்பொழுது உள்ளே ஒரு நடிகருடன் கட்டிப்பிடித்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவனும் அவளோட ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி பிடித்து சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு பலமாக அடித்து கொண்டு இருந்தான். கடைசியாக விந்தை முகத்திலும், மார்பிலும் பீச்சி அடித்து விட்டு பேண்ட் போட்டுக்கொண்டான்.
நான் கதவை தட்டினேன், இருவரும் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி எழுந்து சென்றார்கள். பின் அந்த ஹீரோயின் முகத்தை துடைத்து கொண்டு மேக்கப் போட்டுக்கொள்ள அமர்ந்தாள்.
அவள் அருகில் சென்றவுடன் அவளின் முகத்தின் ஓரமாக கொஞ்சம் விந்து ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்தும் பார்க்காமல் மேக்கப் போட்டுகொண்டு இருந்தேன்.
அவளோட முலை காம்பில் விந்து தெறித்தபடி இருந்தது. அதை எல்லாம் பார்த்தவுடன் என்னோட கூதியில் உச்சகட்ட அரிப்பு எடுத்து கொண்டது. வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் மேக்கப் முடித்து விட்டு சென்றேன்.
அன்று இரவு போனில் ஆபாசப்படம் மற்றும் கதைகள் படித்து, கூதியில் கேரட் விட்டு ஆட்டினேன். புண்டை ஓட்டையில் மன்மத விந்து வழிந்து வெள்ளம் போன்று ஓடியது.
அதை கையால் எடுத்து நக்கி வழித்து குடித்தேன். இந்த சினிமா துறையில் சேர்ந்து எனக்கு மேல் காமப்பசி எடுத்து கொண்டது. அந்த சமயம் பார்த்து நாடு முழுவதும் கொரோனா ஊரடங்கு போட்டார்கள்.
நான் சித்தி வீட்டில் நேரத்தை செலவழித்து வந்தேன். சித்தப்பா அரசாங்க பணியாளர் என்பதால் கொரோனா டூட்டி காரணமாக வெளியில் சென்று விடுவார். வீட்டில் நானும், சித்தி மட்டுமே தனியாக இருந்தோம்.
முதல் மாதம் இருவரும் வீட்டு வேலைகள் செய்துகொண்டும் பின் மதிய நேரத்தில் தயக்கோட்டை விளையாடி நேரத்தை செலவழித்து வந்தோம்.
“ஹேய் பிரியா! தினமும் இதுவே செய்தால் போர் அடிக்குது! நம்ப ஏதாவது புதுசா பண்ணலாம் டி!” என்று சித்தி கூறினாள்.
“சொல்லுங்க சித்தி? என்ன பண்ணலாம்?” என்றேன்.
“நடிகைகளுக்கு நீ மேக்கப் போட்டுவிடுவது போல எனக்கும் செக்ஸியாக போட்டு விடு டி! உங்க சித்தப்பாவுக்கு காட்டலாம் ” என்றாள்.
“சரிங்க சித்தி! ஆனா அதுல . . .” என்று இழுத்தேன்.
“என்ன டி?” என்றாள்.
“மாடல் போன்று மேக்கப் செய்யவேண்டும் என்றால் தலை முதல் கால் வரை அலசி அறைய வேண்டும். நீங்கள் டிரஸ் இல்லாமல் படுக்கும்படி இருக்கும்” என்று பச்சையாக சொன்னேன்.
“ஹ்ம்ம் சரி டி அதுக்கு என்ன ? பண்ணிக்கலாம்” என்றாள்.
இந்த வாய்ப்பில் சித்தி கூட லெஸ்பியன் செய்து விட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. எனக்கு தேவையான பொருட்களை எல்லாம் வாங்கிக்கொண்டு சித்தியை தயார் படுத்தினேன்.
மறுநாள் காலை 10 மணிக்கு, சித்தியை உடம்பில் சின்னதாக ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு டேபிள் மீது படுக்க சொன்னேன். முதலில் அவளோட கூந்தலில் எண்ணெய்யை தடவினேன்.
மெதுவாக விரலை தலையில் விட்டு மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சித்தியின் கண்கள் சொக்கியது, ” ஓ யா ஆஹா சூப்பர் டி பிரியா” என்று முனறியபடி இருந்தாள்.
சித்தியின் முகம், உதடு, கழுத்து, காது, என்று மசாஜ் செய்து விட்டேன். பின் கீழே சென்று கால் பகுதிகளை தடவி உருவி விட்டேன். சித்தி பார்க்க கும்முனு கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை போல இருந்தாள்.
சித்தி முலை மறைக்க ஒரு டவல் மற்றும் புண்டையை மறைக்க ஒரு டவல் காட்டியபடி படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். பின் அவளோட தொப்புள் ஓட்டையில் எண்ணெய் ஊற்றி விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
மூடிய கண்களில் சின்னதாக சிணுங்கல் இருந்தது.
“சித்தி! இப்போ மேலே டவல் கழட்ட போறேன்” என்றேன். “ஹ்ம்ம் பண்ணிக்கோ டி” என்றாள்.
துண்டை கழட்டிவுடன் இரண்டு மிக பெரிய முலைகளும் தளதள வென்று வெளியில் ஆடியபடி வந்தது. சித்தியின் முலையில் மச்சம் இருந்தது, ஒரு முலையை பிடிக்க இரண்டு கைகள் தேவைப்படுவது போன்று இருந்தது.
நான் ஒரு பெண் என்பதை மறந்து கீழே குனிந்து சித்தி முலையில் உதட்டை வைத்து சப்பினேன். “ஹேய் என்னடி பண்ற?” என்றால் சித்தி.
“சித்தி! இது ஒரு உடற்பயிற்சி! இது செய்தால் முலை இன்னும் அழகாக மாறிவிடும்” என்றேன். “ஹ்ம்ம் பண்ணு டி நல்ல பண்ணு ” என்றாள். இரண்டு பூப்ஸ் மீதும் எண்ணெய்யை ஊற்றினேன்.
மாவு பிசைவது போன்று கையால் பிடித்து பிசைந்து விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். சித்தி சுகத்தில் உதட்டை கடித்தால், இதுவரை சித்தி கண்களை திறக்காமல் இருந்து வந்தாள்.
நானும் என்னோட மேலாடையை கழட்டி வெறும் முலைகளோடு இருந்தேன். பின் டேபிள் மேலே எறிந்தேன். சித்தியின் மேலே படுப்பது போன்று கீழே சாய்ந்து என்னோட முலை காம்பை அவளோட பூப்ஸ் மீது வைத்து தேய்த்தேன்.
“ஹ்ம்ம் இந்த மசாஜ் நல்ல இருக்கு டி” என்றால் சித்தி. சித்தியின் இரண்டு முலை காம்புகளையும் வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்தேன்.
அவளோட அக்குள் பகுதியில் கொஞ்சம் மூடி இருந்தது, அதை நுகர்ந்து மூடு ஏற்றி கொண்டேன்.
என்னோட சித்தி செதுக்கி வைத்த லெஸ்பியன் தேவிடியா என்பது போல இருந்தாள். மெதுவாக நாக்கை எடுத்து அக்குள் பகுதியில் நக்கினேன்.
சித்தி கூச்சத்தில் நெளிந்தால், நான் மேக்கப் செய்வது போன்று செக்ஸ் செய்கிறேன் என்று சித்திக்கு புரிந்து விட்டது.
இருந்தாலும் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் கண்களை மூடி படுத்து கொண்டு இருந்தாள். இப்போ கீழே இறங்கி கீழ் டவல் பகுதியை கழட்டினேன். அப்பொழுது வியந்து பார்த்தேன்.
சித்தியோட இரண்டு தொடை பகுதிகளும் வாழை தண்டு பகுதிகள் போல பெருசாக இருந்தது. புண்டையில் சின்னதாக மூடிகள் வளர்ந்தபடி இருந்தது. மேடு தூக்கியபடி இருந்தது.
எண்ணெய்யை எடுத்து கூதி மேல் ஊற்றினேன். என்னோட நடுவிரலை கூதியின் ஓட்டையில் தடவினேன்.
“இ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா இ ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா பிரியா ஆஹா ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா ” என்று அலறினாள்.
“இது நல்ல இருக்கும் சித்தி! என்ஜோய் பண்ணுங்க” என்று கூறினேன்.
சித்தி மல்லிகா தலையணை ஒரு கையாளும், முலையை ஒரு கையாளும் அழுத்தமாக கசக்கி கொண்டாள். நான் கீழே குனிந்து சித்தி புண்டை ஓட்டைக்கு ஆழமாக நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
நொங்கு சாப்பிடுவது போன்று விறல் விட்டு ஆட்டியபடி நாக்கு போட்டுவிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
“அம்மா ஆஹா அப்படி தான் பிரியா ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ஆஹா இன்னும் ஆழமா நாக்கு ஆஹா ஆஹா ” என்று கத்தினாள்.
பின் நானும் ஆடையை கழட்டி விட்டு என்னோட புண்டை சித்தி வாய் அருகில் வருவது போன்று படுத்து கொண்டேன். நானும் சித்தியும் 69 கோணத்தில் இருந்தோம்.
அவளும் என்னோட கூதியை வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தாள்.
சித்தி கூதியில் முதலில் தண்ணி வந்து விட்டது. எனக்கும் காமவெறி தலைக்கு ஏறி விந்தை சித்தி முகத்தில் அடித்தேன்.
இருவரின் கண்களில் காமப்பசி தெரிந்தது. லிப்லாக் கிஸ் அடித்து விந்தை நக்கி கொண்டோம். பின் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று நிர்வாணமாக செக்ஸ் செய்தபடி குளிச்சோம்.
அன்று முழுவதும் ஐந்து முறை லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்து ஜாலியாக இருந்தோம்.
“உன்னோட சித்தப்பா கூட இந்த அளவுக்கு சுகம் கொடுத்தது இல்லா! சூப்பர்” என்று கூறினாள். அதன்பின் கொரோனா விடுமுறையில் தினமும் வீட்டில் அம்மணமாக பெண்கள் ஓரின சேர்க்கை செய்து கொண்டோம்.
மதுரை மற்றும் சுற்று வட்டார பெண்கள் youbuddy001@gmail. com என்ற மின் அஞ்சல் மற்றும் hangouts இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு