என் பெயர் நித்தின். என் சொந்த ஊரு மாவட்டம். ஊர் பெயர் குறிப்பிட விரும்பவில்லை. .
படிப்பை முடித்துவிட்டு. சென்னையில் ஒரு அலுவலகத்தில் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். கொரோனா காலத்தில் சொந்த ஊரு திரும்ப நிலைமை. சென்னையில் இருந்த வரை. வார இறுதி பார்ட்டி. பெண்களுடன் உல்லாசம் என்று வாழ்க்கை சென்றுகொண்டு இருந்தது.
சொந்த ஊரு வந்ததில் இருந்து சுன்னி ஏங்கிப்போய் கிடந்தது. தினமும் மூன்று வேலை சாப்பாடு. மற்றும் அலுவலக வேலை. வார இறுதியில் நண்பர்களுடன் ஊர் சுற்றுவது என்று வாழ்க்கை சென்றது.
அப்படி ஒரு நாள் காலை நான் வீட்டில் வாசலில் அமர்ந்து காப்பி குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அன்று என் வீட்டில் எல்லோரும் ஏதோ மாமா வீட்டில் விஷேஷம் என்று காலையிலேயே கிளம்பி செல்ல. இரண்டு நாள் கடையில் வேண்டும் என்ற நிலைமை.
மெல்ல காப்பியை சப்பிக்கொண்டே நாளிதழை புரட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது வீட்டின் மெயின் கேட்டில் ஒரு பெண் நின்றுகொண்டு குறி பாருங்க சாமி என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் முதலில் அவளை கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். அவள் விடாமல் கூவிக்கொண்டே இருக்க. எரிச்சலில் அவளை பார்த்து அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாமா. போய்ட்டுவா. என்று நான் கூவ.
அங்கே இருந்த அவள். அப்போ பசிக்கு சாப்பாடாவது போடுங்க சாமி என்று கத்தினாள். எனக்கு மேலும் எரிச்சல் வந்தது. நான் எழுந்து வீட்டின் கேட்டை நோக்கி வேகமாக நடந்து சென்று. இங்க எனக்கே சாப்பாடு இல்ல. வேற சாப்பாடு தரணுமா என்று கத்தினேன்.
அவள் நான் எரிந்து விழுந்ததில் கண்கள் கலங்கி முகம் வாடி தலையை குனிந்து நின்றாள். எனக்கு அதை பார்த்து சங்கடமாக போனது. என்ன தான் இருந்தாலும் அவளை நான் அப்படி கோவமாக திட்டி இருக்க கூடாது. நான் அவளிடம். கொஞ்சம் பொறு உள்ளே சென்று காசு எடுத்து வரேன் என்றேன்.
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் அனகேயே நின்றாள். பின்னர் நான் அவளிடம் ஒரு நூறு ருபாய் கொடுத்து வெளியே வாங்கி சாப்பிடு என்றேன்.
அவள்:—ரொம்ப நன்றி சாமி. ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க மாடீங்களா.
நான்:—கேழு.
அவள்:—இவ்ளோ பெரிய மச்சி வீட்டுல இருக்கீங்க. உங்களுக்கு சாப்பாடு இல்லையா.
நான்:—வீட்டுல எல்லாரும் வெளிய போயிருக்காங்க. வர ரெண்டு நாள் ஆகும். அதன் வீட்டுல சாப்பாடு இல்ல.
அவள்:—-ஒஹ்ஹஹ். எனக்கு நல்ல சமைக்க தெரியும் சாமி. நீங்க சம்மதிச்சா ரெண்டு நாளைக்கு உங்க வீட்டுல வேளைக்கு இருக்கேன். ராத்திரி வீட்டுக்கு வெளிய படுத்துக்குறேன். 3 வேலை சோறு அப்புறம் செலவுக்கு நீங்களா பாத்து ஏதாவது குடுத்த சந்தோஷம்.
நான்:—-அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாமா. போய்ட்டு வா.
அவள் மெல்ல வீட்டின் வாசலில் இருந்து நடந்து செல்ல. நான் அப்போது தான் அவள் பின்னழகை பார்த்தேன். அது அவள் நடந்து செல்லயில் மேலும் கீழும் துள்ள. என்னுள் அடங்கி கிடந்த காம மிருகம் சற்று சிலிர்த்து துழுந்தது. என்னை அறியாமல் அவளை. “ஏய். இங்க வா. ” என்றேன்.
நான்:—இன்னிக்கு மத்தியானம் மட்டும் சமையல் பண்ணுறியா ?
அவள்:—சரிங்க சாமி.
நான் கதவை திறந்து அவளை உள்ளே விட்டு கதைவை சாற்றினேன். ஒரு 20 அடி நடந்து சென்றால். வீட்டின் கட்டிட வாசல் வரும். அது வரை இவளை நடக்க விட்டு பின்னே நடந்து அவள் சூத்தழகை ரசித்தேன்.
அவளை பார்த்து. உன் பெரு என்ன.
அவள்:—ரஞ்சிதம்.
நான்:—நல்ல பெரு. உள்ள போ. சமயல் அரை இருக்கும். வீட்டுல இருக்க தேய்க்காத பாத்திரம் எல்லாம் தேச்சி வை.
அவள்:—சரிங்க சாமி.
என்று சொல்லி. சமையல் அறைக்குள் நுழைந்தால். நான் இவளை வீட்டில் தனியாக விடுவது சரி பட்டு வராது என்று எண்ணி. என் நண்பனுக்கு போன் செய்து அவனிடம். சிக்கன் மட்டன் வாங்கி வர சொன்னேன். அவனும் வாங்கி கொடுத்து விட்டு சென்றான்.
அவளிடம் அதை கொடுத்து. இதை ரெண்டையும் உனக்கு புடிச்ச மாதிரி பானு. எப்படி இருக்குனு பாக்கலாம் என்றேன்.
அவளும் சமைக்க துவங்கினால். நான் வீட்டின் ஹாலில் இருந்து எனது ஆபீஸ் வேலையே துவங்கினேன். அவளின் சமையல் வாசம் என்னை வேலை பார்க்க விடாமல் சிலிமிசம் செய்ய. நான் அவ்வப்போது சமையல் அரை பக்கம் சென்று அவளிடம் பேசி கொடுத்து வந்தேன்.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால். ஒல்லி தேகம். அளவான முலைகள். வயது 28. கல்யாணம் ஆகவில்லை. என்னை விட ரெண்டு வயது பெரியவள் தான்.
ஆனால் பார்க்க அப்படி தெரிய வில்லை. அளவான சூதக இருந்தாலும் உருண்டு தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் கட்டி இருந்த லாவெண்டர் நிறை சேலையும் கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டும். என்னை ஒரு வலி படுத்தியது. ஒரு வழியாக எப்படியோ எல்லாத்தையும் அடக்கி கொண்டு மதியம் வரை தாக்கு பிடித்தேன்.
1 மணியளவில் அவள் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாற. நன் வாழ்க்கையில் அன்று தான் ருசித்து ரசித்து சாப்பிட்டேன். அவ்வளவு ருசியாக இருந்தது. சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அவளை ஆஹா ஓஹோ என்று பாராட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் எனக்கு ஒரு வெற்றிலை மடித்துக்கொடுத்தால்.
அது அவள் கொண்டு வந்திருந்த வெற்றிலை. இதை சாப்பிடுங்க சாமி. நல்ல இருக்கும் என்றால். நானும் அதை வாங்கி சாப்பிட. கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு மெல்லமாக தலை கிரங்கியது. நான் அப்படியே சோபாவில் அமர. அவள் என்னிடம் வந்து நான் கொஞ்சம் சாப்பிட்டுக்குறேன் என்றால். நான் கண்களை. அசைக்க. அவளும் தரவில்லை அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தால்.
அவள் என்னிடம் வந்து அப்போ நான் கிளம்புறேன் சாமி என்றால்.
நான்:—நாளைக்கு வர இருந்துட்டு போ. உன் சாப்பாடு ரொம்ப நல்ல இருக்கு.
சற்று யோசித்த அவள். சரிங்கா என்றால்.
நான்:—எனக்கு உடம்பு கொஞ்சம் வலிக்குது. அமுக்கி விடுறியா.
அவளும் அதற்க்கு தலையை ஆட்ட. நான் என் சாட்டையும் லுங்கியையும் கழட்டி வீசி. ஒரு குட்டி ஷ்ர்ட்ஸை அணிந்து வந்தேன். என் படுக்கை அறைக்கு அவளை அளித்து சென்று. என் கட்டிலில் நான் குப்புற படுக்க.
ரஞ்சிதம். என் தோல் பட்டை மற்றும் முதுகு ஆகிய இடத்தில அவள் மெல்லிய கைகளால் அழுத்தி எடுத்தால். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவளை அப்படியே உடம்பெல்லாம் அழுத்தி விட சொல்ல. நான் சொன்ன படி அவளும் செய்தால்.
நான் திரும்பி படுக்க. அவள் என் கால்களை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவளது முந்தானை விலகி அவள் நெஞ்சுக்குழி தெரிந்தது. அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஆகா.
என் சுன்னி மெல்ல மெல்ல தடித்தது. அதை அவள் கவனிக்க தவற வில்லை. இருந்தாலும் அதை அவள் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருக்க. நான் அவள் உடலை என் கண்களால் மேய்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளது இடுப்பு நன்கு வள வளவென்று இருந்தது. என்னால் பொறுக்க முடிய வில்லை.
அவளை சட்டென்று இழுத்து என் உடல் மேல் போட்டேன். கொஞ்சம் பதறி போன அவள். என் மேலிருந்து எழமுயன்றால். ஆனால அவளை கிடுக்கு புடி பிடித்து இருக்க. அவள் நெளிந்து. என்ன விடுங்க சாமி. என்றால்.
நான் அப்போது அவளை இன்னும் இருக்க கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்துல என் முகம் பாதிக்க. அவளது எதிர்ப்பு மெல்ல மெல்ல அடங்கியது. அவளை கட்டி அனைத்து அவள் முந்தானையை உருவினேன்.
அவளோ ஏதும் சொல்லாமல் என் பிடியில் அடங்கி இருந்தால். அவள் முலையை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து அமுக்கி எடுக்க. அவள் கண்களை மூடினாள். என் ஷார்ட்ஸை கழட்டி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ரெண்டு உருவி உருவினேன். அது கடப்பாரை போல நிற்க. அவளை அப்படியே கால்களை விரித்து. அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன். நான் ஏறி ஏறி குத்த. 5 நிமிடத்தில் என் காஞ்சி அவள் புண்டையை நிரப்பியது.
நான் கொஞ்சம் வெட்கத்தில் அப்படியே பெரு மூச்சி விட்டு கட்டிலில் சாய்ந்தேன். 5 நிமிடத்தில் கஞ்சி வந்த அவமானம். நான் என்ன செய்வது பல நாள் பெண்களின் சுவாசம் படாத எனக்கு அன்று வெறியில் அப்படி வந்து விட்டது. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே எழுந்து பாத்ரூம் சென்றால்.
கட்டிலில் சாய்ந்த நான் அப்படியே தூங்கி. விட்டேன். நான் விழித்து பார்த்தல். மணி மாலை 7. என் அருகில் அவள் இல்லை. ஐயோ. எதையும் திருடி சென்று இருப்பாளோ என்று பதறி கொண்டு நான் வெளியே ஓட. அவளோ சமயல் அறையில் நின்று பாத்திரம் விலகக்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் இப்போது குளித்து கொண்டை போட்டு. இருந்தால். பாசி பச்சை நிற ஜாக்கெட். மஞ்சள் நிற பூ போட்ட சேலை. இதில் அவள் மேலும் அழகாக இருந்தால். எனக்கு அவளை பார்த்ததுமே மூடு ஆனது. அனால் எனக்கு இப்போது அவளிடம் போக கொஞ்சம் வெக்கமாக இருந்தது.
நான் குளிக்க சென்று விட்டு வர. அவள் எனக்கு சூடாக காப்பி கொடுத்தால். அதை குடித்து விட்டு நான் எனது மீதம் இருந்த அலுவலக வேலையே முடிக்க. இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். 9 மணியளவில். அவள் வீட்டின் ஹாலில் படுக்க. நான் அவளை என் அறையில் படுக்க சொன்னேன்.
அவள் புன்னகையுடன் என் அறைக்குள் சென்றால். அங்கே சென்று என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்ற அவளை பின்னே இருந்து மெல்ல கட்டி அணைத்தேன். அவள் படர்ந்து நின்ற இடையை இருக்க பிடிக்க. அவள் அப்படியே சொக்கி என் மீது சாய்ந்தாள்.
அவள் மூத்தாளின் வாசம் என்னை தூண்டியது. அவள் கழுத்தில் என் முகம் பதித்து. அவள் வாசனையை முகர்ந்தேன். அவள் கழுத்து முதல் தாடை வரை என் நாவால் நக்கி சுவைத்தேன்.
அவள் முதனையை விளக்கி. அவள் முலைகளை பின்னல் இருந்து பிடித்து அழுத்தினேன். அவளது முலைகள் என் கைக்குள் அடங்க அதை பிடித்து நான் நன்கு நசுக்கி எடுத்தேன். மெல்ல என் இடது கையை கொண்டு சென்று அவள் கேசுவதை உருவி விட.
அவள் சேலை சுருண்டு கீழே விழுந்தது. அவள் பாவடைக்குள் நான் கையை சொருகி அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை மெல்ல வருட. அவள் உடல் நெளிந்தது. அவள் புண்டையை கொத்தாக பிடித்து அழுத்த. அவள் துடித்தாள். அவள் புண்டையை பிளந்து என் நடுவிரலை விட்டு குடைய. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்றால் அவள்.
நான் மேலும் என் விரலை உள்ளே விட்டு குடைய. அவள் துடித்தாள். நான் அவள் புழையை நன்கு தேய்த்து விட. அவள் என்னை இருக்க கட்டிக்கொண்டாள். என் சுன்னி ஏற்கனவே பெருத்து இருந்தது. நான் அவள் குண்டியோடு சேர்த்து என் சுண்ணியை உரச. அவள் சூத்தை தூக்கி ஆடி அவளும் என் சுண்ணியை உரசினாள்.
அவள் புண்டயை குடைந்ததில் என் விரலெல்லாம் அவள் மதன நீர் இருந்தது. அதை எடுத்து நான் என் வாயில் வைத்து சப்ப. அவள் என்னை கொஞ்சம் அருவருப்பாக பார்த்தல்.
பின்னர் அவள் கட்டிலில் அமர வைத்து. என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முன்னே சென்று நின்றேன். அவள் என் சுண்ணியின் மொட்டை நக்கினாள். என் தோழியை பின்னே தள்ளி என் சுண்ணியின் மொட்டை சப்பினாள்.
அவளுக்கு சுண்ணியை சப்புவதில் பெரிதாக அனுபவம் இல்லை என்பதை தெரிந்துகொண்டேன். ஆதாலால். நானே என் சுண்ணியை அவள் அடி தொண்டை வரை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் கண்களில் இருந்து நீர் வழிய. நான் விடாமல் அவள் வாயை ஏறி ஏறி ஓத்தேன்.
அவளுக்கு மூச்சி திணற என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அப்போது அவள் தன பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட.
அவளை நாய் போல மண்டியிட வைத்து அவள் சூத்தின் நடுவே என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். அவளும் அவள் சூத்தை அசைந்து ஆட்டி என் சுண்ணியை தேய்த்தால். நான் அவள் இடுப்பை இருக்க பற்றி என் ஆதி வயிற்றை அவள் குண்டியுடன் சேர்த்து பொருத்தினேன்.
என் சுன்னி அவள் தொடைகளின் நடுவே சிக்கிக்கொள்ள. நான் என் இடுப்பை தேய்த்து உரசினேன். அப்பப்பா. அவள் சூத்தின் சுகம் கண்டு என் சுன்னி இன்ப கடலில் மிதந்தது.
அவளின் மதன நீர் என் சுண்ணியின் மேலே வடிய. என் சுன்னி அவள் தொடையின் நடுவே நன்கு வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது. நான் சற்று நேரம் அதில் என் சுண்ணியை நன்கு உரசி எடுத்தேன்.
பின்னர் அவள் புண்டையின் வாயிலில் என் சுண்ணியை வைத்து உள்ளே தள்ள. என் சுன்னி அவள் புண்டையின் அடியில் சென்று மறைந்தது. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் குண்டியை பிளந்து ஓத்தேன்.
நான் முதலில் மெல்ல மெல்ல அடிக்க. அவள் சூத்தை தூக்கி காட்டினாள்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கொண்டு அடிக்க. அவள். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். அம்ம்மா. என்று சிணுங்கினாள். நான் மேலும் வேகமாக குத்த. அவள் சூத்தில் என் தொடை இடித்து. டப். டப். என்று சத்தம் வந்தது. நான் விடாமல் ஏறி ஏறி அவள் புண்டையை ஓக்க அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தல்.
அப்போது நான் அவளை புரட்டி கட்டிலில் படுக்க போட்டேன். அவள் கால்களை பிளந்து அவள் மேல் படர்ந்தேன். அவள் இதழை முத்தமிட்டு உறிஞ்சி சுவைக்க. அவள் வாயை மேலும் உறிஞ்சினேன்.
அவளும் என்னை இருக்க கட்டி அணைக்க. என் சுன்னி அவள் புண்டயை உரசியது. நான் மெல்ல அவள் முலைகளை பிடித்து நக்கி எடுத்தேன். அவற்றை இருக்க பிடித்து அவள் காம்புகளை தேய்த்து நக்கி உறிஞ்சினேன். பின்னர் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை மீண்டும் சொருக.
அவள் என்னை கட்டி அணைத்து அவள் இடுப்பை தூக்கி. காட்ட. நன் வேகமாக குத்தினேன். நான் எகிறி எகிறி அவள் புண்டயை அடிக்க. எனக்கு ஒரு வழியாக கஞ்சி வந்தது. /// அபப்டியே அவள் மேல் நான் படுக்க. நாங்கள் மறுபடியும் அன்று இரவு ஓலாட்டம் போட்டோம்.
மறுநாள் மாலை வரை அவளை பல. முறை ஓத்தேன். எனக்கு அவளை இருந்தது. அவளை என் வீட்டுடன் வைத்துக்கொள்ள எண்ணி. பல வேலைகளை முன்னெடுத்தேன்.
என்னால் அவள் கர்ப்பமானாள். என் நண்பன் மூலமாக என் அம்மாவிடம் சிபாரிசு செய்து என் வீட்டின் சமயல்காரியாக வைத்துக்கொண்டோம்.
என் வீட்டில் அவள் கணவனை இழந்த கைம்பெண் என்று சொல்லி வீட்டோடு தங்கினால். கல்யாணம் ஆகாமலே எனக்கு ஒரு ஆன் வாரிசு பிறந்தது. அதுவும் என் வீட்டிலேயே வளர்கிறது. நானும் அவளை தேவை படும்போதெல்லாம் ஓத்து அனுபவித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு