என் பெயர் ஜெகதீஸ் வயது 20 பார்க்க கருப்பாக சுமாராக இருப்பேன்.என்னை பத்தி சொல்லனும்னா ஏதோ ஓரளவு படிப்பேன் ஆனா பெண்களை பார்த்தாலே அவர்களின் அங்கங்களின் அளவுகளை சரியாக கணித்து விடுவேன் என்பது என் தனிப்பட்ட திறமை .
இருந்தாலும் நான் பெண்களின் அங்கங்களை ரசித்தாலும் நான் பெண்களுக்கு நான் நன்றாக மரியாதை குடுப்பேன். இதனால் நான் பெண்கள் குறிப்பாக ஆண்டிகளை நல்லா சைட் அடித்து பிறகு அதனை நினைத்து கை தான் அடிப்பேன்.
இது வரைக்கும் எந்த பெண்ணையும் தொட்டது கிடையாது . நான் இந்த தளத்தில் தினமும் கதைகளை படித்து கை அடிப்பேன் இப்படியே தினமும் சென்றது.
இப்படியே செல்ல நான் இரண்டு வருடம் டிப்ளமோ படித்து விட்டு அடுத்து இன்சீனயரீங் படிக்க சென்னையில் உள்ள ஒரு பிரபலமான கல்லூரியில் படிக்கும் என் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து படிக்க வீட்டில் சண்டை போட்டு சென்னைக்கு கிளம்பினேன் .
நான் சென்னைக்கு ரெயிலில் பயணம் செய்யும் போது இந்த தளத்தில் வரும் இரெயில் கதைகளில் வருவது போல் ஏதாவது ஆண்ட்டி கிடைச்சா விட கூடாது னு நினைச்சா எனக்கு அதிர்ச்சி தான் காத்திருந்து ஏனா நான் இருந்த கப்பாட்மண்டுல ஒரு ஆண்ட்டி கூட இல்லாமல் இருந்தது.
நானும் கப்பாட்மண்டுல நாலு ஐந்து வாட்டி போய் பாத்துட்டேன் ஒரு ஆண்ட்டி கூட இல்லை சோ மனசு கஷ்டப்பட்டு மொபைலை எடுத்து காமவெறி தளத்தில் கதைகளை படித்து கை அடித்து தூங்கி விட்டேன்.
நான் வீட்டில் சண்டை போட்டு சென்னைக்கு படிக்க வந்ததே ஏதாவது பெண்ணு ஆண்ட்டி யே மடக்கி ஓத்து கன்னி கழியனும் தான் ஆனா தொடங்கதுலயே இப்படி நடக்குது நாம நினைச்சது நடக்குமானு யோசித்து கிட்டே சென்னை வந்து இறங்கி என் நண்பனுக்கு போன் பண்ணேன் .
அவனுக்கு வேலை இருக்குறதால வர முடியல அதனால நீயே வீட்டிக்கு போயிருனு சொல்லி அட்ரஸையும் எப்படி போகனும்னு சொன்னா. நானும் அவன் சொன்ன மாதிரி சென்ட்ரல் ஸ்டேசனில் இருந்து வெளியே வந்து பஸ் ஸ்டாண்டில் நிற்க அவ சொன்ன பஸ் முழுவதும் ஆட்களால் நிறைந்து நிற்க.
நான் அடுத்த ‌‌‌பஸ்ல போகலாம்னு நினைக்க பஸ் கண்டக்டர் இன்னைக்கி வர பஸ் பிரேக் டவுன் ஆகிட்டு அதனால இந்த பஸ்ஸை வுட்டா. அடுத்த பஸ் வர நாலு மணி நேரம் ஆகும் னு சொல்ல நானும் பஸ் ஸ்டாப்பில் உள்ள அனைவரும் பஸ்ஸில் ஏற ஏற்கனவே பஸ் புல்லா ஆலு இதுல இன்னும் கூட்டம் ஏறுதுனதால பஸ்ல நிற்க கூட இடம் இல்லாமல் இருக்க.
நான் எப்படியே அடிச்சி பிடித்து பஸ்ல ஏறி கண்டக்டர் கிட்ட டிக்கெட் வாங்கி இடம் வந்தா சொல்லுங்க சொல்ல. கண்டக்டர் நீ இறங்க வேண்டிய இடம் கடைசி ஸ்டாப் தான் போய் உள்ள போ போ போ என்னை தள்ளி விட.
நான் பஸ்ஸின் மத்தியில் நிற்க பஸ் இன்னும் கூட்டமாக நான் நிக்குற இடத்திற்கு முன்னாடி ஒரு பெண் நிற்குறதை பார்த்து நான் அந்த பொண் பின்னால் பக்கத்துல நெருங்கி நிற்க என் இதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது.
உடம்பு முழுவதும் வேர்க்க. நான் பயத்துடன் நிற்க ஏனா இதுக்கு முன்னாடி நான் இப்படி பண்ணது கிடையாது சோ எனக்கு ரொம்ப பயமாக இருக்க. நான் அங்க இருந்து விலகி பின்னால் போக பஸ் ஒரு ஸ்டாப்பில் நிற்க.
மேலும் மக்கள் ஏறியதால் கூட்டம்‌ அதிகரிக்க நான் மீண்டும் முன்னால் சென்று அந்த பெண்ணின் பின்னால் நெருக்கமாக நிற்க பஸ் தீடீரென நிற்க நான் பலன்ஸ் தவறி ஒரு கையை அந்த பெண்ணின் கூத்தில் வைக்க எனக்கு புதுவித சுகத்தை தந்தது .
அந்த பெண் என் கையை தட்டி விட நான் அப்போது தான் அவளை மேலிருந்து கீழாக பார்க்க அவளுக்கு எப்படியும் என் வயது தான் இருக்கும் அவளின் உடம்பு 28 30 32 இருக்கும்.
அவளின் அங்கங்கள் சிறியதாக இருந்தாலும் என்னை கிறங்கடித்தது நான் அவளின் பின் அழகை ரசிக்க என் தம்பி விழித்து கொண்டான். எனவே நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவளது சிறிய புட்டங்களில் என் சுன்னிய பட வைக்க மெதுவா அவ சூத்து அருகில் கொண்டு போக கூட்டம் என்னை தள்ள.
நான் சிறிது முன் செல்ல என் சுன்னி கச்சிதமாக அவளின் சிறிய புட்டங்களில் நடுவில் புதைய சுன்னி மேலும் கடப்பாரை போல விறைத்து நிற்க எனக்கு மேலும் தைரியம் கொடுத்தது. இதனால் நான் சுன்னியை அவ சூத்தில் மெதுவா தேய்க்க.
அவள் இடுப்பை முன்னால் நகர்த்தி தப்பிக்க நான் அவ இடுப்பை பிடித்து பின்னால் இழுத்து சுன்னியை அவ சூத்தில் மெதுவா தேய்க்க அவள் இடுப்பில் இருந்த என் கையை தட்டி விட்டு முன்னால் சென்று விட. நான் அப்போது தான் சுய நினைவுக்கு வர நான் தலையை குனிந்து நான் செய்ததை நினைத்து என்னையே நான் திட்டி கொண்டே இருக்க.
என் முன்னால் ஒரு பருத்த சூத்து நிற்க என்னுள் இருந்த காம அரக்கன் அதனை பிடி என்று சொல்ல. நான் முன்னால் நடந்ததை நினைத்து மீண்டும் அப்படி தான் நடக்கும் இது தவறு என நினைக்க.
அந்த சூத்து மேலும் பின்னால் நெருங்கி வர நான் பார்வையை அங்கு இருந்து திருப்ப முயற்சி செய்ய என்னை கூட்டம் முன்னால் தள்ள என் சுன்னி அந்த சூத்தில் பட்டு விறைக்க. நான் பின்னால் செல்ல என் மனசாட்சி இது தவறு என கூற நான் அந்த நினைப்பே தவிர்க்க.
சுற்றும் முற்றும் பார்க்க என் உடம்பில் அதோ உரசுவது போல் இருக்க நான் கீழே பார்க்க அந்த சூத்து என் சுன்னியின் அருகில் உரச நான் தெரியமால் படுகிறது என நினைத்து. நான் சற்று விலகி பின்னால் சென்று சன்னல் வழியாக வெளியே நடப்பதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே இருக்க பஸ்ஸில் மேலும் மக்கள் ஏற கூட்ட நெரிசலில் எனக்கு வியர்த்து கொட்ட.
நான் அந்த கூட்டமான பஸ்ஸில் அவஸ்தை பட மீண்டும் அந்த பெரிய கூத்து என் தொடைகளில் உரச மேலே கம்பியை பிடித்து இருந்த என் கையின் மீது இன்னொரு கை பட எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நான் யோசிக்க.
என் கையின் மேல் இருந்த கை எனது கையை இருக்குமாக பிடித்து நசுக்க அந்த சூத்து இன்னும் இருக்கமாக வந்து உரச நான் மேலே இருந்த கையை பார்க்க அந்த கை ஆனது என் முன்னால் இருந்த பெண்ணின் கை அவள் தான்அந்த பெருத்த சூத்தின் சொந்தக்காரி.
எனக்கு இவள் நான் அந்த பெண்ணின் பின்னால் உரசுவதை பார்த்து விட்டு தான் இவ என் கிட்ட இப்படி நடக்கிறாாள். என நினைக்க எனக்குள் இருந்த காம அரக்கன் ஏழ அவள் மேலும் சூத்தை பின்னால் கொண்டு வந்து உரச என் தம்பி சிறிது விரைக்க.
நான் இவள் வேணும்னே இதை செய் கிறாளா என்பதை கண்டுபிடிக்க மேலே கம்பியில் இருந்த என் கையை எடுத்து அவள் கையிின் மீது வைத்து அழுத்தி பிடிக்க. அவள் கையை எடுத்து மீண்டும் என் கையின் மீது வைத்து அழுத்த எனக்கு புரிந்தது இவள் வேணும்னே இதை செய்கிறாள் என்று புரிய என் தம்பி முழுவதும் விழித்து கொண்டான்.
என் தம்பி முழுவதும் விரைக்க அவள் அதை புரிந்துகொண்டு இடுப்பை பின் பக்கமாக தள்ள சுன்னி அவளின் இரு பெருத்த புட்டங் களின் நடுவில் பொதிந்தது.
எனக்கு நடப்பது கனவா அல்லது நிஜமா என நினைக்க அவள் இடுப்பை தூக்க சுன்னியானது அவள் பெருத்த புட்டங்களின் கீழே செல்ல இவள் உள்பாவடை அணியவில்லை என்று தெரிந்தது. எப்படி உள்பாவாடை இல்லாமல் சைலை கெட்ட முடியும் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம் எனக்கும் அதே தோன்றியது.
இவள் பாவடை அணியாமல் சேலை உடுத்தி இருக்கிறாள் . என நினைக்க அவள் தூக்கி இருந்த இடுப்பை கீழே கொண்டு வந்து பழைய நிலைக்கு வந்து அவள் நிற்க சுன்னியானது கீழ் நோக்கிய நிலையில் அவளின் பெரிய கூத்தில் புதைந்தது . சுன்னி தலை கீழாக இருக்க எனக்கு சிறிது வலிக்க ஆரம்பித்தது .
வலி இருந்தாலும் அவளின் மைன்மையான தலையணை போன்ற சூத்தின் மையத்தில் இருந்ததால் வலி குறைந்து காமம் வேகமாக உடம்பு முழுவதும் பரவியது . இதனால் நான் மேலே கம்பியில் என் கை மேல் இருந்த அவளது கையை இருக்கி அணைக்க அவளும் என் கையை இறுக்க இவள் அனைத்திற்கும் தயாராக தான் வந்து இருக்கிறாள் .
எனவே நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கையை அவளின் சூத்தில் மெதுவா தேய்க்க அவள் மேல் இருந்த கையை இன்னும் இறுக்க அவள் இதை ரசிக்கிறாள். என புரிய நான் அவளின் சூத்தை தடவிக் கொண்டே மெதுவாக அழுத்தி பிடிக்க.
அவள் சூத்தை அழுத்திக் கொண்டு இருந்த எனது கையைப் பிடித்து வேகமாக சூத்தை பிசைந்துகொண்டே சூத்தினை ஆட்ட சுன்னி அவளின் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப சூத்தின் மையத்தில் இருந்து ஆட சுன்னி மேலும் விறைத்தது .
இதனால் நான் மேலே இருந்த கையை கீழே கொண்டு வந்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக தடவி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் சூத்தினை வேகமாக கசக்க. அவள் சூத்தினை வேகமாக ஆட்ட சுன்னி சூத்தின் மையத்தில் இருந்து ஆடியதால் என் சுன்னி உச்சமடைந்து விந்தினை தெறிக்க விட தயாராக.
நான் இரு கைகளால் அவளது இடுப்பு சூத்து வேகமாக கசக்க அவள் நான் உச்சமடைய போவதை புரி ந்து கொண்டு அவள் சூத்தை ஆட்டுவதை நிறுத்தினாள் . நான் ஏன் இவள் சூத்தை ஆட்டுவதை நிறுத்தினாள் குழம்ப.
அவள் தன் முகத்தை திருப்பி என்னிடம் இங்கு உனது உயிரை வீணாக்காதே பிறகு அதனை என் உயிரில் உன் உயிரில் கலந்து எனக்கு ஒரு உயிரை கொடு என்று கூறி திரும்பினாள் . எனக்கு அவள் முகத்தை பார்த்ததும் மிகவும் வெறி ஆகி விட்டது.
ஏன் என்றால் அவள் நிறம் மாநிறம் மற்றும் சாக்லேட் கலர் கலந்து இருந்தது . அதோடு அவள் முகத்தில் அவள் எவ்வளவு காம உச்சியில் இருக்கா என்பது தெரிந்தது .
எப்படியும் அவளுக்கு இரு தடவை ஆவது வடிந்து இருக்க வேண்டும் . நான் காம வெறியில் அவளின் சூத்தை வேகமாக பிசைந்து கொண்டே இடுப்பில் இருந்த கை யை சேலைக்குள் அனுப்ப அவள் மூச்சை உள் வாங்கி இடுப்பை சுருக்க நான் கையை உள்ளே விட்டேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு