என் பெயர் சிவா. நான் கல்லூரி மூன்றாம் வருடம் படித்து வரும் நிலையில் என் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் நிச்சயிக்கப்பட்டது. என் குடும்பம் ஒரு ஆச்சாரமான குடும்பம். அதற்க்கு ஏற்ற போல என் அண்ணியும் குனிந்த தலை நிமிராத குடும்ப குத்து விளக்கு தான். அண்ணியை குடும்பத்தில் இருக்கும் எல்லோருக்கும் மிக பிடித்தது. அவளும் தன் விட்டில் இருப்பவர்களை கவனிப்பது போல் எங்க வீட்டையும் கவனித்த வந்தாள். அண்ணிக்கும் எனக்கும் ஒரு நல்ல உறவு இருந்தது. நான் சில நேரம் லேட்டாக வரும் போது எல்லாம் அண்ணி தான் என்னை காப்பாற்றி வந்தாள். சில சமயம் சரக்கு அடித்து வந்த போது என்னோட பெற்றோருக்கு தெரியாமல் சாப்பிட வைத்து தூங்க சொல்லுவா. இப்படி நான் அண்ணி கூட அன்பாக இருந்த போது ஒரு நாள் அதிகாலையில் அண்ணி குளித்து தலையில் ஒரு துண்டை கட்டி துளசி மடத்திற்க்கு பூஜை செய்ததை கவனித்தேன். நான் திருட்டு தம் அடிக்க மாடியில் நின்று இருந்தேன். அப்போ என் அண்ணன் மெல்ல வந்து அக்கம் பக்கம் கவனித்து அண்ணியை பின்பக்கமாக கட்டி அணைத்தான்.
என் அண்ணியும் ஏங்க சும்மா இருங்க யாரும் வர போறாங்க என்று கூறினால். என் அண்ணனும் அண்ணி பேச்சை கேட்காமல் அவளை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து பின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தான். அண்ணியும் திரும்பி என்ன காலையில செம மூடாகி இருக்கிங்க என சொல்லி அவன் குண்டியை அமுக்கி என் அண்ணன் உதட்டில் முத்தமிட்டு உறுஞ்சினால். என் அண்ணனும் அண்ணியின் முந்தானையை விலக்கி மெல்ல அவள் மொலையை அமுக்கி உதட்டை சுவைத்தான். அண்ணி தன் சேலையை தூக்கி வேகமா ஓழுங்க யாரும் வந்துராம என சொல்லி ஓழு வாங்கினால். என் அண்ணன் அண்ணி மொலைய கசக்கி அமுக்கி வேகமாக ஓத்து விட்டான். இந்த காட்சி எனக்கு அண்ணி மேல் காம ஆசை வர காரணமாக இருந்தது. நானும் அவளை அண்ணன் ஓப்பதை நினைந்து கை அடித்து முடித்து குளித்து பின் சாப்பிட வந்தேன். நானும் என் அண்ணனும் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். அண்ணன் என் அண்ணியை பார்த்து கிண்டல் அடித்து கொண்டு இருக்க நான் அவள் தேகத்தை ரசித்து சிரித்து கொண்டு இருந்தேன். அண்ணி அழகு என் சுன்னியை விடைக்க செய்தது. அவளும் எங்களுக்கு தோசை பரிமாறினால். என் மனம் அவளை அடைய ஏங்கி தவித்து கொண்டிருந்தது.
என்னுடைய அம்மா அப்பா பேங்கில் வேலை பார்ப்பதால் காலையில் போய் விட்டார்கள். அண்ணனும் வேமா சாப்பிட்டு கிளம்பினான். நானும் அண்ணியிடம் சொல்லி கிளம்பி அவள் கவனிக்காத போது வீட்டு உள்ளே வந்தேன். எல்லோரும் கிளம்பி விட்டதாக நினைத்த என் அண்ணி வேலை செய்ய ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக நான் அண்ணியை பார்த்து சைட் அடித்து அவள் பின்னாடி போய் கண்ணை பொத்தினேன். அவள் அண்ணன் என நினைத்து என்ன ஆபிஸ் போகலையா இன்னும் பசி போகலை போல என்றால். நானும் ஏதும் பேசாம உஷ்ஷ். ஷ்ஷ். என சொல்லி அண்ணியின் கண்ண கை குட்டையில் கட்டினேன். அவ என்ன இது விளையாட்டு என்று கேட்டாள். நான் உஷ்ஷ். ஷ்ஷ்ஷ். என முனகி அவள் வாயில் விரல் வைத்தேன். மெதுவாக நான் அவள் உதட்டை விரலால் தடவி கீழே கழுத்தில் விரலை வைத்து வருடினேன். என் அண்ணி ஸ்ஸ். ஆஆ. என முனகி மூச்சு வேகமாக விட்டாள். நான் என் விரலால் தடவி கொண்டே அவள் மொலைக்கு நடுவில் என் விரலை வருடி கொடுத்து மெல்ல இடுப்ப பிடித்தேன். என் அண்ணி மூடு ஏறி ம்ம். ம்ம். ஸ். துடித்தாள்.
அப்படியே நான் அவள் இடுப்பை அமுக்கி உதட்டில் உதடு வைத்து கடித்து உறுஞ்சினேன். அண்ணி என் குண்டிய அமுக்கி கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அப்படியே அவள் மொலை அமுக்கி கழுத்தில் என் உதட்டால் உரசி அவள் தாடையில் முத்தம் வைத்து உதட்டை சுவைத்தேன். மெதுவாக கீழே வந்து அவளின் மொலைக்கு நடுவில் முகத்தை பதித்து முத்தமிட்டு அவளுடைய இடுப்பை இழுத்து சுன்னியோடு ஒட்டியுரசி உதட்டை சுவைத்தேன். அண்ணியும் ஸ்ஸ். ‌ம்ம்ம். ஆஆ. என முனகி என் தலையை அவ நெஞ்சில் அமுக்கி ஸ்ஸ் என்ன இப்படி எல்லாம் புதுசு புதுசாக பண்றிங்க என் புண்டைக்குள் உணர்ச்சி ஏறுது என சொல்லி சுன்னியை தடவினால். சுன்னி அளவை பார்த்து ஆஆ இவ்வளவு பெருசா இருக்கு மாத்திரை ஏதும் போட்டிங்களா என கேட்டாள். உஷ். உஷ். உஷ். என அவளை பேசவிடாமல் உதட்டில் முத்தம் வைத்து கட்டி பிடித்தேன். மெல்ல அவளை பெட் ரூம்க்கு அழைத்து வந்து சேலையை அவிழ்த்தேன்.
நானும் என் துணியை கழற்றி அவள் மேல் படுத்து இரண்டு கை பிடித்து உதட்டை ருசித்தேன். என் அண்ணியும் சுக உணர்ச்சியில் முனகி தவித்தாள். நா மெதுவாக அவ ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். ப்ராக்கு நடுவில் முத்தம் வைத்து நெஞ்சு மற்றும் மொலை வெட்டு சுற்றி நக்கினேன். ஸ்ஸ். ஆஆ. ம் என முனகி தவித்தாள். மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து ப்ராவை கழற்றினேன். அண்ணி காம சூட்டில் உதட்டை கடித்து என் முதுகை கிள்ளி கீரினால். அவள் இரண்டு மொலையையும் கசக்கி அமுக்கினேன். ஸ்ஸ். ஸ்ஸ் அப்படி தான் ம்ம். என முனகினால். அவள் மாம்பழ மொலைய சப்பி மொலை பருப்பை சுற்றி என் நாக்கை கொண்டு உரசி சூட்டை ஏற்றினேன். அவள் என் தலைய அழுத்தி மொலைய நல்ல நக்கு என முனகினால். அவள் பருப்பை சுற்றி நக்கி கொடுத்து காம்போடு மொலையை என் வாயில் கவ்வி ருசித்தேன். அம்மா. ஆஆ. என்ன சுகமாக இருக்கு அப்படி தாங்க என கதறினால். அந்த நேரம் அவ காமத்தின் சுகம் தாங்க முடியாமல் கண் கட்டை அவிழ்க்க பார்த்தா. நான் உடனே கையை தடுத்து மொலை காம்பு சுற்றி நக்கி காம்பை கடித்து அவ காம உணர்ச்சிய தூண்டினேன். அண்ணியும் காமத்தில் அவளை மறந்து முனகினால். மெதுவா நா என் அண்ணியின் பாவாடையை உருவி இழுத்தேன். பழுத்த என் பெரிய சுன்னிய அவள் புண்டை மேல் உரசி கொண்டு மொலை காம்பை சப்பி சுவைத்தேன். ஆஆ ஆஆ. ஸ்ஸ். ஹா. ஹா. முனகி கதறினால் அண்ணி. அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை உரசி நுழைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அண்ணியும் ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. என கதறி என் முகத்தில் முத்தம் வைத்தாள். நான் அவள் இரண்டு மொலையை அமுக்கி கொண்டு வேகமா அவள் புண்டைய ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் அண்ணியும் காமத்தின் சுக வேதனையில் கதறி துடித்து என்னோட இடுப்ப பிடித்து முனகினால். நான் அவள் உதட்டை ருசித்து கழுத்தில் முகம் பதித்து வேகமாக ஓத்தேன். அவ ஸ்ஸ். ம்ம்ம். மெல்ல பண்ணுங்க வலிக்குது என துடித்தாள். அவ முனகலை காதில் வாங்காம நானும் இன்னும் வேகமாக குத்தி ஓத்தேன். அவள் மொலைக்கு நடு பகுதியில் என் முகத்தை வைத்து அமுக்கி காம்புகளை ருசித்து இன்னும் வேகமாக அவளுடைய புண்டையை குத்தி கிளித்தேன். ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா. என கதறி துடித்து பல்லால் அவ உதட்டை கடித்து முனகினால் என் அண்ணி. சிறுது நேரத்தில் என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டது. நா ஆஹா. ஹா. ஸ்ஸ். என முனகி அவள் நெஞ்சின் மேல் படுத்து கொண்டேன். அண்ணியும் சுகம் பெற்ற புண்டையை தொட்டு பின் தலையை வருடி கொடுத்தால். அண்ணி என் சுன்னியை தடவி கொடுத்து என் நெற்றியின் மேல் முத்தம் வைத்தாள். அவளை நா உட்கார வைத்து என் சுன்னியை அவளிடம் நீட்டி காட்டினேன். அவ கண் கட்டை அவிழ்க்க பார்த்தால் நான் அவிழ்க்க விடாமல் உதடு அருகில் என் சுன்னிய கொண்டு போய் உரசினேன். அண்ணியும் சிரித்து கொண்டு என் சுன்னிய குளுக்கினால். என்னங்க உங்க சுன்னி எப்படி இவ்வளவு பெருசா ஆனது என கேட்டாள். நான் ஏதும் பதில் சொல்லாமல் இருந்தேன்.
என்ன ஏது கேட்டாலும் பேசாமல் இருக்கிங்க என என் சுன்னியை குளுக்கி விட்டு கேட்டாள். ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். என முனகி அவளின் வாய்க்குள் சுன்னியை நுழைத்தேன். அண்ணியும் ம்ம். ம்ம். இரு இரு என கதறி என் சுன்னிய மெல்ல குளுக்கி கொண்டு நக்கினால். மெல்ல என் சுன்னியை அவளின் நாக்கை கொண்டு நக்கிவிட்டால். என் சுன்னியின் மேல் அவளின் மொலையை ஒட்டி உரசி மண்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். ஸ் ஆஆ. என்ன சுகம் என நினைத்து கதறி துடித்தேன். அண்ணியும் என் சுன்னியை சுற்றி நக்கிட்டே முன் தோளை நக்கி பின் தள்ளி நுனி மொட்டை நக்கினால். அவளின் நாக்கு சுன்னி மொட்டில் பட்டதும் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து ம்ம். ம்ம் ஆஆ. அப்படி தான் நல்லா ஊம்பு என கதறினேன். அண்ணியும் வேகமாக சுன்னிய குளுக்கி விட்டு நாக்கில் அடித்து ஊம்பினால். என் சுன்னியை அவள் மொலை பருப்பின் மேல் உரசி இரண்டு மொலைக்கு நடுல வைத்து அமுக்கி குளுக்கி பின் மீண்டும் ஊம்பினால். காமம் என் தலைக்கு ஏறியது. நான் அவள் வாயில் சுன்னியை நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் பெரிய சுன்னி அவ வாய்க்குள் முழுசாக சென்றது. அவளும் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பல நாள் காய்ந்து கிடப்பது போல அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினால்.
ஊம்பலில் உச்சமாக என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது. அவளும் என் சுன்னியில் இருந்து தெரித்த கஞ்சி ரசித்து ருசித்து குடித்தாள். என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டும் நக்கி விட்டு சுத்தம் செய்தாள். நா அப்படியே அண்ணியை படுக்க வைத்து அவளின் மேல் படுத்து உதட்டை சுவைத்தேன். அவளின் காலை தூக்கி தொடையின் மேல் முத்தம் வைத்து புண்டைய தடவி கொடுத்தேன். அண்ணியும் ஸ்ஸ் ஆஆஆ. சுகமாக இருக்குங்க என முனகி என் கையை அழுத்தி பிடித்தாள். அவ மெல்லிய குரலில் முனகி கொண்டு வேகமாக நக்கு என்றால். நான் வேகமாக அவள் தொடைய இழுத்து வயிற்றில் முத்தமிட்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன். அண்ணி என் தலையை வருடி கொடுத்து ஆஹா. ஹா. ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி துடித்தாள். சிவந்து இருந்த அவளின் புண்டையை சுற்றி விரலால் வருடி கொடுத்து புண்டைக்குள் விரல் விட்டேன். அப்படியே அவள் புண்டையின் பருப்பை தடவி ஆட்டி விட்டேன். நான் மெல்ல அவள் புண்டைக்கு முத்தமிட்டு நக்கினேன். ஹா. ஹா ஸ்ஸ். ம்ம். ம்ம். என நெளிந்தாள். அண்ணி புண்டையின் வாசமும் அவள் முனகல் சத்தமும் காமத்த அதிகபடுத்தியது. நான் அவள் புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து வேகமாக நக்கி சுவைத்தேன். என் அண்ணியும் தலையில் கை வைத்து ஸ்ஸ். ஆ. ஹா. ஹா. என முனகி தவித்து துடித்தாள். நான் இன்னும் வேமா அவள் புண்டையை சுற்றி நக்கி சூட்டை ஏற்றினேன்.
அண்ணியும் போதும் போதும் விடு ம்ம். ஆஆ. என கதறி தவித்தாள். நான் இன்னும் வேகமா அவளின் புண்டைய மேல கீழே என நக்கி சுவைத்தேன். சிறுது நேரத்திலே அவள் கதறல் உச்சமாக மாறியது. ஆஹா. ஆஹா. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என முனகி எச்சிலை விழுங்கி கொண்டால். நான் அவளுடைய புண்டையின் நீரை நக்கி குடித்து மெதுவாக விரலால் வருடினேன். நான் அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்து அவள் மேல் ஏறி படுத்து நெஞ்சில் மொலைக்கு மேல் முத்தம் வைத்தேன். காம சுகமும் தனிந்த என் அண்ணி என்னிடம் சிவா இப்போ நீ என் கண் கட்டை அவிழ்க்கலாமா என கேட்டாள். நா அண்ணி உனக்கு எப்படி நான் என தெரியும் கேட்டேன். கண் கட்டை அவிழ்த்த அண்ணி ஏன்டா உன் சென்ட் வாசனை எனக்கு தெரியாத என கேட்டாள். அப்போ நீ ஒன்னும் சொல்லலை என கேட்டேன். ஆசை யாரை டா விட்டது. சரியான சுகம் இல்லாத எனக்கு நீ சுகம் கொடுப்பாய் என நினைத்து தான் ஏதும் சொல்லல என்றால். நானும் அண்ணி என அவள் உதட்டை சுவைத்து கட்டி பிடித்தேன். சரி சரி போதும் விடு சமைக்கனும் உன் அண்ணன் வந்துருவான் என சொல்லி அவள் எந்திரித்தாள். நான் அவளை பார்த்து கொண்டு கட்டிலில் படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு