நான் – மதன், தனியார் நிறுவனத்தில் தணிக்கை அதிகாரியாக பணி புரியும் இளைஞன் வயசு 27 திருமணமாகவில்லை. என்றாலும் காம சுகத்துக்கு குறைவில்லை.
நான் பணி புரியும் மற்றும் தணிக்கைக்கு செல்லும் அலுவகங்களில் உள்ள பெண்களை – அவர்கள் கன்னியாக இருந்தாலும் சரி மணமானவர்களாக இருந்தாலும் சரி- வயது வித்தியாசம் பார்க்காமல் கரக்ட் பண்ணி ஓத்து தள்ளி விடுவேன். நான் நல்ல சிவப்பு, ஜிம் பாய் போல உடம்பை மெயின்டெயின் செய்து வருவதால் என்னை பார்க்கும் பெண்களை மறுபடியும் பார்க்க வைக்கும்.
என் அலுவலக்த்துக்கு புதிதாக இரண்டு பெண்கள் சேர்ந்தார்கள். ஒருத்திக்கு கல்யாணமாகவில்லை, இன்னொருத்தி மணமானவள் பாப்பாத்தி. இருவரையும் ஓத்து அனுபவிக்க திட்டம் போட்டேன். பாப்பாத்தி இழுத்து போர்த்தி கட்டுப் பெட்டியான டைப். எங்கள் அலுவலகம் 7 வது மாடியில் இயங்குகிறது.
லிஃப்டில் தான் செல்லமுடியும், பாப்பாத்தி மாமியிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளுடன் ஸ்னேகமானேன். ஆடிட்டர் என்பதால் அவளும் என்னுடன் பேசியே ஆகவேண்டும். அவள் குடும்ப விவகாரங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளும் அளவுக்கு நாங்கள் நெருக்கமானோம்.
அவள் என்னைவிட வயதில் சற்றே பெரியவள். அவளுக்கு திருமணமாகி 6 வருடமாகிறது குழந்தையில்லை. கணவனுக்கு கோயில் குருக்களாக வேலை நல்ல வருமானம் இருந்தாலும் அங்கே மணி ஆட்டும் அளவுக்கு மனைவியிடம் ஆட்ட முடியவில்லை. மாமியும் சூப்பராக இருப்பாள்.
நல்ல உயரம், அதற்கேற்ற உடம்பு முலைகள் சைஸ் அபாரம் ( பொதுவாக பறைச்சிக்கு முலையழகு பாப்பாத்திக்கு தொடையழகு என்பார்கள் ) இவளுக்கு எல்லாமே அழகு. அவளோடு பழக பழக அவளை சீக்கிரமே ஓக்கணும்னு தான் வெறியேறுகிறது. அழகாக திட்டம் தீட்டினேன் ஆனால் என் அதிர்ஷ்டம் நான் போட்ட திட்டத்திற்கு முன்பாகவே என் வேலை முடிந்தது.
ஒரு நாள் ஏதோ முன் அறிவிப்பில்லாத பந்த். எல்லா அலுவலகங்களும் மூடப்பட்டுகொண்டிருந்தன. எல்லாரும் வீட்டுக்கு ஓடுவதில் மும்முரமாக இருந்தனர். நான் ஒரு முக்கியமான ஆடிட்டிங் காரணமாக மூடிய அலுவலகத்தில் இருந்து வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். மாமியும் வீட்டுக்கு தனியே செல்ல பயந்து அலுவலகத்திலேயே இருந்தாள். நான் புறப்படும் போது என்னோடு கொஞ்சம் வர முடியுமா எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்றாள்.
நானும் சரியென்று அவளுடன் சென்றேன். லிஃப்டில் நாங்கள் இருவர் மட்டுமே செல்ல நடுவில் கரண்ட் கட்டாகி விட லிஃப்ட் பாதியில் நின்று விட்டது. எமெர்ஜென்சி லைட் தவிர வேறு எதுவும் வேலை செய்யவில்லை. மாமிக்கு பயமாகிவிட்டது. இது தான் சரியான நேரம் என்று நான் அவள் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு ஏன் இப்படி பயப்படுறிங்க கரண்ட் வந்துடும் கவலை படாதீங்க என்றேன். அவள் என் கைகளை விலக்கவில்லை.
மாறாக சற்று நெருங்கி நின்று கொண்டாள். நான் மெல்ல மெல்ல அவளை நெருங்கி அவள் தோள் பட்டைகளில் என் கையை வைத்தேன். அப்போதும் அவள் சும்மாவாகவே இருந்தாள். கொஞ்சம் தைரியம் வந்தவனாக அவளை பக்கவாட்டில் இழுத்து அணைத்துக் கொள்ள அவள் உடல் நடுங்கியது. என்ன மதன் இது என்று நடுங்கியபடி கேட்டாள் ஆனால் விலகவில்லை. நான் இதற்கு மேல் தாமதிக்கக் கூடாது என்று எண்ணி அவளை எனக்கு நேராக திருப்பி இழுத்து அணைத்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டேன்.
அவளை பேச விடாமல் செய்து முத்தமிட்டேன். அவள் முதலில் சற்று திமிறி தன்னை விடுவித்துக் கொள்ள முயன்றாள். நான் விடுவதாக இல்லை என்றானதும் அடங்கி விட்டாள். கொஞ்ச நேரம் முத்தமிட்டு பின் அவளை சற்று விலக்கினேன். அவள் கண்களில் கண்ணீர்.
உன்னை நம்பி உன்னுடன் தனியே வந்ததற்கு இதுதான் பலனா என்றாள். சீதா மாமி உங்க அழகு என்னை கவர்ந்து விட்டது. உங்கள் கனவரால் தர முடியாததை என்னால் நிச்சயம் தர முடியும். இது நமக்குள் இருக்கட்டும் என்று சொல்லிக் கொண்டே மறுபடி அவளை இழுத்து அணைத்தேன்.
இம்முறை அவள் திமிறவில்லை. பாவம் செய்யறோம் மதன் , என் கணவர் நல்லவர் அவருக்கு துரோகம் செய்ய எனக்கு மனம் வரவில்லை என்னை விட்டுடு என்றாள். உன் கணவர் மட்டும் உனக்கு துரோகம் செய்யவில்லையா என்ன உன்னை சரியாக கவனிக்காமல் உன்னை வாட விட்டது துரோகமில்லையா. என்றூ சொல்லி அவளை சமாதான படுத்த முயன்றேன்.
நீ என்ன சொன்னாலும் சரி நாம செய்யறது மகா தப்பு என்று சொல்லிக் கொண்டே விலக நானும் கொஞ்சம் விட்டுப் பிடிக்க முடிவு செய்து , சரி சீதா இன்னைக்கு ராத்திரி பூரா யோசனை செய்ங்க அப்புறமா முடிவுக்கு வாங்க என்று சொல்லி விட்டு விலகி நின்றேன். அவள் அழுகையை அடக்கிக் கொண்டு நின்றிருந்தாள். கரண்ட் வர வெகு நேரம் ஆகியது.
ஆனாலும் நான் அவளுடன் எதுவும் பேசவில்லை அவளை சீண்டவும் இல்லை . அவளாகவே எதோ கேட்டதற்கும் நான் பதில் கூறவில்லை. கரண்ட் வந்ததும் நாங்கள் வெளியே வந்து என் பைக்கில் அவளை பின் சீட்டில் உட்காரவைத்து அவள் வீட்டுக்கு சற்று முன்னால் இறக்கி விட்டு அவள் பதிலை கூட எதிர்பார்க்காமல் திரும்பி விட்டேன். இனி நடந்தவை சீதா மாமி வார்த்தைகளில்…
நான் என் உடம்பெலாம் கூசியபடி நடந்து வீட்டுக்கு வந்தேன். எனக்கு திருமணமானது முதல் இப்படி எதுவும் நடக்கவில்லை. அன்னியன் கை பட்டது இதுவே முதல் முறை அப்படியிருந்தும் அவனை நான் எதிர்க்க வில்லை. ஒரு வேளை என் மனமும் அதை விரும்புகிறதோ.
வீட்டுக்கு வந்து குளித்தேன். வாய் கொப்பூலிக்கும் போதும் மதன் முத்தமிட்டது நினைவு வந்தது. குளிக்கும் போது என் மார்பு அவனோடு இழைந்தது மனதுக்குள் வந்து போனது. என் கணவரும் வரவில்லை. மூன்று தெரு தள்ளியிருக்கும் சிவன் கோயிலில் தான் அவர் இருப்பார் அவரை பார்த்து வராலாம் என்று கிளம்பினேன்.
அங்கே அவர் இல்லை அவருடைய உதவியாளன் தான் இருந்தான். ” ஏண்டா சீமாச்சு எங்கேடா அவர் என்று கேட்டதற்கு ” அண்ணா கவுன்சிலர் வீட்டுக்கு போயிருக்கார் மன்னி ” என்றான். கும்பாபிஷேகம் நுருங்குகிறது என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாரே அது விஷயமா போயிருப்பார் என்று எண்ணி திரும்பும் போதுதான் உறைத்தது எங்க வார்டு கவுன்சிலர் ஒரு பெண்ணாயிற்றே அதுவும் ஒரு மாதிரியானவள்.இவர் இன்னேரத்துக்கு ஏன் அங்கே போனார் என்று நினைத்துக் கொண்டே அவள் வீட்டுக்கு அருகே வந்து விட்டேன்.
எதற்கும் அங்கெ போய் பார்த்து விடுவோம் என்று அவள் வீட்டுக்கு போனால் வீட்டில் யாருமில்லை. கதவு திறந்தே இருக்க நான் மெள்ள நுழைந்தேன். பக்கத்து ரூமில் பேச்சு குரல் கேட்க திரும்பி பார்த்தேன் அந்த ஜன்னலில் நான் கண்ட காட்சி என்னை உறைய வைத்தது.
என் கணவர் அந்த கவுன்சிலர் மடியில் படுத்துக் கொண்டு அவள் மார்பில் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தார். அவள் என் கணவரின் சாமானை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அதிர்ந்து போனேன். மதன் சொன்னது உண்மையாகி விட்டதே. ஆனால் அவர் இப்போது செய்யும் துரோகம் வேறு. நான் வந்தது தெரியாமல் திரும்பி விட்டேன்.
இவருக்கு நான் என்ன குறை வைத்தேன். இவர்தான் என்னை நெருங்குவதேயில்லை. அதன் காரணம் எனக்கு இப்போது புரிந்து விட்டது. அன்றிரவு முழுதும் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. கண்களை மூடினால் கவுன்சிலர் மடியில் பால்குடிக்கும் கணவ்ர் கண்களை திறந்தால் என்னை அணைத்து முத்தமிட்ட மதன் என மாறி மாறி என்னை இம்சித்தனர்.
மறு நாள் நான் ஒரு முடிவோடு ஆஃபீஸ் புறப்பட்டேன். வழக்கமாக பட்டுப் புடவை கட்டி இழுத்துப் போர்த்திக்கொண்டு போகும் நான் அன்று வழ வழ வென்று நைலக்ஸ் சேலையை கட்டிக் கொண்டு இழுத்துப் போர்த்தாமல் போனேன். எல்லோரும் என்னை ஆச்சர்யமாக பர்த்தனர்.
அங்கே போனவுடன் மதன் இன்டர்காமில் என்னை தன் கேபினுக்கு வரச் சொன்னான். நான் போனதும் என்னை ஏற இறங்க பார்த்தான். ஆனால் முகத்தை சீரியஸாக வைத்துக் கொண்டு நேற்று செய்த ஆடிட் ரிப்போர்ட் ஃபைலை எடுத்து வர சொன்னான். நானும் சீரியஸாக ஆஃபீசில் செய்த ஆடிட்டா, லிஃப்டில் செய்த ஆடிட்டா என்று கேட்டேன்.
உடனே அவன் சிரித்து விட்டு என்ன நேற்றெல்லாம் தூங்கியிருக்க மாட்டீங்களே என்றான். நானும் ஆமாம் தூங்கவில்லை ஆனால் காரணம் நீ நீனைப்பது போலில்லை என்றேன். சரி உன் பதில் என்ன என்றான். நான் மௌனமாக நிற்க அவன் எனக்கு தெரியும் நீ என் ஆசைக்கு இணங்குவாய் என்று சரி 3 மணிக்கு பெர்மிஷன் போட்டு விட்டு வா இன்றைக்கு உனக்கு சொர்கத்தை அறிமுகப் படுத்துகிறேன் ” என்றான்.
நான் குழப்பமாக் என் சீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். இவனுடன் சென்றால் என் கற்பை இழப்பது உறுதி , செல்லாவிட்டாலும் நான் நிம்மதியாக இருக்க முடியாது என்ன செய்வது என்று தவித்தேன். கடைசியில் பெர்மிஷன் போட்டு விட்டு வெளியில் வந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவனும் வந்து என்னை பைக்கில் கூட்டிக்கொண்டு சென்றான். இனி நடந்ததை மதன் சொல்வான்.
இது மாதிரி வேலைக்கெல்லாம் என் நண்பனின் வீடுதான் லாயக்கு அவன் மாதத்தில பாதி நாட்கள் வெளியூரில் இருப்பான். ஒண்டிக்கட்டை என்னைப் போல அவன் வீட்டு சாவி ஒன்று என்னிடம் இருக்கும் அங்கே சீதாவை கூட்டி சென்றேன். உள்ளே நுழைந்ததும் அவளை இழுத்து அணைத்து ஆழ்ந்த முத்தம் ஒன்றை தந்தேன்.
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் மௌனமாக நின்றாள். என் கைகளால் அவளை அணைத்து என் கைகள் இரண்டையும் அவள் சூத்தை வளைத்து பிடிக்க அவள் மார்பு என் மார்பில் இழைய அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி இழுத்து சப்பினேன்.
அவளும் மெல்ல என் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். என் ஒரு கையை அவள் முதுகின் குறுக்கே செலுத்தி இறுக அணைத்து இன்னொரு கையை சூத்தை பிசைய அழுத்திக் கொண்டேன். என் சுண்ணி நன்றாக விறைத்து அவள் புண்டையை சேலைக்கு மேலாக தடவிக் கொண்டிருந்தது. அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு தனக்கு முத்தம் கொடுப்பதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெதுவாக என் கையை சூத்திலிருந்து எடுத்து அவள் முலையின் மீது வைத்து லேசாக அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் ஹூம்ம்ம்,,,, என்று முனகினாள். நல்ல கடினமாக இருந்தது அவள் முலைகள் இரண்டும். மெதுவாக அவளின் முந்தானையை சரித்தேன் ஜாக்கெட்டில் முட்டிக் கொண்டு நின்றிருந்த முலைகளை பார்த்ததும் எனக்கு வெறியேறியது.
முத்தமிடுவதை சற்றே நிறுத்தி விட்டு அவள் சேலையை அவிழ்க்க தொடங்கினேன். அவள் தன் கைகளை மார்புக்கு குறுக்கே கட்டிக் கொண்டு சேலையை விடாமலிருக்க நான் அவள் கைகளை பிடித்து விலக்கி மறுபடியும் முத்தமிட அவள் இளகி விட்டாள்.
சேலையை அவிழ்த்தவுடன் அவள் பெட்டிகோட் ஜாக்கெட்டுடன் நிற்க நான் என் கைகளை பின்புறம் செலுத்தி ஜாகெட் ஹூக்குகளை அவிழ்த்தேன். பாவாடை நாடாவை இழுத்ததும் அது மொத்தமாக கழன்று காலடியில் விழ வெறும் பிராவுடன் அவள் நின்றாள். ஜட்டி ஏதும் போடவில்லை அந்த மன்மத பீடத்தை பார்த்தவுடன் என் வெறி பன்மடங்காகியது.
சட்டென்று முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவள் கூதியை முத்தமிட்டேன் அவள் உடல் நடுங்கியது. நான் மெல்ல அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவள் பிராவை கழட்டி எறிந்தேன். மெல்ல அவள் கூதிக்கு வந்து அதில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன் அவள் உடல் அதிர்ந்தது.
புண்டை முடியை அவள் ட்ரிம்மிங் செய்திருந்தாள். அவள் காலகளை அகல விரித்தேன், புண்டை இப்போது அழகாக வாயை பிளந்து உள்ளிருக்கும் சிவந்த இதழ்கள் என்னை வா வா என்று அழைத்தது. நான் என் வாயை அதில் வைத்து சப்பினேன். அவள் உடம்பு கூச எழுந்து உட்கார்ந்து விட்டாள் .நான் அவளை மறுபடி படுக்க வைத்தேன்.
அவளோ ” டேய் மதன் என் கணவர் கூட இது நாள் வரை அதை பார்த்தது கூட கிடையாதுடா , நீ என்னென்னவோ பண்றியே எனக்கு கூசுதுடா ” என்றாள். நான் தான் அப்பவே சொன்னேனே உன் கணவர் உன்னை சரியாக கவனிக்கவில்லை என்று. இது உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா இல்லையா அதை மட்டும் சொல்லு என்றேன். அவள் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்றாள்.
அப்புறம் என்ன நல்லா அனுபவி உன் கணவரின் ஞாபகம் உனக்கு வராதபடி செய்கிறேன் என்றேன். சொல்லி விட்டு என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து சுழற்றினேன். அவள் புண்டை புண்டை நீர் கசிய வழ வழ என்று இருந்தது. உள்ளும் மேலும் என் நாக்கு விளையாடியது. அவளுக்கு காம போதை ஏறத்துவங்கியது அவள் தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கூதியை என் முகத்தில் அழுத்தினாள். என் தலையை கைகளால் பிடித்து புண்டையில் அழுத்திக் கொண்டாள்.
எப்பேற்பட்ட பெண்களும் இந்த சுகத்தை விரும்பாதவ்ர்களே கிடையாது. இலக்கியத்தில் ” மணி சுவைத்தல் ” என்று பெயரிட்டு இதன் மகத்துவத்தை சொல்லியிருக்கிறார்கள். நான் என் வேகத்தை கூட்டி என் நாக்கால் அவள் புண்டையை ஆழமாக உழுது கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஸ்..ஸ்..ஹா,,,,ஹாஅ,,,,, என்று முனகி அதை நன்றாக அனுபவித்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உடம்பு முறுக்கிக் கொண்டு உச்சம் அடைந்து காம ரசத்தை பெருக்கினாள். அளவில்லாத ரசம் என் முகத்தை கழுவியது. முடிந்தவரை அதை உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டேன், அவளுக்கு மகிழ்ச்சி ஒரு புறம் இதையெல்லாம குடிக்கிறானே என்று அருவருப்பு ஒரு புறம். ஆனாலும் அந்த சுகம் அவளை என்னை தடுக்க விடாமல் செய்ய நான் முழுதும் குடித்து விட்டுத்தான் அவளை விடுவித்தேன். அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சியின் வெளிப்பாடு.
நான் எழுந்து அவள் பக்கத்தில் நின்று என் பூளை அவள் முகத்துக்கு எதிரே காட்டியவாறு நின்றேன். அவளும் என் பூளை பார்த்து ஆச்சர்யத்தில் கண்கள் அகல அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். மதன் இது என்ன இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்னவருக்கு இவ்வளொ பெருசு இல்லையே , நீ ஏதாவது உரம் போட்டு வளர்க்கிறாயா என்றாள். னான் சிரித்துக் கொண்டே என் பூளை அவள் வாய்க்கருகில் கொண்டு செல்ல அவள் ஏதும் புரியாமல் பார்த்தாள்.
நான் மெதுவாக இப்போது உன் மூறை என்று சொல்ல அவள் புரிந்துகொண்டு மெல்ல தயங்கி தயங்கி என் பூளை தொட்டாள். அது அவள் கைக்குள் அடங்காமல் போக அதன் சூடு அவள் உணர்ந்து ” அப்பா.. என்ன சூடு ” என்று வியந்து கொண்டே அதை முத்தமிட்டாள். மெதுவாக அதை வாயில் வைத்து முனையை மட்டும் சப்பினாள்.
நான அவள் வாயை நன்றாக திறக்க சொல்லி உள்ளே வைத்தேன். மெல்ல மெல்ல அவள் என் பூளை சப்ப தொடங்கினாள். அவள் வாய் முழுதும் அடைத்துக் கொண்டிருந்தது என் பூள். மெதுவாக நான் என் பூளை இழுத்து இழுத்து அவள் வாய்க்குள் ஒத்துக் கொண்டிருக்க அவளும் கொஞ்ச நேரத்தில அந்த சுகத்தை கண்டு கொண்டு நன்றாக உதடு நாக்கு வாய் எல்லாம் சேர்த்து என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் கையை பிடித்து என் கொட்டைகளை பிசைய சொன்னேன். அப்படியே அவளும் செய்ய எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அப்படியே கண்களை மூடிக் கொண்டே அவள் ஊம்பலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கு வாய் வலிக்கும் வரை ஊம்பிக் கொண்டிருக்க வைத்து பின்னர் அவள் வாயிலேயே என் விந்தை பீய்ச்சினேன். அவள் அதை வெளியே துப்பி விட்டாள். அவளுக்கு இது பழக்கமில்லை. கொஞ்ச நேரம் அவளை முத்தமிட்டு அவள் சோர்வை போக்கினேன் அவள் முலைகளில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு முலையை கைகளால் கசக்கிக் கொண்டே மற்றொன்றில் வாயை வைத்து பால் குடிக்க அவள் மெய் மறந்து என்னை கட்டிக் கொண்டாள். தானாக அவள் கை என் பூளை பிடித்து உருவ தொடங்கியது.
மீண்டும் விறைக்க துவங்கியது என் பூள். அவளை நன்றாக கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன், கால்களை அகலமாக விரித்து , இரு கால்களுக்கிடையே உட்கார்ந்து என் பூளை நன்றாக உருவி விட்டு அவள் புண்டையை விரித்து அதில் செருகினேன். என் பூள் சைசுக்கு அது மிகவும் டைட்டாக உள்ளே சென்றது. அவள் ஸ்…ஸ். ஹம்ம்ம்ம்மாஆ… என்று அனத்தினாள்.
நானும் மெதுவாக அசைத்து அசைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்து கொண்டிருந்தேன். என் பூளில் முக்கால் பாகம் மட்டுமே அவள் கூதிக்குள் சென்றது. மீதி வெளியேவே நிற்க நான் அதை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதை ஆழத்துக்கு அனுப்பும் முயற்சியில் ஈடுபட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் இப்படி உள்ளே வெளியே ஆடிய பின்னர் அவள் புண்டை இளகி என் பூளுக்கு வழி விட்டது. இப்போது என் பூள் முழுதும் அவள் கூதிக்குள் மறைந்து விட அவளின் தொடையும் என் தொடையும் முட்டிக் கொண்டு நின்றது. அவள் பெரு மூச்சு விட்டு ” அப்ப்ப்ப்பா…என்ன கனம் , எவ்வளோ நீட்டு ” என்றாள்.
சும்மா சொல்லக் கூடாது பாப்பாத்தி தொடையே தொடை என்ன ஒரு வழவழப்பு என்ன ஒரு மினுமினுப்பு. முலையும் அப்படித்தான் , அவள் கணவன் அதை கண்டு கொள்ளவே இல்லை போலிருக்கிறது. கை படாத கனி போல கல்லாட்டம் இருந்தது.
நான் அவள் கூதியில் ஓத்துக் கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி பால் குடிக்க அவள் சொர்கத்தில் மிதந்தாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓக்க அவள் ஹம்…ஹம்..ஹக்க்..ஹக்.ஹம்… ஹக்க்க்… ஹாஅ ஹா..அ அ என்ற பின்னணியுடன் என் ஓளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் இரண்டு கைகளும் முலைகளை கசக்க பூள் கூதியை பதம் பார்க்க என் வாய் அவளின் முலைகள் உதடுகள் என்று மாறி மாறி சுவைக்க இருவரும் காம ராஜ்ஜியத்தில் உல்லாச ஊர்வலம் சென்று கொண்டு இருந்தோம்.
சீதா ” என்னென்னவோ செய்யறியேடா இதில இவ்வளவு சுகம் இருக்கும் னு தெரியாம் போச்சேடா, நல்லா இருக்கு மதன். என் கணவருக்கு நான் எந்த குறையும் வைக்கல்லே அந்த கவுன்சிலர் பொம்பளையிடம் என்ன புதுசா இருக்குன்னு அவ கிட்டே போறாருன்னு தெரியல்லே. நீ நல்ல செய்யறேடா செய்டா உனக்கு நான் எல்லாத்தையும் தர்றேன். என்று என்னென்னவோ பிதற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் நல்ல டைட்டான புண்டை கிடைத்த சந்தோஷத்தில் அதை பிளந்து கட்டிக் கொண்டிருந்தேன். ரெண்டு பேருக்கும் ஏற்கனவே விந்து வெளியாகி இருந்ததால் கஞ்சி வர லேட்டானது. அதுவும் எங்களுக்கு சந்தோஷமே நேரம் போவது தெரியாமல் ஓத்துக் கொண்டே யிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை எழுப்பி முட்டி போட்டு நிற்க வைத்து பின்னாலிருந்து என் பூளை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்து நாய் போல ஓத்தேன். அந்த முறை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. இப்படி விதம் விதமாக அவளை ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருக்க அவளை கஞ்சியை உள்ளேயே விடவா அல்லது வெளியே விடவா என்று கேட்டேன்.
அவளோ நீ உள்ளேயே விடு, இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு அனுபவிகிறோம் அதை வீணாக்க கூடாது என்றாள் நானும் சந்தோஷமாக அவள் கூதியில் என் விந்தை பாய்ச்சினேன். என் விந்து பாய்ந்த அதே நேரம் அவளுக்கும் உச்சம் வந்து கஞ்சியை கொட்டினாள்.
இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளிப்பட ரெண்டு பேருக்குமே அதீத மகிழ்ச்சி. சீதா என்னை இறுக்கி அணைத்து அவளாக என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டு தன் மகிழ்ச்சியை தெரிவிக்க நான் அவள் முலைகளை சப்பி என் மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தேன். சீதா ” மதன் எனக்கு இன்னைக்குத்தான் முதலிரவு நடந்தது போன்ற உணர்வு டா, நான் ரொம்ப மகிழ்ச்சியா இருக்கேன் , நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியே என்றாள்.
நானும் ” டார்லிங் என்னையே உனக்கு குடுத்துட்டேன் நீ எது கேட்டாலும் தப்பாகவே எடுத்துக்க மாட்டேன் கேளு கண்ணே” என்றேன். நீ இப்போ செஞ்சது போலவே இன்னொரு வாட்டி செய்ய முடியுமா ” என்றாள். நான் “என்னது இன்னொரு வாட்டியா முடியாது முடியாது ” என்று சொல்ல அவள் முகம் வாடி விட்டது” இன்னும் மூணு வாட்டியாவது செஞ்சுட்டுத்தான் விடுவேன்” என்று சொல்ல அவள் ஆச்சரியத்தில்” மூணு வாட்டியெல்லாம் செய்ய முடியுமா என்னவர் ஒரு முறை செஞ்சாலே டயர்டா படுத்துடுவாரே” உன்னல மட்டும் எப்படி மூணு வாட்டி செய்ய முடியும் ” என்றாள்.
“கண்ணே நாந்தான் சொன்னேனே உன் கணவர் உன்னை ஏமாத்தறார் , துரோகம் பண்றார் னு ” நல்ல ஆரோக்கியமான ஆணால் ஒரு பெண்ணை 3 என்ன 5 முறை கூட ஓக்க முடியும். அதெல்லாம் உடம்பு மட்டுமில்ல மனசையும் பொறுத்த விஷயம். உனக்கும் எனக்கும் மனசு இப்போ ஒத்துப் போச்சு ஆக எத்தனை முறை வேணும்னாலும் ஓக்கலாம் வாடி கண்ணே என்று அவளை இழுத்து அணைத்து அடுத்த இன்னிங்சுக்கு அவளை தயார் பண்ண ஆரம்பித்தேன். அன்று மாலைக்குள் அவளை மூன்று முறை ஆசை தீர ஓத்தேன். அவளும் சளைக்காமல் எனக்கு ஓத்துழைத்தாள்.
இந்த நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு நாங்கள் அடிக்கடி என் நண்பன் வீட்டில் ” சந்தித்து ” ஓத்து மகிழ்ந்தோம். இதனால் சீதா கருவுற்றாள். அவளை விட அவள் கணவனுக்கு இதில் மகிழ்ச்சி அதிகம். ” ஜாதகத்தில் அவளுக்கு குழந்தை பிறக்காது என்று இருந்தது ஆனால் யார் செய்த புண்ணியமோ எங்களுக்கு குழந்தை பாக்கியம் கிடைத்து விட்டது என்று மகிழ்ச்சியோடு வந்து ஆஃபீசில் எல்லோருக்கும் ஸ்வீட் கொடுத்தார்.
” என்ன ஐயர்வாள் நல்லா சிரத்தையா மணியாட்டிட்டீங்க போலிருக்கு கடவுள் கண்ணை தொறந்துட்டார் ” என்றேன் அர்த்த புஷ்டியாக அவரும் சிரித்துக் கொண்டே ஆமாங்க என்றார். நான் சீதாவை பார்க்க அவளும் வெட்கத்துடன் சிரித்துக் கொண்டே என்னை ரகசியமாக் பார்த்து கண்ணடித்தாள். அதற்கப்புறமும் பலமுறை அவளை சந்தித்து ஓத்துக் கொண்டுதானிருக்கிறேன்.
இப்படி எதுவரை செய்து கொண்டே இருப்பீங்க என் அவள் கேட்க உனக்கு பிரசவம் ஆகும் முன்னாள் வரைக்கும் என்றேன். ” ஐயோ குழந்தைக்கு ஏதாவது ஆகிடுமே என்றாள். ” அடி அசடு அப்படியெல்லாம் ஓண்ணும் ஆயிடாது , உனக்கு பிரசவம் ஈஸியாயிருக்கும் , சுகப் பிரசவம் தான் ஆகும் கவலை படாதே. என்றேன். ஐயர் கோயிலில் மணியாட்ட நான் இங்கு சீதா மாமி கூதியில் மணியை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அடுத்து இன்னொரு பெண் புதிதாக வந்தவளை எப்படி கரெக்ட் செய்வது என்று யோசனை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். அடுத்த பகுதியில் அதை பதிவிடுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு