வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் குரு நான் பொறியியல் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன் இந்த கதை உண்மை சம்பவமாக நடந்தது.
இந்த கதையில் யில் நானும் என் அத்தை மகளும் செய்த காம விளையாட்டை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொண்டு உங்களை கை அடிக்கவும். விரல் போடவும் வைக்க போகிறேன் கஞ்சி அதிகமாக வந்தால் அழகாகவும் கஞ்சி காமியாக வந்தால் அசிங்கமா கமெண்ட் போடவும் சரி கதைக்கு போவோம்.
என்னக்கு வயது 21 என்னுடைய அத்தை மகள் பிரியங்கா விற்கு வயது 19 நான் 10ஆம் வகுப்பு படித்திருக்கும் போது அவள் சிறு குழந்தை ரொம்ப கருப்பாக ஒல்லி அக இருப்பாள். எனக்கு அதுனாலய அவளை பிடிக்காது அவள் மீது கோபம் கொண்டு இருப்பேன் பின்பு பல ஆண்டுகளாக அவளை பார்க்கவில்லை.
பின்பு ஒருநாள் அவள் வயதிற்கு வந்துவிட்டால் என்று கால் வந்தது நான் பிரியாணி காக தான் அவளின் மஞ்சள் நீராட்டு விழாவிற்கு போனேன் அங்க மண்டபம் வாசல் உல் சென்றவுடன் தான் பாத்தேன். பிரியங்கா சும்மா செம கட்டையாக முகம் பார்க்க நயன்தாரா போல சும்மா கருப்பு நயன்தாராவாக இருந்தால்.
எனக்கு இப்படி போன்ற ஒரு அழகு அத்தை மகள் இருக்காளே என்று ஒரு பக்கம் பெருமையாகவும். இன்னொரு பக்கம் அவளை அப்படி பார்த்தவுடன் சும்மா சுன்னி சட்டென்று எழுந்து நின்று மூடாகவும் இருந்தது. அங்கு கழிவறை சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்து தம்பி க்கு சற்று ஆறுதல் தந்தேன். அதன் பிறகு பல முறை முயற்சி பணியும் அவளை பார்க்க முடியவில்லை.
சில நாட்கள் கழித்துஅவளுக்கு 18 வயது இருக்கும். என் தாத்தா இறந்துவிட்டார் என்ற செய்தி வந்தது அவர் இறந்து விட்டார் என்ற துக்கத்தை விட பிரியங்கா வை பார்க்க போகிறேன் என்ற சந்தோஷம் தன் என்னிடம் அதிகமாக இருந்தது.
அங்கு சென்றது குழந்தைகள் அழுவதை பாத கஷ்ட பாடுவாங்க என்று எல்லோரையும் மேலே இருக்கும் ஒரு ரூமில் போக சொன்னார்கள். அங்க பொய் பார்க்கும் போது தான் என் அழகு தேவதை பிரியங்கா சின்ன கொழந்தைகள் உடம் அவள் சூத்தை ஆடி ஆடி விளையாடி கொண்டு இருந்தால்.
ஆனால் அவள் என்னை கண்டு கொள்ள வில்லை நான் பெட்டில் ஒக்காந்து என் மொபைலில் பிரீபைர் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். மும்மரமாக விளையாடி கொண்டிருந்தேன் பின்னே யாரோ ஒருவாறு முலையை என் மேலே அழுத்தி சான்ஜி கொண்டி இருந்தாங்க.
யாருனு பின்னாடி பார்த்த அழகு கருவாச்சி பிரியங்கா நன் விளையாடுவதை ஆர்வத்துடன் என் மேலே சாய்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அவள் முலை என் மேலே சாய்ந்த விட்டான். என் சுன்னி gun போல தூக்கி நின்றது அந்த gapil கேம் இல் ஒருவன் gun வைத்து என்னை சுட்டுவிட்டான் என்ன அண்ணா தோத்துட்டீங்க என்று கேட்டால்.
அவள் அண்ணா னு சொன்ன என்ன மாமா சொன்ன. என்ன நமக்கு தேவ அந்த கருப்பு நயன்தாரா வோட புண்டை என்று அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னிடம் நெருக்கமாக சாய்ந்து கேம் பாத்து கொண்டு இருந்த என் கைக்குள் அவள் கைய விட்டு கொண்டு ஒக்காந்து.
என் தோல் மேல சாஞ்சி என்ன அடிச்சிட்டு இருந்த எனக்கு அவ வெளையாட்டோட மூட்ல கேம் ல வெளையாட முடியல அன்னைக்கு முழுக்க அந்த தடவல் தான் நடந்தது எல்லோரும் இருந்ததால் வேற எதுவும் என்னால பண முடிய வில்லை.
ஆனால் அடுத்த நாள் அவளை ஓத்து விட்டு மாட்டிக்கொண்டு ஜெயில்க்கு போனாலும் பரவாயில்லை என்று முடிவு செய்தேன். அடுத்த நாள் ஆனது ஜட்டி போடாமல் காட்டன் பாண்ட் போட்டு புள் செட்டப்புடன் போனேன் அதே ரூமிற்க்கு சென்றேன்.
பிரியங்கா மட்டும் தன் பெட்டில் படுத்து மொபைல் நோண்டிக்கொண்டு இருந்தால். நானும் சென்று விளையாடுவது போல் என் விறைத்த சுன்னி அவள் சூத்து நடுவில் படும்படி மேலே படுத்தேன். அவள் அண்ணா என்று வெளியாரை கூறியபடி எழுந்தாள் அவள் என்னிடம் நடந்து கொள்வதை பார்க்க சொல்ல.
அவள் வயதுக்கு வந்தாலும் இன்னும் எந்த ஒரு விவரமும் தெரிய வில்லை என்று முடிவு செய்தேன். ஒன்னும் தெரியாத பெண்ணிடம் செக்ஸ் செய்ய்வதும் ஒரு வகையான சுகம் தான் அவள் என்னிடம் நான் கேம் வெளையாடுறேன் என்று சொல்லி என் மொபைலில் பெட்டில் படுத்து கொண்டு வெளையாடினால்.
நான் அவள் பின்னே படுத்த படி அவளை ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன் மெல்லமாக அவள் காது பக்கம் பொய் ஊதி அவள் மேல் சாய்ந்தேன். அவள் எதுவும் சொல் வில்லை நல்ல விளையாடி கொண்டு இருந்தால்.
ஓழுங்க விளையாடு டி என்று சொல்லி அவள் மேல கைய போட்டேன் மெல்லமாக கையை அவளின் முலை மீது கைவைத்து தடவினேன். அவள் திரும்பி படுத்து கொண்டு இருந்ததால் என் சுன்னி யை வெளிய எடுத்து அவள் சூத்து நடுவில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் : அண்ணா சும்மா இருங்கனு சொன்ன.
நான் இன்னும் அழுத்தமாக இடித்தேன்.
அவள் : அண்ணா கைய வெச்சிட்டு சும்மா இருங்க குத்தாதீங்க.
நான் விடாமல் அப்டியே இருந்தேன் அவள் ஒரு கையை பின்னாடி வைத்து என் சுன்னி யை என் கை விரல் என்று நெனச்சி புடிச்சி பின்னாடி தள்ளுனா வித்யாசமா இருக்கே னு திரும்பி பாத்த.
அவள் : என்ன பண்றீங்க அண்ணா பாத்ரூம் போற இடத்த என்மேல வெச்சி குத்துறீங்க.
நான் : குத்துன்னு என்ன.
அவள் : டிஸ்டர்ப் இருக்கு.
நான் : இத வெச்சி இன்னும் சில விஷயம் பண்ண உனக்கு செம சந்தோஷமா இருக்கும் நீயும் நல்ல வெளையாடுவ.
அவள் : அண்ணா அப்போ நான் booyah ! அடிப்பன.
நான் : கண்டிப்ப ஜெய்ப்ப.
அவள் : அப்போ சேரி குரு அண்ணா.
நான் அவள் ஒரு காளை தூக்கி இரண்டு தொடை நடுவில் புண்டையில் படுரமாரி சுன்னிய வெச்சி அவளோட பாண்ட் மேலயே வெச்சி முன்னும் பின்னும் நன்றாக ஆட்டினேன். சுன்னி வேகமாக அவள் தொடை யம் புண்டையும் சூடு ஏத்த அவள் சிணுங்கினாள்.
அண்ணா வேணாம் போதும் ஒரு மாரி இருக்கு பெரிய ஆட முடியல னு சோனா நன் விடாம தேச்சிட்டே இருந்தேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு மெல்லமா முனங்குனா மாரி சத்தம் கொடுத்த என ஆச்சி டி கேட்டேன்.
அவ ஒரு மாரி இருக்குனு சொன்ன நான் சொன்னேன்ல னால இருக்கும்னு னு சொல்லிட்டே பங்கிட்டு இருந்தேன். அவ புண்டை நல்ல ஈரமாகி அவள் பாண்ட் நனைந்தது அவள் விளையாடி முடித்து அண்ணா போதும் னு சொன்ன. இன்னும் சில விஷயம் இருக்கு அது பண்ண உனக்கு புடிக்கும் சொன்ன அவ சேரி அண்ணா னு சொன்ன கருவாச்சி எ போறன்னு சந்தோஷம் வந்துச்சு.
என்னக்கு அவ பாண்ட் நாடாவை பல்லில் கடித்து இழுத்து அவிழ்த்தேன் அவள் சிணுங்கினாள். பாண்டை உருவி எடுத்து அவள் ஈர ஜட்டியை கவ்வினேன் அவள் மூடில் சட்டென்று நிமிர்ந்தால் அண்ணா வேண சொன்னா. நான் அவளை சாய்த்து மீண்டும் உறுஞ்சினேன் அவள் என் தலையை தள்ள முயற்ச்சி பண்ண.
நான் விடாம ஜட்டியோட கவ்விட்டு AC போட்டேன். மெல்லமாக என் எச்சையும் புண்டை ஈரமும் சேர்ந்து நண்ணஞ்சா ஜட்டியை மெல்லமாக அவிழ்த்தேன்.
அவள் கையை வைத்து புண்டையை மூடினாள் நான் அவ முகம் கிட்ட போயி உனக்கு புடிச்சிருக்குள அப்போ உன் மாமா வ பண விடு னு சொன்ன. அவ அண்ணா சொன்ன ஒன்னும் இலை நான் இருக்கேன்னு சொல்லி போய் அவ கையை விளக்கி மெல்லமாக அவ புண்டை ல நாகா வெச்சி தேய்ச்சேன்.
அவள் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் என்று நெளிந்தாள். நான் அவ புண்டை கோட்டில் கீழிருந்து மேல் வரை நாக்கை வைத்து தேய்த்தேன் அவ சுகத்துல அம்மான்னு சிணுங்கினாள். அவளுக்கு ஆடு புடிச்சிருக்குனு அதே மாரி புண்டை கோட்டில் நாக வெச்சி தேய்ச்சேன். அவ பையனாகரமா சினுங்க அவ புண்டை ஓட்டையில் நகை விட்டு கொடஞ்சேன்.
புண்டை பருப்பை கவ்வி இழுத்து நக்கி நக்கி அவள் முனங்கல் கேட்டு மூடாக நக்கினேன். அவ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு காத்திட்டே அவள் புண்டை மதன நீரை என் வாயில் பீச்சி அடித்தால் கருப்பு புண்டை தண்ணி சுமை சூப்பர் எ இருந்துது. நான் மெல்லமா மேலே போய் அவ மூடுல கடிச்சி செவந்த உதட்ட நன் கவ்வினேன்.
நன்றாங்க அவள் உதட்டினை சப்பி உறிஞ்சி பிரியங்கா னு கூப்பிட்டேன். அவ கண்ண தொறக்காம ம்ம்ம் னு சொன்னான் போதுமா இல்லை வேற எதுன்னா பண்ணட்டுமா கேட்டான். அவ பேசல நான் அவ சம்மதிச்சா புரிஞ்சி அவ டாப்பை தூக்கினேன்.
கருவாச்சி ப்ரா போடல சும்மா மொலை னால ஷபே எ கின்னுன்னு நின்னுட்டு இருந்துச்சு சும்மா எனக்கு அத பாத்தோனே மூட் ஏறிடுச்சு வேகமா அவ ஒரு மொலைய வைல கவ்வினேன். அவ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு நெளிஞ்சா இனொரு மொலையை னால தேச்சி பெசஞ்சிட்டு இருந்தேன்.
சும்மா சொபிட் எ பஞ்சு மாரி இருந்துது எனக்கு ஏற காம்ப கடிச்சு இழுத்து சப்பினேன். அவ கத்துனா நான் இரண்டு மொலையும் மாரி மாரி வெறி தீர சப்பி எடுத்தேன். மேல ஏறி அவளிடம் இவளவு நேரம் நான் பண்ணேன் ல இப்போ நீ எனக்கு பண்ணு சொன்னான்.
என்ன பண்ணனும் அண்ணா னு கேட்ட நீ என்னோட சுன்னிய சொன்ன அவ அப்டினா என கேட்ட. நீ என்னோட பாண்ட் எ கழுட்டு இருந்து பண்ணுது அத சப்பு சொன்ன அவ சரி சொல்லி கீழ பொய் என்னோட பாண்ட் எ கழட்டுனா சும்மா என் சுன்னி இரும்பு மாரி நட்டுகிட்டு இருந்துச்சு.
இதை எப்படின்னா சப்புறது கேட்ட ஐஸ் சொன்ன மெல்லமா சுன்னி எ வாயில வெச்சி சப்புனா சும்மா ஜிவுக்குனு இருந்துச்சு. அவ எச்ச சுன்னி ல வழியுது சும்மா புளக் புளக் புளக்னு சப்புன்னு நா அவ தலையை புடிச்சி தொண்டை வரைக்கும் இறக்குனேன்.
திடிர்னு யாரோ கதவை திறக்க ட்ரை பண்ணாங்க நான் ஒடனே ஒரு போர்வை எடுத்து அவளோட சேர்த்து என்ன கவர் பனேன் சித்தி வந்தாங்க. உள்ள என்னடஅ ஆச்சி கேட்டாங்க சுமை படுத்து இருக்கேன் சொன்னான். அவங்க பீரோவ் ல துணி எடுத்துட்டு இருந்தாங்க லிடே எ போர்வையை தூக்கி பாத்தேன்.
பிரியங்கா பயந்து போயி இருந்த நன் அவ வையை போலந்து சுண்ணியை வாயில வெச்சி அவ தலையை ஆட்டுனேன். அவ என்ன பாத்துட்டே சாப்பிட்டு இருந்த அவ அப்படி பண்ணது என்னக்கு செம்ம மூட் ஆச்சு சித்தி துணி எடுத்துட்டு வெளிய போய்ட்டாங்க போர்வையா வெள்குணன்.
அவளை தூக்கி பின்னாடி சாச்சி அவ புண்டை ல என் சுன்னிய வெச்சி தேச்சேன். மெல்லமா என்னோட ஊசி சுன்னி யா வெச்சி அழுத்தினேன். அவ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆ னு கத்துன அவ உதட்டை கவி சப்பி அவளை கத்த விடாம உள்ள சுன்னிய இறக்குனா கொஞ்சம் கொஞ்சமா உலா விட்டு விட்டு எடுத்தான் சுன்னி மொட்டு ல ரத்தம் இருந்துது.
அவ கண்ணு புள்ள கண்ணீர் நான் இப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் எடுக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்டி வேகம் எடுக்க அவ வையல்ல இருந்து கைய எடுத்தேன். அவ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா அண்னா அஅஅஅஅ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம் ம்ம்ம்ம்ம்மம் னு சத்தமா முனங்குனா அது என்னக்கு மூடு ஏறி இன்னும் வேகமா டப்பு டப்பு டப்பு டப்பு னு குத்துனேன்.
அவளை அப்டியே தூக்கி செவுத்துல சாச்சி அவ புண்டை ல ஓத்தேன் அவ ரெண்டு காளையும் வெச்சி என்னை இறுக்கமா புடிச்சிகிட்டா அப்படி ஓக்கறதுக்கு கஷ்டமா இருந்தாலும் சூப்பரா இருந்துச்சு. அவளை அப்டியே கீழ சாச்சி மேல இருந்து சுன்னி எ அவ புண்டை ல இறக்குனான் அப்டியே 10 மின் பண்ணேன்.
எனக்கு காஞ்சி வர மாரி இருந்துச்சு அவளை முட்டி போட வெச்சி வாய்ல சுன்னி வெச்சி ஓத்து அந்த கருப்பு நயன்தாரா முகத்துல கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சேன். என்னோட மொத்த 2கஞ்சியும் அந்த கருப்பு முகத்துல சுமை தெளிவா தெரிஞ்சுது.
என் மொபைல் ல ஒரு போட்டோ எடுத்து வெச்சிகிட்டேன். நடந்த அன்னைக்கே இந்த சம்பவத்தை உனகளுக்காக இட்டுளேன் புடித்து இருந்தால் கமெண்ட் இல் பதிவிடவும் பெண்கள் என்னுடன் செக்ஸ் வைக்க விரும்பினால் தொடரு கொள்ளவும் நன்றி. தொடர்பு கொள்ளவும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு