எனது பெயர் ரமேஷ் (பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டு உள்ளது) எனக்கு வயது இருபத்தி எட்டு கல்யாணம் ஆகி ஐந்து வருடம் ஆகியுள்ளது இந்தக் கதையில் எனக்கும் என் அத்தைக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம் என்ன அத்தை பெயர் மாருதி கல்யாணம் ஆகி ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது அவள் பெயர் பிரியா பதினொன்றாம் வகுப்பு படிக்கிறார். என் அத்தை கணவருக்கு அதாவது என் மாமாவுக்கு 3 வருடமாக மனநலம் பாதிக்கப்பட்டவர்.
நாங்கள் வசிப்பது சாதாரண கிராமம் தினசரி கூலி வேலை பார்ப்பவர்கள் அதனால் அவர்கள் எங்கள் தோட்டத்தில் வந்து வேலை செய்வார்கள் அன்று வழக்கம்போல சம்பளம் பணம் கொடுக்க சென்றேன்.
என் அத்தை அழுதுகொண்டிருந்தார்கள் ஏன் என்று கேட்டேன் மாமா மருத்துவ செலவுக்காக 1 லட்சம் கடன் வாங்கி இருந்தார்கள் பணம் திருப்பித் தராததால் அவர் வந்து சண்டை போட்டு போயிருக்கிறார்.
அதனால,அழுதுகொண்டிருந்தார்கள் நாங்கள் தரும் சம்பளம் அவர்களுக்கு செலவுயாகிவிட்டதுதனால் அவர்கள் கடன் அடைக்க முடியவில்லை அத்தை ஒரு நபர் வேலை என்பதால் போதிய வருமானம் இல்லை.
அதனால், அவர் மகள் படிப்பை நிறுத்தி விட்டார்கள் வேற வேலை ஏதாவது பார்த்து தர சொன்னார்கள் கோயம்புத்தூரில் தோட்ட வேலைக்காக குடும்பத்துடன் ஆள்கள் கேட்டார்கள் இதே அத்தையிடம் சொன்னேன் அவர்களும் சரி என்று சொன்னார்கள்.
அத்தை மாமாமகள் மூன்று பேரும் கூப்பிட்டு கோயம்புத்தூரில் வேலைக்கு மாதம் ஒருமுறை சென்று அவர்கள் சம்பள பணத்தை வாங்கி கடன் வாங்கியவர்களும் பணத்தை தருவேன் அன்று பணம் வாங்குவதற்காக சனிக்கிழமை இரவுஒன்பது பத்து மணி அளவில் கோயம்புத்தூர் சென்றடைந்தேன்
காந்திபுரம் பஸ் ஏறி தோட்டம் உள்ள ஊர் சென்றடைந்தேன் அந்த ஊர் இருந்தது தோட்டம் செல்ல ஆரம்ப நேரம் ஆகும் என்பதால் தனியாக செல்ல பூமர் வாங்கி விட்டுக் கொண்டே சென்றேன் அரை மணி நேரம் கழித்து தோப்புக் சென்றடைந்தேன்.
தோட்டத்தில் அத்தைக்கு தண்ணி விட்டுக்கொடுத்து இருந்ததால் வீட்டுக்கு சென்றேன் கதவு வெளியே தாப்பாள் போட்டு இருந்தது கதவை திறந்து உள்ளே நுழைந்தோன் அத்தை மகள் பிரியா மட்டும் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள் மாமாவுக்கு தனி அறையில் இருந்தார்.
அத்தை இல்லை அங்கு மெயின் ரூம்யில் வெளிச்சம் தெரிந்தது அத்தை வீட்டுக்கும் மெயின் ரூமுக்கும் நூறு நூத்தம்பது மீட்டர் தூரம் இருக்கும். அங்கு சென்றேன் ஓனர் இருந்தார்.
அத்தை யும் இருவரும் அன்று பால் கணக்கு மாடுதிவனா கணக்கு பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள் நான் உள்ளே செல்லாவில்லை வெளியே இருந்தோர் அத்தை கணக்கை முடித்து அங்கே இருந்து.
போக ஓனர் எங்கே பேற என்று கேட்டார் அத்தை குளித்து விட்டு துக்க என்று சொன்னாள் ஓனர் இந்த நேரத்திலே என்றார்.
அமெரிக்கா என் சொல்லி கதவை திறந்து வெளியே வர நான் அருகில் இருந்த வாழைத்தோப்புக்குள் சென்றுவிட்டேன் அத்தை குளிக்குமிடம் இருட்டு என்பது சரியாகத் தெரியவில்லை ஒரு
ஐந்து நிமிடம் கழித்து ஓனர் சத்தம் கேட்டது அத்தை குளித்து சேலை அணிந்து ஓனர் அறைக்கு சென்றாள் என்ன நடக்குது என்று எனக்கு புரியவில்லை நான் மெதுவாய் ஓனருக்கு அறைக்கு சென்றடைந்தேன்.
ஆனால், உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க முடியவில்லை திருச்சி சவுண்டு மட்டும் கேட்டது என் அத்தை என்னை விடுங்க நான் போகவேண்டும் என்று சொன்னாள் ஒருநாள் மட்டும் தான் என்று சொன்னார்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாகி விட்டது வீட்டின் பின்புறம் சென்று விட்டத்தின் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன் உங்க ஓனர் முகம் தெரியவில்லை அத்தையும் ஓனரும் கட்டிப்பிடித்து கொண்டிருந்தார்கள் இப்ப அத்தை பத்தி சொல்லலும் முலை இரண்டும் பந்து போல் இருக்கும் குட்டி இரண்டும் துக்கல இருக்கும். ஆனால், உயரம் கொஞ்சம் குறைவு நான் தூங்கிக் கொண்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்ததால் கை வலித்தது போனை ஏரோபிளேன் .
மூடு வைத்து விட்டு பூமர் கொண்டு போனை அங்கு இருந்த விட்டத்தின் மேல் ஒட்டி வைத்து அருகில் இருந்த கட்டை எடுத்து கிழ வைத்து அதில் ஏறி பார்க்க தொடங்கினேன்
அப்போது இருவரும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள் முதல் முறையாக அத்தை நிர்வாணமாக பார்த்ததில் முலை செவ செல் என கொளு கொளு அப்படி இருஞ்சு எனக்கு உணர்ச்சி கூடியது அத்தை ஓனர் உறுப்பை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு உணர்ச்சி கட்டுபடுத்த முடியாமல் என் உறுப்பை தொட்டு பார்க்க அது ? போல இருந்தது என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் இருந்த என் உறுப்பை பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்
அங்கே அத்தை அவர் ஊம்பி விட்டு அதில் இருந்து கஞ்சி கொட்டியது அத்தை முகம் முழுவதும் அதை தனது பாவடை கொண்டு துடைத்து விட்டாள் அவர் உறுப்பு சுருக்கி விட்டது அவர் எழுப்பி நின்றன் பின் அத்தை மண்டி இட்டு அமர்ந்து கொண்டாள்.
அவர் உறுப்பை மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவர் சுன்னிய பாம்பு போல விரைத்து நின்றது அத்தை படுக்கை வைத்து அத்தை மோல படுத்து கொண்டு வாய்யில் வாய் வைத்து சப்பினான் ✋ யால் முலை காம்புகள் நசுங்கி அமுக்கி கொண்டு இருந்தனர் அத்தை வலியால் துடித்தாள்
அஹ அஹ என முனகினாள் ஒரு முன்று நிமிடங்கள் கழித்து தனது சுன்னியை எடுத்து கிழ வைத்து அத்தை புன்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ளினான் உள்ளே செல்ல மறுத்தது மெதுவாக உள்ளே நுழைந்தனர்.
அத்தை வலியால் ம்.ம்ம்..என் முனகினாள் அவர் உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என இடிக்க ஆரம்பித்தான் முலை முன்னும் பின்னும் முன்னும் பின்னும் ஆட்ட பார்க்கும் போதே பறந்தது போல் இருந்தது அப்ப அவர் கோட்டார் உனக்கு பால் வருமா என அதற்கு பதிலாக குழந்தை பிறந்த பின்னர் வரும் என்று சொன்னாள்.
ஓனர் உனக்கு குழந்தை வரவில்லை என்று கேக்க அதற்கு எனக்கு 16வயது பிள்ளை இருக்கு இப்போர் நான் குழந்தை பெற்றால் நல்லா இருக்காது என சொன்னால் இல்லை எனக்கு பால் வேணும் என் கஞ்சியை உன் புன்டையில் பீச்சி அடித்து விட்டு உனனை கர்ப்பம் ஆக்குவேன் என்று சொல்லி கொண்டு ஓத்தான்.
அத்தை இல்ல வேணாம் என்று சொன்னாள் என் சுன்னிய அட்ட அட்ட என்னால் தங்க முடியாமல் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் அத்தை புன்டைய அடிச்சு அடிச்சு ஓத்தான். இறுதியில் அவர் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வருது என சொல்ல அத்தை அவரை தள்ளிவிட்டு எழுந்து நின்று அவர் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சிய வெளியே வந்து விழுந்தது.
மிண்டும் அத்தை அவர் சுருங்கிய சுன்னிய உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஊம்ப ஊம்ப அவர் சுன்னி மிரட்டும் விரைந்தது கம்பு போல் நின்று ஆடுவது ஆரம்பித்தது. இந்த முறை அவர் மல்லாக்க படுத்து சுன்னிய மேல் நோக்கி நின்றது.
அத்தை எழுப்பி நின்று தான் புன்டைய சுன்னின் மேல் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து மேலும் கீழும் மேலும் கீழும் குத்தினாள் அப்போது அவள் முலை மேலும் கீழும் ஆட ஆரம்பித்தது.
அப்போது, அத்தையின் இரண்டு மார்பகத்தை அவன் பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தான் அப்போது அவர் கூறியதாவது உன் கழுத்தில் இருக்கும் தாலி ✋ யில படுது அதை கழட்டி விட்டு என் செல்ல அத்தை மறுத்தாள் மிண்டும் சொல்ல தான் தாலியை கழற்றி எறிந்துவிட்டு தான் வேகத்தை அதிகரிக்க செய்தாள்.
முலை ஒன்று இரண்டு கிலோ இருக்கும் அந்த அளவுக்கு பெரிய முலை வேகத்தை குட்ட முலை மேலும் கீழும் அடியா அடத்தில முலை அத்துடன் கீழே விழுந்தது விழும் போது இருந்தது இருவரும் சேர்ந்து உச்சம் அடைந்து விட்டாள்.
அப்படி படுத்தல் நான் விட்டத்தில் வைத்திருக்கும் ஃபோனை எடுத்து அங்கே இருந்த சென்று அத்தை விடுக்கு சென்றேன் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன் பிரியா பாவடை சட்டை அணிந்து கொண்டு துவக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து கொண்டேன் மெதுவாக என் ✋ மை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கி பார்தோன் அது கல்லு மாதிரி இருந்தது இது வரை எந்த ✋ யும் படமால் இருக்கு என்று அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது போன்ட ஜிப்பை திறந்து குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன். வெளியே என அத்தை வரும் சத்தம் கேட்டது உடனே என் குஞ்சை பிடித்து உள்ளே வைத்து ஜிப்பை முடினேன் துவக்குவது போல படுத்தோன்.
அத்தை கதவை திறந்து உள்ளே நுழைந்தாள் துணி எதுவும் இல்லை நிர்வாணமாக உள்ளே வந்து என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்த பின்னர் துணிகளை அணிந்து கொண்டு துக்கினாள்.
கலை 8 மணிக்கு என்னை எழுப்பி டீ கொடுத்தாள் பிரியா சாப்பாடு முடிந்துகோயம்புத்தூருக்கு சென்றது மைக்ரோ கேமரா உள்ள கீ செயின் வாங்கி வந்தேன் ஓனர் அறையில் வைத்துவிட்டேன் அத்தை தோட்டத்தில் உள்ள வேலையை பார்க்க சென்றாள் நான் நைட்டு எடுத்த விடியோவை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
நேரம் கழித்து மாதியம் மணி4 நான் சரி அத்தை பணம் தருக்காள் நான் போறேன் என்று சொல்ல ஓனர் சம்பளம் போடல நாளைக்கு பணம் கிடைக்கும் நாளைக்கு போ என்று சொன்னாள். நான் சரி இன்று நைட்டு அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருப்பேன் என நினைத்தேன்.
பின்னர் ஒரு யேசநை இறக்கி பிரியாவை ஓத்தாள் என் என்று கோயம்புத்தூரில் ஒன்லி மா மெடிக்கல் ஷாப்பிங் ஒருமாதிரி வாங்கினேன் அது ஒரு போதை மாத்திரை வாங்கி திரும்பி வீடு வர இரவு 8 மணி ஆனது அப்ப என் அத்தை தீயில் தூக்க மாத்திரை கலந்து என் மாமாவுக்கு கொடுத்தாள் அந்த டீயை எனக்கும் பிரியா க்கும் கொடுக்க வந்தாள்.
அதைப் பார்த்து நான் அந்த டீயை குடிக்கவில்லை பிரியாவையும் கொடுக்க விடவில்லை கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஒரு கிளாஸில் டீ ஊத்தி அந்தத் டீ நான் வாங்கி வந்த மாதிரியே போட்டுக் கொடுத்தேன்.
அதை பிரியா குறித்துக்கொண்டான் இரவு சாப்பாடு முடிந்ததும் நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன். பிரியா தூங்கிவிட்டாள் பதினோரு மணி அளவில் அத்தை எழுந்து எடுத்தது கதவை வெளியில் பூட்டிவிட்டு மெயின் ரூமுக்கு சென்றாள்
நானும் எந்திரித்து பிரியாணி நைட் அணிந்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை எழுப்ப நான் கொடுத்தபோது மாத்திரையால் முனகிகொண்டிருந்தாள். இதுதான் சமயமென்று அவள் நைட்டியை கழட்டி எறிந்தேன்.
நானும் அணிந்து இருந்த துணிமணிகளை கழட்டி எறிந்தேன் இருவரும் முழு நிர்வாணம் ஆனோம் பின் அவள் ம***** விளையாண்டேன் அவள் முலைக்காம்பு சிரியாது அதை வாயில் வைத்து சப்ப முடியவில்லை பல்லால் கடித்தேன் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் நாக்கைச் சப்பினேன் அவள் முனங்கல் சத்தம் அதிகமானது என்று என் சுன்னியை எடுத்து அவள் ப********* வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவங்க ரூமில் முனகல் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது, எதிரொலித்தது சுன்னணியை வைத்து அமுக்கினேன்.
முடியவில்லை பக்கத்தில் இருந்த எண்ணையை எடுத்து என் சுன்னியில் தடவினேன் பின் மெதுவாக தன்னை உள்ளே அமுக்கி உள்ளே தள்ளினேன். அவள் அலறும் சத்தம் அதிகமானது அவள் கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றது ரத்தம் வந்தது மெதுவாக உள்ளே வெளியே எடுத்துஆட்ட தொடங்கினேன்.
அவளும் ஒரு கல்லு போல நின்றது அது அமுகங அமுக்கி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் ஒருபோதும் வலிக்குது வேண்டாம் என்று கத்த தொடங்கினாள் நான் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி கொட்ட ஆரம்பித்து விட்டேன் அவ்வளவு கர்ப்பப்பையை நிரப்பி வெளியே கொட்டியது அப்படியே சோர்ந்து போய் படுத்துக்கொண்டு அவள் ம***** சப்பி விளையாடி கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து முதல் நாள் நைட்டு அத்தையா அவன் ஒத்ததை பார்த்து என் சுன்னி பாம்பு போல எந்திரிச்சு ஆடக் கிளம்பியது பின் மறுபடியும் புரியவே மல்லாக்க போட்டு செய்தேன்.
அப்படியே ஒரு முளையை அமுக்கி கொண்டு முடியை ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டு சென்று கொண்டிருந்தேன் இரண்டாவது முறை என்பதால் ரொம்பநேரம் எனக்கு நீடித்தது அவள் கதறல் சத்தம் உறவுகளுக்கும் கேட்டது.
எனக்கு அது உணர்ச்சியை கொடுத்தது அதனால் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தேன் இருவருக்கும் வியர்வை அதிகமாக வர தொடங்கியதுஅதற்குமேல் என்னால் தாங்க முடியவில்லை கஞ்சியை மீண்டும் அவள் கர்ப்பப்பைக்குள் பீச்சி அடித்தேன் இந்த முறை ஆறு முறை பீச்சி அடித்தது.
அப்படியே எனக்கும் பிரியாவுக்கு ஆடை சரி செய்துவிட்டு படுத்துவிட்டேன் ஒரு மூன்று மணி போல் என் அத்தை யை முன்று ஆண்கள் தூக்கிக் கொண்டு அம்மணமாக கொண்டு வந்தார்கள் ஆண்களும் அம்மனமாக தான் வாழ்ந்தார்கள்.
அதில் ஒருவர் என் அத்தையும் ஓனர் என் அத்தையை சுயநினைவு இல்லாமல் வந்து போட்டுவிட்டு அதில் ஒரு ஆண் பிரியாவை பார்த்து இளம் புன்டை ஒருவாட்டி ஒப்போ என்றான் நான் எந்திரி பது போல் பாவனை செய்தேன் அவர்கள் அங்கிருந்து சென்று விட்டார்கள்.
அவர்கள் போன பிறகு நான் எந்திரித்து என் ஆடைகளை கழட்டி எறிந்து அத்தையை ஓ*** ஆரம்பித்தேன். அத்தை யார் என்று நினைவு இல்லை போதும் விடுங்க வலிக்குது என்று முனங்கினா நான் அத்தையை வெறி தனமாக ஓ*** ஆரம்பித்தேன் அத்தையும் பெரிய முலை எனக்கு உணர்ச்சியை ஏத்தியது.
அத்தையை ஓத்து கொண்டு ஓம் பிரியவே ஆடையை கழட்டி அம்மணம் ஆக்கினேன் ஒரு கையால் அத்தையின் முலையை கசக்கி மறு கையால் பிரியாவை முலையை கசக்கி ஒத்துக்கொண்டு நான் ஒத்து முடிக்கும் போது அவள் எந்த உணர்ச்சியும் இல்லாமல் பிணம்போல் கிடந்தாள்இருவரும் பிறந்த மேனியாக பார்க்கும்போது எனக்கு உணர்ச்சி தலைக்கேறியது.
மீண்டும் புரியவே ஓ*** ஆரம்பித்தேன் அத்தையும் பிரியாவும் மாறிமாறி விடியும் வரை ஒத்த முடித்தேன் அடுத்த கதையில் அத்தையே மூன்றுபேரை ஒத்ததை பற்றி எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு