அனைவர்க்கும் வணக்கம். என் பெயர் குமார் இந்த வலைத்தளத்தில் உள்ள எல்லா வகையான தலைப்பில் உள்ள செக்ஸ் செய்யதுலேன். அதை ஒவொரு தலைப்பாக பதிவிட்டு கொண்டு வருகிறேன் இன்று நானும் என் பேஸ்ட்டி எப்படி எல்லாம் விதவிதமாக செக்ஸ் சேய்தொம் என்று சொல்ல போகிறேன்.
போன முறை நானும் என் அத்தை மகளும் செய்த காம விளையாட்டை பதிவு செய்து உள்ளேன் அதை படிக்காமல் இருந்திருந்தால் தவறாமல் படிக்கவும் சரி நாம் கதைக்கு போவோம் .
எனக்கும் அவளுக்கும் 20 வையது ஆகிறது ஒரே கல்லூரில் படித்து கொண்டிருந்தோம் என் பேஸ்டி பெயர் வைஷ்ணவி சும்மா பார்க்க வெள்ளையாக நடிகை நஸ்ரியா குண்டாக இருந்தால். எப்படி இருப்பாளோ அப்படி இருப்பாள் அவளது சைஸ் 34 – 32 – 34 அவளின் பின் பல ஆண்கள் கல்லூரியில் சுத்தி கொண்டு இருந்தனர்.
ஆனால் இவள் யாரையும் கண்டு கொள்ளவில்லை. அவள் முன்பே ஒருவனை காதலித்து அவனால் கழட்டி விடபட்டவள், நன்கு சூத்தையும் முலையும் பிசைந்து பெரியதாக ஆகிவிட்டான் போல, நான் அவளிடம் நண்பனாக பழகினேன் காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
கண்டு கொள்ள மாட்டாள் என்று எனக்கு தெரியும் அதான் இன்றைய ட்ரெண்ட்க்கு ஏத்த மாறி பேஸ்ட்டி ஆகிவிட்டேன். என்னுடன் அவள் நன்றாக பழகினால் அடிக்கடி அடித்து கொள்வோம். அவளை பென்ச்இல் தள்ளி அவள் மீது ஏறி என் சுன்னி அவள் சூத்தில் சொருகுவது போல் ஒக்காந்து அவளை.
அடிப்பேன் அவள் என் சுன்னி மீது ஏறி என் முடியை பிடித்து ஆட்டி அடிப்பாள் இது போன்ற சம்பவங்கள் அடிக்கடி நடக்கும் அவள் கொழுத்த முலையை கூட அழுதிருக்கேன் விளையாட சொல்ல .
இப்படி காலம் ஓடினாலும் அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று என் சுன்னி என்னிடம் மன்றாடி கேட்டது சரி ஓத்துவிடவேண்டும் என்று தக்க சமையத்துக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் கொரோன லாக்கடவுனில் நாங்கள் ஒன்றாக படிக்க கூடிய சந்தர்ப்பங்கள் அமைந்தது.
நானும் அவளும் அவளுடைய ரூமில் தான் படிப்போம். ஒரு முறை அவள் குளித்துவிட்டு பிங்க் நிர துண்டில் ஈர தலையுடன் என் வந்து நின்னால் அவளை அப்படி பாத்ததும் என் சுன்னி விறுக்கென்று நின்றது. என்னடி இப்படி நிக்குற னு கேட்டேன்.
அவள் என் ரூம் நான் இப்படி தான் இருப்பேன் உனக்கு புடிக்களின வெளிய இருன்னு சொன்ன நான் அதற்கு இல்லை இல்லை எல்லாமே ரொம்ப புடிச்சிருக்கு சொன்ன. அவள் பீரோவ் தொறந்து கீழே குனிந்து அவளின் துணியை தேடினால் அவளின் சூத்து தெளிவாக தெரிந்தது.
எனக்கு மூடு தாங்காமல் வேகமாக பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து அவளின் சூத்தை பார்த்து குளிக்கினேன். அவள் துணியை எடுத்து திரும்ப நான் வேகமாக என் டீ ஷர்ட் ஐ இழுத்து சுன்னிய மூடினேன்.
ஆனால் அதையும் மீறி சுன்னி நடிக்கிட்டு இருந்தது தெளிவாக தெரிய அவள் அதை பார்த்து விட்டு பேசாமல் சென்று விட்டால். ஆனால் அவள் வீட்டில் ஆட்கள் இருந்ததால் என்னால் எதுவும் முயற்சி செய்ய முடிய வில்லை, அவள் வீட்டில் எல்லோரும் ஊருக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தார்கள் வைஷ்ணவி யும் கூப்பிட்டார்கள்.
அவளும் வருகிறேன் என்று கூறி விட்டால் இந்த முறையும் தொடு விட்டேன் என்று நெனைக்க சொல்ல. தான் கல்லூரியில் செய்முறை தேர்வு ஆன்லைனில் நடக்கும் என்று சொல்லி விட்டார்கள். அதனால் அதனால் அவள் ஊருக்கு வரவில்லை என்று கூறி விட்டால் அப்போ அவ தனியா தான் வீட்டில் இருப்பாள்.
செய் முறை தேர்வின் பொழுது அவளையும் செய்யது விடவேண்டும் என்று நினைத்தேன். செய் முறை தேர்விற்கு நாங்கள் ஒன்றுமே படிக்க முடியவில்லை அதனால் நோட்ஸ் பார்த்து எழுதி விடலாம் என்று முடிவு சேய்தொம். நான் ஜட்டி போடாமல் வெறும் காட்டன் பாண்ட் போட்டு இருந்தேன் அவள் மஞ்சள் நிற சுடிதார் போட்டுஇருந்தால் பொன்னி ஹேர்ஸ்டைல் போட்டுஇருந்தால்.
அதை பாக்க சொல்லவே அந்த முடியை பிடித்து கொண்டு அவளை சூத்தடிக்க தோணியது. அவளிற்கு காலை தேர்வு எனக்கு மதியம் தேர்வு அவள் நாற்காலியில் ஒக்காந்து முன்னாடி டேபிள் மேட் மேல லேப்டாப் வைத்து தேர்விற்கு தயார் ஆனால்.
நான் அவளை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டேன் நான் அவள் இரு கால்கள் முன்னே ஒக்காந்து அவளிற்கு நோட்ஸ் பேப்பர் காட்டிக்கொண்டு இருந்தேன் அதை பார்த்து கொண்டு எழுழுதினால்.
வைஷ்ணவி : பேப்பர் சரியா தெரியல டா பாதி பேப்பர் மறைக்குது.
நான் : சரி நீ இரண்டு காலையும் விரிச்சி ஒக்காரு நான் இன்னும் கொஞ்சம் உன் முன்னாடி தளி வந்து ஒக்காந்துக்குறேன் பேப்பர் நல்ல தெரியும்.
வைஷ்ணவி : (தயங்கியவாறே ) சரி டா.
நான் முன்னே அவள் புண்டை பக்கத்திலே என் மோகத்தை வைத்து ஒக்காந்து பேப்பரை அவளிடம் காமித்து கொண்டு இருந்தேன் அவளின் புண்டை மூத்திர வாசம் என்னை சுண்டி இழுத்து என்னை நக்கு நக்கு என்று சொன்னது.
நான் : என்ன டி இப்படி ஸ்மெல் வருது நல்ல தேச்சி குளிச்சிய இல்லையா, இல்லனா எக்ஸாம் பயத்துல மூத்திரம் போய்ட்டிய.
வைஷ்ணவி : த்தூ !!! மூடிட்டு காமி.
நான் : மூடிட்டு இருந்த காட்ட முடியாது.
வைஷ்ணவி : என்ன டபுள் மீனிங்அ.
எனக்கு வெறி தாங்க வில்லை அவளின் புண்டை மேலே என் முகத்தை வைத்து அழுத்தினேன். அவள் சிணுங்கியவரே.
வைஷ்ணவி : டேய் என்ன டா பண்ற தள்ளு டா.
நான் : எவ்ளோ நேரம் டி புடிப்பேன் கொஞ்சம் சாஞ்சிகிறேன்.
தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்தி படுத்து மெல்லமாக புண்டை நடுவில் நக்கினேன். அவள் சிணுங்கினாள் ஆனால் அவள் என்னை தடுக்கவில்லை நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருக்க அவள் ஆரம்பித்தாள். நான் நக்கியதில் அவளின் பாண்ட் என் எச்சையில் நனைந்தது.
அவளின் பாண்ட் நாடாவை இழுத்து முடிச்சை கழட்டினேன் பாண்டை மெல்லமாக உருவினேன். அவள் வேகமாக மூச்சு விட ஆரம்பித்தாள் அவள் என்னை இப்போவாரை பார்க்க வில்லை அவளிற்கு தயக்கமாக இருந்தது.
போலும் அவளின் ஜட்டி நனைந்து இருந்தது அவளின் புண்டை ரசத்தின் வேலை தான் அது மெல்லமாக ஜட்டியை விலகி அவளின் புண்டையை பார்த்தேன். விலக்கியவுடன் குப்பென்று புண்டை ரசமும் மூத்திரமும் கலந்த வாசம் என்னை சுனாமி அடித்து மூக்கில் ஏறியது அந்த வெறியில் முழு புண்டையை கவ்வினேன்.
அவள் துடித்து நிமிர்ந்தால் எக்ஸாம் ஆய்வாளர் என ஆச்சுன்னு இவளிடம் கேக்க இவள் ஒன்னுமில்லை என்று கூறினால். நான் வேகமாக அவளின் ஷேவ் செய்யப்பட்ட புண்டையை நக்கி கொண்டு அவளின ஜட்டி ஐ கழட்ட எறிந்தேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கில் ஆட்டி ஆட்டி விளையாடி ஒரு விரலை அவளின் புண்டையில் விட்டு நோண்டி நக்க அவள் என்னை தள்ளினாள் ஆனால் நான் விடாமல் நக்கி நொண்டி கொண்டு இருந்தேன். வெறி புடித்தது போல நக்க ஆரம்பித்த உடன் அவள் கத்துவது தெரிய கூடாது என்று அவளின் வாயை கையை வைத்து மறைத்து கொண்டு இருக்க.
நான் நக்கி சுவைக்க என் தலையை அவளின் புண்டையில் அழுத்தி அவளின் புண்டை தண்ணியை என் வையில் அடித்தல் நான் என் பாண்டை உருவி என் சுண்னியை அவளிடம் காமிக்க. அவள் தன்னை மறந்து அவளின் வாய்யை பொலந்தாள் அவளிற்கு தேர்வு முடிந்தவுடன் டேபிள் மேட் ஐ தள்ளி அவளின் டாப்ஸை தூக்கி அவளின் இதழை சுவைத்தேன்.
அவளும் என்னை மிஞ்சும் வகையில் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால் நான் அவளின் ப்ராவை கழட்டியவுடன் அவளின் பெரிய கொழுத்த முலை வேகமாக வெளியே துள்ளியது. அதை பிடித்து அழுத்திய வாறே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து என் சுண்ணியை அவளின் புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் மூடில் என் உதட்டை கடிக்க வெறியில் வேகமாக தேய்க்க உள்ள விடுடா விடுடா என்று சொன்னால். அவள் அப்படி கூறியதும் என் சுண்ணியை அவளின் புண்டையில் சொருக டயிட்டாக அவளின் புண்டை ரசத்தின் வழ வழ புடன் உளே சென்றது.
செம டயிட்டாக உளே போக அவள் கண் சொக்கினால் அவளின் கண்களை அப்படி பார்த்ததும் வேகமாக அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன். டப்பு டப்பு என்று அவளின் புண்டையை பதம் பார்க்க அவளின் வெள்ளை தொடை சேவக ஆரம்பித்தது.
அவளின் கொழுத்த முலைகளை சுவைத்து கொண்டு அவளின் காம்புகளை திருகி ஒக்க அவள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் fuck மீ fuck மீ என்று கதற எனக்கு தேர்வு ஆரம்பிக்க. போகுது என்று வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் கதற ஆரம்பித்தது நான் அவளிடம் அப்பறம் உன்னை பாத்துக்கிறேன் என்று சொல்லி நாற்காலியில் நான் அமர்ந்து தேர்வை ஆரம்பித்தேன்.
அனால் அவள் மூட் அடங்கவில்லை என்று நெனைக்குறேன் வேகமாக என் காலுளுக்கு நடுவில் ஒக்காந்து என் பண்டை கழட்டி அவளை ஓத வீரியத்துடன் இருந்த என்ன சுன்ணி அவளின் வாயில் போட்டு ஊம்பினாள். பாஆஆஆஹ் அப்படி ஒரு சுகம் அந்த கொழுத்த கன்னம் கொண்ட அந்த வாயில் என் சுன்னி போனது சொர்கத்துக்கு போனது போல் இருந்தது.
என்னால் தேர்வை எழுத முடியவில்லை கை நடுங்கியது அவள் சுண்ணியை ஊம்ப ஊம்ப தேர்வு எழுத புடிக்காமல் போனது சரி இது வேளைக்கு ஆவது என்று எக்ஸாமில் தோற்றாலும் பரவாயிலை என்று கேமரா ஆப் செய்து விட்டு எழுந்து அவள் வாயில் வேகமாக ஓத்தேன்.
அவள் அஸுல்ட்டாக முழு சுண்ணியை ஊம்ப நான் மறுபடியும் நாற்காலியில் ஒக்காந்து. அவள் என்னை பார்க்கும்படி என் மீது அவளின் காலை விரித்து ஒக்கரவைத்து சுண்ணியை உள்ளே சொருவ அவளின் G ஸ்பாட் ஐ சுன்னி தொட்டது.
அவள் சுகம் தாங்காமல் சத்தமாக கத்த எனக்கு சுகம் ஏறியது புதுவிதமான சுகம் அந்த பொஸிஷனில் ஓக்கும்போது கிடைத்தது. அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு இடைவிடாமல் கத்த அவளை கதற வைக்க அவளை தீர்ப்பி போட்டு அவளின் சூத்தில் வேகமாக பளார் என்று அடித்தேன்.
அடித்தவுடன் அந்த வெள்ளைசூத்து செவந்தது. அவளின் சூத்தை பிரித்து சூத்து ஓட்டையில் எச்சை துப்பி சூத்தில் சுண்ணியை விட்டேன் உள்ளே செல்லவில்லை ரொம்ப கடினமாக இருந்தது. ஆனால் அவள் வேகமாக திரும்பி என்ன சுன்னி மொட்டை நன்கு சப்பி அவளின் மொத்த ஏச்சையும் என் சுண்ணிமொட்டில் தடவினால்.
இப்போ அவள் சூத்தில் விட்டதும் சருகென்று உள்ளே போனது எல்லா வித்தையும் தெரிந்து வெய்து கொண்டிருக்கிறாள். சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்தேன் அவள் அம்மாஆஆஆ வேகமா பண்ணு டா னு கத்தினாள்.
அவளின் கொழுத்த சூத்தை அடித்து அடித்து ஒக்க 10 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் புண்டை மேலே பீச்சி அடித்தேன். ஆடு அவளின் மொலையை தாண்டி முகம் வரைக்கும் போயி பட்டு தெறித்தது அவளின் உடல் முழுக்க என் கஞ்சி இருந்தது.
அவள் என்னிடம் லூசு பையலே இத்தனை நாள் இது பண்ணாம என்ன தவிக்கவிட்டுட்டா னு சொன்ன பின்பு. நான் தேர்வை முடித்து இனொரு செக்ஸ் ஆட்டம் போட்டோம் இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு