வணக்கம் என் பெயர் சிவா. நான் கோவையில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன்.
மாத சம்பளம் அளவான வாழ்க்கை. என்ன இருந்தாலும் பழைய காதலியின் நினைப்பு நீங்காதல்லவா. இது முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவம். ஒரு துளி கூட கற்பனை இல்லை. நான் எழுதும் முதல் கதை. வரவேற்பீர்.
நீண்ட கால வாசகர் நான். முதன் முதலாக எழுத்தாளர் ஆக.
அவள் பெயர் சத்யா. சொந்த ஊர் ஈரோடு. கோவையில் தனியார் கல்லூரியில் என்னுடன் பொறியியல் வகுப்பில் ஒன்றாக படித்தால். தடகள வீராங்கனை என்பதால். மற்ற பெண்களை விட இவள் குண்டி சிறிது தூக்கியே இருக்கும். முலை சிறியதே(நான் காதலிக்கும் முன்பு வரை).
2 ஆம் ஆண்டு என் காதலை அவளுடன் சொன்னது முதல் நான்காம் ஆண்டு நாங்கள் பிரியும் வரை குறைந்தது 2000 முத்தமாவது குடுத்திருப்பேன். சில நூறு முறை முலையையும் குண்டியையும் பிசைந்திருப்பேன். பல தடவை அவள் ரூமிற்கு சென்று ஓத்துருப்பேன்.
கல்லூரியில் வைத்தே பல முறை அனுபவித்து உள்ளேன். அதிகாலை சீக்கிரம் சென்று அவள் புண்டையை கசக்குவது தான் என் முதல் வேலை. இண்டெர்வெல் லன்ச் என்று கிடைக்கும் சமயம் எல்லாம் முலையை தொட்டு விளையாடுவது குண்டியை பிசைவது என்று சக மாணவர்கள் பார்க்கும் அளவுக்கு செய்வேன்.
அவள் அத்லெட்டிக்காக வெளியூர் செல்லும்போது நானும் சென்று அவளுடன் தங்கி ஓழ் போடுவேன். அதுல இருந்து அவ ஸ்போர்ட்ஸ் ல ஜெய்க்கவே இல்ல ஹாஹா. அவ்வளவு வெறி அவளை பார்த்தால். மம்ம்ம்ம். அதெல்லாம் ஒரு காலம்.
கல்லூரி முடிந்து சில வருடங்களுக்கு பிறகு.
ஒருநாள் அவளை நினைத்து கை அடித்து கொண்டிருந்தபோது. திடீர் என்று அவளிடம் இருந்து அழைப்பு. (என்னடா பாதியை கட் பண்ணிட்டான்னு பாக்குறீங்களா? வழக்கம் போல காசுக்கு ஆசை பட்டு என்ன ஏமாதிட்டா என்று மொக்கை போடாமல் கதைக்கு செல்லலாம் என்ற நல்ல நோக்கில்?)
அவள் அழைத்து உன்னுடன் கொஞ்சம் பேசணும் ஊருக்கு வர்றியானு கேட்டா. இதை கேட்டதும் எனக்கு திடுக்கிட்டது. என்னடா இவ்ளோ நாள் பேசாம இருந்தவ திடீர்னு கூப்புடறாளேனு. கொஞ்சம் பயந்துட்டேன்.
பிறகு நானே அழைத்து.
எனக்கு ஒன்னும் புரியல இவ்ளோ நாள் என்கிட்ட பேசாத நீ. எதுக்கு திடீர்னு வர சொல்ற. நான் தான் உன்ன தொந்தரவு பண்றது இல்லையே னு வெள்ளந்தியா கேட்டேன்.
சரி அவளும் என் குழப்பத்தை புரிந்து கொண்டு. என்னை ஒரு கெஸ்ட் ஹவுஸ் அட்ட்ரஸுக்கு வர சொன்னாள். எனக்கு சிறுயதாக புரிந்தது. ஓ சரி அவா நம்மள மேட்டர் கு தான் கூப்புடறா போல. எஞ்சாய் பண்ணலாம் னு நெனச்சு நல்லா அடிச்சு என் மொபைலில் இருந்த அவளோட பழைய போட்டோ வ பாத்து ஊத்துனேன்.
பிறகு ஒரு யோசனை. நாம ஏன் அவ சொல்ற இடத்துக்கு போகணும். நாம அவள வர வெப்போம் னு. பொள்ளாச்சி ல எனக்கு தெரிஞ்ச என் நண்பனோட தோப்புக்கு அவள வர சொன்னேன். அங்க குளிக்க தொட்டி. எல்லாம் இருக்கும்.
நான் அங்கே போய் அந்த பண்ணை வீட்டுக்கு வெளியே கயிறு கட்டில் போட்டு அவ வருகைக்காக காத்திருந்து சரக்கு அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
காண்டம் பாக்கெட் எல்லாம் ஸ்டாக் வச்சாச்சு.
காத்து கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று செம அதிர்ச்சி. அவ அவ புருஷன் கூட கார் ல வந்து இருங்குனா. இவ ஓட்டிட்டு வரவும். பக்கத்துல அவ புருஷனும்.
எனக்கு பேரத்திரிச்சு. என்னடா இவ என்ன கொல்ல ஏதும் பிளான் பண்ணிட்டாளா னு (அவ கல்யாணத்து அன்னைக்கு போதை போட்டு அவ புருஷனுக்கு கால் பண்ணி நான் ஒத்த கதை எல்லாம் சொல்லிட்டேன். அந்த கடுப்போ னு நெனச்சு). இருந்தாலும் பயத்தை முகத்துல காட்டாம சரி நம்ம இடம் தான என்ன ஆனாலும் பாதுக்கலாம் னு தைரியத்தை வர வெச்சு உக்காந்தேன்.
அவளு ம் வந்தா அவ புருஷனும் வந்தான். என் அருகில் 2 நாற்காலி எடுத்து அமர்ந்தனர்.
நான் கேட்டேன் ” எனக்கு ஒன்னும் புரியல ‘ ” எதுக்காக இதெல்லாம்”
அவள் “காரணம் இருக்கு. நீ எப்படி இருக்க ” மொதல்ல அத சொல்லு ”
நான் ” நல்லா இருக்கேன். நீ எப்படி இருக்க ? ‘ ” நீங்க ? (அவனை பார்த்து)
அவன் ” நான் நலலா இருக்கேன். ” நாங்க தான் நிம்மதியா இல்ல
நான் ” ஏன் ? என்னாச்சு ”
அவள் “வந்ததும் வராததுமா. ஏன் ” அவனை கடித்தால்
கட்
சாரி சாரி சொல்ல மறந்துட்டேன். அவளை பத்தி தான். அவ புருஷன் ஒரு நோஞ்சான். ஆனா அவ சிகப்பு நைலான் சாரி ல அப்டியே தேவதை மாதிரி வந்தா. வீங்கிய மொலை. எப்படியும் 38 இருக்கும். அகன்ற இடுப்பு ppaaaa அவ புருஷன் முன்னாடியே போயி நக்கலாமா னு யோசிச்சன். அதுக்கப்பரோ தா தெரிஞ்சுது அவங்க வந்ததே அதுக்கு தான் ன்னு.
பின்னர் ” சரி சரி உள்ள வாங்க சாப்பிடலாம். ரொம்ப களைப்பா இருக்கும் “.
உள்ளே சென்றதும் நான் வாங்கி வைத்திருந்த சாப்பாடை நீட்டினேன். இருவரும் சாப்பிட்டு கொண்டே பேச்சை தொடங்கினர்.
சத்யா : ” எப்படி போகுது வாழ்க்கை ”
நான் ” பரவால்ல சத்யா. நிம்மதியா போகுது. அளவான வருமானம். அப்டியே ஒடிட்டு இருக்கு ”
அவள் ” கலயானம் பண்ணிக்கலையா இன்னும் ? ”
உன்னை இன்னும் மறக்கல னு சொல்ல வந்தேன். அவ புருஷன் இருப்பதை கருதி. ” அதுகென்ன இப்போ அவசரம். நாள் இருக்கு ” என்று முடித்து கொண்டேன்.
அவ புருஷனும். ” அதெல்லாம் பொறுமையாவே பண்ணுங்க. என்ன மாதிரி மாட்டிக்காதீங்க ” என்றதும் அவள் அழகு முகத்தில் கடுப்பு முளைத்தது. நானும் மனதில் ” ஏன் டா சுன்னி. எனக்கு வர வேண்டியவள கொத்திட்டு இப்போ என் முன்னாடியே அவ சளிச்ச மாதிரி பேசுரியா டா பாடு” என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அவள் செம கடுப்பில். ” ஆக வேண்டியவனுக்கு ஆனா தான். அதோட அருமை புரியும். உன்ன மாதிரி ஆளுக்கெல்லாம் எங்க புரிய போகுது ” என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவன் தலை குனியவே. நான் குறுக்கிட்டு ” என்ன ஆச்சு டீ “. ” அவர் ஏதோ விளையாட்டுக்கு சொல்றார். அதுக்கு ஏன் இப்படி என் முன்னாடி அசிங்கப்படுத்துற ? ” என்று தடுத்தேன்.
அவள் ஓ என்று அழ ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல.
எழுந்த அவள் கை மற்றும் மூஞ்சியை கழுவி வந்தாள். அவனும் சென்று கழுவி. நாங்கள் மூவரும் சோபாவில் அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம்.
சத்யா ” எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஆறு வருடம் அச்சுன்னு உனக்கே தெரியும். இப்போ வரைக்கும் குழந்தை இல்லை. ஊரே என்ன மலடி மலடி னு கூப்புடுது. ஆனா தப்பு இவர் மேல னு என்னால வெளிய சொல்லவும் முடியல. அவங்க வீட்ல என்ன ரொம்ப கொடுமை படுத்துறங்க. கொழந்தை கேட்டு. நானும் இத எவ்ளோ நாள் தான் மறைக்குறது. ” நான் குறுக்கிட்டு ” இவருக்கு என்ன பிரச்னை. டாக்டர் ட போனீங்களா ? ”
அவ ” நாங்க போகாத டாக்டர் இல்ல. கும்பிடாத சாமி இல்ல. அவருக்கு நடந்த ஒரு விபத்து காரணமா அவரால அது முடியாது. பாவி மனுஷன் குடும்ப மானம் யோசிச்சு வெளிய சொல்லாம என்ன கட்டிக்கிட்டான். ” என்று மீண்டும் அழுகையை தொடர்ந்தால்.
நானோ மனதில் ‘ அடப்பாவி சண்டாளா. இப்படி ஒருத்தியை என்னையும் ஓக்க விடாம. நீயும் ஓக்காம இவ்ளோ நாள் காய விட்டுடியே டா கேன கூதி ‘ என்று திட்டினேன்.
பின்பு தொடர்ந்த அவள் ” இதுக்கு என்ன தான் முடிவு னு இந்த மனுஷன் கிட்ட ஒரு நாள் கேட்டேன். அதுக்கு தான் உனக்கு புடிச்ச யார்கூடயாவது குழந்தை பெத்துக்கோ. நாம வளத்துக்கலாம் னு சொன்னாரு. ”
அப்புறம் என்ன என் சுண்ணி தூக்கிருச்சு. அப்பாடா இப்போ தான் இவங்க வந்த நோக்கம் என்ன னு எனக்கு புரிய. அடடா என் தேவதையை திரும்ப ஓக்க போறத நெனச்சு மனசு செம குதூகலம் அடைய. இருந்தாலும் கெத்து விடாம. ” எனக்கு ஒன்னும் புரியல சத்யா”.
“அது தான் சிவா. எப்படியும் இவனால எனக்கு குழந்தை கிடைக்காது. மலடி பேற வெச்சு
வாழவும் முடியாது. சரி எவன் கூடயாவது போறதுக்கு. என் ஆசை நாயகன் ஆன உன்கூடவே ” னு இழுத்து என் தொடை மீது கை வைத்தால். அவள் புருஹசன் முன்னே. நான் மனதில் ” அடிப்பாவி. என்ன வேண்டாம் னு அவன் கூட போயிட்டு. இப்போ அவன் பல்ப் பஸ் னு தெரிஞ்சதும். இப்போ உனக்கு நான் ஆசை நாயகன் ஆஹ் ? ”
வெடுக்கென்று அவள் கை யை தட்டி விட்டேன். “இதெல்லாம் நல்லா இல்ல சத்யா. எங்கயோ ஆரம்பிச்சு எங்கயோ வந்து நிக்குது. அன்னைக்கு என்ன வேண்டாம் னு போனவ நீ. இப்போ என்ன. அதுவும் உன் புருஷன் முன்னாடியே. கை எடு ” என்று சத்தம் போட்டேன்.
அவள் வெடுக்கென்று என் காலில் விழுந்து ” ப்ளீஸ் சிவா. என்ன மன்னிச்சுறு. நான் இதை உன்கிட்ட சொன்ன விதம் வேணா உனக்கு தப்பா தோனிருக்கலாம். ஆனா என்ன சொல்றது. எப்படி சொல்றது னு ஒன்னும் தெரியல. என் கணவனுக்கு முழு சம்மதம் அதானால் தான் அவன் முன்னாடி கேட்டேன். தப்பா நினைக்காத ப்ளீஸ் ” என்று அழுதாள்.
நான் அவனை பார்த்தேன். அவன் தலை குனிந்தான்.
உள்ளுக்குள்ள எனக்கு மஜா தான். ஆனா இவள் திடீரென்று இப்படி சொல்லவும். அதுக்கு எப்படி ரியாக்ட் பண்றது னு தெரியாத தத்தி மாதிரியே நடிச்சேன்.
நாமளும் performance பண்ணனும் ல
எப்படியும் இவள ஓக்க போறேன். கொஞ்ச கெத்து காமிச்சு செய்யலாம் னு நெனச்சு தம்ம பத்த வெச்சேன்.
” எனக்கு யோசிக்கணும் சத்யா ”
என்று எழுந்து ஜன்னல் அருகே சென்று. நின்றேன்.
அவளும் மவுனம் காத்தாள்.
அவ் நெனச்சுறுப்பா ‘ என் இடுப்பு தெரிஞ்சாலே ஓடி வந்து அமுக்கிர நாயி இவன். நாம இப்படி இறங்கி வந்து கேட்கவும் ஸீன் புண்டை போடுறான் பாரு சுன்னி னு “.
அவ சுன்னி செத்த புருஷன். ஒரு புண்டையும் புரியாம முழிச்சு உக்காந்தான்.
எனக்கு ஐடியா தோணுச்சு. அவனை பழி வாங்கணும் னு ஏன்னா அவ கல்யாண டைம்ல சில பல கசப்பான சம்பவங்கள் என்னால் மறக்க முடியல. அதுக்கு பழி வாங்க சரியான சமயம் னு யோசிச்சேன்.
நான் அவளிடம். எனக்கு ok தான். ஆனா என்ன ஆனாலும் தன் பொண்டாட்டியை இன்னொருத்தன் தொடுறது ஒருத்தனால பாக்க முடியாது. அவன் கோவத்துல என்ன வேணாலும் பண்ணுவான். சோ உன் கணவனை கட்டி வைக்கனும் அப்போ தான் ஓகே னு சொன்னேன் அவள் குறுக்கிட்டு. “அதெல்லாம் வேண்டாம் அவனை வேணும் னா வெளிய நிக்க சொல்லலாம்” என்று சொன்னால்.
உடனே அவன் குறுக்கிட்டு. ” அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல. அவர் ஆசை படியே என்ன கட்டி போடுங்க. நான் நீங்க செய்யுறது பாக்கணும். எனக்கு ஆசையா இருக்கு ” என்றான்.
நான் மனதுக்குள். ” அடா கக்கோலடு தாயொலி ” என்று சிரித்தவாறே அவனை ஒரு நாற்காலியில் அமர்த்தி கிடத்தினேன்.
இந்த சோபா. மடக்கி பெட் ஆகவும் மாற்ற கூடியது. அதில் என் தேவதை அமைந்திருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் அருகே சென்று. ‘ எனக்கு கூச்சம்மா இருக்கு சத்யா ” என்றேன்.
அவள் ‘ அடப்பாவி. காலேஜில் என்னை புரட்டி எடுத்தப்போ இல்லாத கூச்சம்மா இப்போ என்றால். நான் உடனே அவள் கணவனை பார்த்தேன்.
அவள் ” அவனை ஏன் பாக்குற. அவன் கிட்ட எல்லாமே சொல்லி தான் உன்கூட பண்றதுக்கே சம்மதிக்க வெச்சேன். நீ வா என்றாள்.
எனக்கு எல்லாம் விளங்கியது.
மெல்ல அவள் அருகே சென்று அமர்ந்தேன்.
அவள் தோழிள் கை வைத்து. அவள் கணவனை பார்த்தேன். அவள் “இன்னும் ஏன் டா அந்த செத்த பாம்பை பாக்குற. எனக்கு குழந்தை வேணும் மட்டும் இங்கே வரல. எனக்கு நீ வேணும். நீ எனக்கு மொதல்ல குடுத்த சுகம் எல்லாம் திரும்ப வேணும் னு தான் இங்கே வந்துrukken. சீக்கிரம் குடு டா என் முதல் புருஷா ” என்று முனங்கினாள்.
நான் மெதுவாக அவள் சாரியை கீழே நழுவ விட்டேன். முயல் குட்டி ரெண்டும் ஜாக்கெட்டில் விடைத்து நின்றது. என்னால் என்னை நம்பவே முடியல. எப்பவோ என் கை விட்டு சென்ற ஒன்று.
திடீரென்று என் முன்னாடி வந்து. என்ன அனுபவி னு சொல்லுதே. இது நிஜம் தானா என்று என்னை கிள்ளி பார்த்து கொண்டேன்.
மெதுவாக அவள் இதழோடு என் இதழை பதித்தேன். என் இடது கை படர்ந்து அவள் முலையை மெதுவாக ஜாக்கெட்டோடு வருடியது. என் வலது கை கீழிறங்கி அவள் மெல்லிய அந்த பால்கோவா இடையை வருடியது. நான் அப்படியே மிதந்தேன்.
காமமும். என்னுள் புதைந்த காதலும் உயிர் பெற்றது. என்னை தூக்கியது. வாரி போட்டது. அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்தேன். அவள் என் முதுகை அவள் கைகளால் வருடினாள். அப்படியே என் டீ ஷார்ட்டை உருவினாள். நான் அரை நிர்வாணமானானேன்.
அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டினேன். வெள்ளை கலர் ப்ரா முலைகளை தாங்கி நின்றது.
அவள் கணவன் பார்கிறானா என்பதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அவன் கையை நெருக்கி அவன் சுன்னியை வருடி கொண்டே எங்களை பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
நான் அவளை படுக்க வைத்து. தலை முதல் என் காதல் முத்தங்களை குடுக்க தொடங்கினேன். தலை. மூக்கு. வாய். கழுத்து. மொலை. அப்பிடியே தொப்புள் வரை வந்தேன். குழியில் நக்கினேன். இடுப்பை கடித்தேன். அவள் சிணுங்கினாள்.
பல காலம் கழித்து இருவரும் உறவு கொள்கிறோம் அல்லவா.
இவ்வளவு காலம் இருவருமே சுய இன்பம் மட்டுமே அனுபவிதிருந்தோம்.
அவள் பாவாடையோடு சேர்த்து அவள் புண்டையில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் புண்டை நனைந்திருப்பது உணர்ந்தது. அவள் பாவாடையை கழட்டினேன். கருப்பு ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அது நனைந்திருந்தது மெதுவாக முத்தம் வைத்தேன். செல்லமாக கடித்தேன். துடித்து எழுந்தாள். ஆஅ என்று கத்தினாள்.
அவளை திரும்ப படுக்கவைத்து. என் ஆஸ்தான தலையணை ஆன அவள் குண்டியில் என் முகத்தை பதித்தேன். எனக்கு அவ கிட்ட புடிச்சதே அவளோட அந்த தூக்குன குண்டி தான். அதில் தலை வைத்து உறங்கிய நாட்கள் நிறைய.
குண்டியை பிசைந்தேன். விரித்து நடுவில் முத்தம் இட்டேன். கடித்தேன். துடி துடித்தாள்.
” ஆஅ சிவா என்னால முடில டா ப்ளீஸ் என்ன கொடுமை படுத்தாத. சீக்கிரம் ஓழு டா ” என்று முனங்கினாள்.
நான் எழுந்து என் ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன். அவள் தடுத்து “உன் ஜட்டிய நான் தான் கழட்டுவேன். என் செல்லத்த நான் தான் பாப்பேன் ” என்றால்.
அவள் முகத்தை என் சுண்ணி அருகே கொண்டு வந்து. மெதுவாக என் ஜட்டியை உருவினாள். என்னுடைய 6 இன்ச் நீள சுன்னி லபக்கென்று வெளிய குதித்து அவள் மூஞ்சியில் அடித்தது. அதை அப்படியே லாவகமாக கவ்வி வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன். வாய் வேலையில் அவளை வெல்ல யாரும் இல்லை. பார்ன்ஸ்டர் டேனி டேனியல் போல ஊன்புவால்.
நான் அவனை பார்த்து இதெல்லாம் உனக்கு எங்க புரிய போகுது என்ற வாறே அவள் தலையில் கை வைத்து அழுத்தி அழுத்தி ஊம்ப குடுத்தேன். அவனை பார்த்தவாறே.
அந்த தோல்வி முகம். எனக்கு இன்னும் போதை ஏற்றியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு