சிவா தென்காசி
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
Hangout: 
எங்கள் ஊர் அருகில் சொரிமுத்து ஐயனார் கோவில் மிகவும் பிரசித்தம் பெற்ற தலம் ஆகும் . ஆடி அமாவாசை வெகு சிறப்பாக இருக்கும். அங்கே நடந்த காதல் காம கதை தான் இது. இந்த கோவிலுக்கு தென்காசி மாவட்ட மக்கள் 5 நாட்களுக்கு முன்னரே வந்து குடிசை அமைத்து தங்கி செல்வது வழக்கம்.
அங்க இருக்கு நாள் முழுசும் டிவி பாக்க முடியாது செல்போன் டவர் இருக்காது தார்பாய் குடிசை விறகு அடுப்பு னு கற்காலத்து வாழ்கய நினைவு படுத்தும். இயற்கையான சூழல்ல வாழ்றது அவ்ளோ அழகா இருக்கும் சரி கதைக்கு வருவோம்.
இங்க வச்சி தான் என் கதாநாயகிய பாத்தேன். எங்க குடிசைக்கு எதிர் குடிசை ல புதுசா ஒரு குடும்பம் வந்திச்சி.
அப்ப என் தேவதை கைல குடம் தலைல பையோட வந்தா லக்கேஜ இறக்கி வச்சிட்டு கல்லு மேல உக்காந்தா . ஒல்லியான தேகம் ஆனா முலை கல்லு மாதிரி பெருசு அவா பெயர் நித்யா அவா வந்த நாள் முதலே அவள வச்சி கண்ணு எடுக்காம பாத்தேன். அவாளும் சிரிச்சா பாத்ரம் விளக்கும் போது சேலைய துக்கி சொருகி உக்காந்தா தொடை வாழ தண்டு மாதிரி பள பள னு இருக்கு .
முத நாள் இப்படி போக மறு நாள் சமையல் முடிச்சிட்டு இவா மட்டும் தனியா குளிக்க போனா இவா பின்னாடியே நானும் போனேன் . ஆத்து கிட்ட போய் பாறைல துண்டு சோப் எல்லாம் வச்சிட்டு சேலையோட ஆத்துல இறங்கி குளிச்சா அவா ஆடை நனைஞ்சதும் அவா முலை காம்பு நல்லா தெரிஞ்சது வெளிய வந்து சேலை ஜாக்கெட் கழட்டி பாவாடைய நெஞ்சு வர ஏத்தி கட்டி துணிய சோப் போட்டா அப்ப தண்ணி ல இருந்து இவா கால் பிளவு வழியா புண்டைய பாக்க போனா ஜட்டி போட்டுருக்கா.
துணிய துவச்சிட்டு தண்ணிகுள்ள போய் ஒரு முங்கு போட்டு வந்து சோப் போட்டா பாவாடை அவுத்து குணிஞ்சி சோப் போடவும் உள்ள நல்லா தெரிஞ்சது முலை பாறைல உக்காந்து மஞ்சள் உரசி முஞ்சில போட்டா தாலிய வெளிய எடுத்து மஞ்சள் புசுனா சின்ன பொண்ணா இருக்கா கல்யாணம் எப்படினு யோசிச்சேன் . குளிச்சதும் ஒன்னா போகும் போது பேச ஆரம்பிச்சேன்.
கல்யாணம் ஆகிருச்சானு கேட்டேன் ஆமானு சொன்னா அப்ப உன் புருசன் வரலயானு கேட்டேன் முகம் வாடிருச்சி என்னனு கேட்டேன். குடிசைல ஒரு புத்தி கம்மியா இருக்குரவர் தான் என் புருசன் னு சொன்னா அவரு ஆள் வாட்ட சாட்டமா இருந்தாரு இவளோட தாய் மாமா தான் ஒரு விபத்துல அதிர்ச்சில பழச மறந்து சின்ன பையன் மாதிரி நடந்துக்க ஆரம்பிச்சதா சொன்னா .
பாக்கவே ரொம்ப பாவமா இருந்திச்சி அப்ப குழந்தை இல்லனு சொன்னா ஆனாலும் சைட் அடிக்கிறத விடல கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எங்க குடிசைக்கு கையில பாயாசத்தோட வந்தா அவுங்க அப்பா  குடுக்க சொன்னதா சொன்னா. 2 பேரும் லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டோம்.
போன் நம்பர் தந்தா கடையநல்லூர் தான் நமக்கு பக்கம் தான் மனசுல சந்தோசம் . 2 பேரும் ஊருக்கு வந்ததும் பேச ஆரம்பிச்சோம். என்ன புது பஸ் ஸ்டாப் வர சொன்னா போனேன். அங்க ஆள் இல்லாத பகுதில உக்காந்து பேசுனோம். எனக்காக டிபன்ல சாப்பாடு கொண்டு வந்தா சாப்டோம் 2 பேரும் .
ஒரு நாள் வெளிய எங்கயாச்சும் சந்திகலானு சொன்னா சரினு சொன்னேன். எனக்கு அவாள அனுபவிக்க ஆசை அத நிறை வேத்திக்க பாபநாசம் கூடிடு போனேன். அங்க தலையணை போக காட்டுக்குள்ள படி வழி உண்டு அது வழியா கூடிடு போனேன் ஒரு பாறைல உக்காந்து ஒய்வெடுத்தோம் .
அப்ப அவ கண்ணத்துல முத்தம் வச்சேன் சுத்தி காடு யாரும் இல்ல தைரியமா இடுப்ப பிடிச்சேன் . அவா கண்ண முடினா உதட்டோட உதடு முத்தம் வச்சேன் . ஆளு ரொம்ப நாள் கழிச்சி சுகம் கிடைக்குறதால கட்டி பிடிச்சா பாறைல படுக்க வச்சி மேல படுத்து உதட்ட கடிச்சேன் சுகம் தாங்காம அவ உதட்ட சூழிச்சா உலகத்துலயே உண்மையான போதை பெண் போதை தான்
அவாள கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன் . அவா முதுகு தடவ தடவ என்ன இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சா சுகம் கூட கூட டாப்ச துக்கி முலைய அமுக்குனேன் 2 பேரும் சுத்தி பாத்துட்டு டிரஸ் புல்லா கழட்டிடோம் . செம மூடு அவாள டிரஸ் இல்லாம கட்டி பிடிச்சேன் உடம்பு சுடா இருந்திச்சி. அவாள திருப்பி முடிய முகர்ந்தேன் என்ன வாசனைடா அழகான முடி ரோஜா பூ வச்சிருக்கா .
அவா முலைய அமுக்கி முதுகுல முத்தம் கொடுத்து முதுவ நக்குனேன் குண்டி வரைக்கும் 2 பேருக்கும் ஆசை அதிகமாகிருச்சி அவாள படுக்க வச்சி அவா புண்டைல முத்தம் வச்சேன் அட அட என்ன சுகம் சாப்டா இருந்திச்சி தண்ணியா இருந்திச்சி அதுல நாக்க உள்ள விட்டு நக்க அவா யோனிய முட்டிருச்சி அவா என் தலைய அழுத்தி பிடிச்சி என் முஞ்சில தண்ணிய வடிச்சிட்டா .
ரொம்ப நாளா கய்ஞ்சி போய் இருக்கா அதான் உடனே உச்சம் அடைஞ்சிட்டா இப்ப நா அவா வாயல் என் சுன்னிய வச்சி அவா புண்டைல என் வாய வச்சேன் அவா ஐஸ் சாப்ட மாதிரி மெதுவா ஊம்புனா எனக்கு ஆசை அடக்க முடில வாய்ல தண்ணி விட்ற கூடாதுனு பொறுமையா செய்ய சொன்னேன் .
நல்லா 20 நிமிசம் இதே பொசிசன்ல செய்ய தண்ணி வர வெளிய எடுத்து வா முஞ்சில பட்டுருச்சி என் பனியன் எடுத்து துடச்சி விட்டேன் இப்ப புண்டைல விட தயார் கால விரிச்சா அவா ஆள் ஒல்லி அதானால இடுப்புல துக்கி வச்சி அடிச்சேன் . நல்லா தான் இருந்திச்சி ஆனா அவாளுக்கு பிடிக்கல சரினு இறக்கி விட்டு புண்டைல விட சொன்னா மெதுவா உள்ள விட்டு ஆரம்பிச்சேன் .
ரொம்ப நாள் ஆச்சி இறக்கம் பாக்காம வெறி தனமா குத்த சொன்னா நால கால விரிச்சி உள்ள விட்டு குத்துனேன் இன்னும் வேகமா செய்ய சொன்னா பொசிசன மாத்தி கால அமுக்கி வச்சி உள்ள விட்டேன் அப்பவும் வேகம் பத்தலனு சொன்னா எவ்ளோ காய்ஞ்சி போய் இருக்கா .
சரினு பாறைல 2 பேரு துணியவும் கிழ போட்டு நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி புண்டைல விட்டு இடுப்ப2 கைட பிடிச்சி அடிச்சேன். இது சுகமா இருக்குறதா சொன்னா அப்ப சரினு இதே பொசிசன்ல வச்சி அடிக்க நல்ல உணர்ச்சி கூட கூட ஆவேசத்துல தண்ணிய உள்ள விட்டுடேன். சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டேன் அவா கொஞசம் தாமதமா தான் தண்ணி விட்டத புரிஞ்சிகிட்டா இருந்தாலும் நல்லா இருந்ததா சொன்னா.
மறுபடி படி வழியா மேல ஏறி பைக் எடுத்து விட்டுக்கு வர தென்காசி பஸ் ஸ்டாப்ல விட்டு நா என் ஊருக்கு போனேன் .
பெண் போதையே உலகில் ஈடு இல்லா போதை
பெண்கள் என் கூட உறவாட
Hangout:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு