வணக்கம் நண்பர்களே, நான் முரளி வயது 30.இது நடந்து 2 வருடம் இருக்கும்.இது உண்மை சம்பவம் நான் தனியார் மருத்துவம் சார்ந்த நிறுவனத்தில் பணியாற்றி வருகிறேன்.ஆகையால் பல இடங்களுக்கு செல்ல வேண்டிய நிலை ஏற்படும்.அப்படி சென்ற இடத்தில் தான் இந்த வாய்ப்பை பெற்றேன்.
நான் 5.7அடி உயரத்தில் normal கு கொஞ்சம் அதிக நிறம்.என்னால் உதவி வேண்டும் என்கிற  பெண்கள் இந்த மின்னஞ்சலில் post செய்யவும் ைக்கு போகலாம்
அன்று ஒரு கிராமத்தில மருத்துவரை பார்க்க வேண்டுமென்று 9.30 மணிக்கு சென்றிருந்தேன்.அங்கு சுமதி என்னும் receptionist இருந்தால்.அவளிடம் சென்று மருத்துவரை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.மருத்துவர் வர நேரம் ஆகும் என்று சொன்னாள்.சரி வரட்டும் என்று காத்து கொன்டு இருந்தேன். அங்கு நானும் அவளும் மட்டுமே இருந்தோம்.நான் சிறிது நேரம் செல்போனை பாத்துட்டு இருந்தேன்.அப்போது மருத்துவமனை போன் ஒலித்தது அதை அவள் எடுத்து பேசிக் கொன்டிருந்தாள்.அப்போதுதான் அவளை கவனித்தேன்.
திருமணம் ஆனவள் வயசு 30 ஆனால் அழகான முகம்.வெள்ளை நிறம். குண்டு என்று சொல்ல முடியாது ஆனால் bubbly ஆ இருந்தா.saree கட்டிருந்தா அதுல இன்னும் அழகாக இருந்தாள். Saree la அவ உடல் அமைப்பு அப்பட்டமாக தெரிந்தது.சேம structure..எனக்கு இப்படிப்பட்ட பெண்களை ரொம்ப பிடிக்கும்.நான் அவளையே பார்த்துக் கொன்டு இருந்தேன்.பிறகு அவள் chair la உக்காந்து mobile பாத்துட்டு இருந்தா.அவளை பார்க்க முடியவில்லை.ஆகையால் நான் அவள் நன்கு தெரியும் இடத்துக்கு சென்று அமர்ந்து mobile பாக்குற சாக்குல அவளை ரசித்து கொன்டிருந்தேன்.
அப்போது அவள் Saree விலகி முலையும் இடுப்பு சதையும் தெரிஞ்சது பார்க்க கூடாது என்று நினைத்தாலும் முடியவில்லை.
அவள் இடுப்பை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது.சிறிது நேரத்தில் எங்கோ அவள் வெளியே சென்று டீ வாங்கி வந்தாள்.என்னையும் டீ குடிக்க அழைத்தாள்.நான் வேண்டாம் நீங்க குடிங்க என்று சொன்னேன் அவள் நான் உங்களுக்கும் சேர்த்தான் வாங்கி வந்ததாக சொன்னா.சரி குடிப்போம் என்று ஒரு சிறிய அரைக்கு கூட்டிட்டு போனா.ஒரு பக்கோடா குடுத்து சாப்பிட சொல்லிவிட்டு அவள் எனக்கு எதிரில் நின்று கொன்டு டீயை ஒரு table ல 2 கப்ல குனிஞ்சி ஊத்துனா.
அப்ப அவ மோலயும் நடுல இருக்குற பள்ளத்தாக்கு ரெண்டும் தெரிஞ்சது.முலைய பாக்க நல்ல வெள்ளையா shining ஆ சூப்பரா இருந்துச்சு.கைய வச்சி அமுக்கனும் னு போல இருந்துச்சு ஆனா முடியல என்ன கட்டுப்படுத்திகிட்டேன்.நான் அதையே பாத்துட்டு இருந்தத அவ டீ குடுக்குறப்ப பாத்துடா.உடனே கோவமா அவளோட டீயை எடுத்துட்டு அவ இடத்துக்கு போய்ட்டா.நா என்னா பண்றதுனு தெரியாம டீயை குடிச்சிட்டு வெளிய வந்து அவள்ட doctor எப்ப வருவார் னு கேட்டேன் தெரியலனு சொன்னா.சரி அப்போ doctor வந்தா இந்த form அ fill பன்னி sign and seal வாங்கிடுங்க நா இத பத்தி நேத்தே doctor ட பேசிடேனு சொன்னேன்.அவ சரி னு வாங்கி வச்சிக்கிட்டு.
நா என்னோட mobile no அ அவள்ட குடுத்து doctor வந்தா சொல்லுங்க பக்கத்துல இருந்தா வந்துடுறேன் இல்லாடி நீங்களே வாங்கிடுங்க அப்படினு சொன்னேன் அவளும் முகத்த பாக்காம சரி னு வாங்கி வச்சிக்கிட்டா.நானும் வரேன் னு சொல்லிட்டு வெளிய வந்து bike எடுக்குற சாக்குல அவள பாத்தேன் அவ நா பாக்குறேனா னு எட்டி பாத்தா.நா ஒரு சின்ன சிரிப்பு சிரிச்சிட்டு கெலம்பிட்டேன்.
மணி ஒரு 11 இருக்கும் போன் வந்தது அவளோட mobile la இருந்து பேசுனா doctor வந்துடாங்க இப்ப free ஆ இருக்காங்க வரிங்கலா அப்படினு கேட்டா மேடம் நா கொஞ்ச தூரத்துல இருக்கேன் கோவிச்சிகாம நீங்களே வாங்கிடுங்க அப்படினு சொன்னேன் அவளும் சரி னு சொன்னா நா thanks மேடம் 4மணிக்கு வந்து வாங்கிகுறேன் அப்படியே doctor அ பாத்துடுறேன் அப்படினு சொல்லி வச்சுடேன்.
மதியம் சாப்பாடு சாப்டு சின்ன வேலைய முடிச்சிட்டு அவள பாக்க போறோம் னு jolly ஆ போனேன் போற வழிய ஒரு Dairy milk வாங்கி வச்சிக்கிட்டு வந்தேன்.ஒரு 4.30 மணிக்கு போனேன் உள்ள போய் பாத்தா அவ reception la இல்ல சரி doctor அ பாப்போம் அங்கதான் அவளும் இருப்பானு போனா அங்க அவளும் இல்ல doctor இல்ல என்னா பண்றது னு யோசனை பண்ணிகிட்டே இருந்தேன் அப்ப அவ வெளி இருந்து வந்தா.நா அவள பாத்து சிரிச்சிட்டு வந்தேன்.சார் half day leave  sign போட்டு வீட்டுக்கு பொய்ட்டாறு அப்படி னு சொன்னா எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி.அவ வாங்க உள்ள தான் இருக்கு அப்படி னு கூப்பிட்டு போனா.நா அவ பின் அழக பாத்துடே அவ பின்னாடி போனேன்.
Form எடுத்து குடுத்தா அத வாங்குற சாக்குல  அவ கைய நல்லா தடவி வாங்கினேன்.அத சும்மா பாக்குற மாதிரி பாத்துட்டு இருந்தேன்.அப்பனு யாரோ patient வந்தாங்க இவ வெளிய போய் doctor இல்ல நாளைக்கு வாங்க அப்படி சொல்லிட்டு வந்தா நா அவ வரத பாத்துட்டு கதவு பக்கதுல அவ வரும்போது நா வெளிய வர மாதிரி அவ மோலய இடிச்சேன் நா எதிர் பாத்ததவிட நல்லாவே இடிச்சிடேன்.அப்பறம் Sry மேடம் seal வைக்கல அதான் உங்கள கூப்பிட வந்தேன் னு சொன்னேன்.அவ seal மாடில stores ல இருக்கு இருங்க எடுத்துட்டு வரேன் னு போனா.
ரொம்ப நேரம் ஆகியும் அவ வரல அதனால நானும் மாடிக்கு போனேன் நா வந்தத பாத்துட்டு எங்க வச்சேனு தெரியல னு அவ அங்க தேடிட்டு இருந்தா இப்பவும் மோல நல்லா தெரியும்படி தேடிட்டு இருந்தா.நா இந்த முறை வேரிக்க பாத்துட்டு இருந்தேன்.கடைசியா கண்டு பிடித்து எடுத்து என்ன பாத்தா நா எத பாத்துட்டு இருந்துருபேன் னு தெரிஞ்சி போச்சி. Form அ வாங்கி seal வச்சி குடுத்தா. நா டக்குன்னு Dairy milk அ கூடுத்தேன் 3 second என்ன பாத்தா எதுக்கு னு கேட்டா நா சும்மா காலைல நீங்க டீ குடுத்திங்க நா இது தரேன் அவ்வளவு தான் என்று சொன்னேன்.அவ வாங்க வந்தப்ப அவ கைய புடிச்சிகிட்டேன் அவ கைய எடுக்க முயற்சி பன்னா நா விடல அப்புறம் அவ எதுமே சொல்லாம அமைதியா  நின்னா நா டக்குன்னு முத்தம் குடுத்தேன் எதுமே சொல்லல
அதனால அவ கன்னத்த புடிச்சி உதட்டுல முத்தம் கொடுதேன்.அவ எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் இருந்தாள் அதனால அவ கைய விலக்கிட்டு இருக்க கட்டி புடிச்சேன்.எனக்கு சொர்கமே போன மாதிரி ஆயிடுச்சு.அவ உடம்புகும் அவ வியர்வை வாடைக்கும் அவ வெள்ளை நிறத்துகும் அவல வச்சி செய்யலாம் னு இருந்தேன் திடீரென விலகி நின்னா யாரும் வந்துடுவாங்களோ னு கீழ பாத்தா ஆனா பேசல நா அவல கூட்டிட்டு போய் கதவு பக்கதுல சேவுத்துல சாய வச்சி கட்டிபுடிசேன் அவ கீழ பாத்துடே நின்னா அங்கேந்து பாத்தா யாரு வந்தாலும் தெரியும் இப்ப அவ மாறாப்ப கலட்டுனா வற்ல அவ ஜாக்கெட் ல ஊக்கு குத்தி இருந்தத கலடுனா.இப்ப மாறாப்பு எடுத்து ஜாக்கெடோட அவ மோலைய அமுக்கி விளையாண்டேன்.இப்ப கழுத்து பள்ளத்தாக்கு வயிறு தோப்பில் னு சப்பி எடுத்தேன்.அவளுக்கும் பயங்கர மூடு ஏரிடுச்சி.லைட்டா முனங்க ஆரம்பிச்சா உடம்பும் சிலிர்க்க ஆரம்பிச்சது.
அவ ஜாக்கெட் அ கலட்டினேன் இருக்க கட்டிபுடிச்சிடே பிறா வை கலட்டினேன்.இப்ப அவ மோலய பாகனுமே எப்பா நல்லா Softஆ மாவு மாதிரி இருந்துச்சு.அத கையால புடிச்சி  அமுக்கி வாய்ல வச்சி சப்ப ஆரம்பிசேன் அவ கண்ண மூடிட்டு அனுபவிச்சா.நா ஒரு கைய எடுத்து அவ Saree அ பாவாடையோட தூக்கி கைய உள்ளவிட்டேன்.உள்ள ஒன்னுமே போடல நேரா புண்டைல கைய வச்சேன்.ஷ்ஷ்ஷ் னு சத்தம் குடுத்தா.வாய் மோலைய சப்ப ஒரு கை மோலய அமுக்க இன்னொரு கை புண்டைய நோண்ட அவ ஆ ஆ ஆ ஆ ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ம் ம் ம் ம் னு கத்த ஆரம்பிச்சுடா.என்னோட நடு விரல அவ புண்டைல உள்ள விட்டு கொடஞ்சி எடுத்தேன்.அந்த room முழுக்க அவ சத்தம் தான். நாங்க ரெண்டு பேரும் வியக்க விறுவிறுக்க செம மூடோட பன்னிட்டு இருந்தோம்.
அவ புண்டைல வாய வைக்கலாம் னு கீழ குனிஞ்சேன் அவ என்ன புடிச்சிகிட்டு கீழ யாரும் வராங்கலா னு பாத்துடே வேண்டாம் னு தலய ஆட்னா.நா டக்குன்னு என்னோட pant Jatti கலட்டி அவ முன்னாடி நின்னேன் அவ கீழ பாத்துட்டு திரும்பி என்ன பாத்து பயந்துடா.வேண்டாம் னு சொல்ர மாதிரி தலை ஆட்னா ஆனா நகரல நா விடுவேனா அவல இருக்க கட்டிபுச்சிடே முத்தம் கூடுத்தேன்.என்னோட சுன்னி அவ புண்டைல பட்டுபட்டு அவல உசுப்பேதுனேன்.ஏற்கனவே அவளுக்கு கஞ்சி ஊத்த ஆரம்பித்துவிட்டது.இதுக்கு மேல அவ போருக்கல கால விரிச்சி நின்னுடா நா அவ அவசரத்த புரிஞ்சிகிடேன்.என்னோட சுன்னிய மெதுவாக அவ புண்டல தடவுனேன் அவ கவர்ச்சியா சத்தம் போட்டா நா நச்சினு சோரிகிடேன் அவ நல்லா கத்திடா ரொம்ப கெரங்கி போய் அவஸ்தை பட்டா நா ஓல் போட ஆரம்பித்துவிட்டேன்.நல்லா உள்ள போய்டு வந்துசி அந்த அரை முழுக்க ஓல் சத்தமா இருந்தூச்சி.அவ அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ உஷ் உஷ் உஷ் உஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹாஹா னு கத்திட்டு இருந்தா. 15 நிமிடம் அப்புறம் அவல திரும்ப சொன்னேன் மாடேன்னு தலைய ஆட்டிடு முடிச்சிகோ னு சொல்ற மாதிரி கைய காட்னா நா இன்னும் இருக்கு னு சொன்னேன்.அவ போதும் னு சொன்னா அப்பதான் பேசுனா.நானும் 5 நிமிடத்தில் வேகத்த கூட்டி பலம் கொண்டு அடிச்சி வர மாதிரி இருக்கு னு சொன்னேன் உள்ளேயே விடு னு கத்திடா ஏனா அவளுக்கு கஞ்சி வந்துட்டு அதே சமயம் எனக்கும் வந்தது அத அடி வரைக்கும் எறக்கிடேன்.
கொஞ்ச நேரம் கட்டி புடிச்சேன் அப்பறம் முத்தம் குடுத்துடு இருக்கும் போதே அவ dress மாட்ட ஆரம்பிச்சுடா.நானும் மாத்திட்டு form அ எடுத்துட்டு Dairy milk அ அவள்ட குடுத்து சாப்பிட சொன்னேன் அவ எடுத்து பாதி ஓடச்சி வாய்ல போட்டுட்டு மீதிய என்ட குடுத்தா நா அத வாங்கிடே அவ உதட்ட கவ்வி சப்பி அவ வாய்ல இருந்தத நா எடுத்துடேன் இப்ப இத சாபிடு னு என்னோடத குடுத்தேன்.அவ சிரிச்சிடே வாங்க கீழ போகலாம் னு சொன்னா அங்க போற வழிய அவ சூத்த தடவிட்டே போனேன்.
ஒரு நாள் room போட்டு பொறுமையா பன்னலாம் னு முடிவு பன்னி.சென்னைக்கு போகலாம் னு முடிவு எடுத்தோம்.ஆனா இன்னைக்கு வர முடில இதுல கொரோனா வேற. அவ ரெம்ப எதிர் பார்த்து இருக்கா.அவ புருசன் வயசான குடிகார பய.இன்னமும் நாங்க பேசிட்டு இருக்கோம்.அந்த நாளுக்காக காத்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு