கதைக்கு செல்வோம்.
நேத்து பெரியதாக மழை பெய்ததால் இன்று வெயில் ரொம்ப அதிகமாக அடித்தது. இது தான் கடைசி சிக்னல் இதை தாண்டினால்.
எதுவும் சிக்னல் இல்லாமல் இன்னும் ஒரு 50கி. மீ. நிதானமாக சீரான வேகத்தில் ஹாயாக போகலாம். என்று நான் எண்ணியபடி வண்டியை முறுக்கியபடி அமர்ந்திருக்க அப்போது முன்னே இருந்த வண்டிகள் கொஞ்சம் அசைந்ததில் என் சித்தி வண்டியை கவனித்தேன். என்னடா இது இந்த நேரம் இவங்க வண்டி எங்கே போகுது?
சித்தி எப்போதும் வெளியே போவதாக இருந்தாள் அம்மாவை அழைப்பாள் அல்லது சொல்லிவிட்டாவது போவாள்.
ஆனா இன்னிக்கி என்னமோ சொன்ன மாதிரி தெரியல அப்படி சொல்லியிருந்தால் அம்மா என்னிடம் சொல்லியிருப்பாள் அவள் வெளியே போகிறாள் என்று. காலை தான் அவளை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு வேலை டிரைவர் தனியாக வண்டியை எங்கையாவது எடுத்துக்கிட்டு போறானோ? அவன் நடவடிக்கை சரியில்லைன்னு சித்தப்பா ஊருக்கு வந்தப்போ சொன்னாரு. வண்டியை சுத்தமா வச்சிக்க மாட்டேன்கிறான். பெட்ரோல் கணக்கு சரியாக சொல்றது இல்ல.
அதே நேரம் வண்டில நெறைய கீறல் மற்றும் அடி வாங்கியிருந்தது சரியாக வண்டியை பார்க்க மாட்டேங்கிறான் என்று புலம்பினார். அப்போவே வேலையை விட்டு எடுக்க சொல்லியும் சித்தி சப்போர்ட் இருந்ததால விடல.
“உங்களுக்கு என்ன நீங்க சொல்லிட்டு போயிடுவீங்க அப்புறம் புது டிரைவர் தேடி நான் அலையனும் அதுவும் இல்லாம இவன் என் கிட்ட ஒழுங்கா இருக்கான் அப்புறம் என்ன” என்று அவள் எப்போதும் அவனுக்கு ஆதரவாக பேசுவாள்.
சித்தப்பா சித்தியை எதிர்த்து எதுவும் பேசவும் மாட்டார் செய்யவும் மாட்டார் அதனால சித்தப்பா அமைதியா போயிடுவார். சித்தியின் ஆதரவால் அவன் தொடர்ந்து வேலையில் இருக்குறான்.
சரி இன்னிக்கி வண்டி எங்கே போகுதுன்னு பார்ப்போம் என்று எண்ணியபடி அவன் கண்ணில் படாதவாறு பின்னே நகர்ந்தேன். நான் ஹெல்மெட் அணிந்திருந்தாலும் என் வண்டி அவனுக்கு நன்றாக தெரியும். அதை பல முறை என்னிடம் விலை பேசினான். அப்போது நான் விற்கும் நிலையில் இருந்தபோது.
அதனால கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு பின்னே போவது என்று நான் பின்னே நகர்ந்தேன். சரியாக சிக்னல் திறந்ததும் வண்டி வேகமாக சீறி பாய்ந்து போக நான் அந்த வண்டி பின்னாடியே போனேன்.
ஊரை தாண்டி வெளியே போன வண்டி நேராக ஈச்சங்காட்டை நோக்கி சென்றது. வண்டி திரும்பி காட்டு பாதையில் செல்ல எனக்கு என்னமோ உறுத்தலாக இருந்தது. இங்கே ஆண்கள் தனியாக வருவது சரக்கு அடிக்க அல்லது மாலையில் அங்கே நிற்கும் பெண்களை அழைத்து ஒடுங்குவார்கள்.
சிலர் பெண்களை அழைத்துக்கொண்டு வந்து இங்கே ஆட்டம் போட்டு விட்டு போவார்கள். இந்த காட்டின் பின்னாடி புதர் போல பெரிய இடம் இருக்கும் அங்கே ஒடுங்கினாள் பக்கத்தில் நின்றாள் கூட ஆள் தெரியாது அப்படி புதர் மண்டி போய் இருக்கும்.
நான் நன்றாக இடைவெளி விட்டு சென்றேன். இவன் ஒன்னு சரக்கு அடிக்க வரணும் இல்லாட்டி ஏதாவது பொண்ணை தள்ளிட்டு வரணும். என்ன பன்றான் பாப்போம் என்று பின்னாடியே போக அவன் ஒரு இடத்தில் வண்டியை நிறுத்தினான் ஆனா வண்டியை விட்டு இறங்கவில்லை அதே நேரம் வண்டியின் என்ஜின் ஓடிக்கொண்ட இருந்தது.
நானும் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு. காட்டுக்குள் புகுந்தேன். மறைந்து மறைந்து போக வண்டி மறுபடியும் நகர்ந்தது. பாதையை விட்டு அதுவும் காட்டுக்குள் மறைவாக நிறுத்தினான். அந்த பாதையில் வண்டி போனால் கூட இந்த வண்டி நிற்பது தெரியாது.
இதனால் தான் வண்டியில நெறைய ஷகிராட்ச் இருக்கு போல அதுவும் இல்லாம இங்க பள்ளத்துல விடுவான் போல அதான் வண்டி ஓட்டும்போது ஒரு மாதிரி ஓடுது போல. சரி தான் இது இன்னிக்கி சித்தி கிட்ட சொல்லணும். போட்டோ எடுத்து காட்டுவது தான் சரியென்று. போட்டோ எடுத்தேன்.
சத்தம் போடாமல் அவன் பார்த்தால் தெரியாத படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்ந்து சென்றேன். வண்டி அருகே சென்றதும் தான் தெரிந்தது வண்டியில் எதோ ஒரு பெண் இருக்கிறாள் என்று அவள் டிரைவர் சீட்டின் அருகே அமர்ந்திருக்க அவன் அவள் பக்கம் சாய்ந்து முத்தம் கொடுத்தபடி இருந்தான்.
நல்ல வேல கவர்மெண்ட் கண்ணாடில ஸ்டிக்கர் ஓட்ட கூடாது சொன்னாங்க. இல்லாட்டி இவங்க பண்றது எப்படி எனக்கு தெரிஞ்சிருக்கும்?
நான் நகர்ந்து நகர்ந்து வண்டியின் முன்னாடி சென்றேன். ஆனா ஒரு மரத்தின் பின்னாடி இருந்ததால நிச்சயம் அவங்க பாக்க மாட்டாங்கன்னு ஒரு நம்பிக்கை.
அவன் தொடர்ந்து அவளை முத்தமிட்ட படி இருக்க நான் என் போனில் கேமரா ஆன் செய்து எல்லாம் பதிவு செய்தேன். அப்பா எவ்ளோ பெரிய மொலை அவளுக்கு அவன் கை பத்தலை அவளும் மேலாடை இன்றி அமர்ந்திருக்க நான் வீடியோ எடுப்பதா அல்லது அதை பார்ப்பதா என்று மாறி மாறி பார்த்தேன்.
அவன் முத்தமிட்டு பின்னாடி நகர ஒரு நிமிஷம் எனக்கு தலை சுற்றியது. ஐயோ என்னடா இது. இவளா? இவள் எப்படி இவனோடு? நான் அதிர்ந்து போய் பார்க்க என் சித்தி அவன் தலையை இழுத்து அவள் மார்பின் மீது வைக்க அவன் நன்றாக சப்பினான்.
அப்போது சீட் பின்னாடி சாய அவர்கள் அப்படியே மறைந்தார்கள். நான் சற்று நிமிர்ந்து நின்று பார்க்க இப்போது அவள் கீழே கூட ஆடையில்லாமல் முழு அம்மணமாக காரில் இருப்பது தெரிந்தது.
அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு அவன் குடைந்து கொண்டு இருக்க அவள் கைகள் அவன் உறுப்பை பிடித்து உருவியபடி இருந்தது. அவன் நிமிர்ந்து அமர்ந்து அவளை இழுக்க. அவள் எழுந்து அவன் மடியில் தலை வைத்தாள்.
அவள் தலை மேலே கீழே ஏறி இறங்க. அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று புரிந்தது. அவன் அவள் தலையை நன்றாக அழுத்தி விட்டு இன்பம் கண்டான் அவன் முகத்தில் தெரிந்த ஒளி எனக்கு என்னமோ வயிதெறிச்சலை கொடுத்தது.
என் சித்தி அழகாக இருப்பாள். இப்போது கொஞ்சம் எடை போட்டுவிட்டாலும் நல்ல அம்சமாக இருப்பாள். என் சித்தப்பாவை நிக்கா செய்து கொண்ட போது நான் அதிகம் ரசித்தது இவளை தான். அப்படி தேவதை போல இருப்பாள். வைத்த கண் வாங்காமல் அவளையே பார்த்தேன்.
இப்போதும் அதே போல பார்க்கிறேன் என் சித்தப்பா அல்லாது வேறொருவரோடு காரில் இப்போது முத்தமிடும் போது. அவனின் சட்டையை அவிழ்த்து அவன் வெற்றுடலில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தபடி பின் அவன் காம்பில் முத்தமிட்டு சப்பினாள்.
அவள் அங்கே சப்புவது எனக்கு செய்தது போல ஜிவ்வென்று ஏறியது. இப்படி கூட செய்வார்களா என்று யோசிக்கும்போது அவன் அவளை மறுபடியும் கீழே தள்ள மறுபடியும் அவன் உறுப்பை அவள் சுவைத்தாள்.
நான் அவர்கள் இப்படி சித்தப்பா மீது துரோகம் செய்கிறார்களே என்று கோவப்படாமல் அமைதியாக இருக்க ஒரு காரணம் இருக்கிறது….
அவள் அவனின் உறுப்பை சுவைக்கும்போது நான் என் பேண்டை இறக்கிவிட்டு என் உறுப்பை பிடித்து மெல்ல குலுக்கினேன். நான் அவள் தலை மேலே கீழே ஏறி இறங்கி வேகத்தில் என் உறுப்பை உருவினேன். அப்பாடா இதுவே இவ்ளோ சுகம் என்றால் அவள் வாய் வைத்தால் என்று யோசிக்கும்போதே எனக்கு மண்டையில் சுர்ரென்று ஏறியது.
அவள் எழுந்து அவள் சீட்டில் சாய்ந்து படுக்க அவன் அவள் மேலே ஏறி படுத்து காரில் வைத்தே அவளை புணர்ந்தான். அவன் கருத்த குண்டி மட்டுமே தெரிந்தது அது முன்னும் பின்னும் ஆடிய வேகத்தில் அவன் எப்படி அவளை ஓக்கிறான் என்று மனதில் எண்ணினேன்.
அப்போது சரியாக என் போன் அடிக்க. நல்ல வேலையாக சத்தம் வரும் முன் நான் போனை கட் செய்தேன். பின் போன் அடிக்காமல் இருக்க ஏரோபிளேன்[மோடி மோட்] மோடில் போட்டு விட்டு தொடர்ந்து ரெகார்ட் செய்தேன்.
இது எனக்கு எப்படியும் பயன்படும் அதனால வண்டி. வண்டிக்குள் அவன் ஏறுவதை எல்லாம் எடுத்தேன் அவன் அவளுள் விந்தை அடித்து இறங்கி ஆணுறையை அவிழ்த்து வெளியே போட. அவள் முகத்தை தெளிவாக படம் பிடித்தேன். இருவரும் காமவெறியில் இருந்ததால் என்னை அவர்கள் கவனிக்க வாய்ப்பு இல்லை.
அவன் முதலில் இறங்கி வெளியே யாரும் இருக்கிறார்களா என்று சுற்றும் முற்றும் பார்க்க நான் கீழே ஒழிந்து கொண்டேன். அவன் சென்று சிறுநீர் அடிக்க பின்னாடியே என் சித்தி அம்மணமாக இறங்கி அவன் உறுப்பை பிடித்து ஒண்ணுக்கு போக உதவினாள்.
இருவரும் குசு குசுவென பேசிக்கொண்டே தீவிரமாக அவர்களின் செயலில் ஈடுபட்டார்கள். அப்போது அவன் முதுகில் முத்தமிடுவது அவன் சுன்னியை குலுக்குவது என்று அவள் செய்த எல்லாவற்றையும் பின்னாடி இருந்து பார்த்து பதிவு செய்தேன்.
பின் அவள் கால்களை விரித்து நின்றபடி யூரின் போனது எனக்கு விசித்திரமாக இருந்தது. அவன் அப்போது அவள் புண்டை மேல் விரல் வைத்து தேய்த்தான் நிச்சயம் அவன் யூரின் தொடவில்லை என்று மட்டும் புரிந்தது ஆனா அவளால் சீரான வேகத்தில் ஒன்னுக்கு அடிக்க முடியாமல் தவித்தாள். அப்போது அவள் முதல் முறை முனங்கியதை கேட்டேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹ பொறுக்கி சும்மா இரு” என்று சற்று சத்தமாக பேசினாள்.
ஒரு வழியாக அவள் முடித்ததும் அவன் சென்று ஒரு பாட்டில் தண்ணீர் கொண்டு வந்து இருவரின் உறுப்பை கழுவினான். பின் ஒரு விரிப்பை எடுத்து காரின் முன்னே விரித்து இருவரும் அதில் அமர்ந்தார்கள். அவன் அவளின் தலையை இழுத்து உறுப்பை சப்ப வைத்தான்.
அவள் லவகமாக லாலிபாப் சப்புவது போல ரசித்து ருசித்து சப்பினாள். என் மனைவி கூட அவ்வாறு செய்ய தயங்குவாள். இவள் நன்றாக முழு உறுப்பை வாயில் போட்டு சூப்பினாள். என் மனைவி வெறும் தலையை மட்டும் உதட்டை உள்ளே சுளித்துகொண்டு சப்புவாள் விருப்பம் இல்லாமல் அதுவும் பத்து நொடிக்கு மேல் அவள் அங்கே வாய் வைத்தது இல்லை. இவளோ விட்டாள் நாள் முழுவதும் சப்பி எடுப்பாள் போல.
அவன் பின்னே சாய்ந்து படுத்து வா என்று சொல்ல. அவளும் தலைகீழாக சென்று 69 பொசிஷனில் படுக்க இருவரும் மாறி மாறி சுவைத்தார்கள். என்னால் அவள் சிவந்த புண்டையை இப்போது பார்க்க முடிந்தது.
நல்ல சிவந்து முடியோடு இருந்த அவள் உறுப்பை அவன் முடியை விளக்கி வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினான். அவள் இப்போது இன்னும் வெறியாக அவனை சப்பினாள். இருவரும் அந்த காட்டில் மிருகங்களை போல அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டு மாறி மாறி மற்றவர் உறுப்பை சுவைத்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் வர. அவள் அவன் மீது இருந்து இறங்கிப்படுத்தாள். அவன் உறுப்பை குலுக்கியபடி அவன் அவளை குனிய வைக்க அவள் சூத்தை தூக்கி அவனுக்கு காட்டியபடி படுக்க எனக்கும் தூக்கிக்கொண்டது.
அவன் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி பின்னே இருந்து உள்ளே தள்ளினான். அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவன் இடிக்க நான் நாக்கை தொங்கப்போட்டு கொண்டு அதை ரசித்தேன்.
அசுர தனமாக அவளை ஓத்து அவள் சூத்தை அடிப்பது என்று அவன் செய்தது வித்தியாசமாக இருந்தது. என் மனைவியிடம் இப்படி செய்தாள்.
அவள் கோபித்துக்கொள்வாள் அதோடு இரண்டு மூன்று நாட்கள் பேசவும் மாட்டாள் என்னை தொடவும் விட மாட்டாள். ஆனா இவளோ இவனிடம் குத்து வாங்கியபடி அடியும் வாங்கினாள் அதோடு இன்னும் அடி என்பது போல இன்னும் சூத்தை தூக்கி பின்னே தள்ளினாள்.
அவன் அவளை இழுத்து இழுத்து வேகமாக இடித்து அவளுள் விந்தை இறக்க. நான் அடுத்து என்ன செய்வது என்று முடிவு செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு