நான் ஒரு பைனாஸ் ஆபிஸில் லோன் கலெக்ட் செய்து வரும் வேலையை செய்கிறேன். மகளிர் குழுவிற்கு லோன் கொடுத்து அதை வாங்கி வருவது தான் என்னுடைய வேலை. நான் என்னுடைய வேலையை மிக சரியாக செய்து வந்தேன். என்னுடைய நேர்மை பாராட்டும் வகையில் என்னை லோன் அதிகாரியாக நியமித்தனர் எங்கள் ஆபிஸ் ஒருசில ஊர்களில் மட்டுமே லோன் கொடுத்து வந்தது. அதில் பூந்தமல்லி மற்றும் போரூர் ஏறியாவில் நான் லோன் அதிகாரியாக நியமிக்கபட்டேன். ஏற்க்கனவே கொடுக்கபட்ட லோன் முடிவுக்கு வரும் நிலையில் புதிய லோனிற்காக ஆட்களை தேர்வு செய்யும் நிலையில் இருந்தேன்.
மகளிர் குழு தலைவியான மல்லிகாவிடம் இது பற்றி கூறினேன். இதுவரை லோனில் இல்லாத புதிய ஆட்கள் வேண்டும் என்றேன். அவளும் சரி நான் லோனிற்கு ஆட்களை தேர்வு செய்து விட்டு உங்களுக்கு போன் செய்கிறேன் என்றாள். ஒரு வாரம் கழித்து மல்லிகா எனக்கு போன் செய்தாள். ஹொலோ சார் நான் மல்லிகா பேசுறேன் சார். லோனுக்கு ஆள் ரெடி பன்னிட்டேன் சார். சரிமா நீங்க மீட்டிங்கிற்கு அரேஞ்ச் பன்னுங்க. நான் வந்து பேசுறேன் என்று சொல்லி போனை கட் செய்தேன். இங்கு மல்லிகாவை பற்றி கூறி விடுகிறேன். வயசு 36. வயசுக்கு ஏத்த மாதிரி ஆள் சும்மா கும்முனு இருப்பா. மொலை சைஸ் 34. இடுப்புல மடிப்பு விழுந்து இருக்கும். சூத்து சைஸ் 38 இருக்கும். சரியான பஜாரி. லோன் காசு யாராவது கட்டலனா அசிங்க அசிங்கமா கேப்பா. அவளுக்கு பயந்துக்குனே லோன் பணத்தை சரியா கொடுத்துடுவாங்க. எனக்கு அவ மேல பெரிசா ஆசை கிடையாது. நடக்கும் போது சூத்து குளுங்குறத ரசிப்பேன். இடுப்புல இருக்குற மடிப்ப பாப்பேன். அவ்வளோ தான். சரி கதைக்கு போலாம். இரண்டு நாட்கள் கழித்து மல்லிகா வீட்டின் அருகே மீட்டிங்கிற்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தாள். நான் அங்கு சென்று அனைவரும் வந்து விட்டார்களா என்று மல்லிகாவை கேட்டேன். எல்லாரும் வந்துட்டாங்க சார் சரோஜானு ஒருத்தி மட்டும் இன்னும் வரல சார்னு சொன்னா. எப்போ வருவாங்கனு கேட்டேன். மல்லிகா சரோஜாவிற்கு போன் செய்தாள் ஏய் சரோஜா எப்போடி வருவ. சார் உனக்காக தான் காத்துகிட்டு இருக்காரு சீக்கிரமா வாடி காத்திட்டு போனை கட் பன்னா. சரி மல்லிகா நாம மீட்டிங்க ஆரம்பிக்கலாம் சரோஜா வந்ததும் பாத்துக்கலானு நான் பேச ஆரம்பிச்சேன். இங்க பாருங்க இது 5 லட்சரூபா லோன்.
ஆளுக்கு 50 ஆயிரம் பிரிச்சி கொடுப்போம். மாசத்துல 15ம் தேதி ஒரு லோன். 30ம் தேதி ஒரு லோன் னு 2 தவணையா கட்டனும். 2500 + 2500னு மாசம் 5000 கட்டனும். 10 மாசம் கட்டி முடிக்கனும்னு சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே சரோஜா வேகமா வந்து மீட்டிங்ல உக்காஞ்சா. சாரி சார் கொஞ்சம் லேட் ஆகிடிச்சினு சொன்னா. அவள பாத்ததும் நான் என்னையே மறந்துட்டேன். அவ அவ்வளோ அழகு இல்ல. ஆனா சரியான கிராமத்து நாட்டு கட்ட. அகலமான உடம்பு. 6 அடி உயரம். மொலை எப்படியும் 36 இருக்கும். அவ உக்க்ஞ்சதும் இடுப்புல 2 மடிப்பு சூப்பரா விழுந்தது. புடவை கட்டி இருந்தாலும் அவ தொடை அழகு அப்படியே தெரிஞ்சது. வேகமா ஓடி வந்ததுல வேர்வைல நினைஞ்சி இருந்தா. இடுப்புல வேர்வை வழிஞ்சி மடிபுல இருக்குற பள்ளத்துக்கு இறங்கிச்சி. அத அப்படியே நக்கனும் ஆசையா இருந்தது. அக்குளள வேர்வை பட்டு ஜாக்கெட் பாதி நனைச்சிட்டு இருந்தது. அவளையே கொஞ்ச நேரம் பாத்துகிட்டு இருந்தேன். உடனே மல்லிகா. சார் பேசுங்கனு சொன்னா. அப்போ தான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன். அப்பறம் நீங்க கட்ட வேண்டிய 2500 ல மேல 100ரூபா போட்டு 2600 கட்டனும். நீங்க அதிகமா கட்டுற 100ரூபா கடைசியா கட்ட வேண்டிய காசுல கழிச்சிபோம்னு சொல்லிட்டு அடுத்த வாரம் ஆபிஸ் வந்து பணத்த வாங்கிகோங்கனு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். அன்னையில இருந்து எனக்கு சரோஜா நியாபகமாவே இருந்தது. குளிக்கும் போது. படுக்கும் போது அவ இப்போ என் பக்கத்துல இருந்தா எப்படி இருக்கும்னு நினைச்சி பாத்துகிட்டே கை அடிச்சிப்பேன். சரி நினைச்சி பாத்துகிட்டே இருந்தா எப்படி அதுக்கான முயற்ச்சிய எடுப்போம். ஒத்துகிட்டா ஓத்துடலாம் இல்லன நமக்கு அதிர்ஷ்ட்டம் இல்லனு விலகிடலாம்னு முடிவு பன்னேன்.
மல்லிகா கிட்ட குழுவுல எல்லார் போன் நம்பரையும் வாங்கினேன். அதுல சரோஜா நம்பர மட்டும் சேவ் பன்னிகிட்டேன். சரோஜாக்கு போன் பன்னி பேசுனேன். ஹெலோ சரோஜா நான் தான் லோன் இன்சார்ஜ் விமல் பேசுறேன். சொல்லுங்க சார். புதுசா ஆரம்பிச்ச லோன்ல குழு தலைவி மல்லிகா வேனானு எங்க ஆபிஸ்ல சொல்றாங்க. சரியா கலெக்ஷன் பன்னி தரமாட்றாங்க. அதனால புதுசா ஒரு குழு தலைவிய போடனும்னு கேட்டாங்க. நான் உங்க பேர தான் சொல்லலானு இருக்கேன். அதன் உங்க சம்மதம் கேக்கலானு போன் பன்னேன். ஐயோ சார் தலைவி பதவியெல்லாம் எனக்கு வேணா சார். அது ரொம்ப கஷ்ட்டம். மல்லிகா சரியானா பஜாரி அவளாளயே கலெக்ஷன் பன்ன முடியலனா நான் எப்படி சார் பன்னுவேன் னு சொன்னா. சரோஜா நீங்க ஒன்னும் பயப்பட வேணா. குழு தலைவியா இருந்தா நிறைய லாபம் இருக்குங்க. மாசம் மாசம் நீங்க அதிகமா கட்டுற 200ரூபா குழு தலைவி தான் எடுத்துபாங்க. அதுவே 20000 ஆகிடும். 50000 ஆயிரத்துல நீங்க 30000 ஆயிரம் கட்டினா போதும். அது மட்டும் இல்ல 10மாசம் கரெக்ட்டா கலெக்ஷன் பன்னி கொடுத்துட்டா பட்டு புடவை கிப்ட்டா தருவாங்க. கேக்க நல்ல தான் சார் இருக்கு ஆனா என்னால வசூல் பன்ன முடியுமானு தான் தெரியலனு இழுத்தா.
நீங்க ஒத்துகோங்க யாராவது பணம் கட்டுலனா கூட நான் போட்டு கட்றேன். நீங்க பொறுமையா வசூல் பன்னி கொடுத்தா போதும் னு சொன்னேன். சரி சார் நீங்க இருக்குற தைரியத்துல ஒத்துகுறேன் சார். நான் : ஓக்குறிங்களா சரோஜா : சார் !! நான் : ஒத்துகுறிங்களானு கேட்டேன் சரோஜா : ஒத்துகுறேன் சார். சரி இன்னும் 2 நாள் கழிச்சி ஆபிஸ் வாங்க உங்க பேர தலைவி னு போட்டுடுறேன்னு போனை கட் செய்தேன். ஆபிஸில் சரோஜாவை தலைவி என்று கூறியது மல்லிகாவின் முகம் மாறியது. அனைவரும் பணத்தை வாங்கி கொண்டு சென்றனர். மாதத்தில் 2நாள் சரோஜாவை பாக்க போறோம் எப்படியாவது அவளை கரெக்ட் செய்து ஓத்துவிட வேண்டும் என்று மனது அலைபாய்ந்தது. முதல் மாத தவணையை வாங்க சரோஜா வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் வீடு சிறிய குடிசை வீடு தான். நான் சென்றதும் உள்ளே வாங்க சார் என்று அழைத்து உக்கார சொன்னாள். கொஞ்ச நேரம் இருங்க சார்னு டீ வாங்கிட்டு வரனு சொல்லிட்டு வெளியே போனால். வீட்டில் சரோஜா கழட்டி போட்ட ஜட்டி பிரா பாவடை என அனைத்தும் ஒரு ஓரமாக கிடந்தது. அதை பார்த்தும் என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் பிராவை எடுத்து முகர்ந்து பார்தது அந்த பிராவிற்கு முத்தம் கொடுத்து வாயில் வைத்து நக்கினேன். என் சுண்ணி தூக்கி கொண்டு நின்றது. பிறகு அவளின் ஜட்டியை எடுத்தேன்.
வெளியில் சரோஜா வரும் சத்தம் கேட்டது. அவள் உடைகளை அங்கேயே வைத்து விட்டு வந்து அமர்ந்தேன். சரோஜா டீ ஊற்றி கொடுத்து விட்டு அன்றைய மாத வசூலை கொடுத்தாள். பரவாயில்லையே கரெக்ட்டா பன்றிங்களேனு அவளின் தோலை தட்டி கொடுத்தேன். அவள் சிறித்து கொண்டே டெங்க்ஸ் சார் என்றாள் அதே போல் ஒவ்வொரு மாதமும் சரோஜா வீட்டிற்கு செல்வதும் அவள் டீ வாங்க வெளியில் சென்றவுடன் அவளின் துணிகளை எடுத்து நக்குவதும் சுண்ணியில் வைத்து தேய்த்து சுகம் காணுவதுமாய் இருந்தேன். இப்படியாக 6 மாதம் போனது. ஒரு நாள் வழக்கம் போல சரோஜா டீ வாங்க சென்றதும் அவளின் ஜட்டியை எடுத்து சுண்ணியில் வைத்து தேய்த்து என் சுண்ணியை குளுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அன்று சரோஜா உடனே வீட்டிற்கு வந்துவிட்டாள். நான் அவளின் ஜட்டியை என் சுண்ணியில் வைத்து குளுக்கி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து சார் என்ன பன்றிங்கனு கோவமாக கேட்டாள். எனக்கு அசிங்கமா போச்சி. அவளின் முகத்தை கூட பார்க்காமல் வசூல் பணத்தையும் வாங்காமல் அங்கிருந்து சென்று விட்டேன். 2 நாள் கழித்து சரோஜாவிற்கு போன் செய்து சரோஜா நான் விமல் பேசுறேன் என்றேன். தெரியுது சொல்லு என்றாள்.
வழக்கமாக சார் என்பவள் திமிராக பேசுகிறாளே என்று மனதிற்குள் எண்ணிகொண்டு வசூல் பணம் எங்கே என்றேன். இருக்கு வந்து வாங்கிக்க என்று சொல்லி போனை கட் செய்தாள். அன்று வசூல் பணம் வாங்க சரோஜாவை பார்க்க சென்றேன். இந்தா உன் வசூல் பணம். இதுக்கு தான் என்ன தலைவியா போட்டியா. ச்ச்சசீசீ அசிங்கமா இல்ல உன்ன பாக்கவே அருவெருப்பா இருக்கு வெளிய போடா என்று சொல்லி விரட்டினாள். எனக்கு கோபம் தலைக்கு ஏறியது. என்ன செய்வது தவறு என் மீது உள்ளதே என்று அமைதியாக வந்து விட்டேன். ஆனால் அவள் மீது இருந்த காம எண்ணம் மட்டும் குறைய வில்லை. அதன் பின் 2 மாதங்கள் வசூல் பணத்தை பெற்று ஒன்றும் சொல்லாமல் வந்து விடுவேன். ஒரு நாள் அவளே எனக்கு போன் செய்தாள். ஹலோ நான் சரோஜா பேசுறேன் ம்ம்ம் நீயா சொல்லு என்றேன். என் குடும்ப தேவைக்காக என் வீட்டு பத்திரத்தை வச்சி 2 லட்சம் கடன் வாங்குனேன்.
இன்னும் 2 நாள்ல பணம் தரலனா வீடுஏலத்துக்கு வந்துடும். தயவு செய்து எனக்கு கொஞ்சம் உதவி பன்னுங்க என்றாள். உனக்கு உதவி பன்றதால எனக்கு என்ன லாபம் என்றேன். நீ என்ன கேப்பனு எனக்கு தெரியும். நீ எனக்கு உதவி பன்னு நீ கேக்குறத நான் தரேன் என்றாள். என்ன தருவ?? இப்போ இருக்குற சூழ்நிலைல உன்ன விட்டா உதவி பன்ன யாரும் இல்ல. என்னையே உனக்கு தரேன் போதுமா. இத்தன வருசம் கட்டி காப்பாத்துன என் கற்பபை உனக்கு விட்டு தரேன். என்னை முழுசா எடுத்துக்க. என்ன வேணாலும் பன்னிக்க. எப்படி வேனாலும் பன்னிக்க. ஆனா பணம் இல்லனு மட்டும் சொல்லிடதனு கெஞ்சினா. சரி சரி வீட்டுக்கு வந்து வாங்கிக்க. வரும் போது டைட்டா வெள்ளை கலர் லெக்கின்ஸ் போட்டுடு வா. சரி வந்து தொலைக்குறேன் னு சொல்லி போனை கட் செய்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு