இது இரண்டாம் பாகம் முதல் பாகத்தில் ஷேய்க் அவன் சித்தியை டிரைவர் கூட உறவு கொள்வதை பார்க்கிறான். அதற்கு பிறகு என்ன நடக்கிறது…
இது ஒரு இன்செஸ்ட் கதை. விருப்பம் இல்லாதவர்கள் தொடர வேண்டாம்.
இனி கதைக்கு செல்வோம்.
அவர்கள் வெட்ட வெளியில் வைத்து ஒரு முறை உறவு கொண்ட பிறகு காரில் அவர்கள் கொண்டு வந்த சாப்பாட்டை எடுத்து அவர்கள் சாப்பிட ஆரம்பிக்க நான் அங்கிருந்து சத்தம் போடாமல் நகர்ந்தேன்.
அதற்கு மேல் அங்கே இருந்தால். நானே போய் அவளை இழுத்து வைத்து ஓத்துவிடுவேன் என்று எனக்கு பயம். பயம் என்பதை விட ஒரு வெறி அவள் மீது. அவளை எப்படி அடைவது என்று யோசித்தபடி சென்று வண்டியை எடுத்தேன்.
அங்கிருந்து நான் நேராக காட்டை விட்டு வெளியே இன்று செய்ய வேண்டிய வேலையை செய்ய போகாமல் என் அலுவளுகம் சென்று எல்லா வேலையும் அடுத்த நாள் பார்ப்பது என்று முடிவு செய்தேன். இரண்டு முறை டாய்லெட் சென்று கை அடித்தும் என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
அன்று முழுவதும் எனக்கு வேலையே ஓடவில்லை. வெறும் சித்தி சித்தி தான் என்று இருந்தேன். எடுத்த வீடியோ மற்றும் என்னிடம் இருந்த வீடியோ எல்லாம் திரும்ப திரும்ப பார்த்தேன். மற்ற வீடியோ பார்த்தால் அதில் வரும் பெண்களுக்கு பதில் என் சித்தி முகம் தான் தெரிந்தது.
மூன்று மணிக்கு மேல் சித்திக்கு நான் போன் செய்தேன். அவள் எடுக்கவில்லை. திரும்ப திரும்ப அழைக்க அவள் போன் அணைத்து வைத்தால். சரி. மாலை பார்ப்போம் என்று 6 மணிக்கு நான் அவள் வீட்டிற்கு போனேன். அங்கே வீடு பூட்டியிருந்தது.
வீட்டுக்கு போவோம் என்று நான் புறப்பட வண்டி எடுக்க அவர்கள் எதிரே வந்தார்கள். தூரத்தில் வேகமாக வந்த வண்டி என்றும் இல்லாமல் இன்று தூரத்திலே வேகம் குறைந்தது.
அவன் எப்போதும் வண்டியை வேகமாக தான் ஓட்டி வந்து வாசலில் நிறுத்துவான் இன்று என்னை பார்த்ததும் அவர்கள் தூரத்திலே வண்டியின் வேகத்தை குறைத்து விட்டார்கள்.
நிச்சயம் என்னை அவர்கள் இன்று என்னை இங்கே வீட்டிற்கே வருவேன் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை என்பது மட்டும் புரிந்தது. நான் உள்ளுக்குள் சிரித்தபடி நான் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தினேன்.
வண்டி வந்து வாசலில் நின்றதும் இருவரும் இறங்கினார்கள். என் சித்தி வழக்கம் போல பர்தா போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவன் காலையில் பார்த்த ஆடையில் இல்லை. இருவரும் திருதிருவென்று முழித்தார்கள்.
சித்தி எப்போதும் வெளியே போய்விட்டு வந்தாள் இப்படி ரோட்டில் இறங்கியதே இல்லை. அவள் மாகாராணி போல காரிலே இருப்பாள் டிரைவர் இறங்கி கதவை திறந்து வண்டியை உள்ளே நிறுத்துவான் அப்போது தான் அவள் இறங்குவாள் அதுவும் யாராவது இறங்கி கதவை திறந்துவிடனும்.
“வாயா ஷேய்க் என்ன இந்த பக்கம்?” அவள் கேட்டபடி அவனை பார்த்தாள்.
“உங்களை பாக்க தான் வந்தேன்”
அவர்கள் இருவரும் மிகவும் சோர்வாக இருந்தார்கள். அவன் வேகமாக சென்று கதவை திறந்து வண்டியை உள்ளே நிறுத்த நானும் சித்தியும் உள்ளே சென்றோம். அவள் முன்னே செல்லும்போது அவள் இடுப்பை ரசித்தபடி சென்றேன். அப்பா என்ன இடுப்பு. இதை தானே அவன் பிடித்து அடித்து உள்ளே விட்டு….
“அம்மாக்கு போன் பண்ணேன் எடுக்கல? எங்கே இருக்காங்க?”
“தெரியல சித்தி நான் கடைல இருந்து நேராக இங்கே வரேன்” என்றேன்.
உள்ளே போனதும் அவள் நேராக பாத்ரூம் சென்றாள். டிரைவர் வந்து எதுவும் வாங்கணும்மா என்று என்னிடம் கேட்க.
“எதுவும் வேணாம் நீ வீட்டுக்கு போ” என்றேன் எரிச்சலாக. ஏனோ அவனை பார்த்தாலே உள்ளுக்குள் எரிந்து கொண்டு வந்தது.
“இல்ல அம்மா கடைக்கு போகணும் சொன்னாங்க. கடைல கொஞ்சம் பொருள் வாங்கணும் சொன்னாங்க. ”
இன்று என் பாட்டி எங்கள் வீட்டில் இருப்பதால் இவர்கள் இங்கே இரவு ஆட்டம் போடலாம் என்று இருக்கிறார்கள் போல என்று புரிந்தது.
“நான் கூப்பிட்டு எங்க வீட்டுக்கு போறேன் அதனால எதுவும் வேணாம் நீ கிளம்பு” என்றேன் கொஞ்சம் எரிச்சலாக. அவன் நின்று கொண்டே இருக்கே நான் சாவியை வாங்கிக்கொண்டு வந்து அமர்ந்தேன். அப்போது சித்தி வெளியே வந்தாள்.
“என்ன ஆச்சி?” என்று டிரைவர் பார்த்து கேட்க.
“நீ இன்னும் போகலையா?” என்றேன்.
“என்னப்பா?”
“எதுவும் வேலை இருக்கா?” என்று சித்தியை பார்த்து கேட்டேன்.
“கொஞ்சம் சாமான் வாங்கணும். ” என்று இழுத்தாள்.
“இல்ல நீங்க வீட்டுக்கு வாங்க அவன் போகட்டும்” என்றேன்.
“கொஞ்சம் வேலை இருக்கு நான் நாளைக்கு வரேன்” என்றாள்.
“என்ன வேலை?”
“இல்ல வீட்டை கொஞ்சம் சுத்தம் செய்யணும். அப்புறம் நாளைக்கு அப்பா[சித்தப்பா] கொஞ்சம் வேலை சொல்லியிருக்காரு அதுக்கு கொஞ்சம் எடுத்து வைக்கணும். மாடில கொஞ்சம் இலை எல்லாம் பைப்பை அடைச்சிக்கிட்டு இருக்கு…”
“எல்லா அடைப்பும் நான் எடுக்குறேன். [அவனை பார்த்து] நீ கெளம்பு” என்றேன்.
“சரி நீ போ. நான் கடைக்கு போகணும்னா போன் பண்றேன்” எப்போதும் போல் இல்லாமல் இன்று கொஞ்சம் அமைதியாகவே பேசினாள்.
“ராத்திரி வர சொல்ல போறிங்களா?”
அவள் சற்று அதிர்ச்சியானால். “இல்ல அப்படி போகணும்னா…. ” என்று இழுத்தாள்.
நான் திரும்பி அவனை பார்க்க அவன் அங்கே இருந்து வெளியே போனான்.
“எங்கே போனீங்க?” கொஞ்சம் மிரட்டலாக கேட்டேன்.
“நான் கொஞ்சம் பேங்க் போய்ட்டு அப்புறம் பொருள் வாங்க போகலாம்னு போனேன். சித்தப்பா காசு போடல அங்கே ரொம்ப நேரம் காட்டுகிட்டு இருந்தேன் அப்புறம் வந்துட்டேன்” என்கிறாள்.
“அவன் வண்டியை எங்கே எடுத்துக்கிட்டு போனான்?”
“எங்கையும் போகல வாசல்லா தான் இருந்தான்” என்றாள்.
“பாண்டி தாண்டி வண்டி இன்னிக்கி ஏன் எங்கே போச்சு?”
சற்று திரு திருவென முழித்தவள். “அதான் பேங்க் போனோம்ல. திண்டிவனம் தானே பேங்க் அக்கௌன்ட் இருக்கு. ”
“அது தான் இங்கையே மாத்தியாச்சே?”
“இல்ல சித்தப்பா சரியா செய்யல…”
“அதான் ஈச்சங்காட்டு பக்கம் ஒடுங்குனீங்களா?” என்று கேட்க. அவள் அதிர்ச்சியாக என்னை பார்த்தாள். அசையாமல் நிற்க அவள் கண்ணில் இருந்து நீர் வழிந்தது.
நான் அவளை முறைத்தபடி இருந்தேன். அப்போது அவள் கண் வாசலை நோக்கி சென்று சட்டென்று என்னை பார்க்க நான் திரும்பி பார்த்தேன். அங்கே அவன் அப்போது தான் போனான் போல. நான் சென்று எட்டி பார்க்க அவன் வேகமாக வெளியேறினான்.
“இனி இந்த வீட்டு பக்கம் பார்த்தேன் கொன்னுடுவேன்” என்று சொல்ல அவன் திரும்பி கூட பார்க்காமல் ஓடினான்.
“என்ன பண்ற ஷேய்க் [வெளியே எட்டி பார்த்து] எதுக்கு இப்போ தேவையில்லாம என்னையும் அவனையும் சேர்த்து வச்சு பேசுற? இது மட்டும் சித்தப்பாவுக்கு தெரிஞ்சிது…”
நான் போனில் எடுத்த வீடீயோவை அவள் முகத்தின் முன்னே காட்டி. “இது தெரிஞ்சா?” என்று கேட்க அவள் முகம் பயத்தில் மாறியது அப்படியே உறைந்து போய் நின்றாள். “யா அல்லாஹ். ” என்று சொன்ன அவள் கண்ணில் நீர் வழிந்தது.
“இத இப்போவே அவருக்கு அனுப்புறேன். வந்து வெட்டிப்போட்டு போவாரு. உன்னையும் அவனையும்” என்றேன்.
“வேணாம் நீ இது மட்டும் செய்யாத ப்ளீஸ் ஷேய்க்” என்று அவள் அழுதாள்.
“என்ன நெனச்சசிக்கிட்டு இருக்கீங்க அன்னிக்கு சின்ன வயசுல விளையாடுறப்போ தெரிஞ்சே வேணும்னு தொட்டேன்னு சொல்லி அப்படி அடி அடிச்சி. சித்தப்பா கிட்ட அடி வாங்க வச்சி எல்லார் கிட்டையும் என்ன அசிங்கபட வச்ச. இப்போ நீ கேவலம் ஒரு டிரைவர் கூட படுத்திருக்க. ”
“ஐயோ தெரியாம பண்ணிட்டேன் என்ன மன்னிச்சிடு” என்று அவள் அவளையே அடித்தபடி அழுதாள்.
“இது தெரியாம பண்ற விஷயம் இல்ல. எல்லாம் தெரிஞ்சே செஞ்ச. என்னை அசிங்கப்படுத்தியது இப்போ இது. இது எல்லாத்துக்கும் நீ பதில் சொல்லுவா. எங்க தெரியுமா? என்ன எங்க வச்சி அசிங்கப்படுத்தினியோ அங்க வச்சி தான். ”
அவள் புரியாமல் அழுதபடி பார்க்க.
“உன் தங்கை கல்யாணத்துல என்ன அசிங்கப்படுத்தின. இப்போ உன் தங்கை குழந்தை கல்யாணத்துல உன்ன வச்சி செய்யிறேன் பாரு. ” என்றேன்.
அவள் கண்கள் விரிய அதிர்ச்சியாக பார்த்தாள்.
“வேணாம் ஷேய்க். ” என்று கெஞ்சலாக என்னை கேட்க.
அவள் போனை எடுத்து என் பாக்கட்டில் போட்டேன். “இன்னும் அஞ்சி நிமிசத்துல நீ அங்க வீட்டுக்கு வர. ஆட்டோ பிடிச்சி. நான் போன பின்னாடியே அவனை வரச்சொல்லி பேசுறது இல்ல எதுவும் பண்ணலாம்னு ஐடியா பண்ணாத. புரியுதா.
இனி அவன் இந்த வீட்டுக்கு இல்ல உன்னை வெளியே எங்கையும் வச்சி பாத்து பேசினான் முதல இது சித்தப்பா கிட்ட போகும் அப்புறம் ஊரு முழுக்க சொல்லுவேன். ” என்று போனை காட்டி பேசிவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
கோவமாக பேசினாலும் என் இதயம் இன்னும் வேகமாக துடித்தபடி தான் இருந்தது. எப்படி எனக்கு இவ்ளோ தைரியம் வந்தது என்று எனக்கே புரியவில்லை.
வெளியே சென்று சற்று தூரத்தில் என் வண்டியை நிறுத்தி காத்திருந்தேன். இங்கே நின்றதற்கு காரணம் யார் வந்தாலும் இந்த இடத்தை தாண்டி அதாவது என் கண்ணில் மாட்டாமல் போகமாட்டார்கள். அதனால் இங்கே இருந்து அவள் புறப்படுகிறாளா என்று பார்த்தபடி நின்றேன்.
அப்போது என் நினைவு பின்னோக்கி சென்றது. எனக்கு சித்தியை பிடிக்கும். ஆனா அவங்க செஞ்சது தான் பிடிக்கல. சின்ன வயசுல என்னோடு விளையாடுவாங்க அப்போ அவங்க என் குஞ்சை பிடிப்பது அப்புறம் இழுத்து அணைப்பது போல விளையாடுவாங்க.
என் சித்தி கல்யாணம் அன்னிக்கி இதே போல ராத்திரி அவங்க வீட்ல வச்சி விளையாடுனாங்க என்னை அவங்க மேலே போட்டு என்னை தடவி விட்டு கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தாங்க அப்போது அப்படி விளையாடும்போது மேலே வந்த சித்தப்பா பார்த்துவிட்டார்.
அப்போது அவள் என்னை மாட்டிவிட்டுவிட்டாள். “எத்தனை வாட்டி சொல்லியும் திருந்த மாட்டேங்கிறான். இப்படி தான் என்னை பிடிக்கிறான்” என்று சொல்லி அழுதாள்.
அவ்ளோதான் என்னிடம் எதுவும் கேட்காமல் என் சித்தப்பா ஆரம்பித்து ரோட்டில் போறவன் வரவன் எல்லாம் என்னை அடித்தான். அதோடு யாரும் என்னோடு விளையாடியது இல்லை எல்லாரும் என்னை ஒதுக்கினார்கள். அன்று நான் சொன்னதை ஒருவரும் நம்பவில்லை.
என் அம்மாவை தவிர…
இப்போது எல்லாம் திருப்பி தர எனக்கு வாய்ப்பாக அமைந்திருக்கிறது. சின்ன வயசில் செய்யாத தப்பிற்கு என்னை அசிங்கப்படுத்தி அடி வாங்க வைத்த சித்தியை என்ன செய்வது என்று யோசித்தபடி நிற்க. அவள் வேகமாக வந்து ஒரு ஆட்டோ ஏறினாள் அதில் அவள் எங்கள் வீட்டை நோக்கி போக நானும் அவளை பின்தொடர்ந்து சென்றேன்.
கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் வண்டி ஒரு இடத்தில் மெதுவாக போக அங்கே அவன் வண்டியில் ஏறினான். இவன் இங்கே இருக்கிறான் என்று எப்படி இவளுக்கு தெரியும்? வீட்டில் லேண்ட்லைன் இல்ல அப்போ வேற போன் எதுவும் இருக்கா?
நான் மெதுவாக பின்னாடியே சென்றேன். வண்டி எங்கள் வீட்டை நோக்கி போகாமல் வேறு எங்கையோ போனது. மிகவும் பிரேசித்து பெற்ற பூங்காவில் வண்டி நிற்க இருவரும் இறங்கினார்கள். உள்ளே போகும்போது பர்தாவை அணிந்துகொண்டாள் அவள்.
இருவரும் வேகமாக உள்ளே செல்ல நான் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு பின்னாடியே சென்றேன். அவர்கள் உள்ளே போனதும் அவள் முகம் மீது இருந்த துணியை எடுத்து அழுதபடி பேசிக்கொண்டு நடந்தாள். நான் அதை போட்டோ எடுத்தபடி சென்றேன்.
அவர்கள் ஒரு மறைவான இடம் என்று ஒரு மரத்தின் பின்னே நின்று பேச அதற்கு எதிர் புறம் நான் நின்று பேசியதை கேட்டேன்.
“அப்போவே சொன்னேனே இன்னிக்கி வேணாம் நாளைக்கு போவோம்னு”
“என்ன சொல்றன் அந்த வேசி மகன். ”
“என் தங்கை மக கல்யாணத்துல என்ன அசிங்கபடுத்த போறானாம். ”
“அவன் சொன்ன யாரும் நம்ப மாட்டாங்கன்னு நீயே சொன்ன. அப்புறம் என்ன. பைத்தியம்னு சொல்லி விடு”
“ஐயோ அப்போ நடந்தது வேற. இப்போ அவன் வீடியோ வச்சிருக்கான்…”
அவன் அமைதியானான் கொஞ்ச நேரம் அமைதிக்கு பிறகு.
“என்ன வீடியோ?”
“எல்லா எடுத்துருக்கான் போல நான் கொஞ்சம் தான் பார்த்தேன். கார் வெளியே இருந்தோமோ அது. ”
“வேற எதுவும் பாக்கலையா?”
“ஆமா இது வேற பாக்கணுமா? நானே நொந்து போய்யிருக்கேன். ”
“விடு அவனை நான் பாத்துக்குறேன். ”
“என்ன பண்ண போற. ”
“ஆக்ஸிடென்ட் தான். யாருக்கும் சந்தேகம் வராது. நாளைக்கு அவன் வேலைக்கு போறப்போ. ”
அட பாவிங்களா என்று அவள் என்ன சொல்லுவாள் என்று கேட்க காதை கூர்மையாக வைத்துக்கொண்டேன். ஒரு வேலை வேண்டாம் என்று சொல்லுவாளா அல்லது…
“யாருக்கும் சந்தேகம் வராதே. ”
“நான் எல்லாருக்கும் வீடியோ அனுப்புறேன் அப்புறம் உங்களை தான் கைது பண்ணுவாங்க. ” சொல்லிக்கொண்டே நான் சென்று அவனை அடித்தேன். அவன் பயத்தில் அங்கிருந்து ஓடினான்.
“உனக்கு அவ்ளோ சொல்லியும் இவனை இங்கே வந்து பாக்குற அதுவும் இல்லாம என்னை கொலை செய்ய கூட முடிவு பண்ணிட்டா. ” என் போனை எடுத்து என் சித்தப்பாவிற்கு போன் செய்தேன்.
அப்போது அவள் கையில் இருந்த பர்ஸை புடுங்க. உள்ளே ஒரு சின்ன போன் இருந்தது.
“ஹலோ சித்தப்பா நான் உங்க வீட்டு டிரைவரை வேலை விட்டு நிறுத்திட்டேன். நீங்க ஊருக்கு வரும் போது என்ன நடந்ததுன்னு எல்லாம் விவரமா சொல்றேன்” என்று சொல்லிவிட்டு என் போனை நோண்டினேன். பின் நான் என் நண்பனுக்கு அழைப்பது போல அழைத்து.
“டேய் ஒரு வீடியோ அனுப்பியிருக்கேன். அதை பத்திரமா வச்சிக்கோ. ஒரு வேலை எனக்கு எதுவும் ஆச்சுன்னா இதை ஊருல இருக்குற எல்லாருக்கும் அனுப்பிடு. ஆமாம்…. ம்ம்ம். சரிடா” என்று போனை வைத்தேன்.
அவள் அசையாமல் பயந்து நடுங்கியபடி இருந்தாள். “வா போலாம்” என்று அவளை முறைக்க அவள் நடுங்கியபடி என்னோடு நடந்து வந்தாள். அவளை என் வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் பயத்தில் எதுவும் பேசாமல் உடம்பு சரியில்லை என்று போய் தூங்கிவிட்டாள்.
நான் அடுத்து என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன். நான் எதிர்பார்த்தது வேறு நடந்தது வேறு. ஆனா எல்லாம் நல்லதுக்குதான் இனி இவளை மிரட்டியே அடி பணிய வைக்கணும் என்று முடிவு செய்தேன்.
சித்தப்பா திரும்ப அழைத்தபோது அவன் வண்டியை எடுத்து சொல்லமால் சென்றது அப்புறம் வண்டியை வேகமாக ஒட்டியது பற்றி சொன்னேன்.
சித்தி எதுவும் சொல்லலையா என்று கேட்க நான் அமைதியாக. “அவங்க எதுவும் சொல்லல ஏன்னா அவங்களுக்கு தெரியும் நடந்தது” என்று மட்டும் சொன்னேன்.
படுக்க போகும் முன் திரும்ப அந்த வீடீயோவை பார்த்தேன். பார்க்க பார்க்க அவளை செய்ய வேண்டும் என்கிற வெறி ஏறியது. கை அடித்து முடித்ததும் அவள் அன்று செய்தது ஞாபகம் வர அவளை பழிவாங்குவது என்று என் எண்ணம் சொன்னது.
எழுந்து சென்று பார்க்க என் அம்மா பாட்டி அவர்கள் அறையில் தூங்க. சித்தி ஹாலில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் புடவை அணிந்திருக்கு அது தொடைக்கு மேல் இருந்தது. அதோடு மாராப்பு விலகி அவள் கனிகள் மற்றும் வயிறு தெரிய என்னுள் ஒரு வெறி வந்தது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு