வணக்கம் என் பெயர் ****** வயது 21 எனக்கும் எங்கள் வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கும் browsing center அக்கா வுக்கும் நடந்த காம ஆட்டம். நான் எங்கள் வீட்டுக்கு அருகில் உள்ள browsing centerக்கு  அடிக்கடி சென்று பிட்டு படம் டவுன்லோட் செய்வேன். அந்த browsing center முதல் மாடியில் இருக்கும். அந்த ஒரு கடை மட்டும் தான் முதல் மாடியில் உள்ளது.
அதனால் அந்த browsing centerக்கு  கூட்டம் அவளுவு இருக்காது நான் அடிக்கடி செல்வதால் அந்த கடைக்காரருடன் நல்ல பழக்கம். அந்த கடைக்காரரின்  மனைவியும் அடிக்கடி வருவார்கள். அன்று ஒரு நாள் வழக்கம் போல் பிட்டு படம் டவுன்லோட் செய்ய சென்றேன் அப்பொழுது அந்த கடைக்காரரின்  மனைவி தான் இருந்தாங்க. நன் வழக்கம் போல சென்று பிட்டு படம் டவுன்லோட் செய்ய ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் நேரம் சென்று அந்த அக்கா என் அருகில் வந்து “தம்பி நெட் புது connection குடுத்திருக்கோம் நெட் நல்ல ஸ்பீட் ஆ இருக்க?” என்று கேட்டுக்கொண்டு என் அருகில் வந்துவிட்டாங்க. நான் சட்டென்று இனொரு பேஜ் ஐ ஓபன் செய்து விட்டேன்.
அனால் அந்த அக்கா அந்த பிட்டு பட டேப் ஐ பார்த்துட்டாங்க. அனால் எதுவும் சொல்ல வில்லை. நான் சட்டென்று “நல்ல ஸ்பீட் அ  இருக்கு அக்கா” என்று சொல்லிவிட்டு  கிளம்பிவிட்டேன். போகும் வேகத்தில் history ஐ delete செய்ய மறந்துவிட்டேன்.  history ஐ delete செய்ய மீண்டும் அங்கு சென்றேன். அப்பொழுது அந்த அக்கா நான் உகந்த சிஸ்டம் ஐ நொண்டி கொண்டு இருந்தாங்க. நான் அதை பார்த்ததும் சட்டென்று வீட்டுக்கு கிளம்பி விட்டேன். அதன் பிறகு அந்த அக்கா இருக்கும் பொழுது அங்கே செல்வதே இல்லை. கொஞ்ச நாட்கள் கழித்து மீண்டும் சென்றேன் அப்பொழுது அந்த அன்னன் தான் இருந்தாங்க அதனால் உள்ளே சென்றேன் என்னை பார்த்ததும் அந்த அண்ணா “என்ன ட ரொம்ப நாள் காணோம் என்று கேட்டாங்க”.
நான் “எக்ஸாம் அண்ணா அதனால் தான் வரல என்று” சொல்லிவிட்டு ஒரு systemஇல் சென்று உக்காந்து மீண்டும் பிட்டு படம் டவுன்லோட் செய்ய ஆரம்பித்தேன். 10 நிமிடம் சென்றது அப்பொழுது அந்த அண்ணாவின் மனைவி வந்துட்டாங்க. அவுங்க வரவும் அந்த அண்ணா கம்ப்யூட்டர் spare parts வாங்க வெளி ஊருக்கு செல்வதாக பேசி கொண்டு இருந்தாங்க. அந்த அண்ணா வெளி ஊருக்கு கிளம்பிட்டாங்க. கடை ய அந்த அக்கா தான் இணைக்கும் நாளைக்கும் பத்துவங்களாம். நான் ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து கிளம்பினேன். அப்பொழுது அந்த அக்கா “டேய்  தம்பி ஒரு நிமிஷம் நில்லு டா” னு சொன்னாங்க. “நான் ம்ம் சொல்லுங்க அக்கா என்றேன்”. “எனக்கு எப்படி சினிமா படம் download  பண்றது னு சொல்லு டா தம்பி” னு கேட்டாங்க. “நன் சேரி அக்கா” னு சொன்னேன். அந்த அக்கா என்னைய அவுங்க உக்காந்துயிருக்க மெயின் சிஸ்டம் கு கூட்டிட்டு போனாங்க. எண்ணெயை உக்கார சொன்னாங்க. நான் உக்காந்தேன் அவுங்க என் பக்கத்துல உக்காந்தாங்க நான் அவுங்களுக்கு எப்படி சினிமா படம் டவுன்லோட் பண்றது னு சொல்லி கொடுத்தேன். அப்போ நடந்ததை என்னால நம்பவே முடில. அந்த அக்கா பெயர் சிந்து அவுங்க என் தொடை மேல கை வெச்சாங்க. நான் அவுங்களுக்கு எப்படி பண்றதுனு சொல்லி கொடுத்துட்டே இருந்தேன்.
அவுங்க கை லேசா மேல நகத்துனாங்க. அவுங்க அப்டியே என் சுன்னி மேல கை வெச்சாங்க அப்போ ஒருத்தரு அந்த கடை கு xerox எடுக்க வந்தாரு டக்குனு அந்த அக்கா அவுங்க கை ய எடுத்துட்டாங்க. அவருக்கு xerox எடுத்து கொடுத்துட்டு என் பக்கத்தில் வந்து உக்காந்தாங்க. அப்போ அந்த அக்கா ஏன் கிட்ட அவுங்களுக்கு ஒரு mial id open பண்ணி தர சொன்னாங்க. நானும் சேரி னு சொன்னேன். அவுங்களுக்கு பன்னிட்டு இருந்தேன் இப்போ அந்த அக்கா ஸ்ட்ராயிட் ஆ அவுங்க கை ய என்  சுன்னி மேல வெச்சாங்க. என் மனசுக்குள்ள அவ்வளுவு சந்தோசம். அப்டியே அவுங்க என் சுன்னி ய அவுங்க கை ய வெச்சு அமுக்கிட்டே இருந்தாங்க.
நன் அந்த அக்கா வ பாத்தேன் அந்த அக்கா என்ன பாத்து “இது சாப்பாடு டைம்  டா” னு சொல்லிட்டு கடையோட ஷட்டர் அ உள்ள இருந்து இறக்கிட்டாங்க. இறக்கிட்டு திரும்புனாங்க நன் அவுங்க உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன் அவுங்களும் எனக்கு முத்தம் குடுத்தாங்க. இது தான் என்னோட பிரஸ்ட் தடவை. (நல்ல ஒருத்தவ மாட்டிக்கிட்டா இவளை விட கூடாது னு முடிவு போனேன்). அதுனால இவளுக்கு நல்ல சுகத்தை குடுக்கணும் னு நெனைச்சேன். மெதுவா அவ கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன். அவ புடவை ய விளக்கினேன் நல்ல சைஸ் ல கரெக்டா முலை. மெதுவா அவ முலை ய ஜாக்கெட் ஓட தடவினேன். திரும்பவும் அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன் அவ எச்சில் லேசா என் வாய் ல வந்துச்சு செம்மையை இருந்துச்சு. அப்டியே அவளோட ஜாக்கெட் அ கழட்டுனேன் உள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தா. அப்படியே அவ ப்ரா வோட அவ முலை ய தடவினேன் பின்பு அவளோட முலைகளுக்கு நடுவில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். அவளோட வியர்வை வாசம் இன்னும் நல்ல மூடு ஏத்துச்சு. நல்ல அவ முலை ய ப்ராவோட தடவி தடவி அவளுக்கு நல்ல மூடு அ ஏத்துனேன். அப்புறம் அவ ப்ரா வ அவளே அவுத்து கீழ போட்ட. முதல் தடவ இவளோ கிட்ட ஒரு பெண்ணோட முலை அ பாக்குறேன். அவ்ளோ அழகா இருந்துச்சு. அப்படியே அந்த ரெண்டு முலையும் கைல லேசா புடுச்சு குலுக்கினேன். சிந்து அக்கா சிரிச்சாங்க. அப்படியே லேசா சிந்து அக்கா முலை ய தடவினேன். ரொம்ப மெதுவா பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு. மெதுவா வாய் ல வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
சிந்து அக்கா வோட முலை காம்ப நக்க ஆரம்பிச்சேன். உடனே சிந்து அக்கா shhhhhhhhhhh டேய் தம்பி னு கத்துனாங்க அவுங்க முனகவும் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆயிருச்சு. வெறி ல தெரியாம அவுங்க காம்ப கடிச்சுட்டேன். சிந்து அக்கா கத்திட்டாங்க. நான் “சாரி அக்கா” னு சொன்னேன். சிந்து அக்கா “பரவலா டா” னு சொன்னாங்க. சிந்து அக்கா வோட முலை ய நக்க நக்க அவுங்க வேர்வை வாசம் செம்ம போதை ஏத்துச்சு. சிந்து அக்கா டேபிள் ல படுக்க வெச்சு அவுங்க முலையும் நல்ல மாறி மாறி சப்பினேன். அப்புறம் கீழ வந்து அவுங்க தொப்புள்ள முத்தம் குடுத்து என் நாக்கை அவுங்க தொப்புள் குள்ள விட்டேன். சிந்து அக்கா சுகத்துல aaaaaaaaaa னு கத்துனாங்க. கீழ வந்து அவுங்க பாவாடை ய கழட்டுனேன். உள்ள கருப்பு கலர் ஜட்டி போடு இருந்த. அவ ஜட்டி மேல முத்தம் குடுத்தேன். அவ ஜட்டி லேசா ஈரமா இருந்துச்சு. ந அவ புண்டை ய ஜட்டியோட சேத்து கடிச்சேன். அதுக்கு அவ “டேய் இதுக்கு மேல என்னால முடியாது டா சீக்கிரம் டா” னு சொன்ன. ந டக்குனு அவ  ஜட்டி ய கழட்டி அவ புண்டை ய பாத்தேன். புண்டை ல முடி இருந்துச்சு. அவ புண்டை ல என் வாய் ய வெச்ச்சு முத்தம் குடுத்தேன். அவ புண்டை வாசமும் வேர்வை வாசம் செம்ம போதை ய இருட்டுச்சு. அவ புண்டை ய நக்க ஆரம்பிச்சேன். கரெக்ட் அ அவ பருப்பை அ கண்டுபுசிச்சு அவ பருப்பை வெறித்தனமா நக்குனேன். சிந்து அக்கா சுகத்துல ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஆ னு கத்தினா நான் நிப்படாம வெறித்தனமா நக்கிட்டே இருந்தேன். சிந்து அக்கா க்கு  முரட்டு சுகம். அவுங்க கால் லாம் நடுங்கிருச்சு. சுகம் தாங்க முடியாம காலையும் ஒண்ணா செத்தாங்க அவுங்க தொடை கு நடுவுல என் முகம் அவுங்க புண்டை ய நக்கிட்டு இருந்துச்சு. ஒரு 5 நிமிஷத்துல அவுங்க புண்டை ல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு. அந்த தண்ணி என் வாய் ல என் மூஞ்சி முழுசா இருந்துச்சு. சிந்து அக்கா எழுந்துரிச்சாங்க. என்ன பாத்து சிறுசு கட்டி புடிச்சு முத்தம் குடுத்தாங்க. ஒரு 5 நிமிஷம் நானும் சிந்து அக்கா வும் மௌத் கிச் அடிச்சுட்டு இருந்தோம். அப்புறம் சிந்து அக்கா என் கிட்ட “டேய் செல்லம் இன்னோரு தடவ என் புண்டை ய நக்கு டா ப்ளீஸ்” னு கேட்டாங்க. நான் சிரிச்சுகிட்டே “நீ இத கேக்கணும் னு அவசியம் இல்ல டீ னு சொன்னேன்”.
அதுக்கு சிந்து அக்கா “பாரு டா என்ன டீ போடு லாம் கூப்புட்ற” னு சொன்ன. நான் அதுக்கு “ஏன் கூப்பிட குடதா னு கேட்டேன். அதுக்கு சிந்து அக்கா நீ என்ன எப்படி வேணும்னாலும் கூப்புடு டா செல்லம் னு” சொன்ன. நான் “சேரி படு டீ னு சொன்னேன்”. அதுக்கு அவ படுக்காம ரோலிங் ஷேர் ல உக்காந்து அவ கால விருச்சு காமிச்சா. நான் ஷேர் கு கீழ முட்டி போட்டு மறுபடியும் அவ புண்டை ய நக்க ஆரம்பிச்சேன். இந்த பொசிடிஒன் ல நக்குறது இன்னும் சுகமா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு மறுபடியும் அவ புண்டை ல இருந்து தண்ணி வந்துச்சு. அப்போ அவ என் தலை ய நல்ல புடிச்சு அமுக்குனா. அவ புண்டை ல இருந்து வந்த மொத்த தண்ணியும் என் வாய் குள்ள போச்சு. நான் அத குடிச்சுட்டு “சூப்பர் அ இருக்கு டீ” னு சொன்னேன். அவ டக்குனு என் டீ ஷர்ட் அ கழட்டி விட்டா. என் ஷார்ட்ஸ் யும் கழட்டி விட்டா. என் ஜட்டி ஓடிஏ ஏன் சுன்னி ய புடிச்சு அமுக்குனா. செம்ம சுகமா இருந்துச்சு. அப்புறம் என் ஜட்டி யும் கழட்டி விட்டா. நான் எல்லா முடியும் ஷவே பன்னி சுத்தமா வெச்சுருப்பேன். அவ அத பாத்துட்டு “சூப்பரா இருக்கு டா” னு சொன்ன. எனக்கு ஒரே சந்தோசம். அப்புறம் அவள் என் சுன்னி ய புடிச்சு முத்தம் குடுத்தா செம்ம சுகம். டக்குனு என் சுன்னி அ அவ வாய் ல வெச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்ச. என் உடம்பு பியுள்ள கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி செம்ம சுகம் நல்ல நிமிஷம் ஊம்புன எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு டக்குனு அவளை புடிச்சு தள்ளி விட்டுட்டேன். அவ என்னைய பாத்து “ஏன் டா?” னு கேட்ட ந கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு னு சொன்னேன். அவ சிரிச்ச. சேரி வா டா னு சொன்ன. அவ பக்கத்துல போனேன் அவளை கட்டி புடிச்சு வெறித்தனமா அவ உடம்பு முழுசா நக்கி முத்தம் குடுத்தேன். ஒரு கட்டத்துல பேலன்ஸ் இல்லாம பெரும் கீழ விழுந்துட்டோம். பெரும் பாத்து சிரிச்சுக்கிட்டோம். அப்புறம் அவளை எழுப்பி டேபிள் ல படுக்க வெச்சேன். அவ கால விருச்சி அவ புண்டை ல என் சுன்னி வெச்சு லேசா தேச்சேன். அப்புறம் மெது அவ புண்டை குள்ள சுன்னி விட்டேன். அவ புண்டை நல்ல சொத சொத வென்று ஈரமா இருந்துச்சு. நல்ல வலிக்கிட்டு உள்ள போச்சு. அப்பறம் மெதுவா அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்புறம் போக போக நல்ல வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ சுகத்துல  “ஆஆஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்டி தான் டா நல்ல வேகமா நல்ல அழுத்தி அப்டித்தான் டா” னு கத்திகிட்டே இருந்த. அவ கத்த கத்த எனக்கு வெறி ஏறி இன்னும் வெறித்தனமா ஓத்தேன். அப்பறம் வெளிய எடுத்து.
அவ பக்கத்துல போய் படுத்து sidefuck என்ற பொசிடிஒன் இல் மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். இந்த sidefuck position இல் ஓத்தது இன்னும் 2 பேருக்கும் அதிக சுகத்தை கொடுத்தது. அவள் இன்னும் வெறி பிடுச்ச மாதிரி கத்தினா. அவள் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்தது. அப்பொழுது மீண்டும் அவள் கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அப்பொழுது அவள் முகத்தை பார்த்தேன் செம்ம போதை தந்தது. எனக்கும் கஞ்சி வர அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். பெரும் சுகத்தில் 2 நிமிடம் அப்படியே டேப்ளேயில் படுத்து கிடந்தோம்.அப்பறம் 2 பெரும் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டோம்.அப்பறம் அவ கடையோட ஷட்டர் அ திறந்த.நான் அவ கிட்ட சரி டீ போயிடு வரேன்னு னு சொன்னேன்.அப்போ அவ “இணைக்கு தான் என் வீட்டுக்காரர் இருக்கமாட்டார் ல நைட் என் வீட்டுக்கு வரியா னு கேட்ட ?”[அடுத்த கதையில் அவள் வீட்டில் நடந்ததை சொல்லுகிறேன்.]

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு