எனது பெயர் ரமேஷ்(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) இந்த கதை நடக்கும் இடம் மும்பையில் என் நண்பன் வட்டி தொழில் செய்து கெண்டு இருத்தன் என்யை அங்கு வர சொன்னான் நான் அங்கு சென்றேன் நண்பனுக்கு இரண்டு குழந்தை ஆண் ஒரு பெண் குழந்தை பெண் குழந்தை தமிழ் நாட்டில் நண்பன் அம்மா விடம் இருந்து வந்தது 6வயது இருக்கும்.
ஆண் குழந்தை பிறந்தது 8 மாதம் இருக்கும் அங்கு எனக்கு வட்டி பணத்தை வாங்கி வந்தேன் அந்த வேலை தந்தான் காலை 9 மணிக்கு செல்லுவேன் மாதியம 1 மணிக்கு வருவேன் மலை 5 மணிக்கு சென்று இரவு 8 மணிக்கு வருவேன் இவ்வாறு இரண்டு மாதங்கள் சென்றது.
எனக்கு மேல் ரூம் நண்பனும் நண்பன் மனைவி கீழ் ரூம் ஒருநாள் ? ஒரு மணி இருக்கும் யூரின் போக கீழ வந்தேன் நண்பன் மனைவி முனங்கல் சத்தம் கேட்டது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது மேல ரூமுக்கு சென்று துவக்கி விட்டேன்.
மாறுநாள் வழக்கம் போல வேலை பார்க்க சென்று விட்டேன் விடு வந்தேன் அப்போது நண்பன் மனைவி முனகல் சப்தம் கேட்டது நான் மேலே ரூமுக்கு சென்று ✋ அடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது செய்து விட்டேன்
மீண்டும் மலை வட்டி பணத்தை வாங்கி சென்றென் இரவு 8 மணி நேரம் இருக்கும் விடு வந்தேன் பணத்தை கணக்கு பார்த்து வைத்து சப்பாட சென்றோம் அப்போது நண்பன் போன் அடித்தது அவன் அம்மா குழந்தை க்கு உடம்பு சரியில்லை ஆஸ்பத்திரியில் சேர்த்து இருக்கோம் என்று ஃபோன் வந்தது அன்று இரவு பிளட் டிக்கெட் எடுத்து கிளம்பி செல்ல ஆரம்பித்தோம்.
கடைசி யில் ஒரு டிக்கெட் கிடைத்தது நண்பன் நான் போறேன் என்று சொல்ல அவளும் இருக்க மனம் இல்லாமல் இருத்தல் அவன் பிளட் செல்ல விடு வர மணி 2 ஆனது பின்னர் துக்க சென்றேன் கலை வழங்க போல வேலைக்கு சென்று விட்டேன் 1மணிக்கு விடு வந்தேன்
அப்போது ஒரு ஆண் விட்டிருந்தது வெளியே வந்தான் நான் அவளிடம் யாரு என்று கேட்டேன் வட்டிக்கு பணம் வாங்குவதற்காக வந்தான் என்று சொன்னாள் நான் பணத்தை கொடுத்து மாதியம் சாப்பாடு மலை மீண்டும் வேலைக்கு சென்று விட்டேன் 8மணி அளவில் வந்தேன் அப்போது நண்பனுடன்.
ஃபோன் பேசி கொண்டு இருந்தாள் பின்னர் வந்து குழந்தை என்ன செய்து என் கேட்டேன் குழந்தைக்கு சரி ஆகிவிடும் என்று சொன்னாள் நான் சரி என்று சொல்லி சாப்பிட்டு துக்க சென்றேன் இரவு 1மணி இருக்கும் கீழ யூரின் போக வந்தேன்.
அப்போது நண்பன் மனைவி முனங்கல் சத்தம் கேட்டது எனக்கு அதிர்ச்சி நண்பன் இல்லை என்று ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன் அவள் பிறந்த மேனியாக பார்க்கும்போது எனக்கு உணர்ச்சி தலைக்கேறியது வேறு ஒரு ஆண் உடன் இணைந்து இருந்து.
அதை பார்த்து வீடியோ எடுத்து வைக்க நினைத்தேன் ஃபோன் மேல ரூமுக்குள்ள இருந்தது மேல ஏறி போனை எடுத்து கிழ வந்தேன் அப்போது அவள் முலையில் பால் குடித்து கொண்டு இருந்தான். அப்போது, தான் தெரிந்து.
அவள் முலையில் பால் வரும் என்று அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவன் சுன்னிய எடுத்து அவள் புன்டையில் வைத்து உள்ளே நுழைந்தான் வழுக்கி கொண்டு சென்றது வேகமாக செய்ய அவள் முலை நல்லா ஆட்டம் போட தொடங்கியது அவள் முலை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட அதை பார்த்து எனக்கு சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அப்போது, குழந்தை அழ ஆரம்பித்து அவன்(இந்தியில் பேசியது தமிழில் எழுதி உள்ளேன்) அவள் எழுந்திரிக்க அவன் வேண்டாம் என்று சொன்னான் குழந்தை க்கு பால் கொடுக்க வேண்டும் என்றாள் அவன் இல்லை பால் எனக்கு வேண்டும் பாலுக்கு சேர்ந்து தான் பண்ம் தரேன் என்றான் யாரு அவன் என்று எனக்கு அவன் முகம் தெரியவில்லை அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் அவனை தள்ளிவிட்டு குழந்தை க்கு பால் கொடுக்க சென்று கொடுத்தாள் மாறு முலையில் அவன் குடுத்து கொண்டு இருந்தான் பின்னர் குழந்தை துக்க விட்டது அவன் சுன்னிய எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
பிறகு புன்டையில் வைத்து உள்ளே நுழைந்தாள அவன் புன்டை குத்த ஆரம்பித்தான் அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவனுக்கு குத்த வசதி யாக புன்டைய நல்ல விரிச்சு காட்டிட்டு புக் புக் குத்து வாங்கி இருக்கிறாள் 10 நிமிடங்கள் கழித்து அலறல் சத்தம் கேட்டது எனக்கு புரிந்தது.
அவனுக்கு கஞ்சி வருது என்று பின் அப்படியே சோர்ந்து படுத்து கொண்டு அவள் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான் முன்று மணி அளவில் கிளம்பி செல்ல ஆரம்பித்தன் மேல் நோக்கி சென்று போனில் உள்ள விடியோவில் பார்த்து கை அடித்து கஞ்சி கொட்டியது.
அப்படி துவக்கி விட்டேன காலையில் வந்து அவளிடம் ஃபோனை கேட்டேன் எதுக்கு கோட்டாள் விட்டு பேச செல்லி வாங்கி வாட்ஸ்அப் பார்த்தேன் அதில் அவள் முலைய புன்டை ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்பி இருக்கிறாள் என் நண்பன் பாவம் போல இருந்தது அவளும் எதுவும் நடக்கவில்லை போல இருந்தாள் நான் சரி என்று காலை வேலைக்கு சென்று விட்டேன் மாதியம் விடு வந்தேன்.
அவள் குழந்தை பால் குடித்து கொண்டு இருந்தது பின்னர் துக்க வைத்து எனக்கு சாப்பாடு முடிந்து நான் அவளிடம் என் போனை உள்ள விடியோவில் கட்டி என் இது சரி அவனுக்கு தெரிந்தால் என்ன நடக்கும் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன் அவள் எனக்கு ஒரு விடியோ கட்டினாள் அதை பார்த்து எனக்கு அதிர்ச்சி என் நண்பன் மனைவி யை வேறு இரண்டு ஆண்டுகள் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் அதை அவன் விடியோ எடுக்கிறான்.
என் செய்ய வேறு வழி இல்லை பணத்தை சேமிக்க நீ வாங்கி வரும் பணம் பாதி பண்ம் என்னை ஓத்து க்கு தான் வட்டிக்கு பணம் வாங்க இல்ல என்னை ஓத்தது பணம் தரங்க நீயும் வேண்டுமானால் என்னை ஓத்து செய் தனியாக ஒரு நபர் செஞ்ச 1000 ரூபாய் 1மணி நேரத்திற்கு அதை 4 நபர் செஞ்ச 8000 ஒரு மணி நேரத்திற்கு பால் முலை என்றால் அதற்கு தனி பணம் என்று சொன்னாள்.
அதனால் அவள் கட்டிய விடியோ அனைத்து 3,4 நபர் செஞ்ச விடியோ தான் இதற்கு மேல் என்ன அவளை அப்படியே தூங்கி படுக்க வைத்து என் ஆடைகளை கழட்டி எறிந்தேன் அவள் சேலையை உருவி விட்டு அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை கழட்டி எறிந்தேன் அவள் புண்டைக்கு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னர் புன்டைம நாக்கைச் வைத்து உள்ளே நுழைந்தேன் அவள் புழு மாதிரி நெளிந்தாள் புன்டைக்குல் வாய் செல்ல துடித்தாள் அப்படியே ஒரு 5 நிமிடம் வரை செய்தொன் பின் அவளை முடியை பிடித்து என் சுன்னிய ஊம்ப வைக்க அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்னர் ஒரு அரைத்த வாய திறந்து குஞ்சை உள்ளே விட்டேன்.
அவள் நல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஊம்ப ஊம்ப என்னால் தாங்க முடியாமல் எனக்கு கஞ்சி வருது என்று செல்ல முகத்தில் வாங்கி தடவி கொண்டாள் சமையலறை சென்று எண்ணெய் எடுத்து அவள் உடம்பில் ஊற்றி விட்டு உடம்பு முழுவதும் தடவி கொண்டாள் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டைக்கு வெளியே வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தென் ஓரு தள்ளு உள்ளே தள்ளினேன் அவள் ஆ ஆ ஆ என முனகினாள்.
அவள் முலையில் பால் குடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது முலை முழுவதும் எண்ணெய் இருந்தது அதனால் ஒரு முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன என் வேகத்தை அதிகரிக்க செய்தாள் நானும் வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவள் முலை ஆட்டம் போட தொடங்கியது அது குலுங்க குலுங்க பார்த்து எனக்கு உணர்ச்சி கூடியது அப்படியே நான் கிழ படுத்து அவளை மேலே வைத்து மெதுவாக உள்ளே விட்டு குதித்து குதித்து அவள் என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் முலை மேலும் கீழும் மேலும் கீழும் குத்தினான, அவளை அப்படியே குனிய வைத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் பின்னர் என் குண்டியின் கீழ் தலையனை வைத்து அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவளை அப்படியே குனிய வைத்து நாய் போல பின் பகுதியில் இருந்து என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டைக்கு வெளியே நேரக வைத்தால் நான் அவளை இடுப்பை பிடித்து சுன்னிய உள்ளே விட்டேன், அவள் குண்டி செவ்வது இருந்து பல பேர் அவள் குட்டியா அடித்தது அடித்து ஓத்து இருக்கிறகள்.
இந்த நிலையில் என் சுன்னிய உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே விட்டு வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் முலை ஆட்டம் அதிகமாக இருந்தால் முலைக்காம்பு வழியே பால் தன்னால் வந்தது பின் பக்கம் இருந்து.
அவள் முலையை பிடித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அதற்கு மேல் என்னால் தாங்க முடியவில்லை கஞ்சியை வருது என்று செல்ல அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு என முனகினாள் நானும் வேகத்தை கூட்டினேன்.
என் கஞ்சியை அனைத்து அவள் புன்டை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் அப்படியே சோர்ந்து படுத்து கொண்டு அவள் முலையில் பால் குடிக்க அவள் முலையில் பால் பிச்சி என் சுன்னிக்கு தன்னால் அந்த பால் வடிந்து கீழ வர அதை நாக்கால் நக்கி நக்கி குடித்தாள்.
அப்போது அவள் ஃபோன் அடித்தது ஆண் குரல் கேட்டது அவன் வரறோன் என்று சொன்னான் சரி வா என்றாள் நான் எதுக்கு என்றேன் அவள் ஒக்கதான் என்றாள் சரி நான் மேலே ரூமுக்கு போறேன் என்றேன் அவள் வேண்டாம் இங்கே இரு நீயும் அந்த ஆளும் என்னை ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க எறாள் அதை த்த கதையில் வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு