வணக்கம் வாசகர்களே , இது எனது முதல் கதை மற்றும் எனது வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் , ஏதாவது பிழை இருந்தால் மனிக்கவும். நான் pranav. வயது 23.
கடலூர் அருகில் வசித்து வருகிறேன். Engineering படித்து முடித்து. சிறிய கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். நான் பார்க்க சுமாராக இருப்பேன். எனது காதலி பெயர் அபர்ணா அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். முலை தேங்காய் அளவில் இருக்கும் அவள் பின்பக்கம் பார்ப்பதற்கு செக்ஸியாக இருக்கும். நங்கள் இருவரும் ஒரு நாள் வெளிய வெல்லலாம் என முடிவு செய்து அந்த நாளும் வந்தது.
கடலூர் அருகில் உள்ள ஒரு பூங்காவிற்கு சென்றோம் அங்கு அவளோ கூட்டம் இருக்காது. சிறிது நேரம் அவள் கை பிடித்து பேசி கொண்டு இருந்தேன். அவளை அதிகமாக சந்திக்க முடியாது , ரொம்ப நாள் கழித்து பார்த்ததால் நிறைய பேசி நேரம் போனது தெரிய வில்லை.
அப்பொழுது மேகம் இருள் சூழ்ந்து தூறல் போட ஆரம்பித்தது அங்கு ஒரு இடத்தில் ஒதுங்கிய பின் நெருக்கமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்.  அந்த குளிர்ந்த நேரத்தில் எனக்குள் காமம் குடி கொண்டது .
அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தால் நானும் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், இருவர் கண்களும் பேசி கொண்டன நன் அவளை நெருங்கி அவள் முகத்தை பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் படித்தேன் அவள் கண்களை மூடி ரசித்தல் , மெதுவாக கீழே இறங்கி கண் , கன்னம் என முத்தம் இட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவளும் பதில் முத்தம் அளிக்க தொடங்கினாள்.
அப்பொழுது மெதுவாக அவள் இதழில் முத்தம் பதித்தேன் இருவரும் சுமார் பதினைந்து நிமிடத்திற்கு  மேல் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தோம் , அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பிச்சேன் அவளும் தடுக்க வில்லை மாறாக  இன்னும் அழமாக முத்தம்
கொடுத்து கொண்டு இருந்தால் இது முதல் முறை என்பதனால் எனது தம்பி முழு விரைவில் அவள் புண்டையை இடித்து கொண்டு இருந்தது , நான் மெதுவாக அவள் சுடிதார் உள்ள கீழ் வழியாக கையை விட்டு  பிராவோடு முலையை பிசைந்தேன் .
அவள் லேசாக முனக ஆரம்பித்து வை வைத்து அவள் முலையை சப்ப முயற்சிக்கும் போது அவள் தொப்புளை கவனித்தேன் அது சிறியதாக மிகவும் அழகாக இருந்தது பார்த்தவுடன் நான் முட்டி போட்டு அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன் அவள் வெளிய ஆரம்பித்தாள் மேலும் அழமாக அவள் தொப்புளில் உறிஞ்சி கொண்டு இருந்த்தேன்.
அவள் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால் , பின்னர் ஆள் வரும் சத்தம் கேட்டது அவள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினோம் , பிறகு அவளை எப்பொழுதும் எங்கு வைத்து ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் பாப்போம். கதையை பிடித்தால் உங்கள் கருத்துகளை hangout இல் பதிவு செய்யவும். கடலூர் மற்றும் புதுச்சேரி அருகில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் விருப்பம் இருந்தால்  என்ற மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு