இது மூன்றாம் பாகம் முதல் பாகத்தில் ஷேய்க் அவன் சித்தியை டிரைவர் கூட உறவு கொள்வதை பார்க்கிறான், பிறகு வீட்டில் வைத்து சித்தியிடம் மிரட்டி அவனை விட்டுவிட சொல்ல அவள் அவனோடு சேர்ந்து அவனை கொலை செய்வது பற்றி பேசுகிறார்கள். அன்று இரவு…
வித்தியாசமானா என் சித்தி 2→
இது ஒரு இன்செஸ்ட் கதை, விருப்பம் இல்லாதவர்கள் தொடர வேண்டாம்.
இனி கதைக்கு செல்வோம்…
அன்று இரவு படுக்க போகும் முன் திரும்ப அந்த வீடீயோவை பார்த்தேன், பார்க்க பார்க்க அவளை செய்ய வேண்டும் என்கிற வெறி ஏறியது, கை அடித்து முடித்ததும் அவள் அன்று செய்தது ஞாபகம் வர அவளை பழிவாங்குவது என்று என் எண்ணம் சொன்னது.
எழுந்து சென்று பார்க்க என் அம்மா பாட்டி அவர்கள் அறையில் தூங்க, சித்தி ஹாலில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள், அவள் புடவை அணிந்திருக்கு அது தொடைக்கு மேல் இருந்தது, அதோடு மாராப்பு விலகி அவள் கனிகள் மற்றும் வயிறு தெரிய என்னுள் ஒரு வெறி வந்தது. இவளை அணுஅணுவாக நானே அன்பவிக்கணும் அவள் அதை விரும்புகிறாள் வெறுக்கிறாள் என்பது பற்றி யோசிக்க கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
என் அறைக்கு சென்று வெறும் லுங்கி மட்டும் அணிந்து மற்ற ஆடைகளை அவிழ்த்தேன், வெளியே சென்று அவள் கால்களை எட்டி விட அவள் பயந்து எழுந்து அமர்ந்து என்னை மிரட்சியுடன் பார்த்தாள், நான் அவள் மார்பு பிளவை பார்க்க கீழே குனிந்து பார்த்து முந்தானையால் அவள் மார்பை மறைத்தாள்.
“உள்ளே வா..” என்று கையை காட்டி விட்டு நான் உள்ளே போகும்போது லுங்கியை தூக்கி கட்டிக்கொண்டு போனேன். நான் போய் கட்டிலில் அமர அவள் புடவையை உடலில் சுற்றியபடி உள்ளே தயங்கி தயங்கி வந்தாள்.
“கதவை மூடு” என்றேன்.
அவள் தயங்கியபடி கதவை மூடினாள்.
“அப்புறம், எவ்ளோ வருசமா கால் விரிக்கிற..” என்று நக்கலாக கேட்டேன்.
அவள் விசும்பிக்கொண்டு நின்றாள்.
“உன்ன தான்” என்றேன்.
“கொஞ்ச நாளா..”
“இல்லையே சித்தப்பா அவனை ரொம்ப வருஷமா வேலையை விட்டு தூக்க சொன்னாரு அப்போதுல இருந்து அனுப்பாம முந்தி விரிச்சிகிட்டு தானே இருந்த..” என்று சொன்னதும் அவள் அழுதாள்.
“இந்த சீன் எல்லாம் வேணாம், வெட்கமே இல்லாம டிரைவர் கிட்ட கால் விரிக்கிற, அதுல என்னை வேற கொலை பண்ண திட்டம் போடுறீங்க, இதுவே சித்தப்பா பாத்திருந்த அவரை கூட கொலை பண்ண தயங்கியிருக்க மாட்டீங்க.” என்றேன்.
“உன்னை கொலை பண்ணலாம் மாட்டேன்..”
“அப்போ பார்க்ல வச்சி பேசினது”
“முழுசா சொல்றதுக்குள்ள நீ வந்துட்ட”
“அவனை அப்படி பண்ண வேண்டாம்னு சொல்ல வந்தேன்.”
“யாரு நீ? நீ பேசினது எல்லாம் கேட்டேன்.. ‘அப்படி தெரிஞ்சிடுச்சினா?’ [அவளை போல பேசி காட்டினேன்] அப்படி தானே கேட்டே..”
“இல்ல நான்…” அவள் தடுமாறினாள் அப்போது தான் யோசித்தேன் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பேச விட்டிருந்தாள் அவள் என்னலாம் பேசியிருப்பாள் என்று.
“வெறும் டிரைவர் கூட மட்டுமா இல்ல வாட்ச்மன் ரோட்டல போறவன் வரவன் கூட எல்லாமா?”
இப்படி கேட்டதும் அவள் தேம்பி தேம்பி அழுதாள்.
“நான் ஒன்னும் விபசாரி இல்ல, எதோ ஒரு ஆசைல தப்பு பண்ணிட்டேன், அதுவும் ஒரு வாட்டி…”
“ஒரு வாட்டியா? அப்போ சின்ன வயசுல என்ன பண்ணியே அது?”
“உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஷேய்க் அன்னிக்கி நாம பண்றப்போ சித்தப்பா பாத்துட்டாரு.. அப்போ மட்டும் அப்படி செய்யலைன்னா என்னை கொன்றே போட்டுருப்பார். நான் உன்னை மாட்டிவிட்டது தப்புதான் ஆனா அப்போ பயத்துல அப்படி பண்ணிட்டேன்.” என்று சொல்லி அவள் புடவையை எடுத்து மூக்கை சிந்தினால் அப்போது அவள் மார்பு என் கண்ணுக்கு விருந்தாக அவள் வெள்ளை நிற ஜாக்கெட்டில் காம்பு தெளிவாக தெரிந்தது.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு மறுபடியும் மூட் ஆனது, இன்று இவளை சுவைக்கணும் என்கிற வெறி ஏறியது. அவள் செய்தது எல்லாம் ஒரு நிமிடம் மறந்தே போனேன்.
“ஊர்ல இருக்கறவன் எல்லாம் என்னை அடிச்சாங்க அப்போ கூட நீ அவங்களை தடுக்கல, உனக்கு தடுக்கவும் தோணல?”
“….”
அவள் மீது காமமும் கோவமும் ஏறியது, “உன்னை கொன்ன என்ன.” என்று எழுந்து சென்று அவள் கழுத்தை பிடிக்க, அவள் பயத்தில் புடவையை விட இப்போது அவள் ஜாக்கெட்டில் அவள் கொங்கைகள் எட்டி பார்க்க பயத்துடன் நின்றிருந்தாள்.
வெளியே சத்தம் கேட்க, நான் அவளை சுவற்றோடு தள்ளி அவள் வாயை இன்னொரு கையால் பொற்றினேன். அவள் உடல் பயத்தில் வேர்க்க ஆரம்பிக்க அதில் அவள் உடல் மினுமினுக்க நான் அவளை நெருங்கி நின்றதால் என் சுன்னி அவள் வயிற்றில் இடித்தது. அவள் கைகள் அவள் கழுத்தில் இருக்கும் என் கையை எடுக்க முயன்றது.
கண்களால் அவளை மிரட்ட அவள் அப்படியா அடி பணிந்தால். வெளியே யார் நடக்கிறார்கள் என்று கூர்ந்து கவனிக்க என் அம்மாவும் பாட்டியும் ஒண்ணுக்கு போவதற்கு வெளியே வருகிறார்கள் போல. அவர்கள் என் அறையை தாண்டி தான் போகணும் அதனால் இருவரும் அசையாமல் இருந்தோம், நான் மெல்ல என் அறையில் இருக்கும் விளக்கை அணைத்து விட்டு இரவு விளக்கை எரிய விட்டேன்.
அவர்கள் வெளியே பேசிக்கொண்டே போக அப்போது அம்மா சொன்னாள் , “இவன் தூங்கின மாதிரி தெரியல, என்ன பன்றான் பாக்கணும்” என்று சொல்ல எனக்கு பக்கென்று இருந்தது.
சட்டென்று அவளை கட்டிலில் தள்ளி படுக்க முயல அதில் அவள் ஜாக்கெட் என் கையில் சிக்கி கிழிந்தது, அவள் மார்பு குலுங்க அவள் சென்று கட்டிலில் படுத்தாள், அவள் எனக்கு முதுகை காட்டிக்கொண்டு படுக்க நான் அவளுக்கு பக்கத்தில் தலையணையை போட்டு அடுக்க கட்டில் உயரம் ஏறியது போல் இருக்க போர்வையை எடுத்து என் மேலே போட்டுகொண்டு அவள் மீது ஏறி படுத்தேன்.
என் சுன்னி அவள் உள் வாசத்தால் எழுந்து அவள் சூத்தை அழுத்தியபடி இருந்தது, என் முகம் அவள் மீது இருந்து எடுத்து தலையணை மேலே வைத்துகொண்டேன், என்னை மீறி என் இடுப்பு முன்னே பின்னே அசைய அவள் முதலில் உடலை இறுக்கமாக வைத்திருந்தாள் பின் அவள் கால்களை விரிக்க சரியாக என் அறை கதவு திறந்து அம்மா எட்டி பார்த்தாள்.
மெதுவாக என்னை அழைக்க நான் அமைதியாக இருந்தேன் மெல்ல குறட்டை விட்டபடி இருக்க அவள் நின்று பார்த்துவிட்டு போய்விட்டாள்.
ஆனா கடவை முழுவதும் மூடாமல் வாசலில் நின்று பாட்டியுடன் பேசியபடி இருந்தாள்.
நான் கையை கீழே கொண்டு சென்று அவள் மார்பை பற்றினேன் ம்ம்ம் என்று மெல்ல முனங்கினாள்.
மெல்ல என் இடுப்பை மேலே தூக்க இப்போது என் சுன்னி அவள் சூத்தின் பிளவில் குத்தியது, நடுவே புடவையும் பாவாடையும் இருக்க கொஞ்ச நேரம் அப்படியே செய்தபடி இருந்தேன். ரொம்ப மூடாகி அவளை திருப்பி படுக்க வைக்க அவள் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் திரும்பி படுத்து கால்களை விரிக்க சட்டென்று படுத்து போர்வையால் மறைத்தேன்.
“ஆமாம் அம்மா நல்ல தூங்குறான்” போல என்று அம்மா எட்டி பார்த்து சொன்னாள், நான் அவளையே பார்க்க அவர்கள் தொடர்ந்து வேறு என்னமோ பேசினார்கள் ஆனால் இப்போது அம்மா கதவை மூடாமல் நிற்க நான் அவள் மார்பை கசக்கியபடி இருந்தேன், அவள் முணங்கவும் முடியாமல் என்னை தடுக்கவும் முடியாமல் படுத்திருந்தாள்.
இது தான் சரியான தருணம் என்று அவள் ஆடையை மேலே தூக்கினேன், அவளும் உடலை தூக்கி எனக்கு ஒத்துழைக்க இப்போது என் உறுப்பு அவள் பருப்பை தேய்த்தபடி இருந்தது. அவள் கால்களை சற்று விரிக்க நான் என் சுன்னியை பிடித்து அவளுள் தேய்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே தள்ளினேன். எந்தவித தடையும் இன்றி சுலபமாக உள்ளே சென்றது, உள்ளேவிட்டு அசையாமல் அப்படியே வைத்திருந்தேன், அவள் புண்டை சூடாக அதிக ஈரத்துடன் இருந்தது, அவள் காமநீர் அவள் ஓட்டையை விட்டு வெளியே வழிந்தது.
நான் இயங்க ஆரம்பிக்க வெளியே பாட்டி டாய்லெட் விட்டு வெளியே வந்து அம்மா உள்ளே போக தயாரானாள்.
“நீங்க இங்கே உட்காருங்க நான் போய்விட்டு வரேன்” என்னு என் அறைக்குள் வந்து ஷேர் ஒன்றை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே போனாள். இப்போது கதவு முழுவதும் திறந்து இருக்க, பாட்டி வாசலில் அமர்ந்தாள். அம்மா உள்ளே போனதும் மறுபடியும் இருவரும் குசுகுசுவென பேச ஆரம்பித்தார்கள். நான் மறுபடியும் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உள்ளே தள்ளினேன்.
சித்தி ஒரு காலை தூக்கி எனக்கு வழிவிட நான் இப்போது சுலபமாக அவளை ஒக்க முடிந்தது. மெதுவாக சத்தம் போடாமல் மெல்ல இயங்கினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் உறுப்பு முழுவதும் அவளுள் இறங்கியது. நல்ல ஆழம் வரை சென்றேன். இவ்ளோ நேரம் எங்கள் இடையே எந்த பேச்சும் இல்லை..
“இவ்ளோ பெரிசு உள்ளே போனதே இல்ல” என்றாள் சித்தி மெதுவாக.
பாட்டி பேசிக்கொண்டு இருந்ததால் நிச்சயம் இவள் பேசுவது கேட்காது, “அப்போ அவன் சுன்னி… சித்தப்பா சுன்னி..”
“சின்னது…”
“வேற…”
“வேற யாரும் இல்ல.. அல்லா மேல சத்தியமா…” என்று சொல்லி நிறுத்தியவன், “ஆனா வேற போயிருக்கு..”
“என்னது…”
“கேரட், வெள்ளரி, சின்ன பாட்டில்…”
அடிப்பாவி, இவள் பயங்கரமான ஆள் போல… “எப்போ இவன்…”
“ரெண்டு மாசமா தான்..” என்றாள். “எனக்கு ஆரம்பிக்க பயமா இருந்துச்சி அதான் தள்ளி தள்ளி போட்டு இப்போ தான் சரி என்றேன்..”
“ம்ம்ம்ம்” இப்போ அம்மா வெளியே வர நாங்கள் இயக்கத்தை நிறுத்தினோம், அவர்கள் பேசிக்கொண்டே என் அறை கதவை மூடிவிட்டு போனார்கள்.
நான் அவர்கள் அறை கதவு மூடும் வரை காத்திருந்தேன். கதவு மூடும் சத்தம் கேட்டதும், போர்வையை விலக்கிவிட்டு நிமிர அவள் கால்களை நன்றாக விரித்தாள், அதே நேரம் வெட்கத்தில் போர்வையை எடுத்து அவள் மார்பை மறைத்தாள். நான் கையை இருபுறம் ஊனிகொண்டு வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் இடிக்க இடிக்க அவள் கை போர்வை மீது இருந்த பிடி குறைந்தது, அதனால் அவள் கனிகள் குலுங்க ஆரம்பித்தது.
அதை ரசித்தபடி அவளை ஓத்தேன், அவள் மீது இருந்த போர்வையை விலக்கிவிட்டு அவள் கனிகளை கசக்கியபடி ஓத்தேன் பின் குனிந்து சப்பினேன் அப்போது என் வேகம் குறைந்தது. மேலே சாய்ந்து சப்பிகொண்டே ஓப்பது கொஞ்சம் கடினம் தான். நான் அவள் காம்புகளை கடிக்க அவள் வலியில் கால்களை நெருக்க நான் வெடித்து அவளுள் நிரப்பினேன்.
அவள் மீது சரிய அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து சென்று கழுவிட்டு வந்தாள். “நான் படுக்க போறேன்..”
“இன்னும் முடியல..” என்று கையை பிடித்து இழுத்து என் உறுப்பு மீது வைத்தேன், அவள் மெதுவாக மேலே கீழே என்று குலுக்க தொடங்கினாள். அவள் தோள்களை பிடித்து இழுக்க அவள் புரிந்து கொண்டு கீழே அமர்ந்து என் சுன்னியை வாயில் போட்டு சப்பினாள்.
என் போனில் அவள் வருவதற்கு முன் நான் கேமரா திறந்து வைத்து ரெகார்ட் செய்தேன், இதுவும் எனக்கு தேவைப்படும் என்பதால். அவள் முழுவதும் சப்பி தண்ணியை குடித்ததும் அவளிடம் காட்டினேன். அவள் இன்னும் அதிர்ச்சியானாள்.
“அதான் நீ சொல்றத செய்யிறேனே அப்புறம் இது எதுக்கு?”
“இனி நான் சொல்றத மட்டும் செய்யணும், நாளைக்கே அவன் வேலையை விட்டு போகணும், இனி எதுனாலும் என் கிட்ட கேட்காம செய்யக்கூடாது அதே போல எதுவும் செய்ய நெனைச்சா இது எல்லாம் சித்தப்பா கிட்ட மட்டும் இல்ல நம்ம குடும்பத்துல இருக்குற எல்லாருக்கும் போயிடும்..” என்றேன்.
“இப்போ போய் படு, காலைல வெளியே போறோம்… “ அவள் அமைதியாக வெளியே போக, இவளை எப்படியெல்லாம் அனுபவிப்பது என்று யோசித்தபடி தூங்கினேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு