வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த ருசிகரமான செக்ஸ் அனுபவத்தைப் பற்றி தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையில்  புதிதாக வாங்கிய கணினியின் மூலம் பக்கத்து விட்டு ஆண்டயுடன் ஏற்றப்பட்ட தொடர்பைச் சொல்கிறேன்.  ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் இதைப்படித்து விட்டு சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ்  செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் !
என் பெயர் சரவணன், வயது 26. நான்  நடுத்தரமான குடும்பத்தைச் சார்ந்தவன், பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக 5.5 அடி உயரத்தில் இருப்பேன். சிறுவயதிலிருந்து குடும்ப வறுமையின் காரணமாகப் பள்ளிப்படிப்பை முடிக்காமல் வேலைக்குச் செல்ல ஆரம்பித்து விட்டேன். எனக்கு ஒரு தங்கை மற்றும் அம்மா மட்டுமே. நான் சிறுவனாக இருக்கும்போதே தந்தை இறந்து விட்டார்.
ஆகையால் சிறுவனாக இருக்கும்போதே குடும்ப சுமையைத் தாங்க ஆரம்பித்து விட்டேன். கஷ்டப்பட்டு தற்பொழுது சொந்தமாக ஒரு தொழில் செய்து வருகிறேன், நல்ல வருமானம் வருகிறது. தொழிலை நல்ல நிலைமைக்கு எடுத்துச் சென்று விட்டேன் ஆனால் படிப்பு அறிவு இல்லாததால் கணக்கு வழக்கு எல்லாம் பார்ப்பதற்குச் சற்று கடினமாக இருந்தது.
நாட்கள் மெல்ல நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது கேரளாவிலிருந்து ஷைஜா என்ற 32 வயது உடையை ஆண்ட்யை என் வீட்டுக்கு அருகில் குடி வந்தாள். அவளின் கணவர் மத்திய அரசுப் பணியாளராக பணிபுரிந்து வருகிறது, தற்பொழுது கேரளாவிலிருந்து தமிழ்நாட்டுக்கு வந்து இருக்கிறார் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
ஷைஜா ஆண்ட்டி கல்லுரி வரைக்கும் நன்றாக படித்து விட்டு தினமும் மாலை நேரங்களில் பள்ளி மாணவர்களுக்கு டியூஷன் எடுத்து கொண்டு இருந்தால், பக்கத்துவீடு என்பதால் விரைவில் நெருக்கமான நண்பர்கள் போன்று மாறிவிட்டோம். அவளின் கணவருக்கு சில உதவிகள் செய்து நல்ல பெயர் வாங்கி வைத்து இருந்தேன்.
ஷைஜாவை அக்கா என்று  தான் அழைத்து வந்தேன், அவளும் நன்றாக பழகிக்கொண்டு வந்தாள். அந்த ஒரு நாள் தான் எல்லாம் மாறியது, அவளின் கணவர் ஒரு உதவி கேட்டுஇருந்தார். அதை செய்து முடித்து விட்டு காலை 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு சென்றேன், அப்பொழுது சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவர் காலையில் சீக்கிரம் பணிக்கு சென்று விட்டார். அவர் உள்ளே இருக்கிறார் என்று நினைத்து நீண்ட நேரமாக சோபாவில் அமர்ந்து காத்துகொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது பாத்ரூமில் குளிப்பது போன்று சத்தம் கேட்டது, ” சார் ! சரவணன் வந்துருக்கேன் எப்பொழுது வெளில வருவீங்க ?” என்று கேட்டேன்.
நான் ஷைஜா குளித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன், அவர் காலையில் ஆபீஸ் சென்று விட்டார். நீ சற்று நேரம் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இரு. நான் வந்து விடுகிறேன் என்று கூறினாள். சோபாபாவுக்கு நேராக பாத்ரூம் கதவு இருந்தது, நான் கையில் செய்திதளை வைத்துப் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு ஷைஜா உள்ளே  குளிப்பதை நினைத்து சற்று கலக்கமாக இருந்தது. மனதில் ஆண்ட்டி நிர்வாணமாக இருப்பதை நினைத்து சுன்னி துக்க ஆரம்பித்தது. இருந்தாலும் மனதைக் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது திடீர் என்று ஷைஜா பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள்.
நான் செய்தித்தாளின் ஓட்டை வழியாகப் பார்த்தேன். அவள் முலை வரை துண்டை தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு, தொடை தெரிவது போன்று நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் தொடர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது அவளின் அந்த துண்டு திடீர் என்று கழன்று கீழே விழுந்தது. ஒரு நிமிடம் உறைந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அந்த துண்டை பொறுமையாகக் கீழே குனிந்து எடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அந்த நேரத்தில் மொத்த அந்தரங்க அழகையும் பார்த்து முடித்தேன். அவளின் இரண்டு ஹிமாலய முலைகளைத் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, முலையின்  நடுவில் கூர்மையான காம்புகள் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
அந்த இரண்டு  முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் வைத்துத் தேய்த்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. சிவந்த முலையின் காம்பைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. முலையின் அளவு 42  முதல் 44 வரைக்கும் இருக்கும். கேரளா ஆண்ட்டிக்ளுக்கு  வேண்டிய அளவில் அருமையாக இருந்தது.
பின்னர் இடுப்பு கச்சிதமாக வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. இடுப்பின் நடுவில் தொப்புள் ஓட்டை  அழகைக் கூட்டியது, கீழே ஜட்டியும் மேலே ப்ராவும் போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் முழு அந்தரங்க அழகையும் பார்க்க முடிந்தது. கீழே கூதி மூடியை ஷாவ் செய்யாமல் வைத்து இருந்தாள். தொடை இரண்டும் வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது.
மொத்தத்தில் கேரளா ஆண்ட்டி கவர்ச்சி உடம்பை பார்த்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று  ஆசை வந்தது. அவள் அவசரமாக துண்டை எடுத்து கட்டிக்கொண்டால், நான் எதுவும் பார்க்காத மாதிரி மாதிரி நடந்து கொண்டேன். அவள் உள்ளே சென்று நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தேன். அப்பொழுது ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு அவளின் கணவனுக்குக் கொடுக்க பொருளைக் கொடுத்தேன்.
பின்னர் பொதுவாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது “ஷைஜா ஆண்ட்டி எனக்கு ஒரு உதவி செய்விர்களா? ” என்று கேட்டேன். “கண்டிப்பாகச் செய்கிறேன் ” என்று கூறினாள். “நான் புதிதாகி ஒரு கணினி வாங்கியிருக்கிறேன், அதை எனக்குச் சரியாக உபயோகிக்கத் தெரியவில்லை ஆகையால் அதை எப்படி உபயோகிக்க வேண்டும் ? என்று கற்றுக்கொடுங்கள் ” என்று கேட்டேன்.
என் கணவர் நாளை வெளியூருக்குச் செல்கிறார் ஆகையால் நாளை இரவு ஒரு 7 மணி வீட்டுக்கு வாருங்கள் ! முழுமையாகக் கற்றுக்கொடுக்கிறேன் என்று உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு கூறினாள். பின்னர் மறுநாள் மாலை மடிக்கணினியை எடுத்துக்கொண்டு ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு மாலை 7 மணிக்குச் சென்றேன். வெளியில் நின்று கதவைத் தட்டினேன்.
அவள் சிவப்பு நிற நைட்டி அணிந்து கொண்டு கதவைத் திறந்தாள். ஒரு நிமிடம் அந்த அழகான உடம்பை பார்த்து ரசித்தேன். பின்னர் கணினியின் முன்பு அமர்ந்தேன், அவள் பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்தாள். என் முதுகின் மேல் சாய்ந்து கையின் மேல் கையை வைத்து சொல்லிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் கூர்மையான இரண்டு முலைகளும் அழுந்திக் கொண்டு முதுகில் சொருகிக்கொண்டது. அவளின் கை மேலே பட்டவுடன் உடம்பு முழுவதும் சிலிர்த்துக் கொண்டு நின்றது. திடீர் என்று தவறுதலாக ஆபாச இணையதளத்தை நுழைந்து உள்ளே சென்றது, இருவரும் ஒன்றாக ஆபாச வீடீயோவை பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
ஷைஜாவின் உடம்பு திடீர் என்று சூடாக மாறியது. நான் திரும்பி ஆண்டயின் கன்னத்தைப் பிடித்தேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டால், பின்பு அறையிலிருந்த விளக்கை அணைத்தேன். ஷைஜாவின் உதட்டில் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன், “நீ அன்று என்னை நிர்வாணமாகப் பார்க்கும் போதே !  என்னை உன்னிடம் பறிகொடுத்தேன் ” என்று செக்சியாக கூறினாள்.
இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் என் பேண்ட் அவசரமாகக் கழட்டினால், உள்ளே அடைந்து இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால் சுமார் 7 இன்ச் அளவில் பெரியதாக இருந்தது. சுன்னியின் மேல் எச்சி தடவி மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியின் மொட்டு பகுதி பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது, பின்னர் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். தலை கூந்தலை பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வாயின் உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளின் தொண்டை வரை ஆழமாக சென்று வந்தது, சுமார் ஒரு மணி நேரமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சுன்னியை வாயில் இருந்து வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து அடித்து விந்தை தெளித்து விட்டேன். அவள் ஐஸ் ஐஸ்கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கி ஆனந்தம் அடைந்தாள். பின்னர் ஆண்ட்யை தூக்கி படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன், நைடியை தலையை வழியாக கழட்டினேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது.
அந்த ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளின் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்து உறிந்தேன். பின்னர் சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் சற்று நேரம் தேய்த்து மூடு ஏற்றிவிட்டேன்.
பின்னர் ஒரு காலை நன்றாக விரித்து மாற்று ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக்கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல் தேய்த்தேன். கூதி சற்று சூடாக மாறியது, பின்னர் இரண்டு முலைகளைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆண்ட்டி நீண்ட நாட்களாக மேட்டர் செய்யாமல் இருப்பதால் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. புண்டையின் மேல் எச்சு வைத்து நன்றாகத் தேய்த்து பின்னர் சுன்னியை உள்ளே வேகமாக அடித்தேன். சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று அடித்தேன். அவளின் முலைகள் தளதள வென்று ஆடியது, பின்னர் அவளை டாகி முறையில் முட்டிபோட வைத்தேன்.
சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு எடுத்தேன், “ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ” நல்ல இருக்கு டா ! நல்ல விடு ! என்று ஆசையில் கூறினாள். பின்னர் அவளை குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை விரித்தேன். அந்த சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். “ஆஹா ஆஹா ” என்று கதறினாள்.
அவளின் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவள் ஆரம்பத்தில் சற்று வலியில் கதறினால், பின்னர் சுகத்தில் அலறினாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் அம்மா அம்மா அம்மா வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா நல்ல இருக்கு டா ! நல்ல இருக்கு டா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் . . .” என்று உச்சகட்ட சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஷைஜா ஆண்ட்டி முகம் மற்றும் முலையில் வேகமாக வெள்ளை நிற விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் முழுவதையும் நக்கி குடித்தால், சந்தோஷத்தில் மிதந்தாள்.
பின்னர் இருவரும் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று நிர்வாணமாகக் குளித்தோம். அவளைக் குனிய வைத்து பின் வழி புண்டையில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்து விட்டேன். அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு மேட்டர் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அங்கிளுக்கு தெரியாமல் ராசியாக செக்ஸை மிகவும் ஆனந்தமாக ரசித்துச் செய்தோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு