தகாத உறவு பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்
இது உண்மை காதல் கதையின் எழுத்து வடிவம் நீங்கள் இது கற்பனை அல்ல என்று உனறும் அளவுக்கு உண்மை இருக்கும்
கதையின் நாயகி தமிழினி . இறுதி நாயகன் தமிழ் எழிலன்
எங்கள் குடும்பத்தில் எப்போதும் போல அம்மா அப்பா மற்றும் அக்கா தம்பி
அப்பாவின் கடை உதவிக்கு அம்மாவும் அப்பாவும் சேர்ந்து கடைக்கு செல்வது வழக்கம் ஆதலால் நாங்கள் பள்ளி முடிந்து வந்து பாட்டியின் கவனிப்பில் இறவு வறை வளர்ந்தோம் .
இடையில் உறவுக்காரின் தொழிலில் நானும் அக்காவும் உதவியாக இருந்தோம் அங்கு தான் அக்கவை பாடாய் படுத்துவார்கள் சங்கு சக்கரம் போல் வேலை இருக்கும் சம்பலம் கிடையாது.
சொந்தம் என்பதால் பாதுகாப்பு கருதி, அப்பாவும் பெரிதாக பொருட்படுத்தவில்லை அக்கா வயதுக்கு வந்தபின் அங்கு மேலும் அக்காவிற்கு தொந்தரவு அதிகம் ஆனது பருவம் அடைந்தபின்.
அக்காவின் உடம்பு மிக கவர்ச்சியாக மாறியது எடுத்து காட்டுக்கு ஆதலால் காதல் செய்வீர் பட நாயகி போன்ற உடம்பு இருக்கும் பள்ளி சீருடையில் வழு வழு என்று கால் மற்றும் கை அழகாய் தோற்றம்.
அளிக்கும் காம தேவதை போல் காட்சி அளிப்பால் சொந்தக்காரின் மகன்கலால் அக்காவுக்கு காம தொந்தரவு அதிகம் ஆனது ஏன் என்றால் என்னால் குட இவள் ஏன் மனைவி ஆக இருக்ககுடாது என்று என்னும் அளவுக்கு அவள் கவர்ச்சி பாடாய் படுத்தும் சொந்தக்காரர் மகன்கள்,என்னிடம் வந்து என் அக்காவை வற்னிப்பாகர்.
உன் அக்காவை நினைத்து சுயஇன்பம் காண்பதாகவும் அவள் மார்பகங்கள் கவர்ந்து இழுப்பதாவும் உடம்பின் அங்கங்கள் அனைத்தும் கவர்ந்து புனற அழைக்கப்படுவதாகவும் என்னை சூடேற்றுவாற்கள்.
அது எல்லை மிறி அக்காவை சிண்டவும் ஆறம் பித்து விட்டார்கள் அவளை தொட்டு பேச ஆறம் பித்தார்கள் அக்காவின் அறியாமையால் அது காம சீன்டலாக அக்கா உணற வில்லை அது எல்லையை மிறி நாங்கள் விளையாடும் போது என்னை வைத்துக் கொண்டு அக்காவை மாறை தொட்டு விளையாடினார்கள்.
அக்காவிடம் எதிர்ப்பு இல்லாததால் அடுத்த முயற்சியாக சட்டை பொத்தானை அவிழ்த்து மாறை பிராவுடன் பாக்க முயற்சித்தார்கள் அக்கா விபறீதத்தை உனர்ந்துகொன்டு விளையாட்டை நிருத்தி விட்டு பாட்டியின் விட்டுக்கு ஒடி விட்டாள்.
அக்காவுக்கு மாலை வேளை வந்தாலே மனம் இருண்டு விடும் இதை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டிருக்க மனம் இல்லாமல் என் அப்பாவிடம் நடந்ததை மிச்சிம் வைக்காமல் கூறினேன் ஆபத்தை உணர்ந்த தந்தை மாலை வேளையில் பாடியை எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து எங்களை பாதுகாப்பாக பார்க்க குறினார்.
அன்றிலிருந்து என் அக்காவுக்கு என் மீது மரியாதையும் பாதுகாப்பும் உண்டானது ஆனால் வில்லனுக்கும் ஹிரோக்கும் என்னம் ஒன்று தான் என்று அன்றிலிருந்து நான் என் சேட்டை ஆரம்பித்தேன் காம சின்டல் கன்ட என் அக்கா வேதனையாக இருந்தாலும் சுகம் தேவை பட்டது தனிமை தாக்கும் போது
இனி காம பகுதி..
அக்காவும் நானும் தனியாக மாலை நேரத்தை கடத்த வீட்டு வேலையை செய்ய துடங்கினோம் காலம் மாதங்கள் கடக்க நானும் காமத்தில் கலைகளை கற்று தேற அக்காவும் பட காட்சி, பள்ளி தோழிகள், காம படம் என காமனின் தோழனாக. அக்கா தம்பி என பரிந்து காம சுகம் கன்டு கொண்டு இருந்ததோம்.
ஒரு நன்பகலில் கண் விழிக்க நான் கண்ட காட்சியில் காமம் தலைக்கு ஏறி சுன்னி நங்குறமாக சுயஇன்பத்தில் கஞ்சி வெளி வற முடிந்தது.
வயது விவரம்
தமிழினி 16 34 28 36
தமிழ் எழிலன் 15 5 இன்ச்
அதற்கு பிறகு அந்த வாய்ப்பு அறிதாக அமைந்தது இருவரும் சப்பாத்தி மாவு பிசையும் போது கைக்கள் உறச நான் எதர்ச்சையாக உன் மாறை போல் பெரிதாக உருண்டை பிடிப்போம் என்று உளறினேன்.
அவள் அதிர்ச்சியில் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் பின் அவளே அவள் அழகை அவளே வறனிக்க கூறினால் நான் பயந்து போய் தெரியாமல் கூறினேன் என்று மண்ணிப்பு கேட்க அவள் பயப்படத சமாதானம் செய்ய அன்று இரவு இனிமையாக சென்றது
அடுத்த நாள் மாலையில் விட்டை அடைந்த உடண் அக்கா என்னை அழைத்து செக்ஸ் புத்தகம் இருந்தால் குடு என்றால் நான் எண்ணிடம் இல்லை நண்பரிடம் வாங்க வேண்டும் என்று சொண்ணேன் எனக்கு வேண்டும் என்று என்னை நச்சரித்து செறி மிதிவண்டியில் சென்று புது புத்தகம் வந்து அவளிடம் குடுக்கும் முன் இது எதற்கு உனக்கு கேட்டேன்.
அவள் நானே காமம் தலைக்கேறி பயத்தியமாக இருந்தேன் நீ வேறு என்னை சீன்டினாய் பள்ளி தோழிகள் வாயை துறந்தால் சுன்னி புண்டை மொலை பொச்சு சுடரேற்றி விட்டனர் .
நீ மட்டும் தான் எனக்கு தெரிந்தது ஆண் அதுனாலதான் உன்னிடம் புத்தகம் கேட்டேன் கையில் குடுத்து விட்டு சத்தமாக படி நானும் கேட்க்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் பாடியை கை காட்டி பயந்தால் பாட்டியிடம் என்ன சொல்லுவது என்று தெரிய வில்லை
நாங்கள் விட்டில் சமையலறையில் பின் இருக்கும் கதவை திறந்து விளையாட செல்வதாக கூறிவிட்டு சென்றோம்.
அவள் புத்தகத்துடன் நாளிதழையும் கையில் கொண்டு வந்து மறைத்து படிக்க துவங்கிளால் ஆரம்பத்தில் அறிமுகம் வேலை என மண்டை காய்ந்தாலும் ஓழ் ஆரம்பித்து.
வார்த்தைகள் தாறுமாறாக வர அவள் கண்ணம் சிவந்தது நிறுத்தி பெரும் மூச்சு உடண் ஆரம்பித்தால் கணவன் மனைவியை புணரும் கதை
வாயில் ஊம்ப சுத்தில் விட புண்டை கிழிக்க கதை போதை ஏற்றியது இறுதியில் வெள்ளையனை வெளி கதை முடிய ஆர்வம் அதிகம் ஆக பின் திருட்டுத்தனமாக காசை சேத்தி காமத்தில் திழைத்தோம்.
எல்லை மிறாமல் தனி தனியே சுகம் கண்டு இன்பம் அடைந்து மனம் அமைதி ஆனோம், காலம் வருடம் கடந்து டிவிடியின் பறினாமம் வந்தது புக்கை விட்டு
படத்திற்கு மாறினோம் பாட்டியும் இறக்க தனிமை எங்கள் நன்பனாக முதல் முறை படம் பார்க்க அக்கா ஆர்வத்துடன் என்னை எதிர்பார்புடன் வாசலை பார்த்து நோந்தால்
நான் வந்ததும் கேசட்டை வாங்கி உள்ளே நுளைத்து படம் ஓட ஆரம்பித்தது.
வெள்ளைகாறியும் வெள்ளைகாறனும் உடையை மாற்றி உறுவ படத்தில் அவள் முலை தொங்க அவன் சுன்னி படம் எடுக்க அவள் தன் வாயால் கவ்வி ஊம்ப 10 நிமிடம் கழித்து அவன் உச்சம் அடைந்து முகத்தில் வெள்ளை அடிக்க பின் அவன்புண்டை நக்க அவள் துடிக்க துடிக்க இன்பம் கண்டாள்.
முலையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து சப்பி சுவைக்க அவள் இண்ப வேதனையில் துடித்ததை பார்த்து இருவரும் ஏக்கத்துடன் முகத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். பின் அவன் சுன்னிய எடுத்து புண்டை இதழ்களை தேய்த்து உள்ளே விட அவள் வழியின் மிகுதியில் அஅஅஆஆ சத்தத்துடன் படம் ஒடியது இருவரும் ஒப்பந்ததுடன் அவள் கழிவறை உள்ளே நான் வெளியே என்று முடிவு செய்து சுயஇன்பம் இன்பம் கண்டோம்.
பின் வரும் நாளில் அவள் என் அடிமை ஆனால் சீடி இல்லாமல் அவளால் நிம்மதியாக இருக்க முடியாது நான் வற நேரம் அனால் பழைய படம் பார்த்து ஒரு ஆட்டம் போட்டிருப்பால் நான் நன்பன் சீடி கடை என காசை கொட்டினேன் இது மிகவும் ரகசியமாக இருந்தது.
இன்று வரை மாதம் கடந்தது கால் பரிட்சை விடுமுறை வீட்டில் அம்மா அப்பா எங்களை தனியே விட்டுட்டு இறப்பிற்கு சென்றனர்.
4 நாட்கள் தனிமை ஆனந்தத்தின் உச்சியில் இருவரும் மிதந்தோம் நான் 6 சீடி தயார் நிலையில் வைத்துள்ளேன் எனக்கு தெரியாது எல்லை மீற படும் என்று ஊருக்கு சென்ற இறவு முழுவதும் படம் பார்த்தோம் காலையில் எழுந்து ஹோட்டல் உனவை முடித்து விட்டு படம் பார்க்க துவங்கினோம்.
கதவை இறுக்கமான சாத்தி விட்டு அவள் என்னை இன்று படத்தில் வருவது போல நடிக்கலாம் என்று கேட்டாள் லாட்டரி என நினைத்து கொண்டு சரி என்றேன்.
படம் ஓட 5 நிமிடம் கழித்து ஆச்சர்யமாக படத்திலும் அக்கா தம்பி
பின் கலவியில் முதலில் முத்தம் பறிமாற பருவ இதழ்கள் மோதி மென்மை தற 20 நிமிடம் எச்சில் பறி மாறி காட்னடுதனமாக முத்த சண்டையிட்டோம்.
பின் அவள் என் சாட்ஸை கீழே உருவ ஜட்டியில் துடித்து கொண்டிருந்தது சுண்ணியை லாபகமாக கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து முத்தம் இட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் படம் பார்த்து கை தேர்ந்தவளாக என்னை மின்சாரம் பாய ஊம்பினாள் நான் சோற்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
வாயில் முன்னும் பின்னும் மாக அசத்தினாள் சுண்ணியை தவற விட்டாலும் லபக் என்று வாயிலே கவ்வி என்னை சுக படுத்தினால் உச்சம் அடைய வாயில் வாங்கி சுண்ணியில் அபிஷேகம் செய்தால் பின் அவளின் சட்டை ஒவ்வொரு பொத்தானை கழட்டி பால் முலையை கண்டேன்.
பிரா உடண் நில நிறம் அப்படியே பிரா உடண் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் என் எச்சில் படும் போது எல்லாம் வெட்கத்தில் சிவந்தால் ,அதை பார்க்க நான் மெய் மறந்தேன் பின் பிராவை அகற்றி முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன்.
பால் முலை நன்றாக உருண்டு திரண்டு கண்களுக்கு காட்சி அளித்தது வெறி கொண்டு கவ்வி சப்பினேன் வழியில் துடித்தால் மாறி மாறி பல நாள் கனவு பழித்து உடண் என்னை மறந்து புணர்ந்தேன்.
அவள் வழியில் துடித்து கொண்டிருந்ததால் அறை மணி நேர சப்பலுக்கு அவள் என் பனியனை அகறீனால் பின் நான் அவள் பாவாடையின் நாடாவை உருவ வெட்கத்தில் தடுத்தால் அவள் கை எடுத்து என் வாயில் வைத்து நக்கினேன் நாடாவை உருவி பாவாடையை அவிழ்த்து கிழே தள்ளினேன் அவள் மீது சாய்ந்து தலை முதல் கால் வரை முத்தமிட நகர்ந்தேன்.
நெற்றியில் முத்தம் பதித்து முக்கு கண் வாய் தொண்டை மோலை தொப்புள் ஜட்டியில் தொடை கால் விரல் அப்படியே அவள் தொடைகளை நக்கி பேரானந்தம் கொண்டேன் ஜட்டியை வாயில் கவ்வி இழுத்தேன். புண்டை மிண்ணியது அப்படி இளம் புண்டை பார்க்க உண்டி வில் போல் ஈரமாக இருந்தது நாக்கை வைத்து உறிஞ்சி நக்கினேன் வழியில் என் தலையை கோதி இன்பமாக காமத்தை அனுபவித்தாள் அவள் வழியில் முனக என்னை போதையில் தள்ளினாள்.
நக்கிகொண்டு இருக்கும் போது வசனத்துடன் முனங்கினாள் அஅஅ வேகமாக நக்கு மோலை அமுத்திட்டா நக்கு பள்ளு பட்டா வழிக்குதுடா பார்த்து ஆஆஆஆஆஆஆஆ
இறுதியில் கஞ்சி வற ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் கூடித்தேன் அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்தாள்.
எழுந்து முத்தம் கொடுத்தேன் வெறி கொண்டு பார்த்தால் என் நாக்கை கவ்வி முத்தம் ரசித்தாள், இருவரும் பிறந்த மேனியாக கஞ்சியும் எச்சிலும் பட்டு மேனி மின்னியது.
இருவருக்கும் பார்த்துக்கொள்ள வெட்கமாய் இருந்தது எழுந்து என் சுன்னி நட்டுக்கொள்ள புண்டை இதழில் தேய்த்தேன் அவள் ஆர்வத்துடன் எதிர்பார்க்க நுழைக்க முற்பட்டேன்.
இளம் புண்டை என்பதால் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது சுண்ணியை அழுத்தி பாதி அளவு நுழைத்தேன் மிருதுவாக அழுத்தி முழுவதுமாக உள்ளே நுழைத்தேன் வழியில் என்னை புறண்டி காயம் ஏற்பட்டதினால் பின் மெதுவாக இயங்க வழியில் சொக்கிப் போனால் பின் ரத்தம் வற வேகமாக இயங்கினேன் வழியில் முச்சு முட்டியது அவளுக்கு பின் 15 நிமிடம் இயக்கத்தில் உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் ஓழ்த்து கொண்டே இருந்தேன் உச்சம் அடையும் முன் எடுத்து முலையில் பிச்சினேன் இருவரும் சோற்வில் அயர்ந்து இறுக்கி அனைத்து உறங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு