வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது முதல் கதை. எனது வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களை ஒரு தொடர்கதையாக எழுத ஆசை எனது முதல் பாதிப்பிற்கு கிடைக்கும் ஆதரவை வைத்து தொடர்வேன். பாராட்டுக்கள் மற்றும் அனைத்தும் வரவேற்கிறேன்.
இப்பொழுது எனக்கு வயது 30 இந்த கதை எனது 19 வயதில் ஆரம்பிக்கிறது. காதல் தோழிகள் யாரும் இல்லாமல் நான் எப்படி ஒரு 40 வயது ஊமைப்பெண்ணிடம் என் கன்னி தன்மையை இழந்தேன் என்று பார்க்கலாம். கதையின் கதாபாத்திரமாவாக உங்களை கற்பனை செய்து கொண்டு படிக்க வாருங்கள்.
நான் கதிர் ஈரோடு மாவட்டம் அருகில் வளர்ந்து வந்த ஒரு நடுத்தர குடும்பத்து பையன். இது எனது முதல் காம அனுபவத்தின் கதை. அப்பொழுது நான் படித்துவிட்டு பாலிடெக்னிக் முதலாம் ஆண்டு படித்த காலம். என்னதான் நான் படிப்பில் கெட்டியாக இருந்தாலும் எனக்கும் நட்பு வட்டத்திற்கும் வெகு தூரம் ஏனென்றால் நான் ஒரு தனிமை விரும்பி.
எனக்கும் எனது கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கும் ஒரு மாணவனுக்கு நடந்த சண்டையால் நான் ஒரு வாரம் கல்லூரிக்கு வரக்கூடாது என்று HOD உத்தரவிட்டார். இதை வீட்டில் கூறினால் மேலும் பிரச்சனை ஆகும் என்கின்ற காரணித்தினால் தினமும் வீட்டில் கல்லூரி செல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு வெளியே சுற்ற ஆரம்பித்தேன்.
3 நாள் அப்புறம் எங்கு போவது என்று தெரியாமல் நான்காவது நாள் எனது பழைய பள்ளிக்கு பின்னால் இருக்கும் மலை கோவிலுக்கு சென்றேன். அது ஒரு காட்டு பகுதி எனவே நிம்மதியாக நேரம் களிக்கலாம் என்று சரோஜா தேவி புத்தகம் 4 வாங்கிவிட்டு அடிவாரம் சென்று யாரும் கவனிக்காத ஒரு மரத்தடியில் உக்காந்து காம புத்தகம் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனது சுண்ணியை தடவி கொண்டே இரண்டாவது புத்தகம் படிக்கும் பொழுது சுற்றி யாராவது உள்ளார்களா என்று பார்த்து விட்டு எனது சுண்ணியாவை வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் எப்பொழுதும் பொறுமையாக கை அடிக்கும் பழக்கம் உடையவன் எனது சுன்னி 5 அங்குலம் தோல் நீக்கப்பட்டு இருக்கும்.
மூன்றாவது புத்தகம் படிக்கும் பொது எனது சுண்ணியை நன்றாக குலுக்கி கஞ்சியை இறக்கி விட்டு ஜிப் போடும் பொது தூரத்தில் இருந்து ஒரு 40 வயது மிக்க ஒரு ஆடு மேய்க்கும் ஆண்ட்டி என்னை பார்ப்பதை கண்டு அதிர்ந்தேன்.
ஆனால் அவள் மிக சாதாரமாக என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தால் நான் அவளை பார்த்து அசடு வழிந்தேன். அப்பொழுது அவள் என்னை நெருங்கி வந்து என்னுடன் எதோ சைகையில் சொன்னால் அப்பொழுது தான் அவளுக்கு பேச்சு வரத்து என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் ஒன்றும் பேரழகில்லை நடத்தற நிறம் கொண்ட கிராமத்து பெண் இவளிடம் இருந்து தப்பிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கும் பொழுது தான் அவள் என்னை பார்த்து அவளது விரலை வாயில் வைத்து உரிந்து காட்டினாள்.
எனக்கு முதலில் அவளை கண்டு எந்த காம எண்ணமும் இல்லை என்றாலும் இவள் யாரிடமும் என்னை காட்டி குடுக்க கூடாது என்று அருகில் உள்ள ஒரு அடர்ந்த புதருக்கு சென்றேன். அவளும் என்னை பின் தொடர்ந்து வந்தால் உள்ளே சென்ற உடன் உன் கணவர் எங்கே என்று கேட்டேன்.
அவள் பாவமாக என்னை பார்த்து கல்யாணம் ஆகா வில்லை என்று சொன்னால் அப்பொழுது அவளை நினைத்து பார்க்கையில் மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. நான் அங்கு இருந்து செல்லவேண்டும் அன்று சொல்ல அவள் ஒரே ஒரு முறை மட்டும் என்று சைகை காட்டினாள் இப்படி ஒரு நிலையில் என்னால் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
நான் அமைதியாக இருப்பதாய் பார்த்து அவளே என்னுடைய பாண்ட் மீது கை வைத்து தடவினால் இது வரை எனது கை மட்டும் பட்ட எனது சுன்னி சற்று எழ துவங்கினான்.
எனது சுன்னியில் படும் முதல் பெண்ணின் கை ஒரு 40 வயது கொண்ட வாய் பேசவராத பெண்மணி இதை அனுபவிப்பதா இல்லை.
அவளின் நிலை கண்டு வருந்துவதா என்று யோசிக்கும் பொழுதே அவள் எனது எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து தடவிக்கொண்டே எனது சுண்ணியை வாயில் வைத்து எனது மொட்டை மட்டும் சப்பினாள். அந்த கணம் நான் எனது குழப்பங்கள் எல்லாம் கடந்து வேறு உலகிற்கு சென்று விட்டேன்.
அவள் மிகவும் கைதேர்ந்தவள் போல எனது கொட்டைகளை தடவிக்கொண்டே எனது முழு சுன்னியும் உள்ளே வைத்து ஊம்பினாள். இது தான் எனது முதல் ஊம்பல் நான் இப்பொழுது தான் கஞ்சியை ஒழுக்கியதால் என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடிந்தது.
அவள் என்னை ஊம்பும் பொழுது என் கை அவளது முலைக்கு செல்ல அவள் அதை தட்டி விட்டு என்னை ஊம்புவதில் குறியாக இருந்தால். நான் அவளை வற்புறுத்த மனம் இல்லாமல் என் சுன்னிக்கு கிடைக்கும் முதல் ஊம்பலை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
15 ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வரும் பொழுது அவள் தலையை பிடித்து நன்றாக இடுப்பை அசைத்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரும் பொழுது என் சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க முயலும் பொழுது அவள் என்னை விடாமல் என் சூத்தில் கை வைத்து நன்றாக தொடை வரை சுண்ணியை உள்ளே விட்டு அவளுது நாக்கால் என் சுன்னி முழுவதும் சுழற்ற என் கஞ்சி அவளது தொண்டையில் அப்படியே தெறித்தது.
என் சுன்னி அடங்கும் வரை அதை வாயில் வைத்து நன்றாக சுத்தம் செய்து எழுந்து நடக்க ஆரம்பித்தாள் நான் ஒன்றும் புரியாமல் அவளை பார்க்க சிறிது தூரம் கடந்து அவள் நாளை என்னை வருமாறு சைகையில் கூறி விட்டு சென்று விட்டால்.
இரண்டு முறை கஞ்சியை கக்கிய பின்பு நான் நேரமாக வீட்டிற்கு சென்று கல்லூரியில் ஆசிரியர் வராததால் வகுப்பு இல்லை என்று சமாளித்து விட்டு எனது ரூமில் படுத்து விட்டேன்.
அடுத்த நாள் நான் மிகவும் ஆர்வமாக கிளம்பி அந்த மலை அடிவாரம் சென்று அவளுக்காக காத்து இருந்தேன். 3 மணி நேர காத்திருப்பு பின் அவள் தூரமாக தெரிந்தால் இன்றும் அவள் ஆடுகளை ஓட்டிக்கொண்டு கையில் ஒரு தூக்கு வாளியில் சாப்பாடு எடுத்து வந்தால்.
அவள் என்னை பார்த்து சற்றே தலை குனிந்து அங்கும் இங்கும் பார்த்து கொண்டு இருந்தால் சேரி அவளாக வரட்டும் என்று நான் காம புத்தாக்கம் படிக்க துவங்கினேன். இன்று எனது மனதில் எந்த உறுத்தலும் இல்லை காரணம் நேற்று நான் அனுபவித்த ஊம்பல் சுகத்திற்கு அடிமையாகி போனேன்.
இன்று எப்படியாவது எனது கன்னி தன்மையை இவளிடம் இழந்து விட வேண்டும் என்று வேண்டிக்கொண்டு தான் வந்தேன் என்னடா இதுக்கெல்லாம் வேண்டுவியா என்று மனதில் தோன்றும் ஆனால் அது ஒன்றும் அறியாத 19 வயது வாலிபனின் ஏக்கம்.
நான் எனது முதல் ஓழுக்காக எனது சுண்ணியை தடவி கொண்டு இருந்தேன். நேரம் 1 மணி ஆனது உச்சி வெய்யில் அடிக்கும் பொழுது அங்கு யாரும் வர மாட்டார்கள் நான் மரத்தடியில் அமர்ந்து இருந்ததால் சற்று வெய்யில் தெரிய வில்லை அவள் இப்பொழுது என்னை பார்த்துக்கொண்டே நேற்று ஊம்பிய புதருக்கு சென்றால் நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன்.
அவளை நெருங்கி அணைத்தேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே எனது சுன்னியில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள் எனது சுன்னி என் பாண்டில் இருந்து வெளியே வர துடித்தது என் முன்னாள் மண்டியிட போன அவளை தடுத்து அவள் முலை மீது கை வைத்தேன்.
நான் ஓக்க ஆசை படுகிறேன் என்று புரிந்த அவள் ஊம்பி மட்டும் விடுவதாக சைகை காட்டினாள் நான் அவளிடம் இது தான் எனக்கு முதல் முறை என்னை ஓக்க விடு என்று கெஞ்சினேன் வேற என்ன பண்ண ஆண் என்றுமே ஓழில் பெண்ணுக்கு அடிமை தானே. .
அவள் சற்று தயங்கிய நேரம் பார்த்து அவளது புடவை மீதே அவளது புண்டையில் கை வைத்தேன். அவள் கண்களை மூடி என்னை தொட அனுமதித்தால்.
இது போதும் என்று நான் இன்னொரு கையால் அவளது முலையை கசக்கி எனது முகத்தால் அவள் உடல் எங்கும் தேய்த்துக்கொண்டே எனது கையால் அவள் மாராப்பை விளக்கி அவள் ஜாக்கெட்டின் மேல் அவள் காம்பு பகுதியில் சப்பினேன்.
என் தலையை இறுக்கி பிடித்த அவள் நன்றாக என் முடியை கோதிவிட்டால். அவளது ஜாக்கெட் பட்டன் இரண்டை கழட்டி அவள் காம்பை அவளே எனக்கு காட்டினாள்.
நான் பிட்டு படம் தவிர நேரில் பார்க்கும் முதல் முலை காம்பு மெதுவாக அவளது முலையை சுற்றி நாக்க்கால் வருடி அவளது காம்பு சுற்றி நுனி நாக்கால் நக்கினேன் எனது நாட்களில் சொக்கி அவள் எனது தலையை அழுத்தி அவள் காம்பை சுவைக்க செய்தால் சிறு குழந்தை போல அவளது முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
எனது இன்னொரு கையால் அவளது மற்றொரு முலையை வெளியில் எடுத்து மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் இப்பொழுது சிறு முனகலுடன் என் சேட்டைகளை அனுபவித்தாள். என் கைகள் அவள் உடல் வேண்டும் தீண்ட அவளின் சேலையில் கை விட்டு தடவ மேல் பகுதியில் முடிகள் நிறைந்து இருக்க எனது கையை எடுத்து விட்டால்.
நான் வற்புறுத்தாமல் அவள் முலைகளை ருசிக்க அவள் என்னை விளக்கி மண்டியிட்டு எனது சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து நக்க தொடங்கி மீண்டும் எனக்கு சொர்கத்தை காட்டினாள். இன்று நான் எனது பாண்ட் முட்டி வரை இறக்கி விட்டு அனுபவிக்க எனது கொட்டையை வாயில் போட்டு சப்பினாள்.
ஒரு பெண்ணின் வாய் படும் அணைத்து இடமும் சுகத்தை அள்ளிக்கொடுக்கும் என்று உணர்ந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் உணர்வு வரவே அவளை தடுத்து ஓக்க வேண்டும் என்று சைகையால் கூற அவள் திரும்பி நின்று புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கி குனிந்து நின்றாள்.
அவள் மயிரடார்ந்த கூதி காண கீழே சென்ற என்னை தடுத்து எனது சுண்ணியை பிடித்து அவளே புண்டையில் நுழைத்தாள் இது ஒரு புது விதமான உணர்வாக மெல்ல எனது சுண்ணியை செலுத்தினேன்.
எனது முதல் ஓழ் பொறுமையாக செய்ய வேண்டும் என்ற நீண்ட நாள் ஆசையால் மெதுவா அவள் உள்ளே அழுத்தினேன் அவள் நிமிர்ந்து பார்க்காமல் என் சுன்னி போகும் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
இப்பொழுது கொஞ்சம் வேகத்தை கூடி உள்ளே வெளியே ஆட்டத்தை துவங்கினேன் அவளது இடுப்பை பிடித்து ஓக்க நல்ல வாட்டமாக இருந்தது 5 நிமிட ஓளுக்கு பிறகு அவள் மேல் சாய்ந்து வேகத்தை கூட்ட தொடங்கினேன்.
இப்பொழுது அவளிடம் முனகல் அதிகமாக கேட்டுக்கொண்டே இருக்க ஒரு கையால் அவள் வாயை பொத்தி இன்னொரு கையில் அவள் முலை காம்பை நன்றாக திருவி கொண்டே வேகத்தை கூட்டி ஓக்க துவங்கினேன். எனக்கு விந்து வரும் நிலையில் என் வேகம் கூடி எனது சுன்னி அவள் புண்டையில் கஞ்சியை கக்கியது.
ஒருவழியாக 15 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு எனது 3 வருட கனவு நிறைவேறி என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன் அவள் புடவையை இறக்கி என்னை இறுக்கி அணைத்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
சிறிது நேரம் அணைத்து இருந்த பிறகு அவள் என்னை விட்டு விலகி நடக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அங்கு இருந்து கிளம்பி ஊர் சுற்றி விட்டு 5 மணிக்கு மேல் எப்பொழுதும் போல வீட்டிற்கு வந்து உறங்கினேன். இன்னும் இரண்டு நாள் மீதி இருக்க என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம் நண்பர்களே
அடுத்த பகுதியில் நான் எப்படி எனது நாவில் முதல் முறை புண்டையின் ருசியை அடைந்தேன் என்று எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு