என் பெயர் அப்துல் எனது ஊரில் தனியார் மேல்நிலை பள்ளி ஒன்று உள்ளது அதில் புதிதாக சேர்ந்த ஒரு டீச்சர் அவள் பெயர் புனிதா அவளை சைட் அடிப்பதற்காகவே தினமும் அந்த பள்ளிக்கூடத்திற்கு அவள் வரும் நேரத்தில் சென்று விடுவேன் அவள் ஒரு தனியார் பேருந்தில் பள்ளிகூட வாசலிலேயே வந்து இறங்கி கொள்வாள்.
நானும் அந்த நேரத்தில் சென்று பள்ளிகூட வாசலிலேயே நின்று கொள்வேன் இப்படியே ஒரு மாதம் அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருக்கிறேன் அவளிடம் எந்த வித பாஸிட்டிவ் ரெஸ்பான்ஸ் ம் இல்லை சரி இனிமேல் போக வேண்டாம் என்று தோன்றியது.
அதனால் ஒரு பத்து நாட்கள் செல்ல வில்லை ஒரு நாள் என் மச்சியின் பிள்ளையை அழைத்து வர பள்ளிக்கூடம் சென்று இருந்தேன் அப்போது நான் வெளியே நின்று கொண்டு என் மச்சியின் பிள்ளை வருகிறாளா என்று பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் பக்கத்தில் யாரோ ஒருவர் என்னை கூப்பிடுவது போல தோன்றியது திரும்பி பார்த்தேன் புனிதா என் பக்கத்தில் நின்று கொண்டிருந்தாள் என்னால் நம்பவே முடியல நான் எதுவுமே பேசாமல் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து ஏன் கொஞ்ச நாட்களாவே என்னை பார்க்க வரவில்லை போர்.
அடித்து விட்டேனா என்று கேட்க நான் இல்லை இல்லை தொடர்ந்து ஒரு மாதம் உங்கள பார்க்கதான் வந்து கொன்டே இருந்தேன் ஆனால் நீங்க கன்டுகொள்ளாத மாதிரி தெரிந்தது அதான் உங்களுக்கு என்னை பிடிக்கவில்லையோ என்று நினைத்தேன்.
அதற்கு அவள் உங்களோட குணம் என்னென்னு தெரியாம நான் எப்படி ஓகே சொல்லுவேன் என்று கேட்க நான் அவளிடம் அன்று என் மொபைல் நம்பரை கொடுத்து விட்டு என் மச்சியின் பிள்ளையை அழைத்து கொண்டு வந்தேன் அதன் பிறகு தினமும் நாங்கள் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம் பேசும் போதெல்லாம்.
அவ்வப்போது, செக்ஸியா பேச ஆரம்பிக்கும் போது அவள் என்னை திட்டுவாள் எப்ப பார்த்தாலும் இதே நினைப்புலதான் இருப்பிங்களா என்று திட்டுவாள் இவளை எப்படி ஒழுப்பது என்று யோசித்து ஒரு நாள் எனக்கு பிறந்தநாள் நீ என் வீட்டுக்கு வா உன்னை என் அம்மா பார்க்க வேண்டுமாம் என்று பொய் சொல்லி கூப்பிட்டேன் அவளும் உண்மை என்று நம்பி.
என் வீட்டுக்கு வந்தாள் அவள் வீட்டுக்குள்ளே நுழைந்ததும் நான் சொன்னது எல்லாமே பொய் என்று தெரிந்து கொன்டாள் அன்று என் வீட்டில் அவளும் நானும் மட்டுமே இருந்தோம் அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தாள் எதுக்குடா பொய் சொல்லி உன் வீட்டுக்கு கூப்பிட்ட என்று திட்டினாள் நான் என் வீட்டின் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன்.
அவள் என்னை பார்த்து டேய் இப்ப எதுக்கு டா கதவை சாத்துற எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள் நான் அவள் அருகே சென்றேன் அவள் இதெல்லாம் வேண்டாம் டா என்று சொல்லி கொண்டே இருக்கும் போது அவளை கட்டி பிடித்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்க்க அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என் பெட்ரூம் உள்ளே போய் கதவை மூட பார்த்தாள்.
அதற்குள் நான் அவள் பின்னாடியே ஓடி போய் அவள் கதவை மூடுவதற்குள் நானும் பெட்ரூம் உள்ளே வந்து விட்டேன். இப்போது, நான் பெட்ரூம் கதவை தாளிட்டேன் அதன் பின் அவளை கட்டி பிடித்து பெட்டில் உருள ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவளின் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்தேன் இப்போது என் முன்னே அம்மணமாக பெட்டில் படுத்து கொன்டு கன்களை மூடி கொண்டு வெட்கப்பட்டு கொன்டு இருந்தாள் நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு அம்மணமாக அவள் மீது ஏறி படுத்து அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் அம்மணமாக பெட்டில் கட்டி பிடித்து கொண்டு என் உதட்டை அவளும் அவளின் உதட்டை நானும் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம்.
அதன் பின் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சினேன் ஒரு முலைய சப்பி கொன்டும் இன்னொரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன் அரை மணி நேரம் அவளின் முலைகளை சப்பி எடுத்தேன் அதன் பின் அவளின் அழுகான புன்டையில் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் நான் சப்புவதற்காகவே அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் நன்கு விரித்து வைத்து கொண்டாள் நான் அவளின் இரு கால்களுக்கு நடுவே படுத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் புன்டையை சப்பி கொண்டே அவளின் முலையை என் கையால் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் புன்டையை நன்கு சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே சொருகினேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் மொத்த அளவையும் அவளின் புன்டைக்குள் வாங்கி கொண்டாள்.
அவளுக்கு முதல் தடவை செக்ஸ் என்பதால் அவளின் புன்டை டைட்டாக இருந்தது இருந்தாலும் என் முழு சுன்னியையும் அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளோ அய்யோயோயோஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
நான் அதனை பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளை ஒழுத்து கொன்டே அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என எல்லா இடங்களிலும் என் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கத்தி கொண்டே இருந்தாள். என் சுன்னியின் ஆசை அவளை ஒழுப்பது அது அன்று நிறைவேறி கொண்டிருக்கும் போது என் முரட்டு சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது விந்து வர வே இல்லை.
அவளை ஒரு மணி நேரம் என் சுன்னியால் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருக்கும் போது தான் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன்.
அப்போது, தான் இருவருமே உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம் இதே போல் காம ஆசைக்கு ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும்.
அதோடு எங்களுடைய காம லீலைகள் முடிந்து விட வில்லை இதே போல் வேறு எங்காவது நேரம் காலம் ஒத்து வராதா என்று இரண்டு பேருமே ஏங்கி கொண்டு இருந்தோம். அதன் பின் அந்த பள்ளிகூடத்தில் குடியரசு தின விழா ஏற்பாடு செய்து இருந்தார்கள் அந்த விழாவில் பள்ளிகூடமே களை கட்டியது ஒரே கூட்டமாக இருந்தது.
கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் எங்களுக்கு வசதியாக போயிற்று எப்படி என்றால் அங்கே குடியரசு தின விழா கொண்டாட்டம் நடந்து கொண்டிருக்கும். போது நான் அவளை யாரும் வராத பள்ளிகூட வகுப்பறையில் அவளை அழைத்து போய் அவளை பெஞ்சில் படுக்க வைத்து அவளின் புடவையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி வைத்து கொண்டு அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி அடித்து கொன்டே இருந்தேன்.
அவள் படுத்து கொன்டும் நான் நின்ற படி என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேக வேகமாக குத்தி குடைந்து கொண்டு இருந்தேன் நாங்கள் இருந்த வகுப்பறையில் யாரும் வர வில்லை அதனால் அன்று அவளை ஆசை தீர ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் அவளோ எப்போதும் போல ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஹாஹாஹாஹா என்று முனுகி கொன்டே இருக்க அன்றும் என் காம ஆட்டம் நீண்ட நேரத்திற்கு தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு