ஜனார்த்தனம் , வினாயகமூர்த்தி என்கிற ஜனா , வினா ஆகிய நாங்கள் நண்பர்கள் ஒரே அலுவலகத்தில் பணி புரியும் ஐ.டி பட்டதாரிகள். நாங்கள் சென்னை வேளச்சேரியில் ஒரு பங்களாவை எடுத்து தங்கி வருகிறோம் இருவரும் 25 வயது கூட நிரம்பாத வாலிபர்கள்.
கரெக்ட் நீங்க நினைக்கறது சரிதான். இருவரும் ஒண்டிக்கட்டை கேள்வி கேட்க ஆளில்லாத தனிக்காட்டு ராஜாக்கள். வார இறுதி நாட்களில் பீர், பொண்ணு என்று ஜாலியாக இருக்கும் ரோமியோக்கள்.
ஏகப்பட்ட பணவசதி, கல்யாணம் பண்ணிக்கணும்னு இன்றுவரை எண்ணமில்லை, தேவையுமில்லை. போன வாரம் கூட டி வி நடிகை ஒருத்தியை கூட்டி வந்து இரண்டு நாட்களும் அவளை விதம் விதமாக ஓத்து அவள் இடுப்பை ஒடித்து அனுப்பினோம். இப்படி போய்க் கொண்டிருக்கிறது எங்கள் வாழ்க்கை.
அன்று சனிக்கிழமை . படுக்கையிலிருந்து எழுந்ததே 10:30 மணிக்கு. வானம் மேகமூட்டமாக இருந்தது. எப்போது வேண்டுமானாலும் மழை வரலாம் என்ற நிலை. வினா சரக்கும் , சாப்பாடும் வாங்கி வரச்சென்றிருந்தான். இன்றைய ஓளுக்கு யாரை கூப்பிட்டு வரலாம் என்ற சிந்தணை ஓடியது. நான் ஜன்னலோரம் நின்று வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
வீட்டுக்கு முன்னிருந்த பஸ் ஸ்டாப்பில் னிறைய பேர் பஸ்சுக்காக காத்திருந்தனர். அதில் இரண்டு பருவச் சிட்டுக்கள் பார்க்க கவர்ச்சியாகவும், இளமை ததும்பும் அழகுடனும் இருந்தன. நவ நாகரீக அடையாளங்கள் தெரிந்தன கிழித்த ஜீன்ஸும் , டைட்டான டீ ஷர்ட்டும் அங்க லாவண்யங்களை எடுத்துக் காட்டியது. கல்லு போன்ற முலைகள் டீ ஷர்ட்டை கிழித்துக் கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போலிருந்தது.
சூத்தை கவ்வி பிடித்திருந்த ஜீன்ஸ் பேன்ட் அதன் அளவை துல்லியமாக காட்டியது. சற்று அவர்கள் திரும்பியபோது தொடைகளின் கனபரிமாணத்தை காண முடிந்தது. அவர்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்த போதே ” ஓத்தா இந்த மாதிரி பொண்ணுங்களை ஓக்கணும் என்ற எண்ணம் அலை மோதியது.
இப்படி சைட் அடித்துக் கொண்டு இருக்கும் போதே மழை பிடித்துக் கொண்டு விட்டது. வினாவும் வீடு திரும்பிவிட நான் அடுத்த கட்ட நடவடிக்கைக்கு தயாரானேன். இருவரும் சரக்கடிக்க எல்லா ஏற்பாடுகளும் செய்து விட்டு குளிக்க சென்றோம். குளித்து முடித்ததும் ஜன்னல் வழியே பார்த்தேன். அந்த பருவச் சிட்டுகளை தவிர வேறு ஒரு ஈ , காக்கை கூட இல்லை. மழை பலமாக பெய்து கொண்டிருந்தது. குளிர் காற்று வீச உடம்பெல்லாம் கூசியது. அந்த பெண்கள் முக்கால் வாசி நனைந்து போயிருந்தனர்.
வினா சரக்கடிக்க கூப்பிட்டான். எடுத்து ஒரு சிப் அடித்து விட்டு சைட் டிஷ்ஷை வாயில் போட்டுக் கொண்டு மறுபடியும் ஜன்னலுக்கு வந்தேன். அந்த பெண்களை பார்க்க பரிதாபமாக இருந்தது. போய் கூப்பிட்டுக் கொண்டு வந்து விடலாமா? ஒரு வேளை அதுகளும் நம்மை போல ஜாலி டைப்பாக இருந்தால் இன்றைக்கு சூப்பரா இருக்குமே என்று எண்ணமிட்டேன்.
அதை உடனே செயல் படுத்த வெளியில் வந்தேன். அந்த பெண்களிடம் சென்று ” ஏங்க இந்த மழையில் ஏன் நீங்க நின்று கஷ்டப்படணும் இது எங்க வீடுதான் வாங்க அங்கே தங்கியிருங்க மழை விட்டதும் போகலாம்” என்றேன். மழை பலமாக பெய்து கொண்டிருந்தது. ரோட்டில் ஒரு அடி ஆழத்துக்கு வெள்ளம் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அந்த பெண்கள் முழுக்க நனைந்து விட்டிருந்தனர்.
டீ ஷர்ட் நனைந்து முலைக் காம்புகளின் அளவு நன்றாக தெரிந்தது. அந்த பெண்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு தங்களுக்குள் ஏதோ பேசிக் கொண்டனர். பின்னர் சரி வாங்க போகலாம் என்று என்னுடன் வரத் தயாராகினர். நான் உள்ளூர மகிழ்ச்சியுடன் அவர்களை அழைத்துக் கொண்டு சென்றேன். நாங்கள் ஒரு சின்ன பங்களாவை வாடகைக்கு எடுத்திருந்தோம்.
அதை பார்த்தவுடன் நாங்கள் குடும்பத்தோடு தங்கியிருப்பதாக எண்ணி அவர்கள் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தனர். அவர்களுக்கு ஒரு ரூமை காட்டி அதற்குள் சென்று ஈர உடைகளை மாற்றிக் கொள்ள சொல்லி விட்டு டவலை கொடுத்து விட்டு வந்தேன்.
அவர்களும் உள்ளே சென்று அதனுள் இருந்த பாத்ரூமில் ஆடைகளை பிழிந்து உலர்த்தி விட்டு டவலை மட்டும் இடுப்பில் சுற்றிக் கொண்டு டாப்லெஸ்ஸாக இருந்தனர். நானும் வினாவும் இதை சாவி துவாரம் வழியாக பார்த்துக் கொண்டே சரக்கை குடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்ப்..பா என்ன ஒரு அழகு முலைகள் இரண்டும் கை படாத மாங்கனிகளாய் குலுங்கிக் கொண்டிருந்தன. ஒருத்திக்கு காம்புகள் நன்றாக பருத்து இருந்தன. அடுத்தவளுக்கு காம்பே இல்லாமல் மொழு மொழு என்றிருந்தது.
அவர்கள் பேசிக் கொண்டது எங்களுக்கு தெளிவாக கேட்டது. ” ஏண்டி மீனா நீ பாட்டுக்கு அவங்க கூப்பிட்டதும் வந்துட்டியே அவங்க ஏதாவது தொந்தரவு குடுத்தாங்கன்னா என்ன பண்ணுவே ” என்றாள் அதற்கு இன்னொருத்தி” ஏய் ஜானு அவங்களை பாத்த நல்லா டீசன்ட் ஆனவங்களாத்தான் தெரியுது, படிச்ச பசங்க எந்த தொந்தரவும் தர மாட்டாங்க அப்படியே தொந்தரவு கொடுத்தாலும் இந்த மழைக்கு அதுவும் இதமா இருக்கும் பாத்துக்கலாம் ” என்றாள்.
“ச்ச்ச்சீய். நீ ரொம்ப பொல்லதவடீ ” என்றாள் சிரித்துக் கொண்டே மீனா. ” பின்ன என்னடீ நமக்கும் வயசாகிட்டே போது நம்ம பெத்தவங்களும் கண்டுக்க மாட்டேங்கறாங்க, நமக்கும் ஆசைகளை நிறைவேத்திக்க தோணினாலும் பயமா இருக்கு. இந்த மாதிரி ஏதாவது சேஃபா நடந்தாத்தான் உண்டு ” என்றாள் ஜானு.
இப்படி பேசிக்கொண்டதை யெல்லாம் கேட்டுக் கொண்டிருந்த வினா ” மச்சான் குட்டிங்களும் காஞ்சித்தான் போயிருக்குதுங்க நாம பிட் போட்டா கண்டிப்பா விழுந்துடும் என்ன சொல்றே ” என்றான். அதுக்குத்தானே மச்சி நான் இவளுங்களை கூட்டிக் கொண்டு வந்ததே” என்றேன். மீண்டும் சாவித்துளை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன்.
அதில் ஒரு பெண் தன் டவலையும் அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியை கழற்றினாள் அதையும் அலசி பிழிந்து போட்டு விட்டு மீண்டும் டவலை கட்டிக் கொண்டாள். அந்த நேரத்தில் அவளுடைய கூதி மிக அழகாக தெரிந்தது நன்றாக ஷேவிங் செய்யப்பட்டு பள பளவென்றிருந்த கூதியை பார்த்ததும் என் சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அதை பார்த்த வினா என்னடா மச்சி உனக்கு தூக்கிக் கொண்டதே ஏதாவது பாத்துட்டியா, ஒதுங்குடா நானும் பாக்கறேன்” என்றான்.
“இருடா நாம மொத்தமா பாக்கறதக்கு ஏற்பாடு பண்ணுவோம் ” என்றபடி அந்த அறையின் கதவை மெல்ல தட்டினேன். உள்ளீருந்து ” எங்க உடைகள் இன்னும் காயவில்லை ஒரு பத்து நிமிஷம் இருங்க வந்துடறோம் ” என்று பதில் மட்டும் வந்தது. நானும் வினாவும் மறுபடியும் சரக்கு அடிக்க சென்று விட்டோம். ஜானி வாக்கர் ரெட் லேபில் சரக்கு ஃபாரின் ஐட்டம் என்பதால் கிக் ஏறுவதே தெரியாமல் ஏறிக் கொண்டிருந்தது.
கால் மணி நேரம் கழித்து அந்த அறைக்கதவு திறக்கப்படும் ஓசை கேட்டது. நான் சரக்கு பாட்டிலை மறைத்து வைத்து விட்டு அவர்களை பார்த்தேன் அவர்களின் டிரஸ் முழுதாக காய வில்லை என்றாலும் ஓரளவுக்கு காய்ந்திருந்தது. நான் அவர்களை பார்த்து மழை மிகவும் பலமாக பிடித்துக் கொண்டு விட்டது, நீங்கள் வரும் போது இருந்ததை விட இன்னும் அதிகமாக பெய்கிறது, அது இப்போதைக்கு விடாது போலிருக்கிறது. நீங்கள் உங்கள் வீட்டுக்கு போன் செய்து சொல்லி விடுங்கள் மழை விட்டதும் வருகிறோம் என்று.
அவர்களும் நாங்கள் லேடீஸ் ஹாஸ்டலில் தான் தங்கி இருக்கிறோம். என்றாலும் போன் செய்து சொல்லி விடுகிறேன் என்று ஜானு சொல்லி விட்டு அங்கிருந்த போனை நோக்கி போனாள். நான் ” இந்த மழைக்கு இதமாக டீ சாப்பிடுகிறீர்களா குளிருக்கு ஏற்ற மாதிரி இருக்கும் என்றேன். அவளும் கைகளை தேய்த்தபடி ” ரொம்ப தேங்க்ஸ் ங்க வீட்டில் யாரு உங்க அம்மா இருக்காங்களா என்றாள். நான் சிரித்துக் கொண்டே எங்களை தவிர இந்த வீட்டில் யாரும் கிடையாதுங்க என்று ஆரம்பித்து எங்கள் கதையை சொன்னேன்.
பொண்ணுங்க விஷயத்தை மட்டும் மறைத்து விட்டேன். அதைக் கேட்ட பெண்கள் சற்றே அதிர்ச்சி அடைந்தனர். ஆனாலும் சுதாரித்துக் கொண்டு ஜானு” நீங்க தப்பா நினைக்கலேன்னா ஒண்ணு கேட்கலாமா” என்றாள். நானும் பெண்கள் எது கேட்டாலும் நாங்க தப்பாவே எண்ணுவதில்லை சும்மா கேளுங்க ” என்றேன். ஜானு ” எங்களுக்கு டீ எல்லாம் வேண்டாம் , நீங்க சாப்பிட்டுக் கிட்டிருக்கீங்களே அதில கொஞ்சம் கொடுக்க முடியுமா ” என்றாள்.
அடடே அதை எப்படி கண்டு பிடிச்சீங்க என்றவாறே வினா சரக்கு பாட்டிலை உள்ளேயிருந்து எடுக்க மீனா ” நாங்க வரும் போதே அந்த வாடை அடிச்சது ” என்றாள். நாங்க எப்போதும் குடிக்கறதில்லை வீக் எண்ட்ல மட்டும் கொஞ்சம் சாப்பிடுவோம் என்றபடி அவர்களுக்கும் கொஞ்சம் கிளாசில் ஊற்றினோம். மீனா, “ஏய் வேண்டாண்டீ ஏதாவது ஆகிடப் போகுது ” என்று பயந்தாள். ஜானுவோ சும்மா கொஞ்சமா சாப்பிட்டா ஒண்ணும் ஆகாதுடி குளிருக்கும் இதமா இருக்கும் ” என்றபடி கிளாசை கையில் எடுக்க மீனாவும் தயங்கி தயங்கி கிளாசை எடுத்தாள்.
நான் ஜானுவை பார்த்து, ” உங்க ஃப்ரண்ட் எங்களை பார்த்து பயப் படறாங்க போல ” என்றேன். அவளோ “ச்சே..ச்சே அப்படியெல்லாம் ஒன்றுமில்லை அவ எப்பவுமே கொஞ்சம் எச்சரிக்கையா இருப்பா” என்றாள். நாலு பேரும் கிளாசை கையில் எடுத்துக் கொண்டு ச்சியர்…ஸ் சொல்லி ஒரு சிப் அடித்தோம். ஜானு ஒரே மூச்சில் பாதி கிளாசை காலி செய்து விட்டு கீழே வைத்தாள்.
மீனாவும் அப்படியே. ” ஏது உங்களுக்கு இதில நிறைய அனுபவம் போலிருக்கே” என்றான் வினா. மீனா அதற்கு “அப்படி ஒண்ணூம் இல்லீங்க எப்பவாவது ஹாஸ்டலில் வார்டனுக்கு தெரியாம பீர் சாப்பிடுவது உண்டு. இது என்ன பிராந்தியா” என்றாள்.
இது ஃபாரின் சரக்குங்க உங்களுக்கு ஒண்ணுமே தெரியாது பாருங்க என்றான் வினா அப்படியே பேசிக்கொண்டே இன்னொரு ரவுண்ட் ஏற்றிக் கொண்டோம். பெண்களுக்கு இது புதிது என்பதால் இரண்டவது ரவுண்டிலேயே போதை ஏறி விட்டது.
அவர்கள் உளற ஆரம்பித்தவுடன் வினா எழுந்து மீனாவின் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு அவள் தொடை மீது கை வைத்து தடவினான். நானும் ஜானுவின் பக்கத்தில் போய் உட்கார அவள் போதையில் ” என்னா மேன் பக்கத்துல வர்றே எங்களை ரேப் பண்ணிடலாம்னு பாக்கறியா நாங்க ரொம்ப உஷார் எங்களை ஒண்ணும் பண்ண முடியாது ” என்றாள். மீனாவும் வினாவை பார்த்து ” யூ டர்ட்டி ராஸ்கல் தொடையில கை வைக்கிறே ஜாக்கிரதை” என்றாள்.
வினா அவள் கிளாசை கையில் எடுத்து மிச்சமிருந்த சரக்கை அவள் வாய்க்கு நேராக நீட்டி என்ன மிஸ் என்னை தப்பா எடுத்துக்கிறீங்க உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணத்தான் நான் கிட்டே வந்தேன் என்று சொல்ல ஓ அப்படியா சாரிங்க உங்களை தப்பா நினைச்சுட்டேன் என்றபடி கிளாசில் வாயை வைத்து உறிஞ்சினாள்.
ஜானுவிடம் நான் ” இப்போ உங்களுக்கு குளிர் கொஞ்சம் அடங்கியிருக்கா இல்ல வேறு ஏதாவது தரட்டுமா என்று கேட்க அவளோ உங்கிட்டே வேறென்ன இருக்கு குளிருக்கு இதமாக என்று கேட்டாள். நான் ” நீங்க தப்பா நினைச்சுக்க மாட்டீங்களே என்றேன். நாங்க ஆண்கள்கேட்பது எதையும் தப்பாவே எண்ணுவதில்லை சும்மா கேளுங்க ” என்று என் டயலாக்கை அப்படியே சொன்னாள்.
நான் அவள் பக்கமாக திரும்பி அவளை லேசாக அணைத்து உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் கொஞ்சம் திமிறினாள் சற்று நேரத்தில் அமைதியாகி என் தலையை பின்புறம் பிடித்துக் கொண்டு தன் மீது அழுத்தி அவளும் என்னை ஆழ்ந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
வினா மீனாவிடம் எங்களை காட்டி “அதோ பாருங்க அவங்க எப்படி குளிரை விரட்டுறாங்க நீங்க என்னடான்னா கோவிச்சுக்கிறீங்களே ” என்றான். மீனாவும் சரி சரி எடுத்தவுடனே தொடையில கை வைக்கிறிங்களே ன்னு சொன்னேன் சரி வாங்க என்றாள். வினா அவளை நன்றாக கட்டிப் பிடித்து அவள் இதழ்களை கவ்வி ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தான்.
இரு முனையிலும் காமப் போர் நன்றாக சூடு பிடிக்க துவங்கியது. வெளியில் பருவ மழை கொட்டோ கொட்டு என்று கொட்டிக் கொண்டிருந்தது, உள்ளே காம முத்த மழை கொட்டிக் கொண்டிருந்தது. நான் மெல்ல ஜானுவை தூக்கி நிறுத்தி அவளை நன்றாக அணைத்து தழுவிக் கொண்டேன். அவளும் என்னை இறுக சேர்த்து அணைத்து கொண்டாள்.
என் நாக்கு அவள் வாய்க்குள் புகுந்து அவள் நாக்கை கட்டிப் புரண்டது இருவர் எச்சில்களும் கலந்து வாய் மாறியது. போதையில் ஜானு ஹே டார்லிங் உனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சா என்றாள். இல்லை டார்லிங் எனக்கு நல்ல ஒருபெண் கிடைக்கலே அதான் ” என்றேன்.
அங்கே வினாவும் மீனாவும் சோஃபாவிலேயே கட்டிப் புரண்டு முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தனர். வினாவின் கை மீனாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தது. “மெதுவாடா வலிக்குது , முன்ன பின்ன பெண்களை தொட்டதே இல்லையா இந்த வெறியுடன் கசக்குற என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள். நானும் மெல்ல ஜானுவின் முலைகளில் கை வைத்து தடவ, அவள் ” கமான் ஜனா நல்லா அழுத்தி பிடி இதுக்குத்தான் ஏங்கிக் கிட்டிருந்தோம் டேக் இட் “என்று உளறிக் கொட்டினாள்.
நானும் முலைகளை பிசைந்து அவளுக்கு இன்பமூட்டினேன். சற்று நேரத்தில் அவள் தன் டீ சர்ட்டை கழட்டி , பிராவையும் கழட்டி விட்டு டாப் லெஸ்ஸாக காட்சி தந்தாள். எனக்கு அவள் முலைகளை பார்த்ததும் வெறி அதிகமாகி விட ஒருமுலையை வாயிலும் இன்னொன்றை கையிலும் அடக்கிக் கொண்டேன். அவள் என் தலையை பிடித்து மார்போடு வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
முலைகளை மாறி சப்பிக் கொண்டே என் கையை அவள் மன்மத பீடத்தை தடவ அவள் உடம்பு சூடேறியது. டேய் ஜனா நீ ரொம்ப மோசம் “தண்ணி ஊத்தி எங்கள கவுத்துட்டே இல்ல உங்களுக்கு சரியான தண்டனை கொடுக்கணும்டா ” தண்டனையை நானே கொடுக்கிறேன் இரு ” என்று என்னென்னவோ பிதற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஏற்கனவே நான் அவளின் ஷேவ் செய்யப்பட்ட கூதியை பார்த்து விட்டேன் இப்போ அதை மறுபடியும் பார்த்து அதை நக்கி எடுக்க ஆசைப் பட்டேன். நான் அவள் பேண்டுக்கு மேலேயே அவள் கூதியை தடவியது அவளுக்கு பொறுக்கவில்லை.
சட்டென்று அவள் என்னை விலக்கி விட்டு தன் பேண்டை கழட்டி ஜட்டியையும் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். அவளை அப்படி பார்த்தவுடன் என் சுண்ணி முழு வீரியத்துடன் விறைத்து என் லுங்கியை தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. நானும் என் லுங்கியை கழட்ட நிர்வாணமாகி நின்றேன்.
என் பூளை பார்த்த ஜானு ” வாவ்… என்ன ஒரு சைஸ் என்ன ஒரு தடிப்பு டேய் ஜனா என் புண்டை தாங்குமா , கிழிச்சுடாதேடா மெதுவா செய்யணும் என்ன வலிக்கிற மாதிரி செஞ்சே உன் குஞ்சை கட் பண்ணிடுவேன் ஜாக்கிரதை” என்றாள். அப்படி சொன்னாலும் அவள் ஆசையாக என் பூளை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி குலுக்கி அதைஅழகு பார்த்தாள்.
பின்னர் கீழே அமர்ந்து என் பூளின் முனையில் முத்தமிட்டாள். அவள் வாயை திறந்து என் பூளின் நுனியை மெல்ல சப்ப எனக்கு ஷாக் அடித்தது போலிருந்தது. சற்று நேரத்தில் அவள் என் முழு பூளையும் வாய்க்குள் இட்டு இழுத்து இழுத்து ஊம்பத்துவங்கினாள்.
நான் மெல்ல வினாவை பார்க்க அவன் மீனாவின் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தான். அதை ஜானுவும்பார்த்து விட ” டேய் உனக்கு தண்டனை தர்றேன்னு சொன்னேனில்ல வாடா வந்து என் கூதியை நக்குடா , அதுதான் உனக்கு சரியான தண்டனை ” என்றாள்.
நானும் சிரித்துக் கொண்டே அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன் என் வாய் அவள் கூதியின் மீது பட்டதும் அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. போதையிலும் கூட அவளுக்கு காம உணர்வுகள் அதிகமாகி என் தலையை அவள் கூதியின் மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
எனக்கும் அவள் கூதி வாசம் பிடித்திருந்தது எனவே என் நாக்கை நன்றாக கூதிக்குள் செலுத்தி சுழற்றி சுழற்றி நக்க அவ்ள் துடித்தாள். அவள் கால்களை நன்றாக அகட்டியும் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து கூதியை நன்றாக நக்க வசதி செய்து கொடுத்தாள். நல்லா நக்குடா ஜனா, என் கூதியை உனக்கு பிடிச்சிருக்காடா, கடிச்சு தின்னுடாதேடா, அம்மா.. சூப்பரா நக்குறியேடா, இதுக்கே உன்னை கல்யாணம் பண்ணிகலாமேடா, உனக்கு கூதிநக்கி ன்னு பட்டமே கொடுக்கலாண்டா என்றெல்லாம் அனத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் ஆசை தீர அந்த வாசனை புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.வினா அங்கே ஒரு படி என்னை விட வேகமாக இருந்தான் . மீனாவின் புண்டையில் தன் பூளை நட்டு விட்டிருந்தான். மீனாவும் ஏதேதோ அனத்திக் கொண்டிருந்தாள் வினா எதையும் காதில் போட்டுக் கொள்ளாமல் அவள் கூதியில் பூளை விட்டுக் குடைந்து கொண்டிருந்தான். முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான் நான் நக்கிய வேகத்தில் ஜானுவுக்கு விந்து வெளிப்பட்டு விட்டது.
அதை அனைத்தையும் நான் நக்கிக் குடித்து விட அவளுக்கு ஏகப்பட்ட சந்தோஷம். நான் எல்லாவற்றையும் நக்கிக் குடித்து பின் அவள் எழுந்து என்னைக் கட்டிக் கொண்டு மகிழ்ச்சியுடன் முத்தமிட்டாள்.மறுபடி முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இழுத்து இழுத்து ஊம்பியதில் கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கும் விந்து வெளிப்பட்டு விட அவளும் அதை உறிஞ்சிக் குடித்து என்னை சந்தோஷப் படுத்தினாள். இருவரும் எழுந்து உட்கார்ந்து சற்று ஓய்வெடுக்கையில் சரக்கு இன்னொரு ரவுண்ட் ஊத்தி குடித்தோம். பழக்கப்பட்ட எனக்கு கொஞ்சமாக போதை ஏறத்துவங்க பழக்கமில்லாத ஜானுவுக்கும் மீனாவுக்கும் எக்கச்சக்கமாக ஏறியிருந்தது.
என்ன ஜானு உனக்கு இப்போ குளிருதா என்று நான் கேட்க, ஜானு ” நீ இன்னும் குத்தவே ஆரம்பிக்கல்லே அதுக்குள்ள எப்படி குளிர் அடங்கும் லூசாடா நீ ” என்றாள். அடீ நாராக்கூதி இப்பவே உன் கூதியை கிழிச்சு தொங்க விடறேண்டி வாடி ” என்று அவளை இழுத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
கால்களை அகட்டி வைத்து அவள் மீது படுத்தேன் என் பூளை நன்றாக உருவி அவள் கூதியின் மீது வைத்து தேய்த்தேன் . அவள் கூதி தேனை சொரியத்துவங்கியது. தேய்த்துக் கொண்டே சரக்கென்று அந்த கூதிப் பிளவில் என் பூளை சொருகினேன். அவள் அம்…மா…என்று கத்தி விட்டாள்.
நான் குத்திய குத்தலில் என் பூள் பாதிக்கு மேல் அவள் கூதிக்குள் நுழைந்து விட்டது. மெல்ல எடுத்து பார்த்ததில் சிறிது ரத்தக் கசிவு இருந்தது. அவள் கூதியிலிருந்து தான் வந்திருக்க வேண்டும். நான் மறுபடியும் மெல்ல மெல்ல என் பூளை அவள் கூதியுள் செருக அவள் அதை ஆனந்தமாக அனுபவித்தாள்.
“டேய் மெதுவா உள்ள விடுடா ன்னா இப்படி காட்டான் மாதிரி குத்தறியே எனக்கு இது முதல் தடவை டா கொஞ்சம் நாசூக்கா டீல் பண்ணுடா என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே மீனாவும் அய்..யோ என்று கத்தினாள். சரிதான் ரெண்டு பேருமே சுத்த காட்டான்கள் போலிருக்கு இதுவரைக்கும் பெண்களை பார்த்ததே கிடையாது போலிருக்கு இந்த அலை அலையறானுங்க” என்று ஜானு முனகிக் கொண்டே யிருந்தாள்.
நான் அதை காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் என் பூளை மெதுவாக இழுத்து இழுத்து குத்தி முழு பூளையும் உள்ளே செருகி விட இருவர் தொடைகளும் இடித்துக் கொண்டு நின்றன. ஜானுவிடமிருந்து ஒரு பெருமூச்சு வெளிப்பட்டது. அவள் முலைகளை இரு கைகளால் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே மெல்ல மெல்ல கூதியில் பூளால் தூர் வார ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கத்தல் , முனகல் எல்லாம் நின்று போய் அவள் இப்போது ஹஹ்.ஹஹ.ஹஹஹ்.அஹஹஹ்.ஹஹ.. என்று ஹம்மிங் பாட ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் பின்னணி இசை பாட நான் ஆனந்தமாக குத்தி குடைந்து கொண்டிருந்தேன். ஜானுவும் தன் சூத்தை தூக்கிக் கொடுத்து என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அங்கே வினா கீழே படுத்திருக்க மீனா அவன் மீது உட்கார்ந்து பூளில் கூதியை செருகி தேங்காய் உறித்துக் கொண்டிருந்தாள். வினா குதிக்கும் மீனாவின் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டிருந்தான். ஜானுவின் இடுப்பின் பக்கத்தில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு வேகமாக நான் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் நல்லா குத்து மச்சி, சூப்பரா ஓக்கறேடா குத்துடா, இன்னும் வேகமா குத்து அப்படித்தான், அப்படித்தான் ராசா குத்து குத்து என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள் நான் என் முழு வேகத்தையும் காட்டி ஓக்க அவள் அதை ஆனந்தமாக அனுபவித்தாள். இடையிடையே அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் , முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டும் ஓப்பதை மட்டும் நிறுத்தாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு நான் கீழே படுத்து ஜானுவை என் மீது அமர்ந்து பூளில் கூதியை செருகி கேரளா ஸ்டைலில் ஓக்கச் சொன்னேன். அவளும் உற்சாகமாக அப்படியே செய்தாள். என்னை பழி வாங்கும் நோக்கத்தோடு அவள் வேகமாக குத்த எனக்கு மேலும் இன்பமாக இருந்தது.
ஆவேசத்துடன் குத்திய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் நான் என் இடுப்பை தூக்கி எதிர் குத்து குத்தவும் அவள் கூதியின் அடிவாரம் தொட்டு வந்தது என் பூள் சற்று நேரத்தில அவள் சோர்வடைந்து விட அவளை கட்டிலுக்கு அழைத்துப்போய் கட்டில் விளிம்பில் அவள் சூத்து படியும் படியாக படுக்க வைத்து கால்களை கீழே தொங்க விட்டேன். அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து நான் தரையில் அவள் கால்களுக்கு இடையில் நின்று கொண்டேன்.
அவள் கால்களை உயர்த்தி விரித்து பிடிக்கும் போது அவள் கூதி மேடு நன்றாக விரிந்தும் உப்பியும் என் கண்களுக்கு தெரிய என் பூளை அந்த கூதிப் பிள்வில் வைத்து செருக அது வெண்ணையில் கத்தியை செருகியது போல புசுக்கென்ற் உள்ளே போய் அடிவாரத்தை தொட்டது. நான் என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து பூளை செருக அவள் ஆனந்தத்தின் எல்லையை கடந்தாள்.
ஹா.ஹாஅ..ஹாஅ..அஹ்ஹா. என்று மெய்மறந்து அனுபவிக்க எனக்கும் அந்த சுகானுபவத்தை விவரிக்க வார்த்தைகள் இல்லை. ஆசை தீர அந்த கூதியை ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன்.
மீனா இதை பார்த்ததும் ” வினா அதோ அவங்க செய்யற மாதிரி செய்யுடா நல்லாருக்கு ” என்று சொல்ல வினாவும் இன்னொரு கட்டிலை தேடி பொசிஷனை மாற்றி செய்ய ஆரம்பித்தான். இரு பக்கத்திலிருந்தும் ப்ளாப்.ப்ளாப்.ப்ளாப்..ப்ளாஆப் என்று சத்தம் மாறி மாறி கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. மழையும் விடாமல் கொட்டி தீர்த்துக் கொண்டிருந்தது. இந்த முறையில் யாருக்குமே எந்த வித உடற்சோர்வும் ஏற்படாததால் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தோம்.
கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை மணி நேரத்துக்கு மேல் ஓத்திருப்போம். ஜானு எனக்கு என்னமோ போல இருக்குடா என்றாள். அவள் உச்சமடைய போவதை உணர்ந்த நான் என் வேகத்தை கூட்டி நன்றாக் ஓக்க சற்று நேரத்தில் தன் உடம்பை முறுக்கி தன் விந்தை கொட்ட ஆரம்பித்தாள்.நானும் அதே நேரத்தில் என் விந்தை வெளிப்படுத்த இருவருக்குமே பேரானந்தம். அவள் என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு உதடுகளை கவ்வி கடித்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் முலைகளை கசக்கிய வாறே அவள் மீது படுத்து விட்டேன்.
என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து முழுதும் வெளியேறியும் சுண்ணி சுருங்க வெகு நேரம் ஆனது. அது முழுதும் சுருங்கி வெளியே வழுக்கிக் கொண்டு வந்த பின்னரே ஜானு என்னை விடுவித்தாள். இருவரும் மெல்ல எழுந்து பார்க்கும் போது ஜானுவின் கூதியிலிருந்து இருவரின் விந்துக் கலவையுடன் சிறிது ரத்தமும் கலந்து வழிய அவள் ” அடப்பாவி சொன்ன மாதிரி என் கூதியை கிழிச்சுட்டியேடா யூ டர்ட்டி ராஸ்கல் ” என்று கத்தினாள்.
ஏய் இன்னிக்கு தாண்டி உனக்கு கன்னி கழிஞ்சிருக்கு அதுதான் கொஞ்சம் ரத்தம் வந்திருக்கு அதை நெனைச்சு சந்தோஷப் படாம என்னை திட்டிக்கிட்டு ” என்றேன். அவளும் அதை நம்பி அப்படியாடா அப்போ சரி என்று மகிழ்ச்சியுடன் எழுந்து என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தமிட்டாள். வினாவும் மீனாவும் கூட தங்கள் ஒளை முடித்துக் கொண்டு யாருக்கு எவ்வளோ விந்து வெளியாயிருக்கு என்று ஒப்பிட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
இதற்குள் மதியம் 2.00 மணியாகிவிட எல்லோரும் பசியோடிருந்தோம். உள்ளே போன சரக்கு, ஆடிய ஆட்டம் எல்லாம் சேர்ந்து பசியை கிளப்பிவிட்டது. வினா எங்களுக்கு இரு வேளைக்கு சாப்பாடு வாங்கி வந்திருந்தை நாங்கள் நால்வரும் சாப்பிட்டோம். மிச்சம் மீதமிருந்த சரக்கையும் காலி செய்து விட்டு சற்று நேரம் ஓய்வெடுத்தோம்.
ஓய்வில் கூட முத்தமிட்டுக் கொண்டும் பால் குடித்துக் கொண்டும் பூளை ஊம்பிக் கொண்டும் கூதியை நக்கிக் கொண்டும் இருந்தோமே தவிர நேரத்தை வீணாக்கவில்லை. மறுபடியும் சற்று நேரத்தில் எல்லோருக்கும் காம உணர்வுகள் கிளர்ந்து எழுந்து விட மறுபடியும் ஓத்தோம்.
மாலை 5.00 மணி அளவில் மழை சற்றே ஓய்ந்தது. பெண்கள் இருவரும் தங்கள் ஹாஸ்டலுக்கு செல்ல வேண்டிய நேரமும் வந்து விட நாங்கள் அவர்களை ஏக்கத்துடன் ” போய்த்தான் ஆகணுமா ” என்று கேட்க அவர்களும் சற்று யோசனை செய்து விட்டு போகல்லேன்னா எங்களை ஹாஸ்டலை விட்டு துரத்திடுவாங்க ஏன்னா நாங்கள் திருட்டுத்தனமாத்தான் ஹாஸ்டலிலிருந்து வெளியே வந்தோம் என்றனர். வினா “அப்படி உங்களை ஹாஸ்டலை விட்டு வெளியேற்றும் பட்சத்தில் உங்களுக்கு ஆட்சேபணை இல்லையென்றால் எங்களுடன் இதே வீட்டில் தங்கிக் கொள்ளலாம்” என்றான்.
பெண்களும் சற்று யோசனை செய்து விட்டு சரி இன்றிரவு நாங்கள் இங்கேயே தங்கி நாளை காலை ஹாஸ்டலுக்கு போகிறோம் சேர்த்துக் கொண்டால் சரி இல்லாவிட்டால் இங்கேயே தங்கி விடுகிறோம் என்றனர். எல்லோரும் மகிழ்ச்சியாக எழுந்து கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு முத்தமிட்டுக் கொண்டோம். மறுபடியும் எங்கள் காம விளையாட்டுக்கள் தொடர்ந்தன.
அன்றிரவு முழுதும் நால்வரும் எங்களுக்குத் தெரிந்த காம விளையாட்டுக்கள் அனைத்தையும் ஆடித் தீர்த்தோம். விடிந்த பின்னரே எங்கள் விளையாட்டுக்கள் ஒய்ந்தன. அப்புறம் தான் நாங்கள் தூங்கினோம். எழுந்தபோது மணி காலை 11: 30.
சில நாட்களில் மீனாவும், ஜானுவும் எங்கள் வீட்டிலேயே வந்து தங்கியிருக்க ஆரம்பித்தனர். தினமும் இரவில் காமதேவன் ஆராதனை நடந்தது. கல்யாணம் செய்து கொள்ளாமலே லிவிங் டுகெதர் முறையில் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு