வணக்கம்! இது உண்மையிலும் உண்மை கதை. சிறிது மாற்றப்பெற்றுள்ள கதை. ஏனென்றால் என் உறவினர்களுக்கும் காமக்கதை படிக்கும் பழக்கம் உள்ளது. ஆகையால் அவர்கள் என்னை கண்டுபிடிக்க கூடும். அதனால். கொஞ்சம் மாற்றி எழுதி உள்ளேன்.
நான் கணபதி. வயது 23. பழனியில் ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். படித்து முடித்து. சிறிய கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். நான் கருப்பாய் ஓரளவிற்கு பார்க்கும்படி இருப்பேன். இளமை பருவவத்தில் கற்றுக்கொண்ட பழக்கத்தினால் யாரையாவது நினைத்து கையடிப்பேன் அல்லது கதை. பிட்டுப்படம் பார்த்து கையடிப்பேன். வேற ஏதும் செக்ஸ் அனுபவம் எனக்கில்லை.
என் அண்ணி வயது 28. தூரத்து உறவு. கோவையில் இருக்கிறாள். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 8 வயதில் ஆண்பிள்ளை இருக்கிறான். அண்ணனுக்கும் அவளுக்கும் 17 வயது வித்தியாசம். 19 வயதில் திருமணம் செய்து கொண்டவள். சொந்தத்தில் மாப்பிள்ளை இருந்ததால் பெற்றோர்களின் விருப்பத்திருக்காக தன்னை அர்ப்பணித்து கொண்டவள் அவள்.
அண்ணி. பெயர் சுமதி. மாநிறம். கிராமத்து அழகு. ரொம்பவும் ஒல்லியாக இல்லாமல் சற்று சதைப்பிடிப்புடன். தன் உடல் தேகத்தில் செழிப்புடன் இருப்பவள். ஒல்லியான தேகம் இருந்தாலும். முலை வளர்ச்சிக்கு குறைவில்லை. சற்றே தூக்கலான முலை வடிவத்தில் ஆளை கிறக்கி விடுவாள்.
கிராமத்தில் வசித்த காரணத்தால். எங்கேனும் வெளியில் சென்றாலே தவிர மற்ற நேரங்களில் ப்ரா அணிய மாட்டாள். அவள் நடந்து வருவதை பார்த்தாலே முலை குலுங்கி நம்மை மூடேத்தும். அந்தளவு ஆட்டம் காட்டும் முலையழகி. குண்டி அளவான சைசில் இருக்கும். நான் எப்போதும் அவளை அண்ணியை தவிர வேற கண்ணோட்டத்தில் பார்த்தது இல்லை.
ஒருநாள். என் பிரண்டிடம் சாட் பண்ணி கொண்டிருந்த பொழுது. யாரோ கூப்பிடவே. வேகமா திரும்பி பேசிக்கொண்டே போன பாக்காம மெசேஜ் ஓபன் பண்ணி ‘செம்ம மூடா இருக்குடா கையடிக்கனும் போல இருக்குனு’ அனுப்பிட்டேன். ரொம்ப நேரமா அவன்கிட்ட இருந்து மெசேஜ் வரல-ன்னு சென்ட் மெசேஜ் போய் பார்த்ததும் சட்டென அதிரிச்சி அடைந்தேன் .
ஏன்னா அனுப்புனது என் அண்ணிக்கு. அதிர்ச்சியில இருக்கும் போதே நியூ மெசேஜ் டோன். அண்ணிகிட்ட இருந்து. ‘டேய் ரொம்ப கையடிக்காத. அப்பறம் உன் அண்ணன் மாதிரி உன்னால எதுமே பண்ணமுடியாது’ன்னு மெசேஜ் வந்துருந்துச்சு.
மெசேஜ் பாத்து திட்டுவான்னு நெனச்சா அட்வைஸ் பன்னறாலே-ன்னு கொழப்பத்துல ரிப்ளை பண்ணேன் சாரி அண்ணி மெசேஜ் மாத்தி அனுப்பிட்டேன்னு சொன்னேன். ரொம்ப கையடிக்காதடா அப்பறம் உன்னால சரியா ஓக்க முடியாது-ன்னு ரிப்ளை அனுப்புனா.
எனக்கு அவ கெட்டவார்த்தைல அனுப்புவது படிச்சதுமே சுன்னி தூக்கிருச்சு எனக்கு. அவ போட்டோ ஒன்னு கைவசம் இருந்துச்சு அத பார்த்து சுன்னிய புடிச்சு நாளு குலுக்கு குலுக்க கஞ்சி தெறிச்சு பீச்சி அடிச்சுது. அதுக்கு அப்பறம் தான் அவ மெசேஜ் அனுப்புவது நியாபகம் வர ரிப்ளை பண்ணேன்.
எனக்கு கால் பண்றியா-ன்னு கேட்டு கால் பண்ண சொன்னா.
போன் எடுத்ததும். நலம் விசாரிச்சுட்டு. கொஞ்சம் தயங்கிட்டே என்ன அண்ணி அண்ணன் உங்கள செய்யுறது இல்லையான்னு கேட்டேன். செய்யுறதுன்னா என்னடா-ன்னு கேட்டா. அதான் அண்ணி உங்கள போடுறது இல்லாயானு கேட்டேன். ஓ ஓக்குறது பத்தி கேக்குறியா? ஆமா-ன்னு நான் சொல்ல.
இல்லடா உங்க அண்ணன் என்னைய ஓக்குறது இல்லடா. தம்பி பொறந்த அப்பறமா அவரு என்னைய தொடவே இல்லடா. அவன் பொறந்ததே அதிசயம் தான். ராத்திரி வருவாரு. வரும்போதே குடிச்சுட்டு வருவாரு. வந்தா படுத்த்து தூங்கிருவாரு. எனக்கு புண்டை அரிப்பெடுக்கும்.
தலைல தண்ணி ஊத்திட்டு வந்து படுத்துருவேன். காலைல ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி கெளம்பி வேலைக்கு போயிருவாரு. தம்பி பொறந்து 2.3 வயசு வரைக்கும் எனக்கு எதுவும் பெருசா தெரியல அப்பறம் ரொம்ப அரிப்பு ஆச்சு. எப்பவாது ஓப்பாரு-ன்னு நெனப்பேன் ஓக்க மாட்டாருடா.
கல்யாணம் பண்ண புதுசுல கூட கொஞ்ச நேரம் பண்ணுவாரு. கஞ்சி விட்டுட்டு குறட்டை விட்டுட்டு தூங்கிடுவாரு. நெறய நாள் அழுத்துருகேன். என்னால ஒண்ணுமே பண்ண முடியல.-ன்னு சொல்லி வருத்தபட்டா.
கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வச்சுட்டு அண்ணி நான் வந்து உங்கள ஓக்கவா-ன்னு கேட்டேன். அய்யயோ வேணாம்டா வீட்ல யாருக்காவது தெரிஞ்சா ரொம்ப கஷ்டம். ஓக்கிறதுக்கு ஆளு இல்லேன்னா கூட பரவால்ல குட்டிபையன் வாழ்க்கை போயிரும்-ன்னு சொல்வா.
அதே மாதிரி நீ வந்தாலும் அடிக்கடி வர முடியாது. வேணாம்-ன்னு ஒதுக்கி விட்டுட்டா. நான் ஏமாற்றத்தோட. நான் அப்பறம் பேசுறேன்னு சொல்லி போன வச்சுட்டேன். சாரிடா-ன்னு மெசேஜ் பண்ணினா நான் ஏதும் சொல்லல. பிறகு அவ பேசுனா கெட்ட வார்த்தைலாம் ஞாபகம் வந்து மூடு ஏறி கையடிச்சு தெறிக்க விட்டுட்டேன்.
சாயங்காலம் மறுபடியும் பேசி பாக்கலாம்-ன்னு கால் பண்ண அப்பாவும் ஏமாற்றம் தான் மிஞ்சுச்சு. மறுபடியும் அடுத்த நாள் காலைல பேசி எப்படியாச்சும் ஓத்துரலாம்ன்னு கணக்கு பண்ணேன். அப்போ ஒண்ணே ஒன்னு சொன்னா. நீ இங்க இருந்து அடிக்கடி வீட்டுக்கு வர மாதிரி இருந்தா பரவால்ல.
ஆனா நீ திடீர்ன்னு எப்பவாது வர. அவரு கேள்வி கேட்டா ரொம்ப பெரிய பிரச்னை ஆயிரும். வேணாம்-ன்னு சொல்லிட்டா. எனக்கும் அது புரிஞ்சுது. நான் வேலை பாத்துட்டு இருக்குற எடத்துல வெளில போக முடியாது அதே மாதிரி அங்க போனாலும் சிக்கல் தான் வரும்னு யோசிச்சு என் மனச தேத்திக்கிட்டேன்.
ஆனா. அவளை ஓக்கணும் ஆச இருந்தது விட அவ சின்ன வயசுல ஓல் சுகம் இல்லாம இருக்காளே-ன்னு தோணிச்சு. நான் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணி கேட்டேன். உனக்கு வேற யார்கூடவாது ஓக்க புடிக்குமா-ன்னு கேட்டேன். இல்ல எனக்கு யாரும் அப்படி தோணுனது இல்லைன்னு சொன்னா.
Facebook யூஸ் பண்றியா-ன்னு கேட்டேன். அக்கௌன்ட் டீடைல்ஸ் வாங்கிட்டு அதிகமா அவளுக்கு யாரு கமெண்ட் பண்ணிருக்கானு பாத்தேன். அதுல ஒருத்தன் அத்தை-ன்னு சொல்லி கமெண்ட் பண்ணிருந்தான். பாக்குறதுக்கு 25+ வயசு இருந்துச்சு.
அவனை பத்தி கேட்டேன். அவரோட அக்கா பையன்தான். அவன் வீட்டுக்கு அப்பப்போ வருவான்னு சொன்னா. அவனை கரக்ட் பண்ணி ஓக்க உனக்கு சம்மதமா-ன்னு கேட்டேன். அவன் மேல ஆச வந்தது கூட இல்லடா-ன்னு சொன்னா. அது அப்போ நான் ஐடியா தரேன் அவன் கூட படுக்குறியா-ன்னு கேட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் யோசிச்சுட்டு சரிடா ஐடியா சொல்லு-ன்னு சொன்னா. சரி. சாயந்தரம் கூப்பிடுறேனு சொல்லிட்டு வச்சுட்டேன்.
புண்டை அரிப்பெடுக்க அவளே கூப்பிட்டா எனக்கு. என்னடா ஐடியா தரேன்னு சொன்ன. அமைதியா இருக்கன்னு கேட்டா. ஐடியா ரெடி பண்ணிட்டேன். கொஞ்சம் வேலை இருந்துச்சு-ன்னு சொல்லி அவகிட்ட ஸ்டார்ட் பண்ணேன்.
உங்க வீட்ல பாத்ரூம் எங்க இருக்கு-ன்னு கேட்டேன் வெளில இருக்குன்னு சொன்னா. வசதியா போச்சு அவனை ஒரு மத்தியானம் நேரம். வீட்ல யாரும் இல்லாதப்போ அவனை வீட்டுக்கு வர சொல்லு. ஒரு சாமான் மேல இருக்கு மாமா இல்ல. எனக்கு எடுத்து குடுக்க பக்கத்துல யாரும் இல்லனு சொல்லு. அவன். கெளம்பிட்டேனு சொன்னதும். அவன் வீட்டுக்கு வர ஒரு 5 நிமிஷம் இருக்குறதுக்கு முன்னால நீ குளிக்க போ.
அவன் பைக் சவுண்ட் கேட்டதும் பாத்ரூம் உள்ள இருந்தே. வீட்டுக்கு உள்ள போய் உக்கார சொல்லு. நான் 5-10 நிமிஷத்துல வந்துருவேன்னு சொல்லி உட்கார சொல்லு. அவன் உள்ள போய்ட்டானு தெரிஞ்சதும் நீ கொஞ்ச நேரத்துல வெறும் பாவாடையோட உள்ள போ.
சேலைய மாத்தாம கூட ஸ்டூல் எடுத்து அந்த ஜாமான எடுத்து குடுக்க சொல்லு. அவன் எடுத்து குடுக்குற பொருளை வாங்கும்போது நீ ரெண்டு கையிலையும் வாங்கு அந்த சமயம் பாவாடைய கழட்டி விட்டுரு-ன்னு. பாவாடை கழண்ட வேகத்துல அந்த பொருளையும் கீழ விட்டுட்டா அவன் சத்தம் கேட்டு நீ அம்மணமா இருக்குறது பாக்க முடியும்.
நீ அதே நேரத்துல அவ பூலை புடிச்சுரு-னு ஐடியா குடுத்தேன். அவ. டேய் நீ சொல்ல சொல்ல எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சுடா. ஆனா இது ஒர்கவுட் ஆவுமா-ன்னு. அவன் என்னைய தப்பா நெனச்சுருவானோ-ன்னு கேட்டா. ஒட்டுத்துணி இல்லாம ஒரு பொம்பளைய பாத்தா யாரை இருந்தாலும் ஓக்கத்தான் நெனப்பானு சொன்னேன். அதான் உண்மையும் கூட .
சரிடா நான் அவனை திங்கள்கிழமை வர சொல்றேன். வந்துட்டு வந்துட்டு போனதும் எப்படி ஒத்தாணு உனக்கு சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. நான் அவளை ஓக்க முடியலன்னு சோகத்துல. அத விட அவ மேல இருந்த வெறியில அவளை நெனச்சு மறுபடியும் இன்னொரு தடவ கையடிச்சு தெறிக்க விட்டுட்டேன்.
ரெண்டு நாள் கழிச்சு அவ கால் பண்ணினா. என்ன அண்ணி எப்படி ஓத்தான்னு கேட்டேன். அட போடா-ன்னு சலிச்சுக்கிட்டா. ஒருவேளை சரியா ஓக்கலையோ-ன்னு என்னாச்சு-ன்னு நான் கேக்க. அவன் என் அரிப்பு புரியாம இதோ வரேன். அதோ வரேன்னு சொல்லி வரவே இல்லடா-ன்னு வெறுப்புல பேசுனா.
எனக்கு ஒரு பக்கம் சிரிப்பு. இன்னொரு பக்கம் என்னடா கெடச்ச வாய்ப்பை பயன்படுத்தாம விட்டானே-ன்னு கோவம் வேற. என்ன அண்ணி பண்றது இன்னொரு தடவ ட்ரை பண்றீங்களா-ன்னு கேட்டேன். இல்லடா அவன் வேஸ்ட்டு-னு சொன்னா. அதுக்கே நானே உன்ன ஓத்துருப்பேன் அண்ணின்னு சொல்ல. ப்ச்-ன்னு சலிச்சிக்கிட்டா.
இப்போ என்ன பண்ணலாம்-னு மறுபடியும் கேட்டா. நான் வேற யோசிச்சேன். உனக்கு வேற யார் மேல ஆசை இருக்கு-ன்னு கேட்டேன். அப்படி யாரும் இல்லன்னு சொன்ன்னா. சரி அந்த ஏரியால வேற யாரு உங்கிட்ட நல்லா பேசுற இளவட்ட பையன்னு கேட்டேன். யோசிச்சுட்டு.
ஒரு எலெக்ட்ரிசியன் பையன் இருக்கானு சொன்னா. அவன் எப்படி-ன்னு கேட்டேன். அவன் கொஞ்சம் சொந்தம் மாதிரி தான். நல்ல துறுதுறு-ன்னு இருப்பான். நல்லா பேசுவானு சொன்னா. சரி அப்போ அவன் கூட படுக்குறியா-ன்னு கேட்டேன். ஐடியா-வ சொல்றா-ன்னு சட்டம் போட்டா.
சரி அவன் நம்பர் இருக்கானு கேட்டேன். இருக்கு-ன்னு சொன்னா. சரி உங்க வீட்ல யாரும் இல்லாதப்ப. அவனை கரண்ட் பிரச்சனையா இருக்கு-ன்னு சொல்லி வீட்டுக்கு கூப்பிடு. வந்ததும் மேல இருக்குற லைட் சரியா எரியல-ன்னு சொல்லி பார்க்க சொல்லு.
எப்படியும் ஸ்டூல் கேப்பான். நீ எடுத்து குடுத்துட்டு. கதவை பூட்டிட்டு அவன் ஏறி செக் பண்ணி முடிச்சது தெரிஞ்சதும் மெதுவா தொடைல கை வச்சு. மேல பூலை கைல புடிச்சுரு. வேற வழி இல்ல கண்டிப்பா அவன் உன்ன செய்வான்.
ஆனா உன் சொந்தக்காரன் பையன மாதிரி இல்லாம இவன் வீட்டுக்கு வர்றது உறுதி பண்ணிக்க கண்டிப்பா இவன் உன்ன ஓப்பான்னு சொன்னதும் பெரு மூச்சு விட்டு எனக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னா. எல்லாம் சரியா பண்ணு இல்லேனா மாட்டிக்குவ. எப்படி பண்ணீங்க-ன்னு முடிச்சுட்டு எனக்கு போன் பண்ணு-ன்னு சொல்லி வெறுப்பு-ல போன வச்சேன். வேற என்ன மறுபடியும் அவளை நெனச்சு ஷாட் தான் போடா முடிஞ்சது.
அடுத்த நாளே எனக்கு கால் பண்ணினா. என்னாச்சு அண்ணி-ன்னு கேக்க. ரொம்ப தேங்க்ஸ்-டா. அவன் என்னைய ஓத்துட்டான்டா ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன்-டானு சொல்ல எனக்கு வெறுப்பு அதிகமா ஆச்சு. நான் அத மறைச்சுட்டே எப்படி நான் சொன்ன மாதிரியா அப்ரோச் பண்ண-ன்னு கேக்க.
இல்லடா நான் அவன் வந்ததும் பக்கத்துல உக்கார வச்சுட்டு அவன் நெஞ்சு மேல சாஞ்சு அழுதுட்டேன்டா. உண்மைய சொல்லிட்டேன். அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் கட்டி புடிச்சவன் கொஞ்ச கொஞ்சமா என்னைய முத்தம் குடுத்தான். எனக்கு அழுகை வந்தாலும் அவனை நான் தடுக்கவே இல்ல அவன் கழட்டுறதுக்கு முன்னால நானே என் சேலைய அவுத்து போட்டுட்டேன்.
என் ஜாக்கெட்டோட என்னைய மொலைய கடிச்சு. சப்பி ஈரம் பண்ணிட்டான். ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு ஆம்பள கை பட்டதும் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறி அவனை லுங்கிய உருவி பூலை கைல புடிச்சுட்டேன். எனக்கு வெறில ஊம்புறேன்னு லேசா கடிச்சு வச்சுட்டேன் வேற. கைக்கு எட்டுனது.
வாய்க்கு எட்டலையோ-ன்னு பயத்துல என்னாச்சு-னு கேக்க ஒன்னு இல்லேனு சொன்னப்பறம் தான் நிம்மதி வந்துச்சு. என்னைய முழுசா அம்மணமாக்கி. நாக்கு போட்டுட்டு அப்பறம் சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்தினான். அவனுக்கும் முதல் தடவை-ன்னு சீக்கிரம் கஞ்சி வந்துருச்சு அவனுக்கு.
அதுக்கு அப்பறம் ஒன்னும் இல்லடா நீ என்னைய ஆச தீர நல்ல செய்யுடா என் புருஷன் இல்லாதப்ப வந்து செய்-ன்னு அவனுக்கு சுதந்திரம் குடுக்குறதா சொல்லிருக்கேன்டா. தம்பி ஸ்கூல்ல இருந்து வர போறதால அடுத்து ஒரே ஒரு தடவ மட்டும் ஓத்துட்டு கெளம்பிட்டான். ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா-ன்னு மறுபடியும் சொன்னா.
அப்பறம் அவ பிஸி ஆயிட்டா. எப்பவாது மெசேஜ் பண்ணா ரிப்ளை பண்ணுவா. மெசேஜ் பண்றப்ப எல்லாம் உனக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ்-ன்னு சொல்லி சந்தோச பட்டுக்குவா. இப்போ என் புருஷன் கூட நல்ல பிரண்ட் ஆயிட்டான்டா அவன். அதனால ராத்திரில அவரு குடிச்சுட்டு வந்தா அவன்தான் கூட்டிட்டு வருவான்.
ராத்திரி பூராம் இருந்து என்னைய தொவச்சுட்டு தான் போவான். உன்னால தான் நான் இன்னைக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன். 200% Satisfied. அவன் வேற பொண்ண கல்யாணம் பண்ண அப்பறம் கூட ஒக்குறேனு சொல்லிருக்கானு சொல்ல பயங்கர வெறுப்பு ஆயிருச்சு.
இது. உண்மையில நடந்த கதை. இன்னைக்கு நெனச்சாலும் என் மேல எனக்கு வெறுப்பா தான் இருக்கு. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு