எப்படி இருக்கிறீர்கள் நண்பர்களே. நான் உங்கள் ஷேக். இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை. இன்ஸ்டாகிராமில் பேமஸாக இருக்கும் என் மனைவி பேராசை பட்டு பலருடன் படுத்த கதை.
நானும் என் மனைவியும் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டோம்.நான் கொஞ்சம் கஷ்ட பட்ட குடும்பத்தில் பிறந்து வளந்தவன். என் மனைவி நல்ல வசதியான  குடும்பத்தில் பிறந்து மார்டனாக வளந்தவள்.இதனால் எங்கள் இருவர் வீட்டிலும் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை நாங்கள் இருவரும் பிடிவாதமாக இருந்ததால் வேறு வலி இல்லாமால் இரு வீட்டாரும் சம்மதித்தனர்.நாங்கள் இருவரும் தனி குடித்தனமாக வாழ்ந்து வருகிறோம்.எங்கள் இருவரும் எங்கள் வீட்டோட அவ்வளவு தொடர்பு இல்லை.என் மனைவி இன்ஸ்டாகிராமில் மிக ஆக்டிவாக இருக்க கூடியவள்.  250000 மேல் பாலோவ்ர்ஸ் உள்ளனர். பெண்களுக்கான அழகு பொருட்கள், ஆடை, நகை என தனது இன்ஸ்டாகிராமில் வெளியிட்டாலும் ஆண்களே அதிகமா பின் தொடர்ந்தனர்.அவள் புகைப்படங்களுக்கு ஆண்கள் அவள் அழகையும் உடல் வனப்பையும் பற்றியுமே அதிகமாக கமெண்டுகள் வரும்.அவளும் அதை படித்து பெருமிதம் கொள்வாள்.
என் மனைவி மிக அழகானவள்.அவள் அழகில் மயங்கித்தான். அவளை காதலித்து கல்யாணம் செய்தேன்.இப்பொழுது அவள் ஒன்றரை வயது குழந்தைக்குத் தாய்.குழந்தை பெற்றெடுத்தத்தில் இருந்து அவளின் உடல் எடை மட மடவென அதிகரிக்கத் தொடங்கியது.பால் சுரந்து முலைகள் இரண்டும் நல்ல கொழுத்து நரம்புகள் தெண்ணி கறுவளையம் பெரிதாகி காம்புகள் துருத்தி கொண்டு இருந்தன.அழகு கெட்டுவிட்டால்  பாலோவ்ர்ஸ் குறைந்து விடும் என யோசிக்க துடங்கினாள்.முலை தொங்கிவிடக்கூடாது என குழந்தைக்கு தாய் பால் குடுப்பதை  குறைத்து  இன்னும் ஓரிரு மாதங்களில் நிறுத்த முடிவு செய்திருந்தால்.உடல் எடை குறைக்க ஜிம் செல்ல தொடங்கினாள். வயிற்றில் பிரசவத்தில் ஏற்பட்ட ஸ்ட்ரெச் மார்க்கை  குறைக்க  சிகிச்சையைத் தொடங்கினாள்.  உதட்டை அழகாக்க லலிப் பில்லெர்ஸ் சிகிச்சை என செய்து அதையும் இன்ஸ்டாகிராமில் பதிவேற்றினால்.  பாலோவெர்சை அதிகரிக்க  டைட்டான உடல் வனப்பு தெரியும் படி டிரஸ் அணிந்து பதிவிட தொடங்கினாள்.
அரவிந்த், மணி ,ரத்னம் மூவரும் பிசினஸ் பார்ட்னர்ஸ். ஊரில் ஒயின் ஷாப்,ஹோட்டல், எக்ஸ்போர்ட்,நகை கடை என பல தொழில்கள் உள்ளன. ரத்னம் வயது 60 வழுக்கை தலை ஒல்லியான ஒடம்பு. மணி 48 வயது நரைத்த முடி பெரிய தொப்பை,அரவிந்த் வயது 32 ஸ்மார்ட்டான லுக் ஜிம் பாடி.இந்த மூவரின் தொழிலின் மூளை அரவிந்த் .தொழில் வரும் சிக்கல்களை எளிதில் தீர்த்தான் மேலும் மேலும் பணத்தை சேர்க்க அவனது திறமையே முக்கிய காரணம். அதனால் தொழிலில் முக்கியமான முடிவுகள் அரவிந்தே எடுத்தான் மற்ற இருவரும் அவன் எடுக்கும் முடிவுகளை மிக நம்பினர் .அரவிந்தும் மணியும் அவர்கள் புதிதாய் துறக்கப்போகும் நகை கடை பற்றி  அவர்களது ஒயின் ஷாப்பில் இருக்கும் ஆபிசில் இருந்து பேசிக்கொண்டிருந்தனர்
மணி: நம்ம நகை கடை தொறக்க யாராவது பெரிய நடிகையை குளப்பிட்டு தொறக்கலாம் அப்போ தான் கூட்டம் நெறய வரும்.
அரவிந்த்: நடிகையை கூபிட்டா அவங்க வந்து சும்மா தாத்தா காட்டிட்டு போறதுக்கே லட்ச கணக்குல வாங்குவாங்க.
மணி:அப்போ எதாவது சீரியல் நடிகையை கூப்பிடுவோம்
அரவிந்த்:அவளுங்களுக்கும் மட்டும் என சும்மாவா வந்துட்டு போவாளுங்க
மணி:அப்போ என்ன பண்ணலாம்னு சொல்ற
அரவிந்த்: பேசாம எதாவது இன்ஸ்டாகிராம் இல்ல யூடூபர கூப்பிடலாம்.அவளுங்களுக்கும் நெறய பாலோவ்ர்ஸ் வருவாங்க.அவங்கள வச்சு கடைக்கு வெளம்பரமும் பண்ணலாம் காசும் மிச்சமாகும் .
மணி: சரி யாரை கூப்பிடலாம்
அரவிந்த்:ரிஃபா இன்ஸ்டாக்ராமை மணிக்கு காட்டுகிறான்
மணி: நல்ல தான் இருக்கா
என மணி அவள் போட்டோவை பார்த்து கொண்டிருக்கும் ரத்னம் உள்ளே வருகிறார்.
ரத்னம் :என்னய்யா பாத்துட்ருக்க புது ஐட்டமா இவ குடு மொபைல
பாப்போம்.
மணி: பெருசு வயசானாலும் உன் புத்தி என்போமே அதே நெனப்பு தான் ஓடிட்டேயிருக்குமா?
ரத்னம்: என்னய்யா வயசு ஆயிட்டு எனக்கு பத்து தேவடியா ஒண்ணா வந்தாலும் ஓத்து ஒழுக விடுவேன்டா என கூறி ரிபாஹ்வை பார்த்து செமயா இருக்காயாஇப்டி ஒரு ஐட்டத்தை பாத்ததே இல்ல .எந்த ஊரு ஐட்டம் எவ்ளோ கேக்குறா  என கேட்க ?
மணி: ஹாஹாஹா என சிரித்தான்
அரவிந்த்:ஐயா நம்ம கடை தொறக்க ஆள் பாத்துட்ருந்தோமே இவள கூப்பிடலாம் இவளுக்கும் நெறைய பேன்ஸ் இருகாங்க .
ரத்னம் :அதுசரி நா கூட ஒரு நிமிசத்துல இவளை பாத்து காஜி ஆயிட்டேன் .
மூவரும் சிரித்துக்கொண்டு ரிபாஹ்வை கூப்பிட முடிவு செய்தனர்.
அரவிந் ரிபாஹ்வின் இன்ஸ்டாகிராமில் அவள் மிக அழகாக இருப்பதாகவும்.அதனால் அவர்களின்  கடை திறப்பு விழாவிற்கு வரும் படியும் ப்ரோமோஷன் போட்டோ சூட் செய்து புபிளிசிட்டி செய்யுது தருமாறும் ,அதற்காக எவ்வளவு பணம் வேண்டும் எனவும் தனது போன் நம்பெருடன் மெசேஜ் செய்தான்.
மெசேஜ் செய்த சிறிது நேரத்தில் அரவிந்தின் போனிற்கு ஒரு புதிய என்னிலிருந்து போன் வந்தது. மரு முனையில் ஒரு பெனின் குறள். ஆம், ரிபாஹ் தான் போன் செய்தால்.
ரிபாஹ்: ஹலோ , நான் ரிபாஹ் பேசுறேன் இது அரவிந்த் சாரா பேசுறது?(என தயக்கமான குரலில் கேட்டால்)
அரவிந்த்: ஆமா.அரவிந்த் தான் ந உங்க போல்லோவ்ர்,உங்க போஸ்ட்டெல்லாம் ரெகுலரா லைக், கமெண்ட் எல்லாம் பண்ணுவேன் .நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க.நான் ஒரு பிசினஸ் மண் எங்களோட புது நகை கடை திறக்க போறோம்.அதுக்கு நீங்க வரணும் ,அது மட்டுமில்ல நகைக்கும் கொஞ்சம் மாடலிங் போட்டோஷூடெல்லாம் பனி தரணும் என்றான்.
ரத்னம்:ஸ்பிங்க்ர்ல போடு (என அரவிந்திடம் வாயசைத்து சோகை செய்தேன், அரவிந்த் ஸ்பீகெரலிட )
ரிபாஹ்:சிரித்துக்கொண்டே ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார்.கண்டிப்பா உங்களுக்கு சாடிஸ்பாக்ஸான இருக்க மாறி பனி தரேன்.
ரத்னம் :  ஸ்பீக்கரில் இருக்கும் போனில் போதையில் எங்களையும் சாடிஸ்பாக்ஸான்  பண்ணனும் என (டபுள் மீனிங்கில் )கூற.
ரிபாஹ்: குழப்பத்தில் என்ன சார் சொல்றிங்க ?
மணி:தன் தலையில் அடித்து கொள்ள
அரவிந்த்: இல்ல ,அது என்னோட பார்ட்னர் தான்.என்னோட பார்ட்னர்ஸ் 2 பேரு அவங்க எல்லாம் எதாவது ஹீரோயினே கூப்பிடலாம்னு சொன்னாங்க,நான் தான் ஹீரோயின் மாரி நீங்க இருக்கும் பொது வேற ஆள் எதுக்குன்னு.உங்கள கூப்பிட ரெகமண்ட் பன்னினேன் என்றான் என்று ஐஸ் வைத்தான் .
ரிபாஹ்: மறுபடியும். ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார்.உங்க மூனு பேரையும் நான் சாட்டிஸ்பை பன்றேன்னு பாருங்க என சொல்ல.
ரத்னம்: பாப்பா கன் மாறி பேசறா என சொல்ல
ரிபாஹ்:மரு முனையில் கலகல வென சிரித்தாள்.
அரவிந்த்: பேய்மண்ட் பற்றி கேக்க
ரிபாஹ்:சார்.கடை தொறக்க வர பங்க்சனுக்கு ஒரு 30கே ,போட்டோ ஷூட்டிற்கு ஒரு 50கே என மொத்தம் 80000 கேட்டாள்.
ரத்னம்: எங்க கூட ஒரு நாளைக்கு எவ்ளோ வேணும் என்றான்
ரிபாஹ்:மறுபடியும் சார் என சொல்றிங்க?
அரவிந்த்:குறுக்கிட்டு இல்ல. ஒரு நாள் நாங்களும் கடைக்கு வரவேற்கிற மாறி ஒரு சின்ன வீடியோ ஷூட்டும் வேணும்னு சொல்லறாரு என மழுப்பினான்
.
ரிபாஹ்:சார் 3 நாள் சேர்த்து 1 லட்சம் குடுங்க அப்பறம் உங்கள சாட்டிஸ்பை பண்ண உங்களுக்கு என தோணுதோ அத குடுங்க என்றாள்
அரவிந்த்: ஓகே என கூறி போனை கட் செய்தான்
ரத்னம்: அவ பேசுற சவுண்டே இவ்ளோ அழகா இருந்த நாம அவ வாய்க்குள்ள விட்டு ஆட்டினா எப்படி இருக்கும் என பூளை தடவ
மணி:இவள எப்படியாவது வழிக்கு கொண்டு வரணும் என சொல்ல
அரவிந்: சிகரெட் பிடித்து கொண்டே.ஹ்ம்ம் ட்ரை பண்ணுவோம் என அவள் இன்ஸ்டாக்ராமை பார்க்க
ரத்னம்: அவ போட்டோவெல்லாம் எனக்கு அனுப்பிவிட்டு என கூறி விட்டு கெலம்பி வீட்டிற்க்கு சென்ற அவள் போட்டோவை பார்த்து கை அடித்து தள்ளினான்.
போட்டோ சூட் நாளும் வந்தது .ரிபாஹ் போட்டோ ஷூட்டிருக்கு செல்ல ஒரு வெள்ளை கலரில்  டைட்டான காட்டன்  சுடிதாரும் பிங்க் கலர் லெக்கின்ஸும் அணிந்து கொண்டு .தனது தடித்த உதட்டிற்கு டார்க் பிங்க் கலரில் லிப்ஸ்டிக் கண்ணிற்க்கு மை என மேக்கப் இட்டு,தனது உடலில் சென்ட் அடித்து கொண்டு , கண்ணாடியில் தனது மேக்கப்பையும் ,உடலை திருப்பி தனது உடலையும் அதை மூடிய டைட்டான ஆடையையும் பெருமிதத்தோடு பார்த்து கொண்டு ஒரு ஹீல்ஸ் இட்டு  கிளம்பினாள்.
ஸ்டுடியோவிற்கு ஆட்டோவில் வந்து இறங்க அங்கு ஏற்கனவே மூவரும் வந்து காத்து கொண்டிருந்தனர்.ரிபாஹ் ஆட்டோவிலிருந்து இறங்கி அவர்களிடத்தில் வர.மூவரும் ரிபாஹாவை கண் கொட்டாமல் பார்த்தனர்.அந்த டைட்டான  சுடிதாரில் அடங்காத முலைகள் வெயிலில் ஆட்டோவில் வந்ததில் அவள் அக்குள் வியர்த்து இருந்தது .அந்த பிங்க் கலர் லெக்கின்ஸும்  அவளது ஹீல்சும்  ஸ்பீட் பிரேக்கர் குண்டிஐ  தூக்கலாக காட்டின.அவள் சிரித்த முகத்தோடு அவர்களை நோக்கி வர பட்டன அடித்த காற்றில் அவளது சுடிதார் சிறிது தூக்க அவளது தூண் போன்ற தொடையும் ஒரு நொடி தெரிய மூவரும் அசந்து போயினர்.
ரிபாஹ்:அவள் 1000வாட்ஸ் சிரிப்போடு .ஹலோ சார் என கை நீட்ட மூவரும் ஒவொருவராக கை குலுக்கினார்.அவளுடைய மென்மையான கய் பட்டதுமே அவர்களுக்கு வெறி கூடியது.ரத்னம் அவளது கையை விடாமல் பிடித்து கொண்டே ஸ்டுடியோவிற்குள் அழைத்து சென்றார்.
ஸ்டுடியோவிற்குள் வந்த ரிபாஹ் அங்கு இருந்த ஒரு அறையில் தனது ஷுடிதாரை மாற்றிவிட்டு அவர்கள் போட்டோ ஷூட்டிருக்கு வைத்திருந்த சாரீயைம் நகையும் அணிந்து வந்தால் .போட்டோ க்ராப்ப்பேர் அவளை பார்த்து விட்டு மேடம் இது நகைக்கான போட்டோ சூட் அதனால கொஞ்சம் உங்க கழுத்தும் இடுப்பும் சாரீல தெரிராமரி காட்டுங்க அப்போ தன கழுத்துல இருக்க நகையும் இதுல இருக்காதெல்லாம் நல்ல எடுப்ப தெரியுமென சொன்னான் . சிறிது யோசித்த ரிபாஹ் தனது ஆடையை சரி செய்து கொண்டு வந்தால்.இப்பொது அவளின் கொழுத்த முலையும் கிளிவேஜ் இடுப்பு தொப்புள் தெரியும் படி வர .போட்டோஷூட் ஆரம்பமானது போட்டோக்ராபர் அவளை வளைத்து வளைத்து பல ஆங்கிளில் அவளின் வளைவு நெளிவுகளை க்ளோசப்பில் எடுத்து தள்ளினான் .இதை பார்க்க பார்க்க அரவிந்த்,மணி,ரத்தனமிற்கு பூல் படமெடுத்து ஆட துடங்கியது .ரத்னம் அந்த அரைக்கும் ரிபாஹ் கழட்டி இட்டிருந்த டாப்ஸை முகர்ந்து கொண்டு அவளுடைய லெக்கின்ஸை தனது பூலின் மேலே தேய்த்து கொண்டிருந்தார்.போட்டோஷூட் முடியா
ரிபாஹ்:அவர்களிடம் எப்படி சார் போட்டோசெலம் னால இருக்கா எதாவது கோரா இருந் சொல்லுங்க என சொன்னால்
அரவிந்த்:அதெல்லாம் இலை எல்லாம் நல்ல  இருக்கு  என கூறினான்
ரிபாஹ்:சார் இந்த நகையெல்லாம் வைரமா என கேட்க
அரவிந்த்:இல்லை இல்லை இதெல்லாம் கவரிங் தான்..இதே போல் அன்கட் டைமண்டே 2 3லட்சங்கள் வருமென்றான்
ரிபாஹ்:ரொம்ப அழகா இருக்கு எனக்கும் டைமண்ட் ரொம்ப பிடிக்கும் ஆனா என் ஹஸ்பண்டால இப்போ வாங்கி தர வசதி இல்லனா
மணியும் ரத்னமும் அரவிந்திடம் கண்ணை காட்ட ,
அரவிந்த்: சற்று தயக்கத்தோட உங்களுக்கு ஓகேனா .நீ எங்க கெஸ்ட் ஹவுஸுக்கு சண்டே வந்து எங்ககூட சாயங்காலம் வர இருந்தா நாங்க  தரோம் என்றான் .
ரிபாஹ்:கோவமாக சார் நான் ஒன்னும் அந்தமாரி பொம்பள இல்ல.கிளம்பறேன் நான் என கோவமாக கிளம்பினாள் .
அன்று இரவே அவளது அக்கவுண்டில் 1 1/2 லட்சம் பணமிட்டான் அரவிந்த்.அவளது வாட்டசாப்பில் காலையில் நடந்ததிற்கு மன்னிப்பு கேட்டு விட்டு கடை திறக்க வருமாறும்.நாங்கள் ஏதும் உங்களை கட்டாய படுத்தவில்லை.உன்னோட விருப்பத்தை தான் கேட்டோம் கடை மட்டும் திறந்து கொடு என்று மெசேஜ் அனுப்பினான்.சிறிது நேரம் ப்ளூ டிக் வந்தும் எந்த பதிலும் இல்லை சிறிது நேரத்திற்கு பின் ஓகே என மெஸேஜ் செய்தால் .
சிறிது நேரத்திற்கு பின் மீண்டும் அரவிந்த் அவளுக்கு 3 வைர நெக்லஸ்க்களை அனுப்பினான் .இதெல்லாம் 18 காரட் வைரம் 7 8 லட்சம் வரும்.இதுல உனக்கு எதாவது மாடல் புடிச்சிருக்கா  என மெசேஜ் அளித்தான் . மெசேஜ் ப்ளூ டிக் ஆனது .ஆனால் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை.
அடுத்தநாள் அரவிந்தின் வாட்ஸப்பில் ரிபாஹ் மெசேஜ் செய்தால்
ரிபாஹ்: நீங்க அனுப்புனது எல்லாமே பியூர் டைமன்டா
அரவிந்த்:ஆமா 3மே சுத்தமான டைமண்ட் உனக்கு எதாவது புடிச்சிருக்கா.
ரிபாஹ்: மூணுமே நல்லா இருக்கு
அரவிந்த்: வேணும்னா எங்க கெஸ்ட் ஹவுஸுக்கு சண்டே வா உனக்கு எது ரொம்ப புடிச்சிருக்குனு நீயே பாரு
சிறிது நேரம் எந்த பதிலும் இல்லை .கொஞ்ச நேரம் யோசித்த பின் ரிபாஹ் மெசேஜ் செய்தாள்.
ரிபாஹ்: சண்டே என்னோட ஹஸ்பன்ட்  வீட்ல இருப்பாரு நாளைக்கு  ஓக்கவா என கேட்டாள்.
அரவிந்த்:ஓகே என மெசேஜ் செய்தான் .
அரவிந்த் மற்ற இருவருக்கும் போன் செய்து குட்டி வழிக்கு வந்துட்டா நாளைக்கே ஓல் வேணுமாம் என சொல்லி சிரித்தான்.
அடுத்த நாள் காலை ரிபாஹ் ஒரு பிங்க் கலர் சாடின் (வலு வலு ) துணியில் முன்னாள் பட்டன் வைத்தது  டைட்டான ஷார்ட் சுடி  அதே துணியில் பாண்ட்,தலைக்கு முக்காடு அணிந்தால்.அந்த ஷார்ட் சுடிதாரில் அவளின் குண்டியின் வடிவமும் தூண் போன்ற தொடையும் முக்காடில் மறையாமல் கொழுத்த கொழுத்த முலை தூக்கிக்காட்ட  அவள் அனிருந்த ப்ரா ஜட்டியின் இம்ப்ரசன் அவள் சுடிதாரில் அப்பட்டமாக தெரிய  மேலும் வெறியை ஏற்றியது .
ரிபாஹ் அவர்கள் கொடுத்த அட்ரஸுக்கு ஆட்டோவில் கிளம்பினாள்.ஆட்டோ டிரைவர் மேடு பள்ளங்களில் ஏற்றி இறக்க அவளின் முலைகள் குலுங்குவதை கண்ணாடியில் ரசித்து கொண்டே சென்றான்.அரற்றி மணி நேரம் செல்ல அவர்கள் சொன்ன அந்த  இடம் வந்தது.அது ஒரு பெரிய வீடு அந்த கட்டில் இறங்க வாட்ச்மன் வாங்காம அய்யா சொன்னாங்க  என கேட்டை தொறந்து விட்டான்.அவள் வீட்டினுள்ளே நடந்து செல்ல பெரிய ஹாலின்  ஷோபாவில்  அமர்ந்து தனி அடித்து கொண்டிருந்தனர்.ரிபாஹ்விற்கு பயம் பற்றிக்கொள்ள தொடங்கியது அவள் மெல்ல அவர்களை நோக்கி நடக்க  ரிபாஹ்வின் இதய துடிப்பும் அவள் நடக்கும் டக் டக் எனும் சவுண்ட் மட்டுமே கேட்டது.
மெல்ல அவர்கள் அருகிலே அமர மூவரும் அவளை வெறியோடு பார்த்தனர். மூவரின் கண்களும் அவளது உடைய அவிழ்க்காமலே அவளது உடலை மெத்தை உணர்ந்தாள்.அவள் உடல் நடுங்கியது ஆனாலும் அவளின் புண்டை பிசு பிசுக்கை தொடங்கியது.
அரவிந்த்:  எப்படி இருக்க ரிபாஹ் என்று கேக்க
ரிபாஹ் : ஹ்ம்ம் என தலையை மட்டும் அசைத்தாள்.அவள் பயத்தில் பேச்சு கூட வரவில்லை
ரத்னம்: பயப்படாத உன்ன கொலையா பண்ணப்போறோம் .எங்களை நீ  போற உனையே நாங்க சந்தோச படுத்த போறோம் என சொல்லி ஹா ஹா ஹா என வாய்  விட்டு சிரித்தான்
அரவிந் :அவளுக்கும் சிறுது வோட்காவில் அதிகமாக  ஊற்றி குடிக்க கொடுத்தான் அவள் வேண்டாம் பழக்கமில்லை என சொல்ல.இது  கூல் ட்ரிங்க் தான் நீ  ரொம்ப டென்ஷனா இருக்க சில்லுனு குடிச்ச கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆகும் என குடுத்தான் அவளும் தயங்கி தயங்கி வாயில் வைத்து குடிக்க துடங்கினாள்.மூவரும் முழுசா குடி குடி என சொல்ல அவள் அந்த கிளாஸை முழுவதும் குடித்தால்.அதன் சுவை அவளுக்கு புடிக்கவில்லை இனொரு க்ளாஸ் குடிக்கிறியா என  அரவிந்த் கேக்க வேண்டாம் என கிளாசி கீழே வைத்தால்.
ரத்னம் மெல்ல அவள் தொடையின் மீது கை வைத்து அழுத்த மணி அவள் சசுடிதார் ஷாலில்   போட்டிருந்த முக்காடை உருவினான்.அவள் கண்களை இருக்க மூடிக்கொள்ள ரத்னம் காய் மெல்ல தொடையிலிருந்து நகர்ந்து புண்டயை நோக்கி செல்ல.அவள்  விட்டு வேண்டாம்  எழுந்தாள்.அவள் குடித்த வோட்கா அவளை சிறிது தடுமாற வைக்க பொத்தென ரத்னத்தின் மடியில் உட்கார்ந்தாள் . அவளின் குலத்தை குண்டி மடியில் பட்டதுமே ரத்னத்தின் பூல் விறைத்தது.
ரத்னம் மெல்ல அவள் தொடையின் மீது கை வைத்து அழுத்த மணி அவள் சசுடிதார் ஷாலில்   போட்டிருந்த முக்காடை உருவினான்.அவள் கண்களை இருக்க மூடிக்கொள்ள ரத்னம் காய் மெல்ல தொடையிலிருந்து நகர்ந்து புண்டயை நோக்கி செல்ல.அவள்  விட்டு வேண்டாம்  எழுந்தாள்.அவள் குடித்த வோட்கா அவளை சிறிது தடுமாற வைக்க பொத்தென ரத்னத்தின் மடியில் உட்கார்ந்தாள் . அவளின் குலத்தை குண்டி மடியில் பட்டதுமே ரத்னத்தின் பூல் விறைத்தது.ரத்னம் சிறிதும் தாமசிக்காமல்  அவளை  புடித்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஒரு பக்க முலையை புடித்து கசக்க தொடகினிநான்.அவள் விடு விடு என கத்தி அவனை தள்ள முயன்றால். அதை பார்த்துக்கொண்டே அரவிந்த் கையில் வைத்திருந்த வயக்ரா மாத்திரையை எடுத்து முழுங்கி விட்டு மணிக்கும் குடுக்க மணியும் எடுத்து விழுங்கினான்.ரத்னம் பிடியை தளர்த்த ரிபாஹ் எழுந்து கிளம்ப நினைத்தாள் .
அரவிந்த் அவள் கையை பிடித்து வெயிட் வெயிட் என ஷோபாவில் உக்ரா வைக்க.ரத்னம் எங்களை சூடேத்திட்டு ஓட பாக்குற என  ஆரம்பித்தான்.அவனை தடுத்த அரவிந்த் மணியிடம் அந்த வைர நெக்லஸை எடுக்க சொன்னான் ரிபாஹ்விடம் அதை காட்டி இது உனக்கு தான் பாரு என காட்டினான் அதை தொட்டு பாரு என கையில் மணி கொடுத்தான்.அரவிந்த் அதை பாக்ஸில் இருந்து எடுத்து அவள் கழுத்தில் அணிவித்து .இது உன் கழுத்துல தான் ரொம்பஅழகை இருக்கு  இருக்கு இது  என ஆசியை காட்ட அமைதியானாள்.நீ இங்க இருந்து போகும்  இத எடுத்துட்டு போ உன்ன யாரும்  தடுக்கமாட்டோம் ஆனா அது வர நாங்க  பண்ற எதையும் நீ  தடுக்கக்கூடாது புரியுதா என கேட்டு அவள் கழுத்திலுருந்த நெக்லஸை கழட்டி மீண்டும் பாக்சில் வைத்தான் .
ரிபாஹ் அமைதியாக இருக்க புரிஞ்சிடுச்சுனு நெனைக்கிறேன் என சொல்லி ஒரு விரலால் அவள் கழுத்தை வருடிக்கொண்டே சுடிதாரின் முதல் பட்டனை கழட்டினான்.ரிபாஹ் இதய துடிப்பு மீண்டும் உயர அவள் வேகமான மூச்சு காற்றால் முலை இரண்டும் வேகமாக ஏறி இறங்கின .ஷோபாவில் இருந்த ரிபாஹாவை அப்பிடியே தூக்கி அவன் மடியில் வைத்தான் .அவள் கொழுத்த குண்டி மடியில் அமுங்க அவனின் பேண்டின் மீது புடைத்து கொண்டு நின்ற பூலை ரிபாஹ்வால் உணர முடிந்தது .அவளை மடியில் வைத்து அவள் கனத்தை பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தான் அவள் வாயை இறுக்கமா பூட்டிக்கொள்ள வாய துறக்க சொன்னான் அவளும் வாயை துறக்க அவள் கீழுதட்டை சப்பி உரிய ஆரம்பித்தான்.கீழுதயும் இழுத்தடியும் சப்பி உரிந்தவன் மெல்ல தன நாக்கை அவள் வாயினுள் விட்டு பிரெஞ்சு முத்தம் குடுக்க அராமிதான் .அவள் நாக்கை தன நாக்கால் துழாவ அரவிந்த் குடித்திருந்த விஸ்கியின் சுவையும் வாடையும் அவளை கிறங்க செய்தது .அரவிந்த் ஒரு கையில் அவள் கன்னத்தை பிடித்து கொண்டே இனொரு கையால் அவள் குண்டியை கசக்க ஆரம்பித்தான்.
இதை பார்த்துக்கொண்டே மணி கடைசி வயாக்ராவை ரத்னத்திடம் குடுத்து . பெருசு தாங்குவியா .ஹார்ட் அட்டாக் வந்து மண்டைய கிண்டய போற்றுவியா என நக்கலடிக்க.குடுக்கிற காச எப்படி இன்னிக்கு வசூலை பன்றேன்னு மட்டும் பாரு என ரத்னம்  மாத்திரையை விழுங்கினான்
ரிபாஹ்வை  விடுவித்த அரவிந்த் மற்ற இருவரிடத்தும் மாத்திரை வேல செய்ய அரா மணி நேரத்துல இருந்து ஒரு மணி நேரம் எடுக்கும் அதனால கொஞ்சம் பொறுமையா இருங்க என சொல்லி அவர்களிடம் ரிபாஹாவை குடுக்க மணியும் ரத்னமும் அவர்களுக்கு இடையில் உக்கார வைத்து.ரத்தினம் நாம சூடேரவர இவளை சூடாக வேண்டிய தான் என சொல்லி அவளின் சுடிதாரி உள்ள மேலும் இரண்டு பட்டன்களை அவிழ்க்க அவள் வெள்ளை முலை பிளவு மின்ன ஆரம்பித்தது.ரத்னம் ரிபாஹ்பீடம் அங்கு இருக்கும் சிக்கனை தனக்கு ஊட்டிவிடுமாறு சொல்ல ரிபாஹ் சிக்கனை ரத்னத்தின் வாயில் வைக்க சிக்கனோடு அவன் விரலை கட்டடித்து சப்ப அரமித்தான்.மணி அவள் கால்கள் சரக்கு டேபிளின் மீது வைத்து தடவி .என்ன கால்ட இது சந்தன கட்ட மாரி இருக்கு ரொம்ப சோபித இருக்கு என சொல்லி அவள் கால் விரல்களை தடவி  பாதங்களை பிசைந்து .ஐஸ் கட்டியால் அவள் பாதங்களில் விளையாட தொடங்கினான் .ரத்னம் விஸ்கி ஒரு சிப் குடித்து விட்டு அதை தன வாயில் வைத்து கொண்டே ரிபாஹ்வின் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அவள் வாயில் அவன் வாயால் தள்ள முயல ரிபாஹ் வாயை பொத்திக்கொண்டாள் .விஸ்கி கழுத்து வழியாக வழிந்து அவள் சுடிதாரில் படிந்தது,ரத்னம் அவளை விடாமல் அவள் முலயை இறுக்கி கசக்க அவள் வளியில் வாயை துறக்க ரத்னம் தனது நாக்கை அவள் வாயினுள் நுழைத்து அவள் நாக்கை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
மணி அவள் காலிலிருந்து அவள் பாண்டின் மீது காய் வைத்து தடவி கொண்டே தொடையை விரித்து பாண்டின் மீதே அவளது புண்டயை தேய்க்க தொடங்கினான் .ஒரே நேரத்தில் முளையும் புண்டையும் கசங்க.ரத்னம் நாக்கில் உள்ள விஸ்கியின் வடையும் சுவையும் அவளை போதையாக்க ரத்னத்தின் முத்தத்தில் வாய் விட்டு ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என முனக அவள் காம்பில் பாலும் புண்டயில் மதன நீரும் லேசாக உள்ளாடையை மீறி அவள் சுடிதாரில் தென்பட ஆரம்பித்தது.ரத்னம் வாயை எடுக்க ரிபாஹ் மேருமுச்சு வாங்க மணி அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டான்.ரத்னம் மீண்டும் ஒரு சிப் அடித்து விட்டு சுடிதாரில் அவள் கையை உயர்த்தி அக்குளை மோந்து பார்த்து முத்தம் கொடுத்தான்.அவளின் கிளீன் ஷவே செய்த அக்குளும் முலைக்கும் இடையே உள்ள இடத்தில அவளின் சுடிதாரையும் தாண்டி ரத்னத்தின் தாடி மீசை முடி குத்த அவள் பாம்பு போல நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
இப்பொது அரவிந்த் தன காய் நிறைய ஐஸ் கட்டிகளை எடுத்து ரிபாவின் பாண்டினுள் கையை விட்டு புண்டையின் மேல் ஜட்டியினுள் திணித்தான்.சிறிது நேரத்தில் அந்த ஐஸ் அவளை துடிக்க வைத்தது மணியும் ரத்னமும் அவளின் கைகளை பிடித்துக்கொள்ள .ரிபாஹ் தனது இரு துடைகளையும் உரசிக்கொண்டே அவர்களிடம் அந்த ஐஸை வெளியே எடுக்குமாறு கெஞ்சினாள்.
அரவிந்த்:எதுக்கு எடுக்கணும் சொல்லு
ரிபாஹ்:அங்க சில்லுனு இருக்கு
அரவிந்த்:எங்க
ரிபாஹ்:கீழ
அரவிந்த்:கீழான எங்க தரையை என்னனு உன் வாயால  சொல்லு ந எடுக்குறன்
ரிபாஹ்:ப்ளீஸ் ,ஆஹ் ஆஹ் எடுங்க …ஆஅஹ்ஹ் என் என் பஸ்ஸில இருந்து ஐச எடுங்க
அரவிந்த்:தமிழ சொல்லுடி
ரிபாஹ்:புண்டைல இருந்து ஐச எடுங்க ப்ளீஸ் என கெஞ்சினாள்
அரவிந்த் மீண்டும் காய் நிறைய ஐஸை எடுத்து அவளை நிற்க்க வைத்து அவள் ஜட்டியினுள் திணித்து புண்டையில்  தேய்த்தான் .புண்டையிலிருந்து விரலை எடுத்து முகத்தின் அருகில் காட்டினான் அதில் பிசு பிசுவென நூல் போல வந்தது
அரவிந்த்: இது என்ன தெரியுதா
ரிபாஹ்:ஆஹ்ஹ் புண்டை ஜூஸ் என்றாள்
மூவரும் சத்தமாக சிரித்தனர்
அரவிந்த்:நாங்க மூணு பெரும் உன் கூதி ஜூஸ ஒரு சொட்டு விடாம குடிக்க போறோம் என சொல்லி தனது விரலை சப்பி  அவளை சோபாவை பிடித்து குனிந்து நிற்க  வைத்தான்
அரவிந்த் அவள் குண்டியை தட்டி பாருங்க துலுக்க குண்டி எப்படி வச்சிருக்கா எனா காட்ட மணியும் ரத்னமும் அவளின் குண்டி சதையை பிசைந்து கொண்டே குண்டி பிளவில் பாண்டின் மீதே தடவ தொடங்கினர்.ரத்னம் அவள் குண்டியை விரித்து பனினி மீதே நாகா தொடங்கினான்.இதுவரை என் காய் கூட படத்தை அவள் குண்டி பிளவில் ரத்னம் வயல் விளையாடி கொண்டிருந்தான்..அவள் ரொம்ப கெஞ்ச அரவிந்த் அந்த ஐஸை எடுக்க போனான் .
ரத்னம்:குறுக்கிட்டு தம்பி நீ மட்டும் அவ கூதி ஜூசை நக்கி பாத்துட்டு எங்களை ஏமாத்துற பாத்தியா என்றான்
அரவிந்த்:ஐயோ நீங்களும் கை விட்டு எடுத்து பாருங்க என்றான்
ரத்னம்:வேண்டாம் அவள் பேண்டை உருவி ஜட்டியில்  உக்கார வை ந வேற ஐடியா வச்சிருக்கேன் என்றான்
ரிபாவை அவர்கள் பாண்டை கழட்டி உக்கார வைத்தனர்.ரத்னம் மணியை அவள் கால்களை அகட்டி பிடித்து வைத்து கொள்ள சொன்னான்.சுடிதாரின் மேல் முலை பிளவில் க்ளாசில் விஸ்க்கியை ஊற்றி அது வலிந்து வர அவள் புண்டையில் நக்கி குடிக்க முயற்சி செய்தான்.அவள் அந்தினருந்த சுடிதார் டாப்ஸால்  அது ஒழுங்காக புண்டைக்கு வழிய வில்லை .அவள் சுடிதார் டாப்சாயும் கழட்டி எரிந்து விட்டு அவளை வேறு ப்ரா ஜட்டியோடு உக்கார வைத்து அவளின் உடலின் மீது விசக்கியை ஊற்றி புண்டயை ஜட்டியோடு நக்கி ரத்தினம் குடிக்க துடங்கினான்.ஜட்டியின் உள்ள ஐஸ் கட்டிகள் எடுத்து விட்டு ஜட்டியின் மீது புண்டயை நாக்கால் நக்கி குடித்து ஜட்டியின் மீதே அவளின் புண்டயை கடித்தான் .மணியும் அரவிந்தும் இனொரு கிளாசில் விக்கியை எடுத்து அவள் ப்ராவின் மீது ஊற்றி முலை காம்பில் சப்பி உரிய ஆரம்பித்தனர்.அவள் முலை காம்பிலருந்து பால் கசிய இருவரும் வாலிப ப்ராவின் மீதே காம்பினை கவி இழுத்து உறிந்தனர் .மூன்று பேரின் வாய் ஜாலத்தால் ரிபாகு ஊஹ் ஓஹ் என பிதற்றினாள்.அது வரை சிறிது எதிர்த்து  கொண்டிருந்தவள் மணி அரவிந்தின் தலை முடியை  பிடித்து முலையோடு அமுக்கினால்  தொடையால் ரத்னத்தின் தலையை இறுக்க அவனினின் தாடி தொடையில் குத்தி  உரசி மேலும் அவளை மூடாக்கியத்தில் அவள் உடம்பை வில் போல் வளைத்த முலையும் புண்டையும் அவர்கள் சப்ப ஏதுவாக தூக்கி காட்டினாள்.அரவிந்த் சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு.தேவிடியா ரெடி ஆயிட்டா என சொல்லி அவளின் ப்ராவையும் ஜட்டியையும் மூவரும் சேர்ந்து  கிழித்து தூக்கி எறிந்தார்கள்.
ஆஹ் சார் என் சார் இத கிழிச்சிங்க ந திரும்ப எத போடு போவேன் என்றாள் ரிபாஹ் .ப்ரா ஜட்டி கிளிஞ்சத்துக்கே இப்டி சொல்ற உனையே நாங்க மூணு பெரும் சேந்து நார் நாரா  கிழிக்கப்போறோம்.சார் ப்ளீஸ் பாத்து பண்ணுங்க என சொல்ல அரவிந்த் அவள் உதட்டில் விரலை வைத்து நாங்க சொல்றத தன நீ கேக்கணும் நீ சொல்றத நாங்க கேக்கமாட்டோம் புரியுதா என கேட்டான்.அவளை அப்படியே எழுந்து நிக்க வைத்து பின்னால் இருந்து கட்டி புடித்து ஒரு விரலால்  முலை காம்பினை வட்டமடித்து கொண்டே இனொரு விரலை அவள் புண்டையை தேய்த்து கொண்டே அவள் காதில்
அரவிந்த்:உன் புருஷன் இல்லாம வேற யாரடா ஓல் வாங்கியிருக்க என்று கேட்டான்.அவன் கய் வேலையில் திணறி
ரிபாஹ்:வேற யார்ட்டயும் இல்லை என்றாள்.
அரவிந்த்:ஓஹ் பத்தினி புண்டயாடி நீ ?எங்க தேவடியாவா ஆகப்போறியே.உன் புருஷன் பூலை ஊம்பிருகியா
ரிபாஹ்:ஆஹ் இல்ல என மெதுவாக முனகினாள்
அரவிந்த்:இன்னிக்கு எங்க மூணு பெரு பூலையும் ஊம்பி கஞ்சிகுடிக்கவைக்கிறோம்
ரிபாஹ்:ப்ளீஸ் சார் பழக்கமில்ல என நெளிந்துகொண்டிருந்தாள்
அரவிந்த்:அப்போ மூணு பேரோட கால விரிக்க மட்டும் பழகிட்டா வந்த இதையும் பழகிக்கோ.குண்டில ஓல் வாங்கிருக்கியா
ரிபாஹ்:ஆஹ் ஐயோ அங்க மட்டும் வேண்டாம் சார் ப்ளீஸ்.என பொலம்பினால்.
அரவிந்த்:உனக்கு லட்ச கணக்குல கொடுக்குறது உன்னோட உச்சந்தலைல இருந்து உள்ளங்கால் வர எல்லாத்தயும் இன்னிக்கு உஸ் பண்ணுவோம்டி.இன்னிக்கு மட்டுமில்ல நாங்க எப்போ கூப்பிட்டாலும் வந்து ஓல் வாங்கிட்டு போனும்.புரியுதா என கூறி அவனுடைய நடு விரலை புண்டைக்குள் நுழைக்க ஆரமித்தான். ரிபாஹ் அவனது கையை பிடிக்க முயற்சித்தால் ஆனால் அவனினின் வலுவான கை ரிபாஹ்வின் எதிர்ப்பையும் மீறி அவளின் சூடான புண்டைக்குள் ஆழமாக இறங்கி கொண்டிருக்க கஞ்சக்களை அம்மா ஐயோ என முனகிக்கொண்டே மூடி அரவிந்தின் மீது சாய்ந்து நெளிய தொடங்கினாள்
மணியும் ரத்னமும் அவளை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே  அவரது ஆடைகளை கலயத்தொடங்கி நிர்வாணமானர்.அரவிந்த் அவள் புண்டையிலிருந்து விரலை எடுத்து அவனும் அவனது ஆடையை  கலைய  தொடங்கினான்.கணை திறந்த ரிபாஹ்வின் முன் மணியும் ரத்னமும் அவர்களது பூலை பிடித்து கொண்டு அவளை நெருங்கினர்.
ரிபாஹ் கையால் தன மாரை மறைக்க இப்போ ஐந்தடி மறைக்குற என மணியும் ரத்னமும் அவள் கையி புடித்து விளக்கினார்.மணியின் பூல் அவன் பெரிய தொப்பையின் அடியில் 5 இன்ச் நீலமே இருந்தது.ஆனால் மணியின் கிழட்டு பூல் எப்படியும் கருகருவென இரண்டு கொட்டைகளும் தொங்க 7 அல்லது  7 அரை இன்ச்சாவது இருக்கும்.அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அவள் கன்னம் கழுதை நக்கி எடுக்க .ரத்தினம் அவள் புண்டையை தேய்த்து முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.அவள் இரண்டு பேரையும் கைகளால் தள்ள நெனைக்க இருவரும் அவள் கையை புடித்து அவர்களின் பூலின் மீது வைத்து பிடிக்க செய்தனர்.சிறிது எதிர்த்தாலும் 2பேரின் செய்கையால் மூடாகி ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ் என முனகிக்கொண்டே  அவர்களது பூலை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினாள்.அவளின் பட்டு கை பட்டு இருவரின் பூளும் நரம்புகள் புடைத்து கொண்டிருந்தன.
இப்பொது அரவிந்தும் முழு நிர்வாணமாகி இருந்தான் அவன் பூலானது மிகவும் தடியாக எப்படியும் 8 இன்ச் மேல் இருக்கும் .அரவிந்த் அவளை சோபால உக்கார வைங்க என சோலா இரண்டு பெரும் அவளை சோபாவில் உக்கார வைத்து அவளின் இருபுறமும் இருந்து மணி இப்பொது அவளது ஒரு பக்க முலையை பிடித்து  சப்ப ரத்னம் அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் வாயினுள்  நாக்கை நுழைத்து இனொரு முலயை கசக்கி கொண்டே கிச் அடிக்க அராமிதான்.அரவிந்த் ரிபாவின் காலடியில் அமர ரத்னமும் மணியும் ரிபாவின் கால்களை மடக்கி விரித்து பிடித்துக்கொண்டே தங்கள் வேலையே தொடர்ந்தனர் .அரவிந்த் அவள் புண்டயை தடவி விரலால் புண்டையை நாக அரமித்தான் ஒரே நேரத்தில் 3 வாய் அவளை சப்பி உரிய அவள் உடல் எதோ செய்தது .அரவிந்த் அவன் ப்படி இதழை  விரித்து நாக்கை உள்ளே சுழட்டி அவள் கிளிட்ரோஸை கடித்து இழுக்க அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் துடித்தாள்.ரிபாவின் கைகள் தாங்க மணி ரத்னத்தின் பூலை தேடி பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தது.ரிபாஹ் நாக்கு ரத்னத்தின் வாய்க்குள் நுழைந்து அவள் தீவிரமாக முத்தம் குடுக்க துடங்கினாள்.ரிபாவின் உடல் முறுக்கேறியது அவள் தனது முத்துல உச்சத்தை அடைய துடங்கினாள்.ரத்னத்தின் வாயிலிருந்து தன வாயை எடுத்து ஆஆஆ என அலற அவள் உடல் வலிப்பு வந்தவள் போல வெட்ட ரிபாஹ் அவர்களது பூலை விட்டு விட்டு அரவிந்தின் தலையை பிடித்து தன புண்டயிலிருந்து தள்ள முயல.அரவிந்த் அவளை உச்சமடைவதை புரிந்து அவளை இன்னும் இறுக்கமாக பிடித்து வள புண்டையில் வாய் வைத்து உரிய அவள் புண்டை வெடிப்பது போல மதன நீரை அவன் வாயில் பீச்சி அடித்தாள்.அரவிந்தின் வாயில் அவள் தொட்டியில் புந்தியில் மதன நீர் வழிய அரவிந்த் வாயை எடுக்க ரத்னமும் மணியும் அவள் புண்டை தொடையினை மாரி மாரி நாகா தொடங்கினர்.அரவிந் எழுந்து மதன நீர் வலியும் வாயை அவள் வாயோடு வைத்து ரிபாவை முத்தும் கொடுத்து தன நாக்கை அவை வாய்க்குள் விட.அவள் அதில் ஒரு சிறிய புளிப்பு சுவை தெரிய துனுடைய மதன் நீரையே தான் வேறு ஒரு ஆணின் வாயில் சப்புவது அவுலுக்கு தனி போதையை தந்தது.இப்பொது மூவரும் அவளை இழுத்து கொண்டு பெட் ரூமுக்குள் சென்று அவளை பெட்டில் தள்ளினர்.
மணி அவள் காலை விரித்து ஓக்க தயாரானான் ரிபாஹ் ப்ளீஸ் காண்டம் போட்டு  பண்ணுங்க என்றால்.தேவிடியா புண்டைக்கு தன காண்டமெலாம் உன்ன மாரி பத்தினி புண்டையெல்லாம் கெடைக்குறதே கஷ்டம் அத காண்டம் போடு வேஸ்ட் பணமுடியுமா என அவல் புண்டைக்குள் திணிக்க மதன நீரில் ஊறிய புண்டையில் வழுக்கி கொண்டு சென்றது.ரிபாஹ் ஆஹ் என வய முனங்குவதற்கு திறக்க அவள் முடியை பிடித்து அவள் முகத்தை சைடில் திருப்பி  ரத்தினம் அவன் கிழட்டு பூளை அவள் வாயில்  திணித்தான்.அவள் வாயை எடுக்க முயல அரவிந்த் ரத்னம் இருவரும் அவள் தலையை அசைக்க முடியாத மாரி பிடித்து கொண்டு ரத்னம் அவள் வாயில் ஓக்க  அரமிப்பித்தான். ரிபாஹ் திணறினாள் மணி தன முழு உடல் எடையி அவள் மீது இட்டு அவன் வேகமாக ஓக்க ரிபாவின் முலைகள் மேலும் கீழும் துள்ளி கொண்டிருந்தன.அரவிந்த் அவள் தலை முடியை தன பூளை சுற்றி  அவள் கணத்திலும் கழுத்திலு தேய்த்து கொண்டிருந்தான்.மணியின் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க ரத்தினம் அவள் வாயில் விடமால் ஓக்க.ரிபாவின் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்ற முனகலும் ரத்னத்தி பூல் தொண்டையில் ஏதும் பொது கொகொக் கொகொக் கொகொக் என குமட்டல் சத்தமும் மட்டுமே கேட்டுக்கொண்டிருக்க அவரகள் எதயுமே பொருட்டாக்காமல் அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்.
மணி போட்டிருந்த வயாக்ரா மாத்திரையால் அவன் பூலை வீதி கொண்டு விந்தை காக்காமல் இருந்தது அனால் அவனால் தொடர்ந்து ஓக்க முடியமால் அவன் உடல் எடையால் முட்டு வலிக்க  ஆரம்பித்து அவன் வேகம் கொறய ரத்னம் என  உனக்கு பியூஸ் போய்ட்டா எழுந்து  வா  என சொல்லி அவள் வாயை விடுவித்து ரத்தினம் அவளை ஓக்க அவள் புண்டையின்  அடுத்து செல்ல.ரிபாஹ் அவன் வாயில்   இருந்து பூளை எடுக்கவும் குமட்டி இருமிக்கொண்டு வாயில் எச்சில் ஒழுக பெருமூச்சு விட அரவிந்த் அவள் முகத்தி திருப்பி தன தடித்த பூளை அவள் வாயில் திணித்தான்.அவள் சீரியல் வாயில் தடித்து விரைத்த பபூல் டைட்டாக செல்ல அவள் எச்சி பட்டதும்  இன்னும் அவனுக்கு வெறி எற ஆரம்பித்தது .ரத்னம் அவனுடைய பூளை அவள் புண்டையில் சொருகி அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்போதும் ம்ம் ம்ம் என முனங்க ரத்னம் அவ வய கொஞ்ச நேரம் விடு அவ வை விட்டு மொன்ங்குறத கேக்கணும் என ரத்னம் சொல்ல அரவிந்த் அவள் வாயை விட்டான்.ரிபாகு ஆஹ்ஆஹாஹ்  என வை விட்டு முனங்க.அவள் முலைகளை இறுக்கி பிடித்து முரட்டு தனமாக  கசக்கினான் அவள் முலை காம்பில் இருந்து பால் பீச்சி அரவிந்தின் மேல் அடித்தது  ஆரம்பித்தது   அவள் புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருக்க .அவள் முனகுவதை கேக்க கேக்க ரத்னத்தின் வெறி கூடி வேகமாக இடிக்க அரமித்தான்.அவன் பூலை அவள் புண்டையில் ஆழமாக இறங்க அவள் ஆஹ் அப்டி தான் ஆஹ்ஹ் என சுகத்தில் பிதற்ற அரவிந்த் அவள் முலைய உரிந்து பாலை குடித்து காம்பினை கடித்து இழுத்து விளையாட அரமித்தான் ..சுகத்தில் முனகிக்கொண்டிருந்த ரிபாஹ் ஒவொரு முறை அவன் கடித்து இழுக்கும் போதும் வழியில் துடித்தாள்.ரத்னமும் அரவிந்தும் அவளுக்கு ஒரே நேரத்தில் சொர்க்கத்தையும் நரகத்தையும் காட்டிக்கொண்டிருந்தனர்.ரத்னத்தின் வேகமும் குறைய ஆரமித்தது அவனாலும் தொடர்ந்து ஓக்க முடியாமல் இடுப்பு வலிக்க ஆரம்பித்தது அவனும் மேல இயக்கத்தை நிறுத்தினான் .
ரத்னமும் நிறுத்த அரவிந்த் அவள் புண்டைக்கு போனான் ஏற்கனவே இரண்டு பேர் தொடர்ந்து ஒத்ததால் ரிபாஹ் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடுங்க என்று கெஞ்சினாள் . அனால் அரவிந்த் அதை காதில் வாங்காது அவள் புண்டயின் அடுத்து வந்து அவளை ஓப்பதற்குகு வசதியாக குண்டியின் அடியில் இரண்டு தலையணைகள் வைத்து அவள் புண்டை சிறிது தூக்கி இருக்குமாறு வைத்து கால்களை நன்கு விரித்து அவள் புண்டையில் தனது பூலால் தேய்த்தான்.மெல்ல தேய்த்து அவனது தடித்த பூளை உள்ளே சொருக அவள் புண்டையில் மிகவும் இறுக்கமாக சென்றது ரிபாஹ் கண்களை மூடி ஆஹ்ஹ்ஹ் என உதட்டை கடித்துக்கொண்டு அவன் பூல் உள்ளே செல்ல எதுவாக இன்னும் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்.அரவிந்த் தன முழு பலத்தையும் பயன்படுத்தி முழு பூலையும் உள்ளே திணிக்க அது அவளது புண்டையில் இது வரை யாரும் தொடாத ஆழத்தை எட்டியது.ரிபாஹ் கண்கள் விரிய  வழியில் ஆஹ் என வாயை பெரிதாக துறக்க ரத்னம் தன்னுடைய பூளை அவள் வாயில் சொருகினான்.அரவிந்த் அவள் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து மெதுவாக ஓக்க அரமித்தான்.அரவிந்தின் தடித்த சுண்ணி அவள் புண்டை சுவர்களை உரசிக்கொண்டு உள்ளே வெளியே சென்று வர காம மிகுதியில் ரிபாஹ் ரத்னத்தின் பூளை வெறியோடு ஓம்ப அரமித்தால்.ரிபாஹ்வின் இந்த செயலால் மே மறந்து அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு ரத்னம் ஆஹ் அப்டி தாண்டி நல்ல ஓம்புற தெவிடியவெல்லாம் தோத்துருவ போலயே ஆஹ் ஆஹ் என முனக மணியும் மூடாகி அவளின் அடுத்து வந்து தன்னுடைய பூளை அவள் கையில் கொடுத்துதான் அவனது பூலையும் இறுக்கமாக புடித்து ஆட்ட  அரமித்தால்.அரவிந்த் அவன் வேகத்தை கூடி இடிக்க அரமித்தான்.அவனது தட்டொளியில் குண்டியில் இடித்து பேட் பேட் என சத்தம் வர காட்டில் கீச் கீச் என அடுத்த தொடங்கியது.அவன் வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் வாயில் இருந்த ரத்தத்தின் பூளை வெளியே எடுத்து அவ்வப்போது ஆஹ் ஆஹ் என சத்தமாக  கத்திக்கொண்டு மீண்டும் அவன் பூளை வாயில் வைத்து ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் என ஊம்ப அரவிந்த் தனது முழு வேகத்தில் ஓக்க அரவிந்தின் வேகமும் குறைய அராமித்தது அதை உணர்ந்த ரிபாஹ் .ரத்னத்தின் பூளை விட்டு விட்டு நிப்பாட்டாத இப்டி இது வர நா இப்டி ஓல் வாங்குனதே இல்ல நா  மேல வரேன்.என அரவிந்தை படுக்க வைத்து அவன் மீது இருந்து மட்டை உரிக்கும் ( cow girl)  பொசிசனில் அவன் பூலின் மீது அரவிந்தின் நெஞ்சில் கைவைத்து கொண்டு இருந்து வேகமா குதிக்க ஆரமித்தால்.
ரத்னமும் மணியும் கட்டிலின் மீது நின்னுருக்கொண்டு அவள் மட்டை  உரிப்பதை ரசித்துக்கொண்டே அவள்  முகத்தின் அருகே தங்களது பூளை தடவிக்கொண்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தனர்.ரிபாஹ் அட அட அவள் கொழுத்த முலைகள் எந்த தடையும் இல்லாமல் சுதந்திரமாக துள்ளி குத்திக்கொண்டிருக்க ரிபாஹ் அரவிந்த் இருவரும் உச்சத்தை எட்டிக்கொண்டிருந்தனர். ரிபாஹ் தன்  இரண்டாவது  உச்சம் அடைய அவள் உடல்  கொண்டு சிலிர்த்து நடுங்கி கொண்டு அவனின் பூல் உள்ளே இருக்கும் போதே மதன நீர் பீச்சி அடிக்க.அவளின் சூடான மதன நீர் அரவிந்தின் பூலின் மீது  சூடாக பாய அரவிந்தும் உச்சம் அடைந்து தன்  கஞ்சியை அவள் புண்டையில் ஆஹ் தேவிடியா என கத்திக்கொண்டு இறக்க.ரிபாஹ் தன தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு இஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹாஆஆ  என என மே மறந்து  கண்களை மூடி அவனின் கஞ்சியை முழுவதுமாக தன புண்டைக்குள்  ஏற்று அப்டியே அரவிந்தின் மேல் படுத்து அவன் கனத்தை பிடித்து காதலனை போல் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
மணி என்னடி எதோ பொண்டாட்டி மாரி கொஞ்சி கோலவிட்டு இருக்க என ரிபாஹ் முடியை பிடித்து இழுத்தான்,அவள் ஆஹ் என்ன பண்றீங்க வலிக்குது என கத்தினாள்.அவளை எழுந்து குனிய செய்தான்.அவளை குனிய வைத்து ஒக்க போவதை புரிந்த ரிபாஹ் ப்ளீஸ் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் குடுங்க என கெஞ்சினாள்.அரவிந்த் ப்ளீஸ் நீயாவது சொல்லு என அரவிந்திடம் கேக்க அவன் நக்கலாக சிறிது விட்டு எழுந்து சென்று அவள் கழட்டி போட்டிருந்த சுடிதாரை எடுத்து தன பூளில் உள்ள கஞ்சியை துடைத்தெடுத்து விட்டு மணியிடம் குடிக்க மணியும் அவள் புந்தியில் வழிந்த கஞ்சியினை துடைத்துவிட்டு அவளை குனிந்து கால்களை அகட்டி நிற்க வைத்து புண்டையில் பூலை  திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவள் ஐயோ ஐயோ மெதுவா மெதுவா என கத ரத்னம் முடியை புடித்து வாயில் பூளை சொருகி தொண்டை வரை இறக்கி ஓக்க அராமிதான்.இரண்டு பெரும் அவள் அசைய கூட விடாமல் அவள் குண்டியில்  பட் பட் என அடித்து குண்டியை சிவக்க வைத்து  புண்டையில்  மணி ஓக்க, ரிபாஹ் வாயில்  ரத்னம் கொளக் கொளக்  என சத்தத்துடன்  எச்சியும் கஞ்சியும் ஒழுக ஆஹ் அப்டித்தான் தேவிடியா நல்ல  வாய தொறந்து பூலை ஊம்புடி முண்ட என கத்திக்கொண்டு ஓத்தான்.மணி உச்சம் அடைய அவள் புண்டையில் முதலில் கஞ்சியி ஊதினான்.அவள் அப்படியே கீழே மண்டியிட ரத்னம் விடாமல் அவள் வாயில் ஒத்துக்கொண்டே அவள் வாயிலேயே தல முடியை இறுக்கி பிடித்து தொடையில் ஆழமாக அவன் கஞ்சியை ஊத்த ரிபாஹ் திணறி அவனை தள்ள முயன்றால்..ஆனால் ரத்னம் விடாமல் அவன் கடைசி சொட்டு வரை தொண்டையில் இறக்கி விட்டே வாயில் இருந்து பூளை உருவ ரிபாஹ் குமட்டி இரும அவள் வாயிலிருந்தும் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்தது.
ரிபாஹ் பாத்ரூம் சென்று வாயில் பபுண்டையிலும் வழிந்த கஞ்சியை சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தால்.மூவர் பசிப்பதாக அவரகள் வாங்கி வைத்திருந்த சாப்பாட்டை பரிமாற சொல்லி அவளிடம் சொன்னார்கள்.அவள் தன்னுடைய உடையை எடுக்க வேண்டாம் அப்படியே பரிமாறு என்றனர்.அவள் சாப்பாடு பரிமாற அரவிந்த் மணி ரத்னம் என மூவரும் சாப்டி அரமித்தனர்.அவர்கள் அருகே பரிமாற செல்லும்போது அவர்கள் ரிபாஹ் உடலை  தடவி குண்டியை தட்டி முலையை சப்பினர்.அரவிந்த் வேகமாக சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு கையை கழுவி விட்டு டைனிங் டேபிளின் அடுத்து வந்த ரிபாவை பின்னாலிருந்து கட்டி புடித்து முலையை கசக்கி அவன் பூலால் குண்டியை உரசிக்கொண்டே  அடுத்த ரௌண்டுக்கு ரெடியா என காதுகளில் கேட்டான்.அவள்  வேண்டாம் என்பது போல தலையை அசைத்தாள்.அப்படியே பின்னாலிருந்து தலையை டைனிங் டேபிளிலில் அழுத்தி பிடித்து அவள் குண்டியை ஓங்கி ஓங்கி அறைந்தான்.பின் மேல குண்டி பிளவில் கையால் தேய்க்க தொடங்கினான்.பின் தன்னுடைய காய் வெரலை ரிபாஹ் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னான்.அவள் சப்பிய அந்த விரலால் அவள் குண்டி ஓட்டையை தேய்த்தான்.அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தால்.பின் அரவிந்த் தன கையில் எச்சி துப்பி தன்னுடைய பூளில் தேய்த்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் அழுத்தினான் அது உள்ளே நுழைய வில்லை அவள் ஐயோ அம்மா என வழியில் கதற ஆரம்பித்தாள்.  அரவிந்த் எதையும் கேக்காது தன முழு பலத்தையும் வைத்து அவள் குண்டியில் தன பூல் முழுவதயும் திணித்தான் வலியில் ரிபாஹ்வின் கண்கள் இருண்டு கதறி மயங்கினாள் ஆனாலும் அரவிந்த் நிறுத்து இயங்க ஆரம்பித்தான் சிறிது நேரத்தில் சுய நினைவு திரும்ப மீண்டும் கத்த  துடங்கினால் .அவளின் குண்டி மிகவும் டைட்டாக இருக்க அரவிந்த் அவள் கொழுத்த முலைகள் டைனிங் டேபிளில் நசுங்கி பிதுங்க தலை முடியை பிடித்து கதற கதற ஓத்த்துக்கொண்டிருந்தான்.ஒவொரு முறை  அவன் இடிக்கும்  போது அவள் கொழுத்த குண்டி தட் தட் என சத்தத்துடன் அதிர்ந்தது 10 நிமிட தொடர் ஓளுக்கு பின் அரவிந்த் உச்சம் அடைய அவள் தலை முடியை புடித்து இழுத்து அவளை நேராக நிறுத்தி இறுக்கமாக காட்டிக்கொண்டே அவள் கழுத்து கன்னங்களை  நக்கி அவனது கஞ்சியை குண்டியில் இறக்கினான்.அவன் அவளை விடுவிக்க அப்டியே வலியில் தரையில் விழுந்தாள்.
மணி மீண்டும் ரிபாவிடம் சிறிது வோட்காவில் ஸ்ப்ரைட் கலந்து அதை அவளிடம் கொடுத்து வலி தெரியாது இத  குடிச்சானு  சொல்லி குடிக்க  வைத்தான்.அவளை பெடில் படுக்க கொண்டு வைத்து அவள் குண்டியில் ஐஸ் கட்டியால் தேய்த்தான்.அவளும் வலி மாரி சிறிது நேரத்தில் சுகத்தில் முனங்க துடங்கினாள்.அவளை திருப்பி அவள் உடல் முழுவதும் இஸ்காட்டியால் தடவி அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தனர் .அவள் உடல் முழுவதும் சில்லென விஸ்கியை ஊற்றி மணியும் ரத்னமும் நக்கி  எடுத்தனர். அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு   அவள் முலை  காம்பில்  ஐஸ் கட்டியால் தேய்த்து அதை விறைக்க வைத்து கடித்து சப்பி விளையாடி  போதையிலும் காம சுகத்திலும் துடிக்க வைத்தனர். அவளை பெடில் படுக்க வைத்து  காலை விரித்து ரத்னம் அவள் புண்டையில் ஓக்க மணி அவள் கொழுத்த முலைகளுக்கு நடுவில் தன பூலை வைத்து ஓத்து ரத்னம் அவள் புண்டயை நிரப்ப மணி தன கஞ்சியை அவள் முலையிலும் மூஞ்சில் ஊற்றினான்.இப்டியே அன்று சாயங்காலம் வரை அவளை மாறி எல்லா  ஓட்டையிலும் ஓத்து ஒழுக விட்டனர்.அவளும் எதனை முறை உச்சம் அடைந்தாள் எனபது அவளுக்கே நினைவில்லை.
முற்றும்
இந்த கதை நான் எழுத நினைத்ததை வரை மிகவும் நீளமாக போய் விட்டது .பொறுமையாக படித்த உங்கள் அனைவருக்கும்  நன்றி.உங்கள் கருத்துக்களையும் ஆதரவையும்  sheikamazon2@gmail .com என்ற முகவரிக்கு அனுப்புமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு