வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் Vijay மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
கதைக்கு போவோம்
அக்கா, சீசீ அத வாய்ல வைக்க மாட்டேன் என்றால் 1→
அக்கா மாமாவின் சுண்ணி தோலை தள்ளினால் அவரின் சுண்ணி நன்றாக பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது. அக்கா அதை நாக்கால் நக்கினால் மாமா உடனே ஸ்ஸ்ஸ் சிரிக்கி என்னமா வெறி ஏத்துற ஊம்புடி என்றார். அக்கா சுண்ணியை குலுக்கி விட்டு வாயில் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால். மாமா சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சாமாக பெரிதானது. அக்கா வேகமாக ஊம்பினால்.
பிறகு மாமா அக்காவை பிடித்து வாயில் வேகமாக ஓத்து முழு சுண்ணியை உள்ளே இரக்கி நிறுத்தினார். அக்கா திமிறி தள்ளிவிட்டு மூச்சு வாங்கினால். அப்போதுதான் மாமா சுண்ணியை முழுதாக பார்த்தேன் 8″ நீளம் 2 1/2 ” அகலத்தில் இரும்பு ராடு போல் இருந்தது.
எனக்கு செக்ஸ் படத்தில் பார்த்த நீக்ரோ சுண்ணி நியாபகம் வந்தது. அக்கா ஐயோ இவளோ பெருசு எப்படி என்னால முடியாது என்று பயந்தால். மாமா அக்காவை இழுத்து உதட்டில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து வாயில் விட்டு ஓத்தார். எச்சில் ஒழுக வாயில் ஓல் வாங்கிய அக்காவின் முகம் சிவந்து போனது.
பிறகு அக்காவை தூக்கக கட்டிலில் போட்டு காலை விரித்து புண்டை பருப்பை தடவி மூடாக்கினார். அக்கா ம்ம்ம் ஸார் என்று மாமா கையை பிடித்தால். அவர் விடாமல் வேகமாக புண்டை பருப்பை தேய்த்து வெறி ஏத்தி விட்டார் .அக்கா இரண்டாம் உச்சம் அடைய போனால் மாமா உடயே தேய்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து சுண்ணியை புண்டை கோட்டில் ஓடவிட்டார்.
அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹஹ என்றால். புண்டை ஓட்டையில் வைத்து லேசாக உள்ளே தள்ளினார். சுண்ணி மொட்டு மட்டும் போனது அக்கா அதற்கே ஸ்ஸ்ஸ் அஅஆஆஆஆ என்றால்.
மாமா அக்காவை பிடித்து முலையை அமுக்கி கசக்கி பிடித்து கொண்டு ஏய் ஹேமா இன்னைக்கி உன் புண்ட கிழிய போகுதுடி என்று நச்சென ஒரு குத்து விட்டார். 8″ சுண்ணி அக்கா புண்டையில் மறைந்து போனது. அக்கா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்மாமாமாமாமாமா ஐயோ என்று வீடே அலறும் அளவு கத்தினால். மாமாவை வெளிய எடுங்க வலிக்குது அம்மா என்றால்.
மாமா அக்காவின் உதட்டை கவ்வி சாந்த படுத்தினார். இரண்டு நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து உறுவினார். சுண்ணி முழுவதும் ரத்தம் அக்கா புண்டை உதட்டில் இரத்தம் கசிந்து வந்தது.
மாமா அக்கா ஜட்டியை எடுத்து துடைத்து விட்டு அவளுக்கு மூடேத்தி விட்டு மீண்டும் உள்ளே சொருகி மெதுவாக அடித்தார். அக்கா ம்ம்ம் ஹஹஹஹ ம்ம்ம் உஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஹஹஹஹ என்று முனங்கினால். அக்கா மூடானதை உணர்ந்த மாமா வேகமெடுத்தார்.
அக்கா சத்தம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூடியது. மாமா அக்காவை கழுத்தை பிடித்து கொண்டு வேகமாக அடித்து புண்டையை கிழித்தார். அக்கா அஅஅஆஆஆஆ அம்மா அஅஅஅஅ முடியல மெதுவா பண்ணுங்க ஆஆஆஆஆ ம்ம்மாமாமாமாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஜ் என்று சுக வலியில் துடித்து கதறினால்.
மாமா விடுவதாக இல்லை தேவிடியா முண்ட வெள்ளச்சி நல்லா பூலு ஊம்பற ஊர ஓத்த தேவிடியா மாரி இப்ப ஓல் வாங்குடி பச்ச தேவிடியா என்று திட்டிகொண்டே புண்டையை குத்தி கிழித்தார். அக்கா ஆஆஆஆ அஹ்அஹ்அஹ் அம்மா வலிக்குது என்றால்.
மாமா வாய மூடுடி வாய மூடிட்டு ஓல் வாங்குடி என்று முலையில் பளார் பளார் என அறைந்து காம்பை திருகி இழுத்தார். அக்கா ஐயோஒஒஒஒஒஒஒ மாம்ம்ம்அஅஅஅஅஅ அஹ்அஹ்அஹ் என்று சினுங்கினால். மாமா வாய மூடுடி மூடுடி என்று அசுர வேகத்தில் ஓத்து நச்சென குத்தி நிறுத்தினார். அக்கா அஅஅஅஅஅ அம்மா என்று அழ தொடங்கினால்.
கால் நடுங்கியது மாமா உடனே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து புண்டை பருப்பை நோண்டி விட்டு சமாதானம் செய்து விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் மேல வாடி என மட்டை உரிக்க சொன்னார். அக்கா என்னால முடியல வலிக்குது என்றால். தேவிடியா அப்ரம் சூத்துல ஓத்து கிழிச்சுர்வேன் என்றார்.
அக்கா தேவிடியானு சொல்லாதிங்க என்றால். எனக்கு நீ தேவிடியாதாண்டி வெள்ள புண்ட வச்ச தேவிடியா என இழுத்து மேலே போட்டு புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி தூக்கி தூக்கி ஓத்தார். அக்கா அந்த நிலையில் உக்கார முடியாமல் அலறி துடித்தால்.
மாமா வேகமாக ஓத்து உச்சமடைய வைத்தார். அக்கா ஆஆஆஆஆஆஆ கடவுளை ஹஹஹஹஹ என்று மாமா சுண்ணியில் பீச்சி அடித்தால். மீண்டும் இரண்டு முறை அதே போல் செய்து புண்டை தண்ணியை எடுத்தார். பிறகு ஏண்டி இம்புட்டு தண்ணி ஊத்துர ஆனா வலிக்குது சொல்ர வாடி இங்க என டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்து பளார் என குண்டியில் அறைந்தார்.
அக்கா அஅஅஅஆஆஆஆ என்றால். குண்டி சிவந்து போனது. கை தடம் அப்படியே தெரிந்தது. மாமா அக்கா சூத்தை நக்கினார் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹஹ அங்கெல்லாம் வாய் வைக்காத என்றால். எனக்கு புரிந்தது சூத்தை கிழிக்க போறார் என்று இதையெல்லாம் பார்த்து நான் இரண்டு முறை கை அடித்து விந்தை வெளியேற்றி விட்டு மீண்டும் பார்த்தேன்.
மாமா அக்கா சூத்தை நக்கிவிட்டு எண்ணெய் எடுத்து சுண்ணியில் ஊற்றி அக்கா சூத்தில் தடவி ஒரு விரலை விட்டு குத்தினார். அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ என்ன பண்றிங்க அதுல வேணாம் பிளிஸ் முன்னாடியே வலி தாங்கல பின்னாடி அவ்ளோதா என்றால்.
மாமா அக்கா குண்டியில் எண்ணெய் தடவி விட்டு பளார் என அறைந்தார். அக்கா திமிறி ஆஆஆஆஆ என்றால். அதுல வேணாம் மாமா வலிக்குது என்றால். மாமா ஏய் அதும் நா ஓக்கதான்டி இருக்கு அந்த ஓட்ட என் சுண்ணிக்குதாண்டி என்று நாய் போல் நிற்க வைத்து பளார் என அறைந்து குண்டி ஓட்டையில் சுண்ணியை நுழைத்தார்.
உள்ளை போக கஷ்டாமக இருந்தது அக்கா அஅஅஅஅ ஐயோ வலிக்குது வெளியே எடு என்றால். தேவிடியா அமைதியா வாய மூடு இல்ல ஒரே குத்துல உள்ள விட்ருவேன் என்று மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். அக்கா கை வைத்து வாயை மூடி ஓல் வாங்கினால். மாமா பளார் பளார் என அறைந்து குண்டியை சிவக்க வைத்து ஓத்தார்.
நான் எவ்வளவு பெரிய சுண்ணிய உள்ள வாங்கிட்டா அக்கா என்று ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தேன். சறிது நேரத்தில் மாமா வேகம் கூடியது அக்கா ஆஆஆஆஆ அம்மா வலிக்குது என்று அலறி அழுதால் .மாமா கண்டுகொள்ளாமல் சூத்தடித்து கதற விட்டார்.
அக்காவின் உடல் முழுவதும் சிவந்து டயடாகினால். மாமா அக்கா எதிர்பாரத நேரத்தில் குண்டியில் இருந்து உறுவி புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஓத்தார். அக்கா ஆஆஆஆஆ அம்மா என்று ஒரு சத்தம் மட்டும் அடுத்து கத்த முடியாமல் டயடில் அஅஅ ஹஹஹ அம்மா என்று முனங்கினால்.
மாமா அரை மணி நேரம் புண்டை சூத்து என மாறி மாறி ஓத்துவிட்டு அக்காவை திருப்பி படுக்க வைத்து மேலே ஏறி உட்கார்ந்து வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து விட்டு கை அடித்து விந்தை வாயில் விட்டார். அக்கா ம்ம் உவாக் என்றால். பாளார் என அறைந்து தேவிடியா கூதி புண்டமவளே குடி டி சிரிக்கி என்று குடிக்க வைத்து விட்டு சுண்ணியை சப்பி சுத்தம் செய்ய சொன்னார்.
அக்கா நன்கு ஊம்பி உறிந்து குடித்து விட்டு சப்பி இழுத்து விட்டு விட்டால். மாமா அக்கா அருகில் படுத்து அப்பாட செம்ம ஓலுடி செல்லம் என்று அக்கா கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து சிரித்தார். எனக்கு பிளாக் அண்ட் ஒயிட் காம்போ படம் பார்த்த உணர்வு. அக்கா ரொம்ப வலிக்குது இனி என்ன இப்படி பண்ண கூப்டாதிங்க என்னால முடியல என்றால்.
ஏய் ரொம்ப பண்ணாதடி எப்ப இருந்தாலும் நாதான ஓக்க போரேன் என்றார். அக்கா அதுக்கு இப்படியே இரக்கமே இல்லாம பின்னாடி பண்ணதுலா எரியுது தெரியுமா என்றால். மாமா அக்காவை முத்தம் கொடுத்து சமாதானம் செய்தார். பிறகு இருவரும் அரை மணி நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தனர்.
அக்கா எழுந்து பிரிட்ஜ் ல் இருந்த ஜீஸை மாமா விற்கு கெடுத்தால். என்னடி எனர்ஜியா என்று குடித்தார். அக்கா ரூம கிளின் பண்ணுங்க அவன் வர டைம் ஆச்சு என்றால். மாமா சரி என்று ரூமை சுத்தம் செய்தார். அக்கா நடக்க முடியாமல் நடந்து குளிக்க போனால்.
மாமா ரூமை சுத்தம் செய்து விட்டு போனை எடுத்து செக்ஸ் படம் பார்த்து சுண்ணியை குலுக்கினார். அது மீண்டும் கிளம்பி ரெடி ஆனது. அக்கா வந்தவுடன் எழுந்து அருகில் போய் முத்தம் கொடுத்தார். அவர் சுண்ணி அக்கா வயிறை முட்டியது. போதுங்க என்னால முடியாது என்றால். ஆனால் அவர் திருப்பி நிற்க வைத்து பின்னாலிருந்து கட்டி பிடித்து புண்டையில் ஓத்தார்.
அக்கா அஆஆஆஆஆ என்னால நிக்க முடியல என்று குனிந்தால். ஆனால் அவர் விடாமல் இழுத்து பிடித்து தேவிடியா குனுஞ்ச அப்ரம் சூத்துல சொருகி ஓத்துர்வேன் என்று நிற்க வைத்து புண்டையில் ஓத்து வாயில் விந்தை விட்டு குடிக்க வைத்தார்.
அக்காவை முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி விட்டு அவர் உடை அணிந்து ரெடி ஆனார். சரிடி ஓல்வாங்கி தேவிடியா நாளைக்கு ஓக்கலாம் என்று கிளம்பினார். அக்கா எதும் பேசாமல் சினுங்கிகொண்டே படுத்திருந்தால். நான் போண் செய்து அக்கா கால் பண்ண சொன்ன படம் முடுஞ்சு சொல்லு என்னா வாங்கி வர என்றேன். இல்லடா டின்னெர் கடைல வாங்கி வா எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்றால்.
நான் சரி என்று வைத்து விட்டு ஓலு வாங்கி காய்ச்சல் வந்துர்க்கும் என நினைத்து வீட்டில் இருந்து வெளியே வந்து கடைக்கு சென்று இரவு உணவு வாங்கி கொண்டு அப்போதுதான் வருவது போல வந்தேன். அக்கா குளித்துவிட்டு இருந்தால். நான் வந்ததும் டி போட போனால். நடக்க முடியாமல் காலை அகலித்து வைத்து போனால். என்னாச்சு என்றேன் பாத்ரூம் ல சிலிப் ஆயிட்டேன் என்றால்.
நான் மனதுக்குள் உன் ரெண்டு ஓட்டையும் மாமா கிழிச்சத பாத்தேன் என நினைத்து சிரித்தேன்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு