சிவா தென்காசி
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
Hangouts: 
வணக்கம் நண்பர்களே இது என் வாழ்வின் மிக மோசமான கதை நான் இவ்வாறு செய்வேன் என எண்ண வில்லை. போன கதையில் என் காதலியால் நான் இப்படி ஆனத சொல்லிருந்தேன் . என் காதலிய சந்திக்க என் சித்தி பொண்ண இவா தோழியா பழக வச்சேன். நாங்க செஞ்ச காம சேட்டைய தங்கச்சி சாவி ஒட்டை வழியா பாத்துட்டா .
அது பிறகு என்ட பேசும் போதுலா ஆம்பள எல்லாரும் ஒன்னு தானு அடிகடி சொன்னா நா சரியா புரிஞ்சிக்கல. காதலி என்ன கழட்டி விட்டு கல்யாணம் பண்ணிட்டு போய்டா. மனசு கஸ்டமா இருந்திச்சி தண்ணி அடிக்க விருப்பம் இல்ல அதனால எந்த பொண்ணு கிடைச்சாலும் ஒக்குறதுனு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
என் பள்ளி தோழி கல்லூரி தோழி பக்கத்து வீட்டு அக்கா ஆன்லைன் தோழினு எப்பவும் செக்ஸ் தான். இப்படியே போக தங்கச்சி பத்தி தப்பான செய்தி வர ஆரம்பிச்சது ஒரு பையன் கூட தியேட்டர்ல இருந்து பிடிச்சி விளையாடும் போது கையும் களவுமா மாட்டிருக்கா.
நான் வீட்டுக்கு போனே சித்தி அழுதுட்டு இருந்தாங்க நா சமாதானம் செஞ்சி அழுகைய நிறுத்துனேன். இவாள மாடிக்கு கூடிடு போய் சத்தம் போட்டேன் ஏன் டீ இப்படி பண்ண அறிவு இருக்கா அவ்ளோ ஆத்திரமா உனக்குனு வசை பாடவும் உன்னால தான் நான் இப்படி ஆனேனு சொன்னா. என்னலவா என்ற சொல்றனு கேட்டேன்.
நியும் உன்  x ம் வீட்டுக்குள்ள என்ன பண்ணீங்கனு எனக்கு தெரியும். கதவு ஒட்ட வழியா பாத்தேனு சொல்ல நா ஒண்ணு பேசாம நின்னேன் உன்னால தான் எனக்கும் ஆசை வந்திருச்சினு சொன்னா நா ஒன்னு பேசாம வீட்டுக்கு போய்டேன்.
ஒரு வாரமா வெளிய விடல ஒரு வாரம் கழிச்சி எங்க வீட்டுக்கு வந்தா. நான் ஒன்னுமே பேசல அம்மாட பீடி வாங்கிட்டு போய்டா நா அதுக்கு அப்புறம் அவாட பேசுறத குறைச்சி கிட்டேன். இந்த இடைவெளில தாத்தா தவறிட்டாரு தல முழுக்கு போட பாபநாசம் போனோம்.
அங்க அதிகாலமே போய் தர்பணம் கூடுத்துட்டு ஆத்துல குளிச்சோம். நா தனியா போய் ஆத்துல குளிக்கிறவங்கள பாத்துட்டு இருந்தேன். அம்மா கூப்டவும் வேன்ல மாத்து துணி எடுக்க போனேன் அங்க தங்கச்சியும் மாமா பொண்ணும் சேலை கட்டிடு இருந்தது கவனிக்கமா கதவ தொறந்துட்டேன் தங்கச்சி பாவாடை ப்ராவோட நின்னா மாமா பொண்ணு ஜாக்கெட் போட்டுடா.
ஸாரி கவனிக்கல னு கதவ பூட்டிடு போனேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி 2 பேரும் வந்தாளுங்க அத்தான் போங்கனு சொன்னா சரி னு போய் டிரஸ் மாத்தி கிட்டேன் அப்புறம் சோறு போங்க போனோம் . சின்னவங்க தண்ணி பிடிக்க போகவும் மாமா பொண்ணு அத்தான் நீங்களும் வாங்கனு கூப்டா சரினு போனேன்.
2 மாமா பொண்ணு ஒரு சித்தி பொண்ணு தண்ணிய பிடிச்சி  எல்லாருக்கும் குடுத்தேன் குடத்த துக்கி இடுப்புல வைக்கவும் அவுங்க இடை அழக பாத்தேன். தங்கச்சி தண்ணி குடம் துக்கி வச்சிட்டு கிழம்புனேன். பெரிய வங்க சமையல் வேல பாக்க நா தனியா போய் மரத்தடில சாக்கு விரிச்சி படுத்துட்டேன்.
அங்க நா மட்டும் தான் வாலிப பையன் மாமா பொண்ணு தங்கச்சி எல்லாரும் என்ன சுத்தி உக்காந்து கதை பேச ஆரம்பிச்சாலுங்க. நல்லா போனது ரொம்ப நாள் கழிச்சி தங்கச்சிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன். தனியா வந்து ஸாரியும் கேட்டா நான் சொன்னது தப்பு தான் ஸாரினு சொன்னா.
நா ஒன்னுமில்ல னு முடிச்சிட்டேன் வரும் போது அவா கிட்ட அவுங்க அப்பா இருந்தாரு இப்ப என்ன பிடிச்சி உக்கார வச்சா வேன்ல எங்க ஊருக்கு வர 3 மணி நேரம் ஆகும். என் தோள்ல சாஞ்சி துங்குனா மறு படி இயல்பா பேச ஆரம்பிச்சிட்டோம்.
இப்படியே நாள் போக ஒரு இன்டர் வியூ விசயமா தங்கச்சி போக என்ன துனைக்கு போக சொன்னாங்க நா தயக்கமா இருந்தாலும் சரினு போனேன். ரொம்ப துரம்லா இல்ல பக்கம் தான் போகும் போது எங்க முன்னாடி சீட்ல ஒரு ஜோடி கொஞ்சம் நெருக்கமா இருக்க
இவா என்ன பாத்து சிரிச்சா நா ஒன்னுமே பேசல இறங்கி நடந்து போகும் போது நீ எதுக்கு அந்த பொண்ணு கூட அப்படி பண்ணனு கேட்டா நா ஒன்னுமே பேசல மறுபடி மறுபடி கேட்டா இப்ப உனக்கு என்ன பிரச்சனைனு கேட்டேன்.
இல்ல எனக்கும் அது மாதிரி பண்ணனும் னு சொல்லிட்டு . இன்டர்வியூ அட்டன் பண்ண போய்டா. வந்ததும் மறுபடி நீ என்ன சொல்றனு கேட்டா நா உன் விருப்பம் பண்ணிக்கோ னு சொல்லிட்டேன் . அவா நா உன் கூட பண்ணனும்னு சொன்னா எனக்கு என்ன சொல்லனு தெரில .
அவாள திட்டிடு பஸ் ஏறி கிட்ட இருக்காம பின்னாடி போய் உக்காந்தேன். அவா இறங்கினதும் உன்னால தான் நா இப்படி ஆனேன் . நா வெளிய போய் தப்பு பண்ணா அதுக்கு காரணம் நீ தான் னு சொன்னா அதுக்கு நா உன் கூட வே பன்றேனு சொன்னா .
எனக்கு ஆசை தான் ஆனா சித்தி பொண்ணு கூட எப்படி னு ரொம்ப யோசனை ஆனா செக்ஸ் ஆசைல சரினு சொல்லிட்டேன். இப்ப சொல்றேன் தங்கச்சி பெயர் ஹேம ப்ரியா நல்லா அம்சமா இருப்பா நல்ல மாநிறம் கண்ணாடி போடுவா செம பிகர் எங்க வீட்ல ஆள் இல்லாத நேரம் முலைய பிடிச்சி விளையாட ஆரம்பிச்சோம்.
கிட்ட தட்ட 3 மாசம் கழிச்சி ஒள் போட நாள் கிடச்சிது. அவா வேல பாக்குற கம்பெனி கிட்ட காடு தானாம் அங்க போய் பண்ணலானு ஐடியா குடுத்தா . சரினு போனோம் . சரியான முள்ளு காடு பாழடைஞ்சி கிடக்குற கட்டிடம் அங்க கூடிடு போனா.
உள்ள போய் அவா முலைய அமுக்குனேன். வாயோட வாய் வச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். டாப்ப மேல துக்கி முலைய பிடிச்சி நக்குனேன் . தங்கச்சி நல்ல ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு முனங்கிட்டே ஈடு கொடுத்தா அவா காதுல முத்தம் வச்சேன். மல்லி பூ வாசனை மேலும் முடாக்கியது.
என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன் அவாள உக்கார சொல்லி அவா வாய்ல வச்சேன். அவா வாய தொறந்து நல்லா ஊம்புனா . என்ன அழகா ஊம்புறா நல்லா ஊம்பி விட்டதும் போதும்னு நிறுத்திட்டேன் கஞ்சி  தண்ணிய கிழ விட்டுடேன். மறுபடி வாய் போட சொன்னேன் மறுபடி ஊம்பி விட்டா
அவா ஊம்புனதும் எழுப்பி விட்டு தொப்புள்ள வாய் வச்சேன். அவா முலைய அமுக்கி கிட்டே தொப்புள வாய் வச்சி நக்க முடா ஆகிட்டா மெதுவா கைய பேன்ட உள்ள விட்டேன். உள்ள செம சுடா இருந்திச்சி அவா பேன்ட் நாடாவ அவுத்து ஜட்டிய கழட்டுனேன் .
புண்டைல முடி காடு மாதிரி நிறையா இருக்க அதல வாய் வச்சேன். நல்லா நக்கி விட்டு அவாள கிழ படுக்க வச்சேன் . அவா ஆள் ஒல்லி தான் அவா ஒத்த கால துக்கி புண்டை உள்ள விட்டேன். நல்லா வேகமா அடிச்சேன் மறுபடி நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி செஞ்சென் .
நல்லா உச்சம் அடைய தண்ணிய குண்டி மேல விட்டுடேன். உடனே சுன்னிய தொடசிட்டு அவால கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். அதுக்கு அப்புறம் தான் இவா சொன்னது அதிர்ச்சியா இருந்திச்சி . என் நெருங்கிய நண்பர் 2 பேர் இவாள போட்டுருக்கான் அப்ப என்ன பத்தி என் ப்ரண்ட் இவாட சொல்லிருக்கான்.
நா யார் கூட தப்பு பண்றேனு சொல்லிருக்கான் அவன் என்ன பத்தி சொல்ல அப்ப இவன ஈசியா கவுத்துறலானு முடிவு பண்ணி தான் என்ட ஒப்பனா பேச ஆரம்பிச்சா இப்படி காம ஆசையோட இருக்குற எனக்கு இறைவா சிக்கிரம் ஒரு கால் கட்ட போடு திருந்துவதற்க்கு
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
சிவா தென்காசி (வ)29
Hangout:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு