நான் தமிழகத்தின் பொதுப்பணி அமைச்சர் துரைராமசாமி. என்னைப்பற்றி இதுவரை எந்த புகாரோ குற்றச்சாட்டுகளோ எழுந்ததில்லை. மற்ற துறை அமைச்சர்கள் பற்றி ஏராளமான புகார்கள் வந்தவண்ணம் இருக்கும் ஆனால் இதுவரையில் என்னை பற்றி ஒன்று கூட வந்ததில்லை அந்த அளவுக்கு கை சுத்தம்.
யாரிடமும் லஞ்சம் என்று கை நீட்டியதில்லை. பொதுப்பணி துறையில் இதற்கான வாய்ப்புக்கள் மிக அதிகம் என்றாலும் நான் அதை பயன் படுத்திக் கொள்வதில்லை. அதனாலேயே முதலமைச்சருக்கு என் மீது மதிப்பும் மரியாதையும் மிக அதிகம்.
என் ஒரே பலவீனம் செக்ஸ் தான் இளம் புண்டைகளுக்கு ஏகமாக அலைவேன். என்னுடைய பி ஏ (அந்தரங்க காரியதரிசி) கண்ணன் ஒரு எமகாதகன் ஆனால் 200% நம்பகமான விசுவாசி. என் பலவீனத்தை புரிந்துகொண்டு பெண்களை ஏற்பாடு செய்வதில் சாமர்த்தியமானவன். அதனாலேயே அவன் கொண்டு வரும் ஃபைல்களில் கண்ணை மூடிக்கொண்டு கையெழுத்து போடுவேன். அவனும் இதை இது வரையில் தவறாக பயன்படுத்துவதே இல்லை.
எனக்கேற்ற அல்லக்கை, கல்வித்துறை மந்திரியும் என் முன்னாள் அல்லக்கை தான். நான் உட்கார் என்று சொன்னால் படுத்தே விடுவார் ஏனென்றால் அவள் ஒரு பெண். என்னால் அவள் இந்த பதவிக்கு வந்தவள். எனக்கு மிகவும் விசுவாசி. இவர்கள் இருவரும் இருக்கையில் எனக்கு செக்ஸ் ஆசைகளை தீர்த்துக் கொள்ள வேறு எங்கும் போக வேண்டிய சந்தர்ப்பம் ஏற்படவே இல்லை.
ஒரு நாள் கல்லூரி ஆசிரியர்கள் பதவிக்கு ஏகப்பட்ட விண்ணப்பங்கள் வந்திருக்க கல்விமந்திரி வளர்மதி என்னை தேடி வந்தாள். நானும் அவளும் வீண்ணப்பங்களை பரிசீலித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
வளர்மதி ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டிவிட்டு டாப்லெஸ்ஸாக என்மடி மீது உட்கார்ந்து ஒவ்வொரு விண்ணப்பமாக பார்த்துக் கொண்டிருக்க நான் அவள் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டும் கசக்கிக் கொண்டும் அந்த விண்ணப்பங்களில் இருந்த போட்டோக்களை பார்வையிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அதில் ஒரு பெண் நிறைய படித்திருந்தாலும் திருமணமாகாத கன்னிப் பெண். போட்டோவில் பார்க்கவே சூப்பராக இருந்தாள். நேரில் பார்த்தால் எப்படி இருப்பாள் ஓத்தால் எப்படி இருப்பாள் என்றெல்லாம் கற்பனை ஓடியது.
வளரிடம் சொல்லி அந்த பெண்ணை என்னிடம் அனுப்பு என்றேன். அவளும் ஒப்புக் கொண்டு தலைவரே இன்னும் நாலைந்து ஐட்டம் செலக்ட் பண்ணுங்க அப்பப்போ அனுப்பி வைக்கிறேன். அந்த மேம்பாலம் கட்டற கான்ட்ராக்டை என் தம்பிக்கு குடுத்துடுங்க என்றாள். சரிடீ அதைத்தான் அப்போதே சொல்லிட்டேனே என் பெயர் கெடாம பாத்துக்க எனக்கு அது போதும் என்றேன்.
பின்னர் எழுந்து கட்டிலுக்கு போய் எல்லா ஆடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக நின்றாள். நான் அவளை குனிய வைத்து டாகி ஸ்டைலில் பின்புறமாக இருந்து அவள் கூதிக்குள் என் பூளை செருகி ஓத்தேன். அவளுக்கு அதுதான் ரொம்ப பிடிக்கும்.
சுமார் 45 நிமிடங்கள் அவளை விதம் விதமாக ஓத்து அவள் குதியை என் விந்தால் நிரப்பி அனுப்பி வைத்தேன். அவள் புருஷன் என்னதான் சூப்பராக ஓத்தாலும் அவளுக்கு என்னிடம் ஓள் வாங்கவே விருப்பம். துறை ரீதியான சந்திப்பு என்ற பெயரில் அவள் என் அலுவலகத்துக்கே வந்து அந்த அறையிலேயே ஓத்து கூதியை ரொப்பிக் கொண்டு போவாள். வாரத்தில் மூன்று முறையாவது இந்த துறை ரீதியான சந்திப்புகள் நிகழும்.
நான் செலெக்ட் செய்த பெண்ணை இன்டெர்வியூவுக்கு கூப்பிட்டு அவளை என்னிடம் அனுப்பி வைத்தாள். அவள் பெயர் ரமா. மெத்த படித்திருந்தாள். அந்த பணிக்கு இவளை தவிர வேறு யாரும் தகுதியில்லை. நியாயப்படி அவளுக்கு தான் முன்னுரிமை அது எனக்கும் வளருக்கும் மட்டும் தானே தெரியும்.
நான் ரமாவிடம்” இதோ பாரும்மா இந்த பதவிக்கு ஏகப்பட்ட போட்டிகள் இருந்தாலும் நாங்கள் உன்னை தேர்ந்தெடுக்க சில காரணங்கள் இருக்கு, ஆனால் அதற்கு நீ சில நிபந்தனைகளுக்கு கட்டுப் பட வேண்டும் இல்லாவிட்டல் இதை வேறு யாருக்காவது கொடுத்து விடவேண்டியிருக்கும். வளர்மதி மேடம் சொல்லியிருப்பாங்களே ” என்றேன். அவளும் ” ஆ…மா..ம் சார் சொன்னாங்க.. என்றாள்.
அப்படீன்னா நிபந்தனைகளுக்கு ஒப்புக் கொள்கிறாயா? என்றேன். அவள் மென்று விழுங்கிக் கொண்டு எஸ் சார் என்றாள். அப்போ சரி அந்த ரூமுக்குள் போய் வெயிட் பண்ணுங்க என்று சொல்லி விட்டு நான் கண்ணனை கூப்பிட்டு ” டேய் நான் “இன்டர்வியூ” நடத்தப் போறேன் யாரையும் உள்ளே அனுப்பாதே ” என்று சொன்னேன். ” புரிஞ்சுகிட்டேன் தலைவரே ” என்றான் சிரித்தபடி.
நான் ரமா இருக்கும் அறைக்குள் சென்று கதவை தாழிட்டேன். ரமா கலக்கத்துடன் எழுந்து நின்றாள். நான் அவள் தோளைப் பற்றி கட்டிலில் அமர வைத்தேன். இதோ பார் ரமா இந்த போஸ்ட் நல்ல வருமான வரக்கூடிய போஸ்ட் என் கட்சிக் காரங்க எல்லாம் அலையறானுங்க ஆனா நல்ல் திறமையுள்ள ஆளுக்குத்தான் இதை தரணும்னு நான் இருந்தேன்.
உன்னை பார்த்தவுடன் செலக்ட் செய்து விட்டேன். நீ கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிடா உன் வாழ்க்கை நல்லா இருக்கும், நான் உன்னை கட்டாயப் படுத்தலே நீ முடிவெடு. உனக்கு இது சரிப்பட்டு வரலேன்னா நீ பாட்டுக்கு போய்க்கிட்டே இருக்கலாம். எல்லாம் உன் கையில் தான் என்றேன். சொல்லிக் கொன்டே அவள் பக்கமாக திரும்பினேன். ரமா சேலையை அவிழ்க்க துவங்கியிருந்தாள். குட் கேர்ள் என்றவாறு அவளை அணைத்துக் கொண்டேன்.
மெல்ல ரமாவின் இதழ்களை கவ்வி ஆழ்ந்த முத்தத்துடன் என் லீலைகளை ஆரம்பித்தேன். ரமாவும் என் உதடுகளை சப்பி தன் சம்மதத்தை தெரிவித்தாள். அவள் இடுப்பை என் கைகள் வளைத்துப் பிடித்து இருந்தது. என் பூள் விறைத்து அவளின் பாவாடையின் மீதே கூதியை உரசியது. அவள் கைகள் என் முதுகில் படிந்து என்னை அணைத்தது.
நான் முத்தமிட்டுக் கொண்டே என் கைகள் அவள் முலைகளை கசக்கியது. கை படாத கனிகள் கல்லு போல கெட்டியாக இருந்தது. காம்புகள் இல்லாமல் மொழு மொழு வென்றிருந்த முலைகள் என் கை பட்டு இளக ஆரம்பித்தன. அவள் முலைகளில் வாயை வ்ஐது சப்பினேன். என் வாய் பட்டதும் அவள் தேகம் சிலிர்த்தது. நான் பால் குடிக்கும் போது அவள் காம உணர்ச்சிகள் தலை தூக்க என் தலையை தன் கைகளால் பிடித்து மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
சா…ர் , சா..ர் என்னை கொல்லாதீங்க சா.ர் என்றவாறு என்னை அணைத்துக் கொண்டு புலம்பினாள். ” கண்ணே நான் ஏன் உன்னை கொல்லப் போறேன் நீதான் என்னை உன் விண்ணப்பத்தில் உன் போட்டோவை நான் பார்த்தது முதல் கொன்றுகொண்டு இருக்கிறாய்” நீ மட்டும் ஓகே என்று சொன்னால் உன்னை என் செகரெடரியாகவே ஆக்கி விடுகிறேன்” என்றேன். அவளோ ” சார் இந்த ஆசிரியர் பணிக்காக நான் நீண்ட நாட்களாக தவம் இருந்தேன்.
தயவு செய்து என்னை இந்த போஸ்டிங்கிலேயே போடுங்க நான் என்றைக்கும் நன்றி உள்ளவளாக இருப்பேன்” என்றாள். “அது முடிஞ்சுபோன கதை ரமா அந்த போஸ்ட் உனக்குத்தான். ஆனா நீ எனக்கு என்றைக்கும் நன்றி உள்ளவளாக இருக்கணும் ” என்றேன் நான் . ” சத்தியமா சார் இந்த ரமா என்றைக்கும் உங்கள் அடிமை நீங்க சொல்வது போல நடக்கிறேன்” என்றாள்.
நானும் இதுதான் எனக்கு வேணும் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் பாவாடை நாடாவை தேடி அவிழ்க்க முனைந்தேன். ரமா தானாக முன் வந்து தன் பாவாடையை அவிழ்க்க அது அவள் காலடியில் குவிந்தது. அதே போல அவள் ஜட்டியையும் கழட்ட ரமா என் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். அப்போது அவள் உடலமைப்பை பார்க்க வேண்டுமே.
கோவிலில் வைத்திருக்கும் அப்சரஸ் சிலைகளைப் போல உடலமைப்பு. நம்ம பாணியில் சொன்னால் 38 – 25 – 38 என்ற அளவுள்ள அழகு சிற்பமாக நின்றாள். எனக்கு இதுவரை இப்படி ஒரு வடிவமைப்பு உள்ள பெண்ணை பார்த்ததுமில்லை ஓத்ததுமில்லை. ஏற்கனவே விறைத்திருந்த என் பூள் மேலும் வீங்கி வெடித்து விடும் நிலைக்கு வந்து விட்டது. நான் வெறி கொண்டு அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் கூதியை பார்த்தேன் அது சுத்தமாக சவரம் செய்யப் பட்டு வழ வழ வென்று பட்டுத்துணி போல காட்சி அளித்தது.
என் வெறி மேலும் அதிகமாகி நான் என் வாயை அவள் கூதியில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் வாய் பட்டதும் அவள் முழு உடலும் துடித்தது. அவள் துடிக்க துடிக என் ஆவல் இன்னும் அதிகமானது. அவள் புண்டையை கவ்விக் கொண்டு என் நாக்கை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்து சுழற்றி சுழற்றி நக்கத் துவங்கினேன்.
அவள் தன் கூதியை நன்றாக விரித்து என் நாக்கு உள்ளே செல்ல வசதி செய்து கொடுத்தாள். நானும் என் நாக்கை உள்ளே அதிக பட்சம் நுழைத்து அவளுக்கு இன்பத்தை காட்டினேன். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரமாக அவள் கூதியை நக்க அவள் உச்சமடைந்து தன் விந்தை கக்கினாள். நானோ ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் குடித்து விட்டேன். அதுவேன் அவளுக்கு ஒரு பேரின்பத்தை கொடுத்து விட்டது.
அவள் உடனே கட்டிலை விட்டிறங்கி என்னை கட்டிலில் உட்காரவைத்து என் பூளை தன் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு இது பழகிய ஒன்றுதான். வளர்மதிக்கு என் பூளை ஊம்புவதில் அலாதிப் பிரியம் என்றாலும் ரமா ஊம்பியபோது அந்த வித்தியாசத்தை உணர்ந்தேன். புதுப் புண்டையை ஓப்பதிலும் , புதிய வாய் ஊம்புவதிலும் நிறைய வித்தியாசம் இருக்கும்.
ரமா என் பூளை மெல்ல தன் தொண்டைக்குழி வரையிலும் செலுத்தி ஊம்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு என் பூள் எவ்வளவு நீளம் என்று என்று தெரிந்தது. அவளின் ஊம்பல் எனக்கு நிஜத்திலேயே புதுமையாக தெரிய நான் என்னை மறந்து அவள் தலையை கைகளால் பிடித்து என் பூளோடு சேர்த்து அணைத்துக் கொள்ள அவள் நன்றாக ஊம்பி என்னை விந்தை கக்க வைத்தாள். நானும் என் விந்தை கக்க அவள் அதை விரும்பி உறிஞ்சிக் குடித்து என்னை மகிழ்ச்சிக் கடலில் ஆழ்த்தினாள்.
இருவருக்கும் விந்து வெளியேரிய நிலையில் சற்றே சோர்வடைந்தோம். சிறிது நேர ஆசுவாசத்துக்குப் பிறகு நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது நானும் படுத்து என் பூளை அவள் கூதியின் பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
அது ஏற்கனவே தேனை சுரந்து வழு வழு வென்றிருக்க என் பூள் தங்கு தடை ஏதுமின்றி தானாக அந்த பிளவுக்குள் புகுந்து விட நான் மெல்ல அதை வெளியே எடுத்தும் , உள்ளே நுழைத்தும் என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி மெல்ல என் பூளை உள்ளெ செருகினேன். அது ஒரு அளவுக்கு மேல் உள்ளே செல்லாமல் அடம் பிடித்தது. நானும் வெறி கொண்டு அதை வேகமாக உள்ளே செருக ரமா ஆ…வென்று கத்தி விட்டாள். நான் அப்போதுதான் அவள் கன்னி கழிந்ததை உணர்ந்தேன்.
நான் என் பூளை வெளியே எடுத்து சற்று அவளுக்கு அவகாசம் கொடுத்து மீண்டும் அவள் கூதியுள் பூளை செருக இம்முறை அது சுலபமாக உள்ளே சென்றது. இருந்தாலும் நான் மெதுவாகவே என் பூளை வெளியில் எடுத்தும் பின்னர் உள்ளே நுழைத்தும் என் காமக் கூத்தை நடத்தினேன். அவள் அதை வெகுவாக விரும்பி வரவேற்றாள். சற்று நேரத்தில் அவள் கூதி இளகி வழி விட என் முழுப் பூளூம் உள்ளே நுழைந்து கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு விட்டது.
சார் மெல்ல செய்யுங்க சார். என்றாள் ரமா. நானும் அவள் சொன்னபடியே மெல்ல மெல்ல குத்தி குடைந்து கொண்டிரூந்தேன். நேரம் ஆக ஆக ரமாவே வேகமாக செய்யுங்க சார், நல்லா குத்துங்க சார், குத்துங்க சார் என்று சொல்ல ஆரம்பித்து விட்டாள்.
பூள் உள்ளே நுழையும் வரைதான் பெண்கள் பத்தினி வேஷம் , வெட்கம் , பயம் எல்லாம். உள்ளே நுழைந்து நாலு குத்து குத்தி விட்டால் போதும் தேவடியாளுங்க கெட்டாளுங்க. ஆனா ஆண்களுக்கு இப்படி இருந்தாத்தான் ரொம்ப பிடிக்கும். ஒவ்வொரு நல்ல மனைவியும் அவள் புருஷனிடம் படுக்கையறையில் தேவடியாள் மாதிரி தான் நடக்கணும்.
ஆரம்பத்தில் பயமும் வெட்கமும் கலந்து இருந்த ரமா இப்போது அதிக வேட்கையும் காம உணர்வுகள் மிகுந்தும் காணப்பட்டாள். நான் அவளை ஓக்கிறேனா இல்லை அவள் என்னை ஓக்கிறாளா என்பது தெரியவில்லை அந்த அளவுக்கு அவள் வெகு வேகமாக இருந்தாள். எனக்கு இதில் இரட்டிப்பு மகிழ்ச்சி. நானும் என் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். புதுப்புண்டை என்பதால் டைட்டாகவும் இருந்தது என் பூளுக்கு ஏற்ற சைஸாகவும் இருந்தது.
நான் பூளை உள்ளே குத்தும் போது அவள் கூதி இதழ்கள் உள்ளே மடிந்தும் நான் வெளியே எடுக்கும் போது விரிந்தும் என் பூளை முழுவதும் தழுவிக் கொண்டே இருந்தது. இரண்டுக்கும் இடையில் கொஞ்சம் கூட இடைவெளி இல்லை. கொஞ்ச நேரம் அப்படி ஒத்த நான் அப்புறம் அவளை எழுப்பி குனிந்து நிற்கச் செய்து பின்புறமாக இருந்து அவள் கூதிக்குள் செருகினேன். தொங்கிக் கொண்டிருந்த இரு முலைகளையும் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக ஓக்க அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நான் குத்தும் போது அவள் தன் சூத்தை பின் நோக்கி ஆட்ட அது எதிர் குத்து குத்துவதை போல சுகமாக இருந்தது. நானும் இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க அவள் நல்லா குத்துங்க , ஆழமாக குத்துங்க இன்னும் வேகமா குத்துங்க என்று அனத்திக் கொண்டே அனுபவித்தாள். நான் அவ்ளை வேறு விதமாக ஓக்க எண்ணி நிறுத்திய போது அவள் இப்படியே செய்யுங்க நல்லா இருக்கு என்று சொன்னாள்.
நானும் அப்படியே குனிய வைத்து இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஓத்தேன். ஒரு மணி நேரம் ஓத்த பின்னும் இருவருக்கும் கொஞ்சம் கூட சோர்வில்லை. விந்தும் வெளியேறவில்லை. ஆனந்தமாக ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தோம். நான் அவளிடம் விந்து வருவது போலிருக்கு அப்படியே உள்ளேயே விடவா இல்லை வெளியில் எடுத்து விடவா என்று கேட்டேன்.
அவளோ தலைக்கு மேலே வெள்ளம் போயிடுச்சு அப்புறம் ஜாண் போனா என்ன முழம் போனா என்ன நீங்க உள்ளேயே விடுங்க அந்த சுகத்தை எதுக்கு மிஸ் பண்ணனும் என்றாள். நானும் நன்றாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க எனக்கு விந்து பீறிட்டு வந்தது அவளுக்கும் அதே னேரத்தில் விந்து வெளிப்பட ஆனந்தமோ கொள்ளையோ கொள்ளை அவளுக்கு உடம்பு முழுதும் வியர்த்து வழிய என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் என் பூளை வெளியில் எடுக்காமல் அவளை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு கட்டிலில் கிடந்தேன். நீண்ட நேரம் கழித்தே என் பூள் சுருங்கி தானாக வழுக்கிக் கொண்டு கூதியிலிருந்து வெளியில் வந்தது. அதை தொடர்ந்து என் விந்தும் அவளுடைய விந்தும் கலந்து கூதியிலிருந்து வழிந்தது.
அவள் சற்று நேரம் கழித்து எழுந்து அந்த விந்துக் கலவையை பார்த்து ஆனந்தப் பட்டாள். இவ்வளோ விந்தா எப்பாடி..! என்றாள் ஆச்சரியத்துடன். நான் ” இது இரண்டாவதாக வெளி வந்தது, முதலாவதாக இருந்தால் இன்னும் அதிகமாக இருந்திருக்கும் அதை தான் நாம குடிச்சுட்டோமே” என்றேன். அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்துக் கொண்டே என்னுடைய முதல் அனுபவமே மிகவும் சூப்பார இருந்துச்சு சார் என்றாள். நானும், ரமா நானும் எத்தனையோ பெண்களுடன் அனுபவித்திருக்கிறேன் ஆனால் உன்னிடம் கண்ட இந்த சுகத்தை வேறு யாரிடமும் இதுவரை அனுபவித்ததில்லை நீ ஒரு சூப்பர் ஃபிகர் ” என்றேன்.
அதன் பிறகு நானும் ரமாவும் மூன்று முறை உடலுறவு கொண்டோம். அவளும் சளைக்காமல் என்னுடன் ஒத்துழைத்தாள். எனக்கும் அவளை விட்டு விட மனசே இல்லை. “ரமா நீ மட்டும் ஓகே ன்னு சொல்லு எனக்கு உன்னை ஒரு பி ஏ வாக வைத்துக் கொள்கிறேன். உன்னை விட எனக்கு மனசில்லை” என்றேன். அவளோ சார் நானும் இன்னொரு கணவனை தேடி போக விரும்பவில்லை ஆனாலும் இந்த ஆசிரியர் பணியை தவிர வேறு வேலையும் பிடிக்க வில்லை. உங்களுக்கு தேவைப் படும் போது கூப்பிடுங்கள் நான் வருகிறேன். மற்றபடி வேறெந்த சலுகையும் வேண்டாம். நம்முடைய உறவு வேறு யாருக்கும் தெரியவும் வேண்டாம்” என்றாள்.
எனக்கும் அதுவே சரியெனப் பட்டது. அவளுக்கு என் செலவிலேயே ஒரு வீடு வாடகைக்கு அமர்த்தி அவள் தன் ஆசிரியர் பணியை தொடரவும் வாரத்தில் இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்களுக்கு என்னுடன் வந்து ஓத்து இன்பம் காணவும் வழி செய்தேன். அவளும் சந்தோஷமாக வந்து போகிறாள். எனக்கு வேறு யாரையும் ஓக்கவும் பிடிக்கவில்லை எங்கள் வாழ்க்கை இன்றுவரை சந்தோஷமாக போய்க் கொண்டிருக்கிறது.
முற்றும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு