வணக்கம்.. என் பெயர் அருண்.. என்னுடைய கதைக்கு ஆதரவு தரும் அனைவருக்கும் நன்றி.. உங்கள் ஆதரவை தொடர்ந்து அளிக்குமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.. என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படிக்காதவர்கள் அந்த கதைகளை படித்துவிட்டு இந்த கதையை படிக்குமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்..
குறிப்பு : என் கதைகள் அனைத்தும் கற்பனை கதைகள்
இதுவும் ஒரு கற்பனை கதைதான் .. எனது கற்பனை கதைகளத்தின் வித்தியாசமா முயற்சி.. வாங்க கதைக்கு போலாம்..
என் அறிமுகம் உங்களுக்கு தேவை இல்லை இருந்தாலும் நான் என்னை அறிமுகம் படுத்தி கொள்கிறேன்.. என் பெயர் சரண்.. 27 வயசு பையன்… நான் சொந்தமாக தொழில் செய்கிறேன்.. இப்போதான் வீட்டுல எனக்கு பொண்ணு பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாங்க..
என் தம்பி சித்தி பையன் பெயர் பாலா.. சென்னையில் உள்ள சாப்ட்வேர் கம்பெனிலா ஒர்க் பன்றான்
அவனுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வருஷம் ஆகுது.. அவனும் நானும் கிளோஸ் friends போலா.. என்ன விட ஒரு வயசு சின்ன பையன்தான் ஆனா நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னதான் பட்டுச்சோம்.. 10th படிக்கும் போது ரெண்டு பேரும் நைட் study பண்ணுறோம் சொல்லிட்டு அவன் வீட்டு மாடிla இருக்குறா ரூம்ல உக்காந்து பிட்டு படம் பாப்போம்..
அதை பார்த்து ரெண்டு பேரும் கை அடிப்போம் sometimes ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி கை அடுச்சுவிட்டுப்போம்.. அந்த அளவுக்கு ரெண்டு பேரும் கிளோஸ்.. அவன் கொஞ்ச நல்லா படுச்சு என்ஜினீயர் காலேஜ் சேர்ந்துதான்.. நான் ஆர்ட்ஸ் சேர்ந்துத்தேன்.. அப்போ அப்போ ரெண்டு பேரும் பிட்டு படம் பார்ப்போம்.. அப்படியே லைப் போச்சு..
அப்புறம் அவன் என்ஜினீயர் முடுச்சுட்டு IT job la join பண்ணிட்டான் நான் பிசினஸ் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன்.. அப்புறம் ரெண்டு வருசத்துல அவனுக்கு பொண்ணு பாக்க ஆரம்பிச்சாங்க.. கொஞ்ச நாளில் அவனுக்கு பொண்ணு கிடைச்சது.. கல்யாணமும் முடுஞ்சாது…
அவன் பொண்டாட்டி பெயர் லாவண்யா வயசு 25 அவளும் IT field தான் வேலை பாக்குற .. அவள் பார்க்க சாய்பல்லவி colorla இருப்பா.. structure அஞ்சலி மாதிரி இருக்கும்.. அவளை பார்த்தாலே ஓக்கணும் தோணும் அப்படி இருப்பா…
கல்யாணம் முடுஞ்சு அவனுக்கு குழந்தை இல்லை.. அவன்கிட்ட கேட்டதுக்கு ரெண்டு வருஷம் போகட்டும்னு இருக்கோம்னு சொல்லித்தான்.. அவன் கல்யாணம் முடுஞ்சதுல இருந்து அவன்கூட அதிகமா செக்ஸ் பத்தி பேசுறது இல்லை.. அடிக்கடி கால் பண்ணி பேசிப்போம்..
அப்போ அவன் எப்போடா சென்னை வரனு கேப்பான் அவன் பொண்டாட்டி அதான் என் கொழுந்தியாலும் சென்னை வாங்க மாமான்னு கூப்பிடும்.. ஏதும் ஒர்க் இருந்தான் வர முடியும்னு சொல்லுவேன்.. சும்மா ரெண்டு நாள் வந்து தங்கிட்டு போங்க மாமான்னு சொல்லும் கண்டிப்பா வரேன்னு சொல்லுவேன்.. கொஞ்ச நாள்ல சென்னை போற வேலை வந்துச்சு..
அவனுக்கு கால் பண்ணி நாளைக்கு சென்னை வரேன் டானு சொன்னேன் சரிடா தங்குற மாதிரி வாடானு சொன்னான் நான் பாக்கலாம் டா வேலை முடுஞ்சதும் கிளம்புற மாதிரிதான் இருக்கும்னு சொன்னேன்.. சரி டானு சொன்னான்.. அப்புறம் கிளம்பி சென்னை போனேன் அட்ரஸ் சொன்னான் cab புக் பண்ணி அவன் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.. கால்லிங் பெல் அடுச்சேன் அவன்தான் வந்து கதவை திறந்தான்..
வாடானு சொல்லி உள்ள கூப்பிட்டான் அவன் பொண்டாட்டியும் வாங்க மாமான்னு கிச்சன்la இருந்து வந்தா.. அப்புறம் டீ போட்டு கொடுத்தா குடுச்சுட்டு கொஞ்ச நேரம் படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு குளிக்க போனேன் பாத்ரூம்ல அவள் ப்ரா இருந்துச்சு பிங்க் கலர் அதுல சைஸ் பார்த்தேன் 32னு போட்டு இருந்துச்சு அதை பார்த்து கை அடுச்சுட்டு குளிச்சுட்டு வந்தேன்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் ஆபீஸ் கிளம்பி ரெடியா இருந்தாங்க சாப்பிட்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க அப்புறம் நான் சாப்பிட்டேன் மாமா மதியம் சாப்பாடு வச்சு இருக்கேன் சாப்பிட்டுக்கோங்கன்னு சொன்னா இல்ல நான் வெளிய சாப்பிட்டுக்கிறேன்னு சொன்னேன். இல்ல மாமா சாப்பாடு சேர்த்து வச்சுட்டேன்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் என்கிட்ட ஒரு சாவியை கொடுத்துட்டு ஆபீஸ் கிளம்பிட்டாங்க.. நானும் என் வேலை விஷயமா வெளிய கிளம்பிட்டேன்…
போயிட்டு வேலையை முடுச்சுட்டு அவனுக்கு கால் பண்ணுனேன் வேலை முடுஞ்சுருச்சுடா நான் ஊருக்கு கிளம்புறேன்னு அவன் ஒரு நாள் இருந்துட்டு போடா நீ வந்து இருக்கானு ரெண்டு பேரும் ஆபீஸ்க்கு லீவு சொல்லிட்டோம்னு அப்படியா சரிடானு நான் வீட்டுல டிவி பார்த்து இருந்தேன்..
கொஞ்ச நேரத்துலா பாலா கால் பண்ணுனான் என்ன டானு கேட்டேன் ஹாட் வாங்கிட்டு வரவா இல்ல பீர் வாங்கிட்டு வரவானு கேட்டான். அதுலாம் ஒன்னும் வேணாம் டா லாவண்யாக்கு தெரிஞ்சா ஏதும் சொல்ல போது வேணாம்டானு சொன்னேன். அவ ஏதும் சொல்ல மாட்ட நீ சொல்லு டானு சொன்னான். சரிடா ஹாட்யே வாங்கிட்டு வானு சொன்னேன்..
ஒரு அரைமணி நேரத்துல ரெண்டு பேரும் வந்துட்டாங்க வரப்பவே ஹோட்டல் la டின்னெர் வாங்கிட்டு வந்துட்டாங்க. அப்புறம் அவன் போய் ரெப்பிரஸ் ஆகிட்டு வந்து என் கூட உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தான் அவ போய் குளிச்சுட்டு நயிட்டி போட்டு வந்தால்..
அப்புறம் மூணு பேரும் டீ போட்டு கொடுத்தால் அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் உக்காந்து பேசிட்டு இருதோம். அப்புறம் அவன் என்கிட்ட சாப்பிடலாம்ணு கேட்டான் சரினு சொன்னேன் கிச்சன் la போய் கிளாஸ் எடுத்துட்டு வந்து சரக்கு அடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணுனோம்.
அவ ஆம்பளைட் போட்டு கொண்டு வந்தால் அப்போ குனிஞ்சு எனக்கு நேர வச்ச அப்போ அவ முலை தெரிஞ்சது உள்ள ஏதும் போடலை அதை பார்க்கவும் தம்பி எந்துருச்சுடன் பக்கத்துல பில்லோவ் இருக்கவும் அதை எடுத்து மடில வச்சுட்டு சரக்கு சாப்பிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம்.
அவ பாலா பக்கத்துல போய் உக்காந்தாள் அப்போ அவ ஏதோ பாலாகிட்ட கேக்கா பாலா டக்குனு அவளை இழுத்து என் முன்னாடியே லிப்லாக் பண்ணிட்டான்.. எனக்கு செம ஷாக் நான் அப்படியே பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்..
அப்புறம் டேய் டேய் நான் இங்க ஒருத்தன் இருக்கேன் டா ரூம்குள்ள கூப்பிட்டு போய் பண்ணுடானு சொல்லவும்.. அப்புறம்தான் விட்டான். ஆனா இப்போ டக்குனு அவள் இவன இழுத்து லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டா.. எனக்கு என்ன நடக்குதுனே தெரில நான் எந்துருச்சு.
ரூம்குள்ள போலாம்னு எந்துருச்சேன் அப்போதான் அவன் என்னை நிறுத்தி ஒன்னு சொன்னான் அப்போ அவன் சொன்னது எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது… எங்க ரெண்டு செக்ஸ் மேல ரொம்ப இன்ட்ரெஸ்ட் டா.. அதான் இன்னும் குழந்தை பெற்று கொள்ளாமல் செக்ஸ் லைப் ah என்ஜோய் பண்ணிட்டு வரோம்.. ரெண்டு பேரும் எல்லா வகையான செக்ஸ் பண்ணிட்டோம் எங்க ரெண்டு பேர் குள்ளே..
ஆனா எங்க ரெண்டு பேருக்கும் three some one பண்ணனும் ஆசை வெளி ஆளுங்க கூட பண்ண செபெட்டி இல்லனு தோணுச்சு ரெண்டு பேருக்கும் அப்போதான் உன்ன பத்தி சொன்னேன் அதும் இல்லாம நம்ம சின்ன வயசுல பண்ணது கை அடுச்சுது சொன்னேன்..
உன்கூட பண்ண செபெட்டி ah இருக்கும்னு சொன்னேன் இவளும் செபெட்டி ah பீல் பண்ண அதான் உனக்கு கால் பண்ணி எப்போ வரனு கேட்டுகிட்டு இருந்தோம்னு சொன்னான்..
எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோசம் ஆனா என்ன சொல்லுறதுனு தெரில இருந்தாலும் நம்ம கொஞ்சம் பில்டப் கொடுக்கணும் la நான் இருந்து கிட்டு அதுலாம் தப்பு டா உன் பொண்டாட்டி கூட நான் எப்படி டா அது இதுனு பேசிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவ டக்கு நயிட்டி ah கழட்டி போட்டு மாமா இப்போ என்ன சொல்லுறீங்கனு கேட்டு என் முன்னாடி ful nude வா நின்னுகிட்டு இருந்தால் அதுக்கு மேல என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடில அவளை ஷோபா la தள்ளி விட்டு அவளை லிப்லாக் பண்ண ஆரம்பிச்சுட்டேன்.. பாலா அவன் டிரஸ் ahlam கழட்டிட்டு நாங்க பண்ணுறதை பார்த்து அவன் சுண்ணியை உருவிவிட்டு இருந்தான்….
நான் அவளை கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.. அப்போ பாலா ரூம்குள்ள போயிரலாம்னு சொல்லவும் அவளை தூக்கி கிஸ் பண்ணிட்டு பெட்ல போட்டு கிஸ் பண்ணி அப்படியே அவ கழுத்து எல்லாம் கிஸ் பண்ணி அவள் அக்குளை நக்கிட்டு அப்படியே அவ ஒரு சைடு முலையில் வாய் வச்சு சப்பிட்டு இன்னொரு முலையில் கையை வச்சு அமுகிட்டு இருந்தேன்..
கொஞ்ச நேரம் அவ முலை கூட விளையாண்டுட்டு இருந்தேன் பாலா சுண்ணியை உருவி விட்டுக்கிட்டயே அவன் பொண்டாட்டி வாய் கிட்ட அவன் சுண்ணியை கொண்டு போனான். அவள் அவன் சுண்ணியை வாயில் வாங்கி ஊம்பிட்டு இருந்தால் நான் அப்படியே கொஞ்சம் கீழ இறங்கி அவ தொப்புளை நக்கிட்டு அப்படியே கீழ போய் அவ புண்டையில் கிஸ் பண்ணுனேன் ஒரு முடி இல்லமா அழகா shave பண்ணி வச்சு இருந்தா..
அப்படியே என் நாக்கை வச்சு அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பிச்சேன் ஒரு 15 நிமிசத்துல அவள் தண்ணியை என் வாயில் விட்டா.. நான் அதையும் நக்கி கிளீன் பண்ணிட்டு எந்துருச்சேன்.. பாலா என்னை பார்த்து சிரிச்சுகிட்டயே அவன் பொண்டாட்டி வாயில ஓத்துகிட்டு இருந்தான்..
நான் அப்புறம் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.. நான் ஒத்துகிட்டு இருக்குறப்பவே பாலா அவன் பொண்டாட்டி வாயிலா அவன் கஞ்சியை விட்டான்… அவளும் நல்லா மூடு ஆகி என்கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா..
ஒரு 25 நிமிசத்துல எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருக்கவும் நான் என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து அவள் தொப்புள்ள என் கஞ்சியை விட்டேன்.. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தா.. நாங்க ரெண்டு பேரும் உக்காந்து இருந்தோம் அவள் போய் கிளீன் பண்ணிட்டு வந்து சாப்பிடலாம்ணு கேட்டா சரினு மூணு பேரும் nude வே சாப்பிட்டோம்…
சாப்பிட்டு பெட்ல ரெண்டு பேரும் பக்கத்து பக்கத்துல உக்காந்து இருந்தோம் அப்போ அவ எங்க ரெண்டு பேரு நடுவுல வந்து உக்காந்துகிட்டு ரெண்டு கைல எங்க ரெண்டு பேர் சுண்ணியை பிடுச்சு உருவி விட்டா.. அது கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு பேருக்கும் எந்துருச்சு அவள் பாலாவா கிஸ் பண்ணுனா அவனை கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே என் சுண்ணியை ஊம்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா…
ஐயோ என்ன சுகம் அவள் எச்சில்la துப்பி ஊம்புனா அப்படியே என் கொட்டைla வாய் வச்சு சப்புனா அப்படி ஒரு சுகம் அப்புறம் பாலா donkey ஸ்டைல் la உள்ள விட்டான்.. நான் அவளுக்கு ஊம்ப கொஞ்சம் வசதியா இருக்கும்னு எந்துருச்சு நின்னுக்கிட்டேன் அவள் என் சுன்னி ஊம்பிட்டு இருந்தால் கொஞ்ச நேரத்துல நான் கஞ்சி வருதுன்னு சொன்னேன்.
அவள் கண்டுக்காமல் ஊம்பிட்டு இருந்தால் அவ வாயில் la என் கஞ்சியை விட்டேன். அதை அப்படியே முழுங்கிட்டாள் அவன் அவ புண்டையில் கஞ்சியை விட்டான்.. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பெட்ல படுத்து இருந்தோம்.. பாலா அவளை கூப்பிட்டு ஊம்பு டினு சொன்னான்.
அவளும் குனிஞ்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா அவள் ஊம்புற அழகை பார்த்து என் சுன்னி விடைச்சது நான் எந்துருச்சு போய் அவள் சூத்துல விட ட்ரை பண்ணுனேன் அவள் சூத்துல வேணா மாமான்னு சொன்னா ஏன்னு கேட்டேன் ரொம்ப வலியா இருக்கும்னு சூத்துல ஓக்க விட மாட்ட டானு சொன்னான்.
சரினு சொல்லிட்டு நான் அவ ஊம்புறதை பார்த்துகிட்டு படுத்துகிட்டயே என் சுண்ணியை உருவி விட்டுகிட்டு இருந்தேன் அதை பார்த்துட்டு அவனை விட்டு என்மேல வந்து படுத்து கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே என் சுன்னில உக்காந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சா கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வரவும் அப்படியா பாலா கிட்ட போய் அதே மாதிரி பண்ணுனா..
கொஞ்ச நேரத்துல அவனுக்கும் அவளுக்கும் ஒரே நேரத்துலா வந்துச்சு அப்படியே சரிஞ்சு அவன் மேல படுக்கிட்டா.. கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு எங்க ரெண்டு பேர் நடுவுல படுத்து இருந்தால்.. மூணு பேரும் tired la அப்படியே படுத்து தூங்கிட்டோம்.. மறுநாள் காலையில பாலாவை உடனே ஆபீஸ் கிளம்பி வர சொல்லிட்டாங்க.. so வீட்டுல நாங்க ரெண்டு பேருதான் வீட்டுல எல்லா இடத்துலயும் பண்ணுனோம் கிச்சன், பாத்ரூம்ன்னு எல்லா இடத்துலயும் பண்ணுனோம்..
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு