4ஆம்  பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . .  நானும், ராஜேஷும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தோம். இருவரின் முகத்திலும் விந்து அடித்துத் தெளித்துக் கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் உடம்பை சுத்தம் செய்து கொண்டு, ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
மருத்துவமனைக்கு சென்று இருந்த அம்புஜம் மாமி வீட்டுக்கு வந்தால், இருவரும் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி இருந்தோம். மனதில் சீக்கிரமாக செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது.
மூவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம். மாமி எங்களைச் சரியாகக் கவனிக்க வில்லை, ரமேஷ் என் சூத்தை பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்து கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது. நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, இருவருக்கும் செக்ஸ் செய்வதற்குச் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சின்ன சின்ன வாய்ப்பு கிடைக்கும் பொது எல்லாம் சில்மிஷம் செய்து ஆசையைத் தீர்த்துக் கொள்வோம், ஆனால் முழுமையாக செக்ஸ் செய்வதற்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
ஒரு நாள் ரமேஷ் வீட்டில் பெற்றோர்கள் மதுரைக்குக் கல்யாணத்துக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள், ஆகையால் அவனை என் வீட்டில் விட்டுச் சென்றார்கள்.
வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றார்கள். ரமேஷ் அனுபவிக்க அருமையான சந்தர்ப்பம் கிடைக்கப் போகிறது என்று நினைத்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
அன்று மாலை 6 மணிக்குப் பெற்றோருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றவுடன் வீட்டுக்கு வந்தான். வரும்போது ஒரே ஒரு டிரௌசர் அணிந்து கொண்டு மேலே டீ-ஷர்ட் போட்டுக்கொண்டு இருந்தான்.
உள்ளே ஜட்டி எதுவும் அணியவில்லை என்று தெளிவாகத் தெரிந்தது. அன்று நான் சிவப்பு நிற சேலை மற்றும் ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு கல்யாணமான புது பெண் போன்று வெட்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் முதல் இரவுக்கு தயாராக இருப்பது போன்று நின்று கொண்டு இருந்தோம். சிரித்துக்கொண்டு உள்ளே அழைத்தேன், சோபாவில் அமரசொலிவிட்டு ஜூஸ் கொடுத்தேன்.
நான் சமையல் அறைக்குச் சென்று சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் அமைதியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்த ரமேஷ், என் பின்னால் வந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தேன்.
அவன் ஜட்டி அணியாமல் இருந்ததால், சுன்னி சூத்தின் பிளவில் சொருகிக் கொண்டது. அந்த உணர்வு மிகவும் அருமையாக இருந்தது. “டேய் ! சமையல் செய்ய வேண்டும் டா! சற்று நேரம் அமைதியாக இரு டா!” என்று செல்லமாகத் தள்ளிவிட்டேன்.  இருவரும் இரவு  சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அதன்பின் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். மெதுவாக என் அருகில் வந்து சேலையைக் கழட்ட முயற்சி செய்தான்.
“ஹேய் ரமேஷ், இன்று வேண்டாம் நாளை வைத்துக் கொள்ளலாம் “என்று கூறினேன். அவன் முகம் வாடிப்போனது, இருவரும் படுக்கை அறைக்குச் சென்று படுத்தோம்.
நான் கீழே படுத்துக்கொண்டேன், ரமேஷ் படுக்கை மேலே படுத்துக்கொண்டு இருந்தான். மேலே படுத்துக்கொண்டு ஆபாசப் படத்தை அதிக சத்தத்துடன் வைத்துக்கொண்டு பார்த்தான்.
முதலில் நான் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தேன், சத்தம் வருவதைப் பார்த்து மேலே எட்டிப் பார்த்தேன். அவன் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியைத் தடவிக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு அந்த படத்தைப் பார்த்தவுடன் கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. மிகவும் அதிக காமத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன், முதலில் வேலை செய்த களிப்பில் இருந்ததால், இன்று வேண்டாம் நாளை செக்ஸ் செய்யலாம் என்று கூறிவிட்டேன்.
ஆனால் தற்பொழுது கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. இன்று சுன்னியைக் கூதியில் விட்டு ஆட்டி ருசித்து விட வேண்டும் என்று ஆசையில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் ஆபாசப் படம் பார்த்துவிட்டுத் தூங்கிவிட்டான். சுன்னி நீண்ட நேரமாக விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. பிறகு என் உடம்பில் ஒரு விதமான உணர்வு ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு மெதுவாகப் படுக்கையின் மேல் ஏறிப் பார்த்தேன்.
நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தான். பொறுமையாகச் சுன்னியைப் பிடித்துப் பார்த்தேன். மிகவும் பெரிசாக நீண்டு இருந்தது, டிரௌசர் ஜீப்பைக் கழட்டி பூலை வெளியில் எடுத்தேன்.
பொறுமையாக உதட்டில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து ஊம்பத் தொடங்கினேன். ரமேஷ் தூங்காமல் நடித்துக்கொண்டு இருந்தான் என்று அப்பொழுது தான் தெரிந்தது.
இறுக்கமாகத் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு, ” ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஊம்பி டி ! வேலம்மா. . ம் ம் ஊம்பு ம் ம் . . ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தான்.
“நீயே வரவேண்டும் என்று தான் சத்தமாக ஆபாசப் படம் வைத்து உன்னை உசுப்பு ஏற்றினேன்” என்று கூறிவிட்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் காமத்தின் தொடக்கத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தோம்.  முதலில் நன்றாக ஊம்பி விட வேண்டும் என்று நினைத்து வேகமாக உதட்டில் வைத்துக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு மேலும் வேகமாகச் சப்பினேன், அசுர வேகத்தில் சுன்னியில் இருந்து விந்து உதடு முழுவதும் அடித்துத் தெளித்தான். உதட்டை முழுவதும் துடைத்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக உருவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் இருவரும் ஒரே படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டோம். ரமேஷின் டீ-ஷர்ட் மற்றும் டிரௌசரை கழட்டி எறிந்தேன். 8 இன்ச் பெருத்த சுன்னியுடன் படுக்கையில் நிர்வாணமாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் மேல் ஏறிக்கொண்டு உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ரமேஷ் உதடு மிகவும் மென்மையாக பிங்க் நிறத்தில் இருக்கும். அவனின் உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் உதட்டால் சண்டை போட்டுக் கொண்டு இருந்தோம்.
எச்சு பரிமாறிக் கொண்டது இருந்தது, ஓவருவருக்கு ஒருவர் நன்றாகப் புரிந்து கொண்டோம். உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு உறிஞ்சிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். என் முலை ரமேஷ் மார்போடு கசங்கிப் பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. இருவரும் காட்டில் மீது சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
மொத்தத்தில் ஒரு விதமான காம போட்டி நடந்து கொண்டு இருந்தது. என்னைக் கீழே படுக்க வைத்தான், பின்பு சேலை மீது கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
என் நெற்றியில் முத்தத்தைக் கொடுத்து கணக்கைத் துவங்கினான். பின்பு இரு கன்னத்தையும் இறுக்கமா கடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
என் கண்களில் நாக்கினால் நக்கி முத்தம் கொடுத்தான், கழுத்தில் உதட்டை வைத்து பதித்து நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவன் செய்யும் எல்லா செயலும் மிகவும் அருமையாக ஒரு விர்ஜின் பையன் செய்வது போன்று இருந்தது. என் முந்தானையை மெதுவாகக் கழட்டிப் பார்த்தான்.
என் இரு முலைகளும் மலை போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. ப்ளௌஸ் மேலே உதட்டை வைத்து நக்கி உறிஞ்சி சப்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
“டேய் ரமேஷ் சீக்கிரம், என் கூதிக்கு விந்தை கட்டு டா!” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“இரு டி! மெதுவாக உன்ன வச்சி செய்ய போகிறேன்” என்று கூறினான்.
பின்னர் என் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினான். இரண்டு ஹூக்கை கழட்டிக்கொண்டு இருக்கும்போது மூன்றாவது ஹூக்கை மாட்டிக்கொண்டது.
காமவெறியில் ப்ளௌஸ் கிழித்து எறிந்தான். தற்பொழுது வெள்ளை நிற ப்ராவுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த வெள்ளை நிற ப்ரா கசங்கி அழுக்காகும் அளவுக்கு முலையை வேகமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் ஆர்வத்தைக் கண்டு திகைத்துப் போனேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்துக் கழட்டினான். என் இரு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
இரு முலைகளையும் கையால் வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு குழந்தையின் முகம் முலையைக் கசக்கிக்கொண்டு இருப்பது போன்ற உணர்வு இருந்தது. என் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக்கொண்டு காம்பை ஆள்காட்டி விரலால் பிசைந்து கசக்கிக் கொண்டு இருந்தான்.
இரு முலைகளின் காம்பையும் இறுக்கமாக மாற்றி மாற்றி உருட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
“ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்  ஸ். . . ” என்று முனறினேன்.
பின்னர் இரு முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். சுமார் 20 நிமிடம் பூலை வைத்து முலைகளின் நடுவில் சொருகி வெளியே, உள்ளே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
மீண்டும் ஒரு முறை சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு கழுத்தில் அடித்தது. என் கழுத்தில் இருந்த விந்தை இருவரும் சேர்ந்து நக்கினோம்.
என் முலைகளின் மீது சுன்னியை வைத்துத் தட்டினான். இரு முலைகளின் மீதும் சுன்னியை வைத்துத் தட்டி விளையாடிக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு காம்பின் ஒரு முலையைப் பிடித்துக் கசக்கி பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான். இரு முலைகளையும் சலிப்பு திற ஊம்பிக்கொண்டு எல்லாம் செய்து முடித்தான்.
பின்னர் கீழே இறங்கி, தொப்புள் ஓட்டையில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினான். அவன் உதட்டால் தொப்பு ஓட்டையில் உள்ளே நக்கினான். பின்னர் சேலையைப் பொறுமையாகக் கழட்டினான், உள்ளே சிவப்பு நிற பாவாடை அணிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பாவாடை நாடாவைக் கழட்டினான். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினான்.
புண்டையின் மேல் பகுதியை நாக்கை வைத்துச் சப்பத் தொடங்கினான். என் கூதியின் பிளவை சூடு பறக்க உதட்டால் நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். அவனின் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
என் புண்டை முழுவதும் ஈரம் ஆகிக்கொண்டு போனது. இது வரைக்கும் பல ஆண்களுடன் மேட்டர் செய்து இருக்கிறேன். இவன் செய்யும் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
நீண்ட நேரமாகப் புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். என் உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது. நாக்கால் புண்டையை வருடிக் கொண்டு இருந்தான்.
அவன் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன். அவன் மூச்சு விடக் கஷ்ட பட்டன்.
நான் விடாமல் தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு, நீண்ட நேரம் சப்பச் சொன்னேன். அவனும் எச்சு எல்லாம் துப்பி நன்றாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் என் கூதியில் இருந்து விந்து வேகமாக வழிந்து கொண்டு தேன் போன்று ரமேஷ் உதட்டில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் முழுவதையும் நன்றாகக் குடித்தான்.
கூதியில் இருந்து விட்டு விட்டு விந்து ரமேஷ் முகத்தில் அடித்துக் கொண்டது. அவன் முகம் முழுவதும் விந்தால் ஈரமாகிப் போனது. அவன் நாக்கால் முகத்தில் படிந்து இருந்த விந்தை சுத்தமாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
இரு உடம்பு முழுவதும் விந்து படிந்து நாஸ்தியாக இருந்தது. அந்த நிமிடத்தில் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருப்பது போல் இருந்தது.
என் கூதியைச் சுற்றி நக்கி சுத்தம் செய்தேன். நானும் பூலை மேலும் கீழுமாக நக்கி விந்தை சுத்தம் செய்தேன். அதன்பின் முக்கியமான விஷயம் நடந்தது, முதல் முறையாக ஒரு விர்ஜின் பையனுடன் நடந்த செக்ஸ் சம்பவத்தை அடுத்த பகுதியில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு