அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ரமேஷ். என்னுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த முந்தைய அனுபவத்தை உங்களுக்கு கதையில் கூறியிருந்தேன். ஆதரவளித்த அனைவருக்கும் என் மனமார்ந்த நன்றி.
நான் என் வாழ்க்கையில் நடக்கும் உண்மை சம்பவங்களை மட்டுமே இதில் எழுதி பதிவிடுகிறேன். அதுவும் அந்த பெண்ணின் முழு சம்மதத்துடன் தான் இதில் பதிவிடுகிறேன்.
சிலர் என்னிடம் Hangoutல்வந்து நீங்கள் கற்பனை கதையிலும் எழுதுகிறீர்களா என்று கேட்கின்றனர். கற்பனை கதைகளை எழுதுவதில் எனக்கு எந்த ஐடியாவும் இல்லை. தங்களுக்கு ஏதேனும் ஐடியா இருந்து அதை எழுதி போட வேண்டுமென்றால் கூறுங்கள். ஆனால் அதை வெளியிடும்போது கற்பனை கதை என்று தான் எழுதுவேன்.
(சிலர் என்னிடம் நான் பழகும் பெண்களின் புகைப்படம் மற்றும் மெயில் ஐடியை கேட்கிறீர்கள். மன்னிக்கவும் என்னால் யாருடைய டீடைல்ஸ் யும் ஷேர் செய்ய முடியாது. என்னை நம்பி வரும் வரை நான் எப்போதும் ஏமாற்ற மாட்டேன். அதனால என்கிட்ட யாரும் தயவு செஞ்சு யாரைப்பத்தியும் கேட்காதீங்க.)
இக் கதையை தொடர்ந்து படிக்க முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு வந்து இதனை படித்தால் தான் என்ன நடந்தது என்று தங்களுக்கு புரியும்.
முதல் பாகத்தின் சுருக்கம்: என்னுடைய கதைகளை படித்து பிடித்துப்போய் மதுரையில் இருந்து ஒரு வாசகி என்னை தொடர்பு கொண்டு நாங்கள் எவ்வாறெல்லாம் பேசினோம்.
பின்னா அவள் காம ஆசைகளை என்னிடம் கூறிஇருவரும் அதைப் பற்றி பேசி வீடியோ கால் மட்டும் தொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டு ஒருநாள் மதுரையில் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்து அவள் வீட்டிற்கு சென்று என்னலாம் செய்தோம்.
என்பதுதான் முதல் பகுதியில் கதை. படிக்காதவர்கள் முதல் கதையை படித்துவிட்டு இதை படித்தால் புரியும்.
இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி :
பல வருடங்கள் கழித்து ஓல்வாங்கியதால் அவள் புண்டை சிவந்து காணப்பட்டது. பின் மீண்டும் அவளுடைய பெண்மையை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
தேன் வழிய தொடங்கியது அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என முனக நான் விடாமல் நக்கிக்கொண்டே ஒரு முலையை கசக்கினேன். அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள். அவளுடைய மெத்த அமிர்தத்தையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து தெம்பாக அவள் அருகில் படுத்தேன்.
அவளுக்கு இன்று என்றும் வறாத அளவு இன்று அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து புது சுகத்தை அனுபவித்தாள். அவளுடைய மொத்த அமிர்தத்தையும் எனக்கு கொடுத்து விட்டு அவள் மிகவும் களைப்புடன் படுத்து கிடந்தாள்.
நான் எழுந்து சென்று பிரிட்ஜில் இருந்து ஜீசைய்யும் கிச்சனில் இருந்து பாதாம் பருப்பும் காட்டிலும் எடுத்துக்கொண்டு வந்தேன்.
பின் இருவரும் அதனை நான் சிறிது ஜூஸ் என் வாயில் ஊற்றி பின்ன அவழக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்து வாயிலிருந்து வாய்க்கு மாற்றி இருவரும் எச்சியை கலந்து மாறி மாறி பருகினோம். பின் அப்படியே கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கட்டிலில் படுத்தோம்.
அவள் அப்படியே என் நெஞ்சின் மீது ஏறி படுத்தாள். நான் அவளை இருக்கி அணைத்து அவள் நெத்தியில் முத்தமிட்டேன். அவள் இதற்கு முன் இத்தனதடவ நான் மூடாகி உச்சம் அடைந்தது இல்லடா. இப்படி எல்லாம் நடக்கும்னு நான் நினைக்கவே இல்லை.
என் புருஷன் கூட ஒரு நாள் கூட இப்படி பண்ணது இல்ல டா. அவரு பண்ணினா டிரஸ் அவுத்து போட்டுட்டு ரெண்டு பேரும் அம்மணமா படுத்து என்னோட மூளையை கசக்குவாரு அப்புறம் உள்ள விற்று வார். நீ என்னை ஓக்காம மூணு தடவை கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க வச்சிட்டீயேடா.
அது இல்லாம ஒரு சொட்டு விடாம மொத்தத்தையும் குடிச்சிட்டியாடா.
நீ மட்டும் என்கு புருஷனா வந்திருந்தன இந்த உலகத்துல என்ன விட சந்தோசமான பொண்ணு வேற யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. உனக்காக டெய்லி எத்தனை தடவை நாளும் நேரங்காலம் பாக்காமல் என்னோட புண்டைய விரிச்சு படுத்துருப்பேன்டா செல்லம் ‌என கூறி எனக்கு முத்தமிட்டாள்.
நான் அவலிடம் அதனால என்ன இப்போ இனி உனக்கு எப்போ நாலும் உன் ஆச தீர ஓக்குற என்றேன். அவள் மெதுவாக என் வயிற்றை தடவிக்கொண்டே அவளுடைய ஒரு காலை என் தொடையின் மீது என் சுன்னியை அழுத்திக் கொண்டேன்.
நான் கூட முதல் தடவை உனக்கு மெசேஜ் சென்ட் பண்றது எனக்கு ரொம்ப பயமா இருந்துச்சி டா. எங்க நீ தப்பான இருப்பியோ ஏமாத்தி ஏதாச்சு பன்னீருவியோ என்று பயந்தேன் டா.
ஆனா இப்ப
உன் மேல முழு நம்பிக்க இருக்கேன் டா. நமட்டு மெசேஜ் பண்ணாம விட்டிருந்தா என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்திருக்க மாட்டேன். என்னோட வாழ்க்கையில அளவில்லா சந்தோஷத்தை காட்டிட்டா. நீ எனக்கு எப்பவு வேணும் என்றால்.
பின் நான் அவளை இழுத்து என் மீது போட்டு ஏன் இப்படி லாம் பேசிட்டு இருக்க உனக்கு எல்லா சுகத்தையும் நான் குடுப்பேன் இனிமேல் என்று கூறி அவள் உதட்டை பிடித்து உறிய ஆரம்பித்தேன்.
பின் அப்படியே அவள் என் மீது படுத்து இருவரும் கட்டி அணைக்க மணியைப் பார்த்தேன் 3 ஆகியிருந்தது. இருவரும் நல்ல களைப்பில் இருந்தோம் அப்படியே கட்டியணைத்து உறங்கினோம். இருவரும் நல்ல ஓல் போட்ட அசதியில் நன்றாக உறங்கினோம்.
என் காலை என் மூஞ்சியில் சூரியன் வெளிச்சம் படும் கூட எழுந்திருக்க முடியவில்லை. போர்வையை எங்கள் இருவர் மீதும் இழுத்து மூடி தூங்கினேன். பின் எழுந்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் நெஞ்சில் மீது படுத்து உறங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் மணியைப் பார்த்தேன் 11 ஆயிருந்தது. அவள் இன்னும் என் மீது படுத்து உறங்கி கொண்டிருந்தாள். பின்னர் மெல்ல அவளை என் பக்கத்தில் படுக்கவைத்து விட்டு எழுந்து சென்று ஆன்லைனில் இருவருக்கும் காலை உணவும் புக் செய்தேன். பின்னர் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து பல் விளக்கிவிட்டு வந்தேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து கரெக்டாக ஆர்டர் வந்தது. நான் வெளியே சென்று பணத்தை கொடுத்துவிட்டு இருவருக்கும் உணவு வாங்கி கொண்டு உள்ளே வந்து கதவை பூட்டினேன். (வெளியே யாருக்கும் தெரியாத மறு பார்த்துக் கொண்டே உணவை வாங்கி கொண்டு வந்தேன்.).
பின் நான் பெட்ரூம் இருக்க வந்து அவள் மூடியிருக்கும் பெட்சீட்டை விலக்கி பார்த்தேன். அவள் முழு உடலையும் மேலிருந்து கீழ் வரை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரசிச்சு பார்த்தேன்.
அவளை பார்க்க ஒரு 35 வயது பெண்ணாக தெரியவில்லை.
அவளுடைய உடல் அங்கங்கள் அவளின் வயதை மிகவும் குறைத்துக் காட்டியது. நல்ல தடிப்பான முகம் லைட்டா தொங்கிய முலை ரொம்பவும் வயிறு வெளியே வராமல் இருந்தது. அதுக்கு கீழ நான் நேத்து நைட்டு விடியவிடிய போட்டோ ஓத்த உங்களோட அழகான சிவந்த புண்ட. காலிரண்டும் நல்லா வழுவழுன்னு வெள்ள வெல்லேனு இருந்துச்சு.
பின் நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை எழுப்பினேன். அவளும் எழுந்தவுடன் அவள்நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். நான் அவளை ரசித்ததில் என்னுடைய தம்பி மீண்டும் படமெடுத்தான். பின்னால் இருக்க கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு என் தம்பி உருவினாள்.
பின் நான் அவளை எழுப்பி கொண்டு பாத்ரூம் சென்று இழுத்து போனேன். இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு மாறிமாறி ஒரே பிரசில் பல் விளக்கினோம். பின் சுவர் செய்து குளித்தோம். இருவரும் மாறி மாறி சோப் போட்டு விட்டு குளித்து முடித்து வெளியே வந்தோம்.
முதன் முதலில் அவளை பாத்ரூமில் வைத்து புணரலாம் என்று நினைத்தேன். என்ன நினைத்தேன் என்று தெரியவில்லை அப்படி குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம். இருவரும் மாறி மாறி தொட்டுக்கொண்டு அவள் டிரஸ் எடுத்து போட போனாள்.
நான் அவளை தடுத்து அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் இருவரும் இப்படி அம்மணமாக இருப்போம் என்றேன். அவளும் சரி என்று கூறினள். பின் நான் டைனிங் டேபிள் இழுத்துச்சென்று ஆடு செய்த உணவை பிரித்து டேபிளில் வைத்தேன்.
பின் நான் அவளை இழுத்து என் மடியில் அமரச்செய்து. இருவரும் மாறி மாறி ஊட்டி சாப்பிட்டுமுடித்தோம். பின் அப்படியே மீண்டும் பெட் ரூம் சென்றோம். அவள் என்னை பெட்டில் தள்ளி விட்டு என் மீது அப்படியே ஊர்ந்து வந்தான்.
மெல்ல கீழிருந்து என் கொட்டைகளை வாயில் விட்டு நக்கி பின் நாக்கால் என் தம்பியின் முனியின் வரை நக்கி எடுத்தாள். பின் அப்படியே என் வயிறு மார்புகளை நக்கி என் மார்பை கடித்து இழுத்து என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள். நான் அப்படியே அவளை இழுத்து என் மீது அனைத்து அவள் உதட்டை உறிஞ்சிக் கொண்டே என்னுடைய இரு கைகளும் அவளுடைய குண்டியின் சதைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருக்கினேன்.
பின் அவள் குண்டிகளை பிடித்து விரித்து என் விரலை குண்டி ஓட்டையின் மேல் வைத்து தடவ அவள் அணத்த தொடங்கினாள். என்னுடைய நடு விரலை ஓட்டையில் வைத்து அலுத்த அது இருக்க மாக இருந்தது. சிறிது சிறிதாக உள்ள விட அவளின் மூச்சின் வேகமும் ஏற்பட்ட மாற்றமும் வித்தியாசமாக இருந்தது. கண்களை இறுக்க மூடி அஅஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என முனக.
நான் அவளிடம் என்ன இவ்வளவு டைட்டாக இருக்கு என்று கேட்க. இதுல எது பண்ண மாட்டேன் டா என்றாள். அப்ப நீ இன்னும் சூத்தில ஓல் வாங்கலையா டி என்று கூறி என் விரலை வெளியே எடுத்து குண்டியில் அடிக்க அவள் ஆவ்வவ் என கத்த நான் அவளை எழுப்பி திரும்பி முட்டி போட்டு போட்டு படுடி என்று கூற அவள் திரும்பி முட்டி போட்டு படுத்தாள்.
நான் நான் எழுந்து அவள் பின்னே சென்று அவளின் இரண்டு குண்டி மீதும் முத்தமிட்ட தடவினேன். பின்பு அவளை குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை உள்ளே விட்டேன். அவள் ஆவ் என்று கத்தினாள். அது மிகவும் இறுக்கமாகவும் இருந்தது. நான் அவளிடம் இதுவரைக்கும் குண்டியில ஓல் வாங்கலையா என்று அவள் குண்டியை நோண்டிக் கொண்டே கேட்டேன்.
அவள் டேய் நானே இப்பத்தான் முன்னாடியே முழுசும் இருக்குது அனுபவிச்சிருக்கேன். என் புருஷன் முன்னாடி ஒழுங்கா ஒத்தது இல்லை. இன்னைக்கு தான் முத தடவை என்னோட புண்டையிலேயே இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவிச்சு இருக்கேன். நெட்ல தாண்டா படிச்சிருக்க. வாங்குனது இல்லடா என்றால்.
அப்போ விடுடி இன்னைக்கு நான் உன்னோட குண்டிக்கு சில் உடைக்கிறேன் என்று அவள் முதுகில் குனிந்து முத்தமிட்டேன். பின் அவள் என்னை நினைத்தால் என்று தெரியவில்லை என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து என்னை பார்த்தாள். நான் என்ன ஆச்சு ஏன் எந்திரிச்சிட என்றேன்.
அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் உள்ளே இருந்து ஒரு டிரஸ் எடுத்து கொடுத்தாள். இத போடு ரூம விட்டு வெளிய வரத என்று கூறி ரூமில் அடைத்து விட்டு வெளியே சென்றால். நான் ஏதோ பிரச்சினை என்று நினைத்துக்கொண்டு அவள் கொடுத்த டிரெஸ்ஸை போட்டுக்கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்திருந்தேன்.
ஒரு இருபது நிமிடம் கழித்து கதவு திறக்கப்பட்டது. நான் அப்படியே ஷாக்காகி உட்கார்ந்திருந்தேன். . . அடுத்த பாகத்தில் விரைவில் சந்திக்கலாம்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை நீங்கள் தரும் ஆதரவை வைத்து மேலும் அன்று நடந்ததை எழுதுகிறேன்.
தங்களின் கருத்துகளுக்காக காத்திருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு