சில மாதங்களுக்கு முன் தம்பி நண்பனை ஒத்து காமத்தைச் சுவைத்தேன். அதன்பின் நீண்ட நாட்கள் கடந்து சென்றுவிட்டது. மீண்டும் கூதி அரிப்பு எடுக்கத் தொடங்கியது.
வாரத்துக்கு மூன்று முறை கேரட், கத்தரிக்காய் போன்ற காய்கறிகள் தான் சுன்னியாகச் செயல்பட்டு காமவெறியைத் திருத்து வைக்கும். ஒரு நாள் காலை கணவரிடம் இருந்து போன் வந்தது. அடுத்த இரண்டு நாட்களில் வெளிநாட்டில் இருந்து இந்தியாவுக்கு வருவதாகக் கூறினார்.
என் காமப்பசிக்கு கணவர் வந்து தீனி போடுவார் என்று மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தேன். அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு அவருடன் எப்படியெல்லாம் எல்லாம் செக்ஸ் செய்யப் போகிறேன் என்று நினைத்துப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு கணவர் மீண்டும் போன் செய்து விடுமுறை அளிக்கவில்லை, இரண்டு மாதத்துக்குப் பிறகு தான் வருவேன் என்று கூறினார்.
அவரின் இந்த தகவலைக் கேட்டு மிகவும் அதிர்ச்சி அடைந்தேன். அவரின் பூலை நினைத்து கனவு கண்டு கொண்டு இருந்தது எல்லாம் வீணாகப் போனது.
மிகவும் வருத்தத்தில் இருந்தேன். என் வீட்டுக் கதவை யாரோ தட்டுவது போன்று சத்தம் கேட்டது. கதவைத் திறந்து பார்த்தேன், என் தங்கை அவரின் கணவனுடன் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தாள்.
இருவரையும் உள்ளே அழைத்து அமரவைத்து விட்டு ஜூஸ் போட்டு கொடுத்தேன். அவள் 9 மாதங்கள் கர்ப்பமாக இருந்தால், பிரசவத்துக்கு என் வீட்டில் தாங்குவதற்கு வந்ததாகக் கூறினாள். தங்கையின் கணவன் பெயர் சூர்யா, வயது 32.
என்னை விட நான்கு வயது குறைந்தவர். அவரின் முகத்தில் சந்தோசம் இல்லாமல் இருந்தது. நீண்ட நாட்களாக மனைவியுடன் செக்ஸ் செய்யாமல் இருப்பதால் சோகமாக இருக்கிறார் என்று மறைமுகமாக அறிந்து கொண்டேன்.
அவரின் மீது எப்பொழுதும் தனி மரியாதையை இருக்கும், இருந்தாலும் அவரின் சுன்னியைப் பார்த்து ஆனந்தம் கொள்வேன். என் தங்கை எப்பொழுதும் தனி அறையில் தான் மாத்திரை மருந்து போட்டுக்கொண்டு உறங்கிக்கொண்டு இருப்பாள்.
சூர்யா வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் ஒரு மாதம் விடுமுறை அளித்து இருந்தார்கள், ஆகையால் வீட்டில் இருந்து  கொண்டு இருந்தார்.
எனக்கு பக்கத்துவீட்டுப் பையனுடன் நெருங்கிய பழக்கம் இருக்கும். அந்த பையனுடன் தொட்டுத் தடவி இருக்கிறேன் தவிர செக்ஸ் செய்தது இல்லை. அவனின் அந்தரங்கத்தை பிறகு கூறுகிறேன்.
ஒரு முறை அந்த பையனை வீட்டுக்கு அழைத்துச் சமையல் அறையில் நிற்க வைத்து பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டி பூலை எடுத்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் தங்கை கணவன் ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார். அவருக்குத் தெரியாமல் அந்த பையனின் பூலை ஊம்பி விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
மெதுவாக முட்டிபோட்டு கொண்டு  பூலை கையில் வைத்துக் கொண்டு தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். பின் எச்சைத் துப்பி வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவளின் சுன்னியின் மேல் தோல் கீழே இறங்கும் வரை வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். சமையல் அறையில் இருந்த தேனை எடுத்து பூல் மேல் ஊற்றிவிட்டு மெதுவாக ஊம்பத் தொடங்கினேன்.
அவன் என் கூந்தலைப் பிடித்துக்கொண்டான் நான் வேகமாகத் தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் கண்கள் சுகத்தில் சொருகிய நிலையில் இருந்தது, “ம் ம் ம் மாமி ம் ம் மாமி ம் ம் . . . . சப்புங்க மாமி வேகமாக ம் ம் ம் ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் சத்தமாக முனறிக்கொண்டு இருந்தான், அவளின் முனறல் சத்தம் கேட்டு தங்கை கணவன் வந்துவிடுவான் போன்று இருந்தது. நீண்ட நேரமாகப் பூலை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சமையல் அறையின் ஜன்னல் வழியாக யாரோ பார்த்துக் கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது, இருந்தாலும் காமவெறியில் உச்சத்தில் பூலை வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக உதட்டில் முழு விந்தையும் அடித்துத் தெளித்தான். ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதும் குடித்துவிட்டேன். அந்த பையனின் பூலைச் சிவக்கச் சிவக்க ஊம்பி விட்டேன்.
அவளின் சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் சிவந்து மொட்டு போன்று இருந்தது. அவளின் முழு ஆற்றலும் குறையும் அளவுக்கு ஊம்பிவிட்டேன்.
அதன்பின் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு பின் வழியில் வீட்டுக்குச் சென்றான். சூர்யா சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு தண்ணீர் குடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
நான் சமையல் அறையில் ஊம்பியதைப் பார்த்து விட்டார் என்று மனதில் தோன்றியது. சூர்யா எப்பொழுதும் போன்று பேசிக்கொண்டு இருந்தார், எதுவும் நடந்தது போன்று காண்பித்துக் கொள்ளவில்லை.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, அதன்பின் சூர்யா என்னை காமப்பார்வையில் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார். நான் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளவில்லை.
ஒரு முறை என் தங்கை மருந்து மாத்திரை போட்டு விட்டு மற்றுமொரு அறையில் நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். என் அறைக்கு சூர்யா வந்து, படுக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தார்.
நான் உங்களிடம் தனியாகப் பேச வேண்டும் என்று இருந்தேன். “என்ன விஷயம் ? கூறுங்கள்” என்று கூறினேன். நீண்ட நாட்களாக மனைவியுடன் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால், சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு இருக்கிறது.
உங்களுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று ஆசையாக இருக்கிறது மாமி என்று கூறினார். எனக்கு மனதில் சற்று ஆனந்தம் இருந்தாலும், தங்கைக்கு துரகம் செய்யக்கூடாது என்று தயங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“வேண்டாம்! அது போன்ற விஷயம் எல்லாம் செய்ய வேண்டாம்  முதலில் அறையை விட்டு வெளியில் செல்லுங்கள் ” என்று அரை மனதுடன் கூறினேன்.
அவர் சற்று சோகமாக நடந்து கதவின் அருகில் நின்று கொண்டு தற்பொழுது நீ சுகம் தரவில்லை என்றால் கண்டிப்பாக வெளியில் பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்து விடுவேன் என்று கூறினார்.
“ஒரு நிமிடம், நில்லுங்கள்!” என்று கூறினேன். தங்கைக்குத் தெரிந்தால் மிகவும் கஷ்டப்படுவாள் என்று கூறினேன். “நீ எனக்குச் சுகம் தரவில்லை என்றால், வேறுபெண்களுடன் சென்று விடுவேன்” என்று மறைமுகமாக மிரட்டினார்.
நான் அறைக்குள் மீண்டும் உள்ளே வரச் சொன்னேன், நேராக அருகில் வந்து என் கையை பிடித்து சுன்னி மேல் வைத்தார்.
சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு பெரிசாக இருந்தது. நான் கையால் தடவினேன். முதலில் பிடிக்காத மாதிரி நடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் பூலை இறுக்கமாகப் பிடித்துப் பார்த்தேன்.
ஊம்புவதற்கும், மேட்டர் அடிப்பதுக்கும் சரியான சுன்னி என்று மனதில் தோன்றியது. அதன்பின் விருப்பத்துடன் சுன்னியைப் பிடித்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். இந்த விஷயம் தங்கைக்குத் தெரியக்கூடாது என்று கூறினேன்,
சத்தியமாக தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். அவனின் சூடான முத்தத்துக்கு மயங்கினேன்.
முதலில் உதட்டை நீண்ட நேரமாக நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். பின்பு நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு நக்கி, பிரெஞ்சு கிஸ் கொடுத்தான். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் குழைந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவரின் எச்சு என் உதட்டுக்குள் சென்றது. பின்னர் என் முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தார், நான் சிகப்பு நிற ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
என் முதுகில் உரசிக்கொண்டு இருந்த ப்ளௌஸ் ஹூக்கை மெதுவாகக் கழட்டினான். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த வெள்ளை நிற ப்ரா அழுக்கு படியும் அளவுக்கு முலைகளைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தான். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கழட்டி எறிந்து, முலைகளைப் பிடித்து விளையாடத் தொடங்கினான். முதலில் இருக்கையாலும் இறுக்கமாக இரு முலைகளையும் இழுத்துப் பிடித்துக் கசக்கி நாசம் செய்து கொண்டு இருந்தான்.
அதன்பின் உதட்டில் முலைக் காம்பை வைத்துக் கொண்டு வேகமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். ஒரு காம்பைப் பற்களால் கடித்துக்கொண்டு, மற்றுமொரு முலையை விரல்களால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
பின் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். சூர்யாவின் செயல்பாடுகள் உச்சக்கட்ட சுகத்துக்கு அழைத்துச் சென்றது. முலைகளின் நடுவில் பூலை வைத்துத் தேய்க்கத் தொடங்கினான்.
அவளின் பூல் உச்சக்கட்ட விறைப்பு தன்மையில் இருந்தது. சற்று நேரம் சுன்னியை வைத்து உரசித் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். அதன்பின் கீழ் பாவாடையைக் கழட்டினான். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த ஜட்டியின் மேல் விந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
நாக்கால் நக்கி பார்த்துவிட்டு, பற்களால் கடித்து கீழே இழுத்தான். பின்னர் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து விட்டு, புண்டையின் அடி ஆழம் வரை நாக்கை வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். அவளின் புண்டையில் இருந்து ஈரம் கசிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவன் உதட்டை நன்றாக வைத்துச் சுழற்றி நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். ஒரு கட்டத்தில் விந்து பீறிக்கொண்டு சூர்யாவின் முகத்தில் அடித்தது. அதை வீணடிக்காமல் முழுவதும் குடித்துத் துடைத்துக் கொண்டு மேலும் ஊம்பி சுகத்தைக் கொடுத்தான்.
அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டை மேல் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். அந்த உரசலின் சுகம் மிகவும் அருமையாக இருந்தது. என் புண்டையின் நடு கோட்டுக்கு மேல் வைத்து நீண்ட நேரமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அதன்பின் மெதுவாக உள்ளே சொருகினான். அவனின் தடிமலான சுன்னி புண்டை உள்ளே செல்வதை நன்றாக உணர முடிந்தது.
அவளின் நீண்ட 8 இன்ச் சுன்னி, என் 10 இன்ச் புண்டை ஓட்டையில் மறைந்து புதைந்தது. இரு முலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக மெதுவாக அடிக்க தொடங்கினான்.
அவனின் முழு வெறியையும் காமிக்க தொடங்கினான். என்மேல் சாய்ந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தத்தைக் கொடுத்துக்கொண்டு சூத்தை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் நீண்ட நாட்களாக ஓக்காமல் இருந்ததால், வேகம் ஆற்றல் எல்லாம் அபாரமாக இருந்தது.
அவன் முழு மூச்சில் இறங்கி கூதியில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்னர் அவனைக் கீழே படுக்கவைத்து மேல் ஏறிக்கொண்டேன். சூர்யாவின் பூல் கோபுரம் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. அதன்மேல் ஏறிக்கொண்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“இஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ” என்று சூர்யா முனறினான்.
பின்னர் என்னை மீண்டும் கீழே படுக்கவைத்து சுன்னியை வேகமாக உள்ளே ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். அவனின் உச்சக் கட்ட வேகம் நடுங்க வைத்தது.
“இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் சூர்யா! இன்னும் வேகமாக !” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ம் ம் ம் ம் காம்பைக் கடி டா ! இன்னும் இன்னும் வேகமாக அடித்துக் கிழி டா ! சூர்யா !”
இறுதியாக சூர்யாவின் சுன்னியில் இருந்து சூடாக வேகமாக விந்து கூதியின் ஓட்டையில் பாய்ந்தது. மிகவும் கதகதப்பாக இருந்தது, அந்த ஈரத்தில் மேலும் கீழுமாக விந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
சூர்யாவின் கஞ்சி அடி ஆழம் வரை சென்றது. அதன்பின் அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாகத் தங்கைக்குத் தெரியாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருவரும் காமப்பசியை திருத்து கொண்டோம்.
அதன்பின் தங்கைக்கு நல்லபடியாகப் பிரசவம் நடந்து முடிந்தது. அடுத்த ஒரு மாதத்தில் பல முறை சூர்யாவை வைத்து அனுபவித்தேன். மேலும் கதைகளை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன். . . . தொடரும். . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு