அன்பு நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் .இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை நான் பெயிண்டராக பணிபுரிந்து வருகிறேன்.. தற்போது கோயம்புத்தூரில் உள்ள ஒரு ஊரில் பெயிண்டிங் கான்ட்ராக்ட் விஷயமாக வந்துள்ளேன். வழக்கம்போல் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு நாங்க மேலே வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது ஒரு வேலைக்கார பெண் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் நானும் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன் அப்போதுதான் அவள் மேடம் உங்களை அழைப்பதாகவும் சிறிய வேலை இருப்பதாகவும் என்னிடம் சொன்னார்….. எனக்கு வேலை இருக்கிறது மாலை  வருகிறேன் என்று சொல்லுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு ரூமுக்கு சென்று விட்டேன்.
இரவு ஏழு மணி இருக்கும். நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று காலிங்  மணி அடித்தேன்… உடனே அந்த பெண் மேடம் பெயிண்டர் வந்திருக்கா என்று சொன்னவுடன் அவரை ஆளு உட்கார சொல்லுங்க நான் வருகிறேன் என்று சொன்னால்…. நானும் மாலையில் உட்கார்ந்தவுடன் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து ஒரு அழகான 32 33 வயது மதிக்கத்தக்க பணக்கார இளம் பெண் வந்து வாருங்கள் ஒரு சின்ன வேலை இருக்கிறது மை சன் அங்கங்கே  இருக்கிய கிறுக்கெல்லாம் சரி செய்து கொடுங்கள் என்று சொன்னால்.
சரி மேடம் என்று சொன்னவுடன் அவளும் உள்ளே சென்று 500 ரூபாய் நோட்டை கொண்டு வந்து 2000 ரூபாயாக என்னிடம் கொடுத்து பெயிண்ட் மற்றும் இதெல்லாம்  வாங்கி வந்து எப்போது வேலையில் இறங்குவீர்கள் என்று கேட்டால்… நான் உடனே இதைய இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் நேரம் என்று சொன்னேன் நாளை காலை வர முடியுமா என்று கேட்டால். காலை வேலை இருக்கிறது இரண்டு மணி நேரம் தான் என்னால் மாலையில் மட்டுமே செய்ய முடியும் என்று சொன்னவுடனே நாளை வர முடியுமா என்று கேட்டால் சரிங்க மேடம் என்று சொன்னவுடன் சற்று யோசித்து இரண்டு மணி  நேரம் தானே இன்று இரவு 8 மணிக்கு வந்து விடுங்கள் என்று சொல்லி பணத்தை கொடுத்து அனுப்பி  விட்டாள்… நானும் வெற்றிலெல்லாம் வாங்கி வந்து இரவு காலிங் பிலே அழுத்தியவுடன் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காட்டும் போது வழக்கம்போல் இல்லாமல் மேடம் அவருடைய பணக்கார  பட்டன் இல்லாத  நைட்டியை அணிந்து வந்து கதவை திறந்தால் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது கூடவே பயமாவும் இருந்தது உள்ளே வாருங்கள் என்று சொன்னவுடன் மேடம் எங்கே அவர்கள் ஆலை காட்ட நான் இப்போதே ஆரம்பிக்கட்டுமா என்று கேட்டேன்….
ஹட் ஒரு டின்னர் என்று ஆங்கிலத்தில் கேட்டால்  எஸ் எம் என்று சொன்னவுடன் உங்களுக்கு ஆங்கிலம் தெரியுமா என்று கேட்டால் ஓரளவுக்கு தெரியும் என்று சொன்னவுடன் சரி ஜஸ்ட் வெயிட் ஏர்டெல் இன்ஸ்டால் ஒர்க் என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே சென்றார்… சென்றவள் திரும்பி வரும்போது எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது இது கற்பனையும் அல்லது பொய்யோ கிடையாது நடந்த உண்மை திரும்ப வரும் பொழுது அவர்கள் போட்டிருந்த கயிறு கட்டி மொத்தமாக இல்லை பதிலாக பிரா மற்றும் ஜட்டியை மற்றும் அணிந்து இருந்தால் எனக்கு மிகவும் பயமாகவும் மனதில் சந்தோஷமாக இருந்தது…. பணக்கார வாழ்க்கையில் இதெல்லாம் சகஜம் தான் இன்று மனதில்  நினைத்துக் கொண்டு நமக்கு பணம் வந்தால் போதும் வேலைய முடித்து சென்றுவிடலாம் என்று  சிலை ஸ்டார்ட் மீ ஒர்க் எல்லாம் என்று  கேட்டேன்…  வெயிட் என்று சொன்னவள் திடீரென்று என்னருகே வந்து அவேஸ்  மை  செல்ப் என்று கேட்டால் ..
பதிலுக்கு நானும் நைஸ் மாம் என்று சொல்லிவிட்டு வேலை ஆரம்பிக்க ஆரம்பித்தேன்…  வேலைக்காரி சொன்னா நல்லா ஸ்லிம்மா இருக்கா மேம் சைலண்டா ஒருக்கா ட்ரை பண்ணலாம் இன்று ஒன்றும் தெரியாதது போல் என்னிடம் கேட்டால் இதற்கு மேலும்  பிரச்சனை இல்லை என்றால் எனக்கு ஒன்றுமில்லை மேம் என்று  சொல்லிட்டேன் ….  சரி என்று அவர்கள்  என்னை கையை காட்டி அந்த ரூமுக்கு  செல் என்று சொன்னால்…  நானும் சென்றவுடன் என்னாலேயே வந்து ஹை நெவர் ஹாட் ஃபக் இன்ட்ரெஸ்ட் ஐ இன்ட்ரஸ்ட் டிஃபரென்ட் ஜஸ்ட் ஐ ஹவ் டு சே  யு ஃபாலோ தட் என்று சொல்லி  மெதுவாக சென்று கட்டிலில் படுத்தால்,…  எஸ் மாம் என்று சொன்னவுடன் ஸ்டாப் தட் மேன் கால் ஜஸ்ட் கால்  டைரி என்று சொன்னால்…  ஓகே  சைலி…
தட்ஸ் குட் கமான் என்று சொன்னவுடன்  சக் டு மை பாடி மை பாடி டாப் டு பாட்டம்  என்றால்…. நான் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன் அவள் உடல் அழகைப் பற்றி முதலில் சொல்லி விடுகிறேன் அவரது  முளை  நல்ல மாங்கனியை போலவும் மிதமான அளவு நொங்கு போன்ற அளவும் இருந்தது அதைக் கேட்டு அப்படியே வெளியே விட்டால்… இறுதியாக அவள் ஜட்டி மட்டும் கூட்டி இருந்தால்… நான் நெல்லையின் வேலை ஆரம்பித்தேன் அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன் நெற்றியில் ஆரம்பித்து நல்ல அவள் காதுகளில்  முத்தம் கொடுத்து அவள் காதுகளை மெல்ல சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஏனென்றால் பெண்களுக்கு முதலில் அவர்களின் காதுகளை  சப்பி நன்றாக  நக்கி எடுக்க வேண்டும் பிறகு ஒரு ஐந்து நிமிடத்திற்குப் பிறகு அவள் காதுகளை சப்பியதிலேயே அது மிகவும் ஊடாக ஆவது அவள் கண்கள் மூடுவதிலேயே தெரிந்தது நைஸ் ஸ்டார்டிங் என்று சொன்னால்…. எஸ்  செயலி …  கமான்  எஸ் என்று சொன்னவள் உடனே நானும் அவள் இருக்காதுகளையும் நன்றாக சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் உடனே அவள் அவன் இரண்டு கைகளையும் என் முதுகை நன்றாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார் நான் நன்றாக புரிந்து கொண்டேன் ஆன்ட்டி ஸ்டார்ட் ஆயிட்டா  என்று… மெல்ல அவள் காதுகளை சப்பி எடுத்தவுடன் அவள் கன்னத்தில் கிஸ் அடித்துக் கொண்டே  நெற்றி மற்றும் கழுத்தை  நன்றாக சப்பி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்….
அவளும் பதிலுக்கு நைஸ்  பக் ஹார்ட்.. என்று கூறிக்கொண்டே என்  பனியனையும் பேண்ட்டையும் மெல்ல கழட்டி என்னை ஜட்டியுடன் இருக்க வைத்தாள் தற்போது இருவரும் வெறும்  ஜட்டியுடன் மட்டும்  கட்டளில்  இருந்தோம்…… நன்றாக மூடான அவளை நானும் பதிலுக்கு என் வாய் வேலையா மூளையில் வாய் வைத்து அதிகமாக சப்பாமல் அதிகமாக கடிக்காமல் மெல்லா அவள் முலையில் மட்டும் வாய் வைத்து மிருதுவாக சப்பி எடுத்தேன்….    அவளிடம் இருந்து எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் நைஸ் நைஸ் நைஸ்    சக் சக்  சப்புடா கூட நல்ல சப்புடா மலைய நல்ல சப்புடா என்ற சவுண்ட் மட்டும் நன்றாக கேட்டது….. நானும் அவளை வலிக்காமல் மிருதுவாகவும் மெதுவாகவும்   அவள்   காயை  சப்பி உறிஞ்சியும் எடுத்தேன்….. அவளும் உடனே மெல்ல  அவள் ஜட்டியை கழட்டி தூக்கி எறிந்தால்…. என்னையும் பின்னால் கைவிட்டு என் ஜடியையும் மெதுவாக இறக்கிவிட்டு  நன்றாக நட்டுக்கொண்டு இருந்த என் ஏழையின் சி சுன்னியை பிடித்து நைஸ் காக் என்று சொல்லி அப்பொழுதுதான் எனக்கு உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால்…..
தற்போது தான் எனக்கு புரிந்தது பணக்கார பெண்கள் எப்பொழுதும் விதவிதமாகத்தான் அனுபவிப்பார்கள் என்று,…  உடனே என் வாய் வேலையா நக்கல் வேலையை அவர்கள் உதட்டில் ஒரு ஐந்து நிமிடம் வாயை சுழற்றி சப்பி எடுத்தேன் உடனே புரிந்து கொண்ட அவள் என் தலையை மெதுவாக கீழே தள்ளிய போதே நான் புரிந்து கொண்டேன்… மெதுவாக கீழே சென்று அவருடைய  மளையை சப்ப ஆரம்பித்து  நன்றாக சேவ் செய்து வைத்திருந்த அவர்களது  இரண்டு விரல்களால் பிரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன் உடனே அவர்கள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து இரண்டு கைகளையும் மெதுவாக திருகச் சொன்னது That’s புரிந்தது உடனே நானும் நன்றாக நடக்க ஆரம்பித்த உடனே  தலையணையை  கொண்டு வந்து  மேலே தூக்கி அவர்கள் நன்றாக வாட்டமாக எனக்கு தூக்கிக் கொடுத்தார்கள்… நானும் விடாமல் ஒரு இருபது நிமிடம்  உறிஞ்சி சார் குடித்தேன்…. இறுதியில் உச்சம்  தாங்காமல் எழுந்து குனிந்து நின்று ஒரு காலை தூக்கி அவர்கள் அவர்கள்  கூதியில் என் கூட எடுத்து சொருகி உள்ளே உள்ள ம*** வரை நன்றாக சுருவீனர்கள்….
என்னை இறுதிவரை ஓக்கவே விடாமல் அவர்களே அவர்கள் உள் ம*** நன்றாக தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தார்கள் அதுவே அவர்களுக்கு இன்பம் என்றும் எனக்கு வேகமாக குத்துவது எல்லாம் பிடிக்காது என்று 20 நிமிடமும் உன் போல் உள்ளே இருக்க வேண்டும் என்றும் கட்டளையிட்டார்கள் நானும் மாவாட்டுவது போல் என் சாமானை வெளியே எடுக்காமல் நன்றாக உள்ளே உள்ள பருப்பை குறைந்து எடுத்தேன் திடீரென்று அவர்கள் அவர்கள்  சத்து ஓட்டையில்  விட்டு நன்றாக அவர்களே குடைந்து எடுத்துக் கொண்டார்கள் பிறகுதான் முடிந்தது… பெண்களுக்கு  குறிப்பாக பணக்கார பெண்களுக்கு மிருதுவாக சப்பி எடுப்பதும் மெதுவாக செய்வதும் அவர்கள் விருப்பத்திற்கு செய்வதும் தான் அவர்களுக்கு பிடிக்கும் என்று ஒரு இரண்டு மணி நேரம்   ஓலுக்கு பின்  எனக்கு வந்த கஞ்சியை அவர்கள் மேலே தெளித்துக் கொண்டு இன்பம் கண்டார்கள் அதோடு கட்டிலில் சாய்ந்தவர் தான் மறுபடியும் எழ 20  நிமிடம் ஆகியது இடமாகியது….  எழுந்ததும் என்னிடம் நைஸ் ஃபக் என்று சொல்லி 2000 ரூபாய் தந்து டோன்ஸ்  எனிபடி ஆணையிட்டார்கள் தற்போது நான் கோவையில் உள்ளேன் இதேபோன்று விருப்பமுள்ள பெண்கள் தங்கள் ஆசைகளை நிறைவேற்றிக் கொள்ள என்னை அணுகலாம்….  தொடர்புக்கு ..  நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு