வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் வேலம்மா வயது 36. என்னை அனைவரும் செல்லமாக மாமி என்று தான் அழைப்பார்கள். நான் காஞ்சிபுரத்தில் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு ஒரு தங்கை, ஒரு தம்பி  மற்றும் ஒரு மூத்த அக்கா என்று என்னுடன் மூன்று பேர் பிறந்தார்கள்.
என் தந்தை இருப்பது வருடங்களுக்கு முன்பே இறந்து விட்டார். என் அம்மாவுக்கு வயதாகி விட்டது, வீட்டோடு மாப்பிள்ளையைத் திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
குழந்தைகள் இல்லாமல் இருந்தோம், என் கணவர் வெளிநாட்டுக்குப் பணம் சம்பாதிக்கச் சென்று விட்டார். கடந்த ஆறு மாதங்களாக நானும், அம்மாவும் தனியாக வசித்து வந்து கொண்டு இருந்தோம்.
என் தங்கையின் வயது 28, அவளுக்கு இரண்டு வருடத்துக்கு முன்னர் தான் திருமணம் நடைபெற்றது. என் தம்பி கல்லூரி விடுதியில் தாங்கி படித்து வருகிறான்.
முதல் ஆறு மாதத்துக்குக் கூதியில் அரிப்பு எடுக்காமல் பார்த்துக்கொண்டேன். அதன்பின் பார்க்கும் ஆண்களை எல்லாம் ஓக்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் மனதில் தொற்றிக் கொண்டது.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, என் கல்லூரி விடுமுறைக்கு விடுதியில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்தான். அவனுடன் ஒரு பெண் தோழி மற்றும் ஒரு ஆண் நண்பன் வந்து இருந்தான்.
“அக்கா, இவளின் பெயர் ரேகா, இவன் பெயர் பிரசாந்த். இருவரும் என் நெருங்கிய நண்பர்கள் அடுத்த பத்து நாட்கள் நாம் வீட்டில் தான் விடுமுறைக்குத் தாங்குவார்கள்” என்று தம்பி கூறினான்.
“பத்து இல்லை இருப்பது நாட்கள் கூட தங்கலாம் ” என்று சந்தோஷமாகக் கூறினேன். மாதம் பிறந்தால் வெளிநாட்டில் இருந்து கணவன் பணம் அனுப்பி வைத்து விடுவார்.
நான் சௌகரியமாகத் தான் வாழ்ந்து வந்தேன், இருந்தாலும் கூதியின் அரிப்பைத் தணிக்க யாரும் இல்லாததை நினைத்து வறுத்த பட்டேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் வீட்டுக்கு வந்து இருந்த விருந்தாளிகளுடன் சந்தோஷமாகப் பழகி வந்தேன். என் தம்பியும், ரேகாவும் காதலிப்பது போன்று தெரிந்தது. பிரசாந்த் அவர்களை விட்டு சற்று தள்ளியே இருந்தான்.
ஒரு முறை கீழே குனிந்து வீடு பெருகிக் கொண்டு இருந்தேன், பிரசாந்த் ஹாலில் செய்தித் தாள் படித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
என் ப்ளௌஸ் சற்று லூசாக இருந்ததால், முலைகள் குலுங்கிக்கொண்டு கறவை மாட்டுக்குத் தொங்குவது போன்று இருந்தது. பிரசாந்த் என்னைக் கவனிப்பது போன்று இருந்தது. நான் கண்டுகொள்ளவில்லை.
சுமார் 1 மணி நேரமாக முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் சுன்னி பேண்ட் உள்ளே தூக்கிக்கொண்டு நிற்பதை நன்றாக உணர முடிந்தது.
பின்னர் நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் இரவு 1 மணிக்கு பிரசாந்த் ஹாலில் வந்து அமைதியாகப் படுத்துத் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு என்று ஒதுக்கிய அறையை விட்டு, என் ஹாலில் படுத்துக் கொண்டு இருக்கிறான் என்று மிகவும் குழப்பமாக இருந்தது.
மெதுவாக பிரசாந்த் அறையைப் பார்த்தேன், உள்ளே என் தம்பி மற்றும் ரேகா கட்டிப்பிடித்து உருண்டு கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களுக்குத் தொந்தரவாக இருக்கக் கூடாது என்ற நல்ல உள்ளதால் வெளியில் வந்து விட்டான் என்று தோன்றியது.
பிறகு என் தம்பி என் செய்கிறான் என்று அமைதியாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் வேகமாக ஆடைகளைக் கழட்டிக் கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களின் காம இணைப்பைப் பார்த்து மூடு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் ஜட்டியைக் கழட்டிவிட்டு சுன்னியை எடுத்து வேகமாகப் புண்டையின் உள்ளே சொருகி அடிக்க தொடங்கினான்.
முதலில் பொறுமையாகச் செய்து கொண்டு இருந்தான், பிறகு அவளின் உடம்பு நடுங்கும் அளவுக்கு, படுக்கை ஓடையும் அளவுக்கு வேகமாக ஏறி கூதியை போலந்து கொண்டு இருந்தான்.
இந்த வயதில் வரும் காம உணர்வை வைத்து ஆவலுடன் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று தடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் என் பாவாடையின் உள்ளே கை விரலை விட்டு கூதியின் ஓட்டையில் சொருகிக் கொண்டு இருந்தேன். என் தம்பி ரேகாவை ஒத்து விட்டு, பூலை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாக விந்தை அடித்துத் தெளித்தான்.
எனக்கும் பாவாடையில் உள்ளே மறைந்து இருக்கும் புண்டையில் இருந்து தேன் வடிந்தது.
என் காமப்பசி தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. மறுநாள் காலை விடிந்தது, அனைவரும் ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம். ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் எதுவும் காட்டிக்கொள்ளாமல் ஜாலியாக பேசினேன். விடுமுறை முடிய இன்னும் 5 நாட்கள் மற்றும் இருந்தது.
ஒரு முறை அனைவரும் ஒன்றாக வெளியில் சென்றோம், அப்பொழுது பிரசாந்த் என் அருகில் தான் நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தான். என் மேல் வேண்டும் என்றே உரசினான்.
நான் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன், பின்னர் நான் முலைகளை வைத்து உரசினேன். இருவரும் மறைமுகமாக உரசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பேருந்தில் ஏறி வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருந்தோம், என் பின்னால் தான் பிரசாந்த் நின்று கொண்டு இருந்தான். கூட்டம் சற்று அதிகமாக இருந்ததால், அவன் இறுக்கமாகச் சூத்தின் மேல் உரசிக்கொண்டு நின்றான்.
அவளின் பூல் சூத்தின் நடு பிளவில் சொருகிக் கொண்டு இருந்தது. நான் நன்றாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தேன், அவளின் பூல் விறைத்துக் கொண்டு சென்றது. அதை அருமையாக உணர முடிந்தது.
கூட்டம் குறைந்தாலும் என்னைச் சூத்தடிப்பதை நிறுத்தவில்லை. அதன்பின் மூவரும் வீட்டுக்குச் சென்றோம், அன்று இரவு பிரசாந்த் என்னைத் தேய்த்ததை நினைத்து விரலால் புண்டையின் பிளவை நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பொறுமையாக சென்று பிரசாந்த் படுக்கை அறையைப் பார்த்தேன், அவனும் என்னை நினைத்து பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டுக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
வீட்டில் அனைவரும் இருப்பதால், அமைதியாகச் சென்று படுத்துவிட்டேன். மறுநாள் காலை வெளியில் சுற்றலாம் என்று தம்பி அழைத்தான். “பிரசாந்த் உடம்பு சரியில்லை, நீங்கள் சென்று வாருங்கள்” என்று கூறினான். நானும் வீட்டில் வேலை இருப்பதாகக் கூறினேன்.
என் அம்மாவும் தங்கை வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள். என் தம்பி மற்றும் ரேகா காலை 10 மணிக்குப் புறப்பட்டார்கள், மீண்டும் வருவதற்கு இரவு 11 மணி ஆகிவிடும் என்று கூறிவிட்டுச் சென்றார்கள்.
அன்று வீட்டில் நானும், பிரசாந்த் தனியாக இருந்தோம். அவனுக்கு உடம்பு எல்லாம் நன்றாகத் தான் இருந்தது, அவர்களுடன் செல்வதற்குப் பிடிக்காததால் வீட்டிலே இருக்கிறேன் என்று கூறினான்.
அன்று மதியம் இருவரும் சந்தோஷமாகப் பேசிக்கொண்டு மதியவுணவு சாப்பிட்டு முடித்தோம். என் மனதில் பிரசாந்த்தை மூட் ஏற்றிவிட்டு, மேட்டர் அழைப்பது தான். ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் காமித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“பால் குடிக்க வேண்டும் போல் இருக்கிறது, கிடைக்குமா?” என்று இரட்டை வசனத்தில் பிரசாந்து கேட்டான்.
“பால் நன்றாகக் குடிக்கலாம், ஆனால் படுக்கை அறைக்குத் தான் வரவேண்டும்” நேராகவே அழைத்தேன்.
சோபாவில் அமர்ந்துகொண்டு இருந்த பிரசாந்த் எழுந்து வந்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தான். அவளின் சூடான முத்தத்தில் மயங்கினேன்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் குழைந்து கொண்டு முத்தத்தை உதட்டில் பதித்துக் கொண்டோம். பின்னர் நேராகப் படுக்கை அறைக்குச் சென்றோம். என்னைப் படுக்கையில் தள்ளிவிட்டான்.
நேராக வந்து நைடியை கழட்டினான். உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணியாமல் இருந்தேன். முழு நிர்வாணமாகப் பார்த்து ரசித்தான். பின்னர் அவளின் டீ-ஷர்ட் மற்றும் டிரௌசரை கழட்டினேன்.
இருவரும் உடம்பில் ஒட்டுத் துணியில்லாமல் நின்று கொண்டு இருந்தோம். அவன் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தான். அவனின் நெஞ்சில் முலைகள் உரசிக்கொண்டு அழுந்தியது.
அதன்பின்பு படுக்கையில் படுக்கவைத்து, என்மேல் ஏறிக்கொண்டான். இரு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டான். ஒரு முலையை வாயால் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு மற்றொரு முலையை விரலால் வைத்து உருட்டிக் கொண்டு கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
“இஸ் ஆஹா ஆஹா  , . . . ” என்று முனறினேன்.
முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு கீழே இறங்கி தொடைகளை விரித்து வைத்து நக்கினான். என் புண்டையில் மூடி இருந்தது, அதன்மேல் நாக்கை வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். உள்ளே இருந்த விந்தை நக்கி குடித்து விடுவான் போன்று இருந்தது.
பின்னர் என் கால்களைத் தூக்கி தோள் மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து கூதியின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
புண்டை மேல் தேய்க்கும்போது காம உணர்வில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். பொறுமையாகக் கூதியின் உள்ளே ஓட்டையில் எடுத்து வைத்துச் சொருகினான்.
அவளின் சுன்னி மிகவும் தடிமலாக இருந்தது, ஆனால் என் கணவன் சுன்னியை விடச் சின்ன சுன்னி தான். அவளின் சுன்னியைப் பொறுமையாக உள்ளே வைத்துச் சொருகி அடிக்க தொடங்கினான்.
இளம் ரத்தம் என்பதால் வேகம் அதிகமாக இருந்தது. முதலில் பொறுமையாக ஆரம்பித்து, சற்று நேரத்தில் அசுர வேகத்துக்கு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
என்மேல் சாய்ந்து முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, சூத்தை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு கூதியைப் பிளந்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் சற்று அடி ஆழம் வரை சென்று அடித்துக்கொண்டு இருந்தான். அவளின் வேகம் தான் மிகவும் பிடித்தது, உடம்பு நடுங்கும் அளவுக்குச் சுகத்தைத் திருப்திப் படுத்தும் அளவுக்கு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் காமப்பிடிக்கு சரண் அடைந்தேன். “மாமி இந்த வேகம் போதுமாக?” என்று கேட்டான்.
“இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! பிரசாந்த்” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா. . ம் ஆஹா பிரசாந்த் . . . ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . . ”
நான் முணருவதை பார்த்து வேகத்தை மேலும் ஏற்றினான். முலைக் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு, குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று குடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இரு முலைகளையும் ஒன்றாகச் சேர்த்து வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று இருக்கிறது, வெளியில் எடுக்கவா என்று கேட்டான்.
பூலை வெளியில் எடுத்து முகத்தில் அடித்து விடுமாறு கேட்டுக்கொண்டேன். அவன் சற்று யோசிக்காமல், முகத்துக்கு நேராகப் பூலைத் தட்டிக் கொடுத்து முழு விந்தையும் அடிக்க தயார் ஆனான்.
அவனின் சூடான விந்தை முகம் முழுவதும் அடித்துத் தெளித்தான். ஒரு சில விந்தின் சொட்டுகள் முலைகளிலும் சிந்தியது. நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தேன்.
இருவரும் சற்று நேரம் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். மீண்டும் இரண்டு முறை கூதி சிவக்க மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அன்று இரவு 9 மணி வரை நிர்வாணமாகப் படுத்துக்கொண்டு பலமுறை பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்துப் பார்த்தோம். என் ஆறு மாத அரிப்பு ப்ரஷாந்துடன் செய்ததில் சற்று தணிந்தது.
அதன்பின் தம்பி வருவதை அறிந்து கொண்டு, ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
மறுநாள் காலை அனைவரும் கல்லூரி விடுதிக்குச் செல்வதற்குத் தயார் செய்துகொண்டு புறப்பட்டனர். ” அடுத்த விடுமுறைக்கு வரும்போது இன்னும் நன்றாகக் கவனித்துக் கொள்ளுங்கள் மாமி” என்று காதில் வந்து கூறினான். தொடரும் . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு