கணவன் தம்பியைச் சென்ற முறை இரண்டு மூன்று முறை ஒரு வாரம் வைத்து மேட்டர் அடித்து கூதியின் அரிப்பைத் தணித்துக் கொண்டேன்.
அவன் அடித்த ஒரு ஒரு அடியும் இன்றும் கூதியை நடுங்க வைத்தது, அவனை நினைத்து பலமுறை கை விரலை வைத்து நொண்டிக் கொள்வேன். அவனின் சுன்னியை அடுத்த முறை எப்பொழுது ஊம்புவேன் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கணவன் வெளிநாட்டில் இருந்து வருவது மிகவும் தாமதம் ஆனது, என் புண்டைக்கு அவசியம் ஒரு சுன்னி தேவைப் பட்டது. குடிய விரையில் ஒரு நீண்ட பூலை ஊம்பி விந்தை குடிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப் பட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஆமாம் நான் உங்கள் வேலம்மா, என் வாழ்வில் பல ஆண்கள் உடன் நடைபெற்ற செக்ஸ் காம விளையாட்டை ஒரு ஒரு பகுதியாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
வீட்டில் தனியாக இருப்பதால், தினமும் பக்கத்து வீட்டுக்குச் சென்று அம்புஜம் மாமியுடன் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு இரண்டு மகன்கள் இருக்கிறார்கள்.
ஒருவன் தனியார் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறான், மற்றுமொரு மகன் வெளியூரில் வேலை செய்து வருகிறான். மாமியின் இளைய மகன் என்னை ஒரு விதமான காமப்பார்வையில் பார்த்துக்கொண்டு வந்தான்.
இளம் வயது என்பதால் அது போன்று பார்த்து ரசித்துக் கொள்கிறான் என்று கண்டுகொள்ளமாட்டேன். அவன் பெயர் ரமேஷ், வயது 21. மிகவும் அழகாக இருப்பான். நன்றாகச் சிரித்து பெண்களை மயக்கும் விதத்தில் பேசுவான்.
என்னுடனும் அதே நோக்கத்தில் பேசுவது போன்று தெரிந்தது. என் மனதுக்குள் செக்ஸ் ஆசை இருந்தாலும், ஒரு பையனின் வாழ்வை அழிக்கக் கூடாது என்று மனதில் எண்ணம் இருந்தது.
ஒரு முறை அம்புஜம் மாமி வீட்டுக்குச் சென்றேன், வீட்டில் யாரும் இல்லை. கதவு மட்டும் திறந்து கொண்டு இருந்தது. பாத்ரூம் உள்ளே குளிப்பது போன்று சத்தம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது, மாமி தான் குளிக்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து பார்த்தேன்.
உள்ளே ரமேஷ் நிர்வாணமாக நின்றுகொண்டு சுன்னியைப் பிடித்துக் குலுக்கிக்கொண்டு கையடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
முதலில் என்னை அவன் பார்க்கவில்லை, கையடிப்பதில் குறிக்கோளாக இருந்தான்.
நான் உறைந்து நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், நீண்ட நேரமாக விந்து வருவதுக்குப் போராடிக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தான். என்னைப் பார்த்த அடுத்த நொடியே பீறிக்கொண்டு விந்தை அடித்து சுவரில் அடித்தான்.
என் முகத்தில் அடித்தது போன்று இருந்தது, “ஐயோ! சாரி தம்பி! தெரியாமல் கதவு தெரிந்து விட்டான்” என்று கூறினேன். அவனும் சிரித்துக்கொண்டு  ஒன்றும் கூறாமல் கதவைச் சாத்திக்கொண்டு மீண்டும் கையடித்தேன்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு அம்புஜம் மாமி வீட்டுக்கு வந்தாள். இருவரும் எப்பொழுதும் போன்று ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவன் குளித்துவிட்டு வெளியில் வந்தான்.
ஆடைகள் எல்லாம் மாற்றிக்கொண்டு சோபாவில் எங்கள் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தான். என்னைக் காம பார்வையில் பார்க்கத் தொடங்கினேன்.
அதன்பின் அவனின் எல்லாம் செயல்களிலும் என்னை செக்ஸ்க்கு அழைப்பது போன்று இருந்தது. வீட்டுக்கு வரும்போது எல்லாம் ஆண்ட்டி பால் சாப்பிடுங்கள் என்று சுன்னியைத் தேய்த்துக் கொண்டே கூறுவான்.
நான் கூதி அரிப்பில் இருந்ததை நன்றாக அறிந்து கொண்டு, என்னிடம் சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தான். அவனின் குறும்புத் தனமான சேட்டைகள் எல்லாம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
ஒரு முறை மாமியின் வீட்டுக்குச் செல்லும்போதும் படுக்கை அறையில் அரை நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு எனக்குத் தெரிவது போன்று வேண்டும் என்றே சுன்னியைப் பிடித்து வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
வீட்டில் அம்புஜம் மாமி இல்லாத காரணத்தை வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பிடித்து என் முன் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
என்னை காம பார்வையுடன் பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தான், முதலில் சற்று கூச்சமாக இருந்தது. பிறகு எனக்குக் காமவெறி தொற்றிக்கொண்டது, நானும் வெறிக்க வெறிக்கப் பார்க்கத் தொடங்கினேன்.
என் பார்வையில் அர்த்தம் ரமேஷுக்கு நன்றாகப் புரிந்தது. என்னைப் பார்த்து தலை ஆட்டி வந்து பூலை ஊம்பச் சொன்னான்.
நானும் வெட்கத்தை எல்லாம் விட்டு, நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு நீண்ட சுன்னி கிடைக்கிறது என்று எண்ணிக் கொண்டு ஒரு அடி எடுத்து வைத்தேன். அம்புஜம் மாமி வரும் சத்தம் கேட்டது, அவன் அவசரமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டான்.
நானும் அமைதியாக சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். அதன்பின் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் இருவரும் தவித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு முறை அம்புஜம் மாமி என்னிடம் ஒரு உதவி கேட்டால், “நான் மருத்துவமனை செல்வதால் காலை மட்டும் உணவு எடுத்துக் கொண்டு வந்து என் மகனுக்குக் கொடுக்க முடியுமா ?” என்று கேட்டாள்.
கண்டிப்பாக நான் உதவி செய்கிறேன் என்று கூறினேன். ரமேஷ் தற்பொழுது தேர்வு விடுமுறையில் இருப்பதாகத் தெரிந்தது.
தினமும் காலையில் இருந்து மாலை வரை வீட்டில் மட்டும் இருந்தான். நான் மறுநாள் காலை அவனுக்கு உணவு எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன். வீட்டில் கதவைத் தட்டினேன், அவன் மேலே பனியின் அணியாமல் கீழே சின்னதாக டிரௌசர் மட்டும் அணிந்து கொண்டு என் முன்னால் நின்றான்.
ரமேஷின் சுன்னி மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன். உள்ளே செல்லும்போதும் சுன்னியை உரசியவாறு சென்றேன்.
நான் சுன்னியை உரசிய அடுத்த நொடியே விறைத்துக் கொண்டது. அவன் விறைத்த சுன்னியை வைத்து மேலே சீண்டினான்.
நான் கண்டுகொள்ளாமல் சாப்பாடு எடுத்து வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன், இருவரும் காலை உணவை நன்றாகச் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் அவன் சுன்னியைப் பார்த்தேன், அந்த டிரௌசர் உள்ளே நீண்டு கொண்டு இருந்தது. அந்த வயதில் சுமார் 7 முதல் 8 இன்ச்க்கு பெரிசாக வைத்து இருப்பான் என்று தோன்றியது.
இருவரும் கீழே அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம், அவன் ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி டிரௌசர் வழியே வெளியில் லேசாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அந்த பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற சுன்னியைப் பார்த்து மிகவும் காமவெறி கொண்டேன். இன்று அந்த சுன்னியைச் சுவைத்து விட வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டேன்.
இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம். டிவியில் கவர்ச்சியான பாடல் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, நான் வேண்டும் என்றே டிரௌசர் உள்ளே இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து உருவிக்கொண்டு இருந்தான்.
முதலில் நான் சரியாகப் பார்க்கவில்லை, அதன்பின் நன்றாக உற்றுப் பார்த்தேன், சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
“ஹேய் ரமேஷ் . .  என்ன டா செய்ற?” என்று கேட்டேன்.
“ஆண்ட்டி கண்டுக்காதீங்க!” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினான்.
பின்னர் அமைதியாக நானும் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என் பாவாடை உள்ளே கையை விட்டுக்கொண்டு புண்டையின் ஓட்டையில் விரலை வைத்து நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹலோ ஆண்ட்டி ! என்ன செய்கிறீர்கள்?” என்று ஆச்சரியமாகக் கேட்டான்.
“ரமேஷ் ! கண்டுக்காத டா!” என்று கூறினேன்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சத்தமாக சிரித்துக்கொண்டோம், அதன்பின் ரமேஷ் சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாக உருவி விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் பூல் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது, மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி விட்டது. சுன்னி மிகவும் சிகப்பாக இருந்தது, மொட்டு போன்று மிகவும் அழகாக இருந்தது.
“ஆண்ட்டி ! உருவியது போதும் ! ஊம்பி விடுங்கள் !” என்று அன்பாகக் கூறினான்.
நான் சோபாவில் இருந்து இறங்கி, ரமேஷ் இரு கால்களின் நடுவில் தலையை வைத்துக் கொண்டேன். ரமேஷ் பேண்ட் முழுவதும் கழட்டிவிட்டு, ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்.
அவன் சூத்தை மேலே தூக்கிக் கழட்ட உதவினான். பின்னர் அவளின் பூலை முதல் முறையாகத் தொட்டுப் பார்த்தேன். மிகவும் தடிமலாக விறைத்துக் கொண்டு, சூடாக இருந்தது.
சமையல் அறைக்குச் சென்று தேன் எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன். பின்னர் மொட்டு போன்ற சுன்னியின் மேலே தேனை ஊற்றி உருவினேன்.
பின்பு பூலின் மேல் உதட்டை வைத்துக் கொண்டு சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். முதலில் மிகவும் பொறுமையாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், “ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் . . ” என்று மெதுவாக முனறினான்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு வேகமாக ஊம்பத் தொடங்கினேன். என் தலை முடிகளைப் பிடித்துக்கொண்டான், நான் மிகவும் வேகமாக மேலும் கீழுமாகச் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ரமேஷ் கண்களை மூடிக்கொண்டு நன்றாக அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவனின் சுன்னி அடி தொண்டை வரை சென்று வந்தது, என்னை சோபாவில் மீது படுக்க வைத்து விட்டு கழுத்தின் மீது அமர்ந்து கொண்டு மிகவும் வேகமாகச் சுன்னியை வாயில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவனின் வேகம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து வேகமாகச் சூடான விந்து உதடு முழுவதும் அடித்து நிரம்பியது. ஒரு சொட்டு விடாமல், முழு விந்தையும் குடித்துவிட்டாள்.
பூலை வாயில் இருந்து வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலை முழுவதும் விந்தை மீண்டும் ஒருமுறை அடித்துத் தெளித்தான்.
அவன் எனக்குப் பால் அபிஷேகம் செய்துவிட்டான், நான் ரமேஷின் விந்தில் குளித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் எனக்குக் கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது, அவனைப் புண்டைக்கு நாக்கு போடா சொன்னேன். அவன் மெதுவாகப் பாவாடை உள்ளே தலையை விட்டான். உள்ளே சென்று ஜட்டியைப் பற்களைக் கடித்து இழுத்தான்.
என் புண்டை மேடுகள் மீது மூடியை முழுவதும் ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவன் மெதுவாக விரலை வைத்து புண்டை நுழை பகுதியை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தான். வேகமாக விரலை வைத்துச் சூடு ஏறும் அளவுக்குத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு, சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் நாக்கை வைத்து மெதுவாக ஊம்பத் தொடங்கினான், கூதியின் பிளவை பிரித்து விட்டு, நாக்கை வைத்து அடி ஆழம் வரை உறிஞ்சிக் கொண்டு இருந்தான்.
என் புண்டையில் விந்து வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. புண்டை மெதுவாக ஈரம் ஆகிக்கொண்டு இருந்தது, அடி ஆழம் வரை சப்பிக் கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா  ம் ம் ம் ம் ம் ரமேஷ் இன்னும் நல்ல ஊம்பு டா!” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹ் ம் ம் ம் ம் விந்து வருகின்ற மாதிரி இருக்கு டா. . . . ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா  . . . ”
நான் மிகவும் காமவெறியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக ரமேஷ் முகத்தில் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். புண்டையில் இருந்து வழிந்து வந்த ஈரம் வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு, அடுத்த கட்ட மேட்டர் செய்யத் தயார் ஆனோம், ஆனால் அம்புஜம் மாமி திடீர் என்று வந்து விட்டாள். இருவரும் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி நடந்து கொண்டோம்.
அதன்பின் அடுத்த வாய்ப்பு இருவரும் காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். இருவருக்கும் நடந்த மேட்டர் சம்பவத்தை அடுத்த பகுதியில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு