5 ஆம் தொடர்ச்சி. . . . இருவரும் சேர்ந்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். என் முலைகள் மார்போடு கசங்கிப் பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் ரமேஷ் என்  இரு தொடைகளையும்  நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து புண்டை மீது பூல் வைத்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தான்.
அவன் நிறைய ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்து எப்படியெல்லாம் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று காத்துவைத்து இருந்தான். என் மேல் புண்டை மீது பொறுமையாகச் சூடு பறக்கும் அளவுக்குத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவனின் சுன்னி மிகவும் தடிமலாக ஓப்பதற்கு அழகாக இருந்தது. அவனுக்குச் சரியாக ஒக்கத் தெரியவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன்.
ரமேஷ் முதல் முறையாக என் புண்டை மீது சுன்னியால் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். மிகவும் பெரிசாக உருவு எடுத்துக் கொண்டு வந்தது.
பின்னர் சுன்னியைப் பிடித்து புண்டையின் உள்ளே சொருகினான், அது நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. மீண்டும் இரண்டாவது முயற்சியில் கூதியில் ஓட்டையின் நடுவில் பிளந்து சொருக முயற்சி செய்தேன்.
உள்ளே வைத்து அடிக்க இடுப்பை ஆட்டினான், பூல் வெளியே நகர்ந்து வந்தது. அவனுக்கு உதவி செய்யலாம் என்று முடிவு செய்து, ரமேஷின் சுன்னியைப் பிடித்துச் சரியாகப் புண்டையின் ஓட்டையில் சொருகி விட்டேன்.
இந்த முறை சுன்னி சரியாகப் புண்டை மத்திய பகுதியில் சென்று அமர்ந்தது. அவன் சுன்னி மிகவும் சூடாக இருந்தது, என் கூதியின் உள்ளே மின்சாரம் பாய்ந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்பு பொறுமையாக இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான், இளம் சுன்னி முதல் முறையாகக் கூதியின் உள்ளே சென்றது. ஒரு விதமான தடிமலான இரும்பு ராடை கூதியில் சொருவது போன்று இருந்தது.
உள்ளே, வெளியே என்று மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு வேகத்தைக் கூட்டினான், சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கி புண்டையின் உள்ளே சுன்னி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
என் இரு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சூத்தை ஆட்டி வேகத்தை அதிகரித்து நன்றாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு என்ஜோய் செய்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் முலைகளைப் பிசைந்து, உதட்டில் முத்தம் வரி கொடுத்துக் கொண்டு கூதி கிழிய அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். என் இரு முலைகளும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
இளம் வயது மாணவன் என்பதால் வேகம் மிகவும் இருந்தது. கூதியின் அடி ஆழம் வரை சுன்னி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
சுன்னியின் வேகத்தை அறிந்து கொண்டேன், இதே வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான் என்றால் விரைவில் விந்தை கூதியில் இறக்கி விடுவான் என்று தெரிந்தது.
ரமேஷ் இரு கண்களை மூடிக்கொண்டு, “ஆஹா ம் ம் ஆஹா , . . வேலம்மா தேவிடியா முண்ட. . ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . , , ” என்று முனறிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
சற்று நேரத்துக்குப் பின்னர் என்னை டாகி முறையில் முட்டிபோட்டு வைத்து பின்னால் இருந்து சுன்னியால் சொருகினான். எனக்கு டாகி முறை மிகவும் பிடிக்கும் என்பதால் இரு கால்களையும் விரித்தபடி முட்டிபோட்டு காண்பித்தேன்.
சமையல் அறையில் இருந்து சிறிது தேனை எடுத்து சுன்னியில் சுற்றித் தடவிக்கொண்டு மெதுவாகப் பின்புறத்தில் இருந்து சொருகினான்.
இருவரும் தெருவில் நாய் ஓப்பது போன்று முட்டிபோட்டு கொண்டு இருந்தோம். சுன்னியால் கூதியின் ஓட்டையை அடைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் என் இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு பின்னால் இருந்து வேகமாக பின்கூதியை போலந்து கொண்டு இருந்தான். ரமேஷின் ஆற்றல் மிக செக்ஸ் பார்த்து வியந்து போனேன்.
இவனிடம் இருந்து பலமுறை ஒழு வாங்க வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் சற்றும் சளைக்காமல் பின் புண்டையைக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ஹா ரமேஷ். . ம் ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ரமேஷ். . . . ”
“ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக அடி டா!ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் . . கூதியை கிழித்து விடு டா!” என்று சுகத்தில் அறை அதிருவது போன்று கத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கதறலைக் கேட்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டினான், நாய் போன்று ஒப்பதில் நாயை விட நன்றாகச் செய்து கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் என்னை நேராகப் படுக்க வைத்து இரு கால்களையும் தூக்கி தோள் மீது வைத்துக் கொண்டு முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று வருவது போன்று புண்டையில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் 90 டிகிரி கோணத்தில் கால்களை வைத்து சுன்னியைப் பக்கவாட்டில் வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவனின் திறமையான செயலை பார்த்து வியந்து போனேன்.
“இது போன்று எல்லாம் ஒக்க எப்படி கற்றுக் கொண்டாய்?” என்று கேட்டேன்.
“உங்கள் கணவனின் தம்பியை ஒக்கும் போது, மறைந்து இருந்து பார்த்து இருக்கிறேன்” என்று சிறிது கொண்டு கூறினான்.
அவன் கூறியதைக் கேட்டு சற்று அதிர்ச்சி அடைந்தேன். இது போன்று நீங்கள் செக்ஸ் செய்வது எல்லாம் மறைந்து இருந்து பார்த்துத் தான் எந்த ஒரு பயம் இல்லாமல் உங்களை முயற்சி செய்தேன் என்று கூறினான்.
“சரி டா ! பேசியது போதும். . . வேகத்தைக் கட்டு டா!” என்று திமிராகச் சொன்னேன்.
அவனுக்கு கோபம் வந்து விட்டது, என்னை ஒரு பெண் என்று கூட பார்க்காமல் கூதி கிழியக் கத்திக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடிக்க தொடங்கினான்.
இறுதியாக சூடான விந்தை கூதியின் உள்ளே ஓட்டையில் அடித்து இறக்கினான். முழு விந்தும் சுன்னி வழியாக புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு இறங்கியது.
அவன் விந்து மிகவும் சூடாக இருந்தது, என்னை இது போன்று வெறிகொண்டு யாரும் ஒத்தது இல்லை. மிகவும் காட்டுத்தனமாக ஒத்துத் தள்ளினான்.
“இளம் கன்று பயம் அறியாது” என்று பழமொழிக்கு ஏற்ற போல் மனதில் 35 வயது ஆண்ட்யை மேட்டர் செய்கிறோம் என்று சிறு துளி கூட பயம் இல்லாமல் செக்ஸ் செய்து விந்தை கூதியில் இறங்கினான்.
என் புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. இருவரின் விந்தும் ஒன்றாகக் கலந்து குளம் போன்று புண்டையில் வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவன் சுன்னியின் விறைப்பு தன்மை சிறிதும் குறையாமல் நின்று கொண்டு இருந்தது. என் புண்டை உள்ளே மீண்டும் விந்துடன் சேர்த்து பலமுறை அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
சுமார் 3 முதல் 4 ஷாட் எடுத்து சுன்னி தொங்கும் வரை மேட்டர் அடித்தான். என் இரு முலைகளும் நடுங்கிப் போனது, நீண்ட நேரமாகச் சலிக்கச் சலிக்க மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இறுதியாக சோர்வாக மேலே படுத்தான். இருவரும் உடம்பில் ஒரு போட்டுத் துணி கூட இல்லாமல் நிர்வாணமாக ஒருவர் மேல் ஒருவர் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு நீண்ட நேரமாகத் தூங்கினோம்.
மறுநாள் காலை விடிந்தது, காலை 9 மணி வரை தொடர்ந்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் நான் முதலில் எழுந்து ரமேஷை எழுப்பினேன்.
அவன் அரைத் தூக்கத்தில் எழுந்து இறுக்கமா கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான். பின்னர் மீண்டும் எழுந்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று அன்பாக அழைத்தான்.
முதலில் எழுந்து குளித்து விட்டு, சாப்பிடு என்று அழைத்தேன். முதலில் அவனைக் குளிக்குமாறு கூறினேன், அவன் நிர்வாணமாக நடந்து கொண்டு குளியல் அறைக்குச் சென்றான்.
குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது, சோப்பு வேண்டும் என்று  அழைத்தான். குளியல் அறைக்கு நைட்டி அணிந்து கொண்டு சோப்பு எடுத்துச் சென்றேன்.
உள்ளே சென்றவுடன் என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். பின்னர் குளியல் தொட்டியில் தள்ளி ஈரமாக்கினான், இருவரும் முழுவதும் ஈரத்தில் நினைந்தோம்.
என் ஆடைகளை முழுவதும் கழட்டி எறிந்தான், இருவரும் நிர்வாணமாகக் குளியல் தொட்டியில் குளித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
என் இரு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சப்பினான். இருவரும் நன்றாகக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு இருந்தோம், என் சூத்தை பிடித்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தான்.
என் அருகில் வந்து, ” உன்னைத் தொட்டியில் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையின் ஓக்கவேண்டும் ” என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினான்.
“உனக்கு பிடித்தால், எப்படி வேண்டும் என்றாலும் ஒத்துத் தள்ளு” என்று முழு உரிமையும் கொடுத்தேன்.
என்னை குளியல் அறையில் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தை பிளந்து முத்தம் கொடுத்தான். பின்னர் சூத்தில் சுன்னியை வைத்து மெதுவாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தான்.
மெதுவாக சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் ஓட்டையில் சொருகினான். முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, ஷாம்போ எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் தடவி விட்டு மாற்று ஒரு முறை சூத்தில் சொருவதற்கு முயற்சி செய்து சொருகினான்.
முதல் முறையைச் சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து அடிக்க தயார்ப் படுத்திக் கொண்டான். மெதுவாகச் சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்துச் சொருகி, முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். பின்னர் முழு ஆற்றலையும் பயன் படுத்தி வேகமாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்துச் சொருகினான்.
“ஆஹா ஆஹா . ஆஹா. . . . . ” என்று கதறினான்.
என் முலைகளை பின்னால் இருந்து பிசைந்து கொண்டு சூத்தின் ஓட்டையில் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு அசுர வேகத்தில் சுன்னியை வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா . . . . ம் ம் ம் ஆஹா  , . . வலிக்கிறது டா! ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா . . ம் ம் ம் ஆஹா . . ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று வலி கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு இன்னும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு தொடங்கினான். பின்பு நீர் நிறைந்த தொட்டியில் தள்ளிவிட்டு தண்ணீர் உள்ளே சூத்து  கிழியும் அளவுக்கு மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் நெருக்கமாகத் தொட்டியில் படுத்துக்கொண்டு மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். இறுதியாகச் சூத்தின் ஓட்டை முழுவதும் விந்து நிரம்பக் கஞ்சை அடித்து நிரப்பி விட்டேன்.
இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து தண்ணீர் தொட்டியில் படுத்து சுகமான குளியலை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு காலை உணவைச் சாப்பிட்டுவிட்டு அன்று முழுவதும் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அடுத்த ஒரு வாரம் ரமேஷை வைத்து ரசித்து ருசித்து செக்ஸ் கொண்டு இருந்தேன். என் கூதியின் அரிப்பை அடக்குவதற்கு ரமேஷ் பூல் அருமையாக இருந்தது. அதன்பின் ரமேஷ், அண்ணன் சுரேஷுடன் சேர்ந்து செக்ஸ் செய்ததை அடுத்த பாகத்தில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு