வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் Vijay மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நான் கார்த்திக் (21) எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா அக்கா நான்கு பேர். என் அப்பா ஒரு வங்கி அதிகாரி அம்மா கலைவானி பள்ளி ஆசிரியை. அம்மா திருமணம் முடிந்து பிறகு படித்து வேலைக்கு போனால். அதனால் சின்ன வயதுதான் (43). பார்க்க லட்சனமாக இருப்பால்.
கலர் வட நாட்டு பெண்கள் போல் இருப்பால். அவளை பற்றி அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். என் அக்கா ஹேமா பார்க்க என் அம்மாவை சின்ன வயதுபோல் இருப்பால். அம்மாவின் கலர் எப்போதும் சிரித்தமுகம். அமைதியான குனம். பார்க்க யூடியூப் நடிகை தேஜஸ்வரி போல் இருப்பால். (சர்ச் பண்ணி அவ அழக பாருங்க) 23 வயது. அளவுகள் 34-30-34 என்று சிக்கென இருப்பால்.
அவளுடன் வெளியே போனால் எல்லோரும் என்னை பொறாமையுடன் பார்ப்பார்கள். ஒரு நாள் அப்பா அம்மா அவர்களின் நண்பர் வீட்டு திருமணத்திற்கு போனார்கள். இரண்டு நாள் கழித்து வருவதாக சொல்லி சென்றனர். நானும் அக்காவும் மட்டும் இருந்தோம். அன்று நாங்கள் படத்திற்கு போக பிளான் செய்தோம். அக்கா கிளம்பி ஒரு வெள்ளை சுடிதார் அணிந்து சூப்பராக இருந்தால்.
தலையில் பூ வைத்து ரெடி ஆனால். உதட்டில் சிவப்பு நிறத்தில் லிப்ஸ்டிக் போட்டு இருந்தால். பார்க்கவே செக்ஸியாக இருந்தால். அப்போது என் அத்தை மகன் வந்தான். அவன் என் அக்காவிற்கு நேர் எதிரே கலர். அக்கா வெள்ளை அவன் கருப்பு.
அவன் அடிக்கடி வீட்டிற்கு வருவான் காரணம் என் அக்காவை சைட் அடிக்க. அவன் பெயர் மதன் (25) அவன் வந்தால் அக்கா சிரித்துக் கொண்டே இருப்பால். என்னடா எங்க போரிங்க என்றார். படத்துக்கு போக பிளான் மாமா என்றேன். ம்ம் சரி என்று அக்காவை மாதுளை ஜீஸ் போடு என்றார். அக்கா போட்டு குடுத்தால் இருவரும் ஏதோ கண்ணால் பேசினார்கள்.
சிறிது நேரத்தில் நான் பசிக்குது அக்கா சாப்டு போலாம் என்றேன். அக்கா நீ சாப்டு எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு என்றால். நான் சரி என்றேன். மாமா வும் என்னோடு சாப்பிட்டு முடித்தார். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அக்கா நீ மட்டும் போய்ட்டு வாடா எனக்கு ஒரு மாரி இருக்கு என்றால். என்னாச்சு என்றேன்.
லேசா தல வலி டேட் வேர நெருங்குது அதா என்றால். ஆனால் அது பொய் என்று எனக்கு தோன்றியது. சரி நா கேப் ல போரேன் இந்த வெயில் பைக் வேண்டாம் என்றேன். சரி என்றால். நான் வெளியே வந்து 10 நிமிடம் மறைந்து இருந்து பார்த்தேன். அக்கா கதவை மூடினால். எனக்கு சந்தேகம் அதிகம் ஆகி பின் வாசல் வழியாக வந்து என் ரூமில் இருந்தேன். அவர்கள் பேசுவதை கேட்டேன்.
அக்கா : ஏன் கதவ மூட சொன்னிங்க.
மாமா : ஏய் உன்ன தனியா மீட் பண்ண சான்ஸ் கிடைக்கவே மாட்டிங்குது டி.
அக்கா : நெனச்சேன் நீங்க சாப்டும்போது அப்படி பாத்திங்கல அப்பவே ஏதோ பிளான் பண்றிங்கனு.
மாமா : ம்ம் தெரியுதுல அப்ரம் என்ன வாடி.
அக்கா : எனக்கு பயமா இருக்கு இது தப்பு வேணாம்.
மாமா : ஏய் இதுவர ஒரு கிஸ் கூட அடிக்க விடல இன்னைக்கி நீ எதும் பேசாம நா சொல்ரத செய்யனும்.
அக்கா : ஏங்க அடம் பிடிக்கிரிங்க.
மாமா : விட்டா பேசிட்டே இருப்ப உன் தம்பிக்கு போண் பண்ணி எங்க இருக்கானு கேளு.
நான் உடனே போணை சைலண்ட்டில் போட்டேன் அக்கா போண் செய்தால்.
நான் : (அமைதியாக) சொல்லுக்கா.
அக்கா : எங்க இருக்க.
நான் : மால் வந்துடேன் பாத்ரூம்ல இருக்கேன். ஏன் என்னாச்சு.
மாமா எதாவது சொல்லி லேட்டா வர சொல்லு என்று ஹஸ்க்கி வாய்ஸில் சொன்னார்.
அக்கா : படம் முடிச்சுட்டு மார்கெட் போய் கால் பண்ணு என்றால்.
சரி என்று போணை வைத்தேன்.
மாமா : சரி வாடி பெட்ரூம் போலாம்.
அக்கா : விட மாட்டிங்க போல இன்னைக்கி வாங்க.
அவர்கள் பெட்ரூம் போய் கதவை மூடவில்லை நான் மெதுவாக நடந்து வந்து ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். மாமா ஏண்டி ஒரு கிஸ் கேட்ட தரமாட்ட இன்னைக்கி மாட்டுனியா இருடி உன் புண்டய கழிக்கிறேன் என்றார். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
அப்போ இவர அக்கா லவ் பண்றாலா என்று நினைத்தேன். அக்கா ம்ம் அப்படி பேசாதிங்க என்றால். மாமா அக்காவை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். அக்கா திமிறி பின்னர் அடங்கினால். அவர் அக்காவின் உதட்டை சுவைத்துகொண்டே முதுகில் கை போட்டு தடவி அப்படியே கீழே கொண்டு போய் குண்டியை அமுக்கினார். அக்கா துள்ளி நிமிர்ந்தால்.
அக்கா மாமா கழுத்தை சுற்றி கை போட்டு அவருக்கு ஏதுவாக முத்தம் கொடுத்து கண் மூடி ரசித்தால். எனக்கு மூடு ஏறியது. என் ஆறு இஞ்சு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு தடவினேன். அங்கு மாமா உதட்டை விடுத்து என்னடி சப்பி இழுக்குர என்றார்.
நானும் படம் பாபாபேன்ல என்றால் அக்கா. மாமா அவரின் சட்டையை கழற்றி போட்டு அக்காவின் சுடிதார் டாப்பை கலட்டினார். முதல் முறையாக அக்காவை அப்படி பார்த்தேன். வெள்ளை நிற தேகம் உடையவள். அந்த கலருக்கு அவள் போட்டிருந்த சிவப்பு பிரா சூப்பராக இருந்தது.
மாமா சூப்பரா இருக்க டி என்று பிராவோடு முலையை அமுக்கி கசக்கி வாய் வைத்து கடித்தார். அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமோ பண்ணுதுங்க என்றால். பிறகு பிராவை கலட்டி தூக்கி போட்டார். அக்காவின் முலை காம்பு இளம் ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது.
மாமா அதை பார்த்து வெறி ஆனார். அக்காவின் கண்களை பார்த்து கொண்டே சட்டென முலையில் அறைந்து விட்டார். அக்கா ஸ்ஸ் அஅஅஹஹஹஹ என்றால். மீண்டும் மீண்டும் அறைந்து அக்கா எதிர்பாராத நேரத்தில் வாய் வைத்து முலையை சப்பி இழுத்தார். அக்கா துடித்து போய் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று மாமா தலையை முலையில் வைத்து அமுக்கினால்.
மாமா இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி குடித்துவிட்டு உதட்டை கவ்வி சுவைத்தார். எனக்கு நீக்ரோ வெள்ளை காரியை ஓக்கும் படத்தை நேரில் பார்ததுபோல் இருந்தது.
பிறகு கீழே அக்காவின் லெகின் பேண்டை உறுவி எறிந்தார். அக்கா சிவப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தால். மாமா அக்காவை படுக்க வைத்து கால் தொடை எல்லாம் நக்கிவிட்டு தொப்புளை நக்கி சூடேற்றி விட்டு காலை விரித்து ஜட்டியோடு புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தார்.
அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் டேய்ய்ய்ய் என காலை இருக்கினால். மாமா அக்காவின் ஜட்டியை விலக்கி பிடித்து புண்டையை நக்கினார். என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. பிறகு ஜட்டியை கலட்டி போட்டு காலை விரித்து வைத்து நக்கினார். பிங்க் நிற புண்டை இதழ்கள் அக்காவிற்கு அழுகு பதுமையாக இருந்தால்.
புண்டையில் முடியை சுத்தமாக எடுத்து வைத்திருந்தால். மாமா புண்டையை நக்கிகொண்டே மேலே கை விட்டு முலை காம்பை திருகி இழுத்தார். அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் என்னங்க அஅஅ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹஹ நல்ல நக்குங்க என்று புலம்பினால்.
மாமா நன்றாக அக்கா புண்டையை நக்கி புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தார். அக்கா துடித்து துள்ளி பத்து நிமிடம் நக்கியதில் உச்சம் அடைந்தால். மாமா ஸ்ஸ் ம்ம் என் வாய்ல விடுடி சிரிக்கி வெள்ளச்சி என்று புண்டை தண்ணியை நக்கி குடித்தார்.
அக்கா ஹஹஹஹ உஃபு ஸுஸுஸு என மூச்சு வாங்கி தலையில் கை வைத்தால். மாமா எழுந்து அக்காவை இழுத்து நிற்க வைத்து உதட்டை நக்கி சப்பி இழுத்தார். தலையில் இருந்த பூவை இழுத்து கையில் சுற்றி முகர்ந்து பார்த்து விட்டு இன்னைக்கி பஸ்ட் பகல்டி என்றார். அக்கா மாமா என்ன செய்தாலும் ரசித்தால். மாமா பேண்டை கலட்டி போட்டு ஜட்டியை அக்காவை கலட்டி ஊம்ப சொன்னார்.
அக்கா சீசீ அத வாய்ல வைக்க மாட்டேன் என்றால். மாமா ஊம்புடி செல்லம் வாய் சுகம் குடுடி என்று அக்காவை முட்டி போட வைத்தார். அக்கா மாமா வின் ஜட்டியை கலட்டினால். சடாரென 6 இன்சில் நல்லா கட்டையா அரை விறைப்பில் ஆடித்கொண்டு அந்த கருத்த சுண்ணி வெளியே வந்தது. எனக்கு முழு நீளம் அவ்வளவு தான் ஆனால் அவருக்கு அரை விறைப்பே இப்படி இருந்தது.
அக்கா பயந்தால். பயபடாத டி இரக்க வேண்டிய எடத்துக்கு சரியா இருக்கும் என்றார். அக்கா சரித்துவிட்டு இன்னைக்கி என்னை விட மாட்டிங்க போல என்று முத்தம் கொடுத்து சுண்ணியை கை அடித்து விட்டு வாயில் வைத்து மொட்டை மட்டும் ஊம்பினால். பிறகு கையால் சுண்ணி தோலை தள்ளினால். அந்த மொட்டு சிவப்பாக இருந்தது. அதை நாக்கால் நக்கினால் மாமா ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பர்டி என்றார். அப்படியே வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
(தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு