தங்கையின் புருஷனைக் கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன்னர் படுக்கை அறையில் படுக்க வைத்து மேல் ஏறி அமர்ந்து கூதி சிவக்க மேட்டர் அடித்து சுகத்தை அனுபவித்தேன். அதன்பின் சில முறை சூர்யாவை வரவழைத்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
தங்கையின் கணவன் வேர் ஊருக்கு வேலை செல்வதால் அவருடன் நடந்து வந்த உடல் உறவு பாதியில் நின்றது.
நாட்கள் வேகமாக நகர்ந்து  கொண்டு இருந்தது. என் கணவன் வெளிநாட்டில் இருந்து வந்தார். சில மாதங்கள் மட்டும் மேட்டர் செய்துவிட்டு மீண்டும் ஊருக்குச் சென்று விட்டார்.
37 வயது மாமியின் காம இச்சையை முழுமையாகத் திருப்திப் படுத்தும் அளவுக்கு ஒருவனும் வரவில்லை என்று கூறவேண்டும். பக்கத்துவீட்டுப் பையனை வைத்து சிறிது காலம் கூதி அரிப்பை அடக்கிக் கொள்வேன், ஆனால் அவனை இதுவரை ஒத்தது இல்லை.
பூலை மட்டுமே ஊம்பியிருக்கிறேன் தவிர வேறு ஒன்றும் பெரிதாக நடந்தது இல்லை. சில மாதங்களை விரலை வைத்துத் தான் புண்டைக்குத் தீனி போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
சில நாட்களுக்கு முன்னர் என் கணவனின் தம்பி ஊரில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்து இருந்தான்.
சிறுவயதில் இருந்து என்னை “அண்ணி அண்ணி ” என்று பாசமாக அழைத்து பின்னால் சுற்றி வருவான். தற்பொழுது வெளியூரில் பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து விட்டு விடுமுறைக்கு எங்கள் இருவரும் பார்க்க வீட்டுக்கு வந்தான்.
அவன் பெயர் மகேஷ், வயது 24. “ஹாய் அண்ணி, எப்படி இருக்கிறீர்கள்? அண்ணன் வெளிநாட்டில் இருந்து வந்து விட்டாரா? எங்கு இருக்கிறார் ?” என்று கூறிவிட்டு வீட்டைச் சுற்றித் தேடிக்கொண்டு இருந்தான்.
“வா டா மகேஷ்! இப்பொழுது தான் அண்ணி, அண்ணன் பார்க்க வேண்டும்  என்று தோன்றியதா ?” என்று கூறிவிட்டு சோபாவில் அமரவைத்தேன்.
“உன் வெளிநாட்டில் இருந்து இன்னும் வரவில்லை, அடுத்த மாதம் வருவார்” என்று கூறினேன். “இருவரையும் பார்க்க வேண்டும் என்று தான் ஆவலாக வந்தேன், தற்பொழுது அண்ணன் இல்லை” என்று கூறி வருத்தப் பட்டன்.
” என் டா அண்ணியைப் பார்க்க வர மாட்டாயா?” என்று கிண்டலாக கேட்டேன். “ஐயோ அண்ணி, அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை, கண்டிப்பாக இரண்டு நாட்கள் உங்களுடன் தங்கிவிட்டுத் தான் போவேன்” என்று கூறினான்.
அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு பயணக்களைப்பில் உறங்கி விட்டான். நானும் என் படுக்கை அறையில் உறங்கினேன்.
காலையில் எழுந்து காபி கொடுப்பதற்கு மகேஷ் ரூம்க்கு சென்றேன். அவன் ஜட்டி கழண்ட நிலையில் சுன்னி வெளியில் தெரியும் படி தூங்கிக் கொண்டு இருந்தான்.
காலை நேரம் என்பதால், மகேஷ் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அவன் அண்ணன் சுன்னியை விட பெரியதாக இருந்தது. சுமார் 8 முதல் 9 இன்ச்க்கு பெரிசாக இருந்தது.
வாயில் வைத்து ஊம்பினால், தொண்டை வரை இறங்கும் என்று தோன்றியது. மகேஷ் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்ததால், அவன் அருகில் சென்று பொறுமையாகச் சுன்னியைப் பிடித்துப் பார்த்தேன்.
அந்த சுன்னியின் மேல் பகுதியில் முத்தம் கொடுக்கலாம் என்று கீழே குனித்தேன்.
சுன்னியில் விந்து சிந்தி இருந்தது. போனில் என் புகைப்படம் இருந்தது, எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அதன்பின் அந்த போனை எடுத்துப் பார்த்தேன். அதிர்க்கலந்த ஆனந்தம் இருந்தது, அதில் நான் குளிக்கும் வீடியோ இருந்தது.
அதை பார்த்துக்கொண்டு கையடித்து இருக்கிறான் என்று புரிந்தது. அவனுக்கு என்மேல் செக்ஸ் மோகம் இருக்கிறது என்று அப்பொழுது தான் தெரிந்தது.
அதன்பின் காபியை டேபிள் மீது வைத்து விட்டுச் சென்று விட்டேன். சிறிது நேரத்துக்குப் பின்னர் மகேஷ் எழுந்து காபி குடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் குளிக்கப்போவதாகக் கூறிவிட்டு மகேஷ் கண் முன் துண்டு எடுத்துக் கொண்டு குளியலறைக்குச் சென்றேன். மகேஷ் நான் குளிப்பதைக் கண்டிப்பாகப் பார்ப்பான் என்று அறிந்து கொண்டு கதவை லாக் செய்யாமல் உள்ளே சென்றேன்.
அவனுக்கு மூடு ஏத்திவிடலாம் என்று குளியலறையில் ஆபாசப்படத்தில் வரும் நடிகை போன்று காண்பித்துக் கொண்டேன்.
முதலில் பொறுமையாகச் சேலையைக் கழட்டி எறிந்தேன். அதன்பின் ப்ளௌஸ் மற்றும் ப்ராவை கழட்டிவிட்டு, முலைகளைப் பிசைந்து உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் கீழ் பாவாடையைக் கழட்டிவிட்டு ஜட்டி உள் கையை விட்டு கூதியின் ஓட்டையில் குத்திக் கொண்டு இருந்தேன். வெளியில் மகேஷ் நின்று பார்ப்பதைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தேன்.
அவன் என்னைப் பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக குளிக்கிகொண்டு இருந்தான். நான் உள்ளே சுய இன்பம் காண, மகேஷ் வெளியில் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அதன்பின் நன்றாகக் குளித்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தேன். மகேஷ் ஒன்று நடக்காத மாதிரி சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தான்.
அவனை பார்த்து சின்னதாகச் சிரித்தேன். அவனும் என்னைக் காமமாகப் பார்த்துத் தலையாட்டினான். இருவரும் மறைமுகமாகக் காம உணர்வில் மிதந்து கொண்டு இருந்தான்.
அந்த நாள் நன்றாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அன்று முழுவதும் ஒரு சில உரசல்கள் என்று காமத்தை ஏற்றினேன். அன்று மதியம் நண்டு குழம்பு வைத்தேன்.
இரவு மீண்டும் நண்டு மற்றும் மட்டன் என்று செக்ஸ் மூடை அதிகரிக்கும் பொருட்களைச் செய்து வைத்தேன்.
இருவரும் நன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவியில் கவர்ச்சியாக ஓடிக்கொண்டு இருக்கும் பாடலை வைத்துப் பார்த்தேன். அவன் சுன்னி வீறுகொண்டு எழுந்து நின்றது, தலையணை வைத்து மறைத்துக் கொண்டான்.
நீண்ட நேரமாகக் கவர்ச்சியான பாடல்களை மட்டுமே இருவரும் ரசித்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தும். என் இரு முலைகளின் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டது.
நான் பொறுமையாக மகேஷ் அருகில் நெருங்கி அமர்த்தேன். அவனும் என் அருகில் தோள்பட்டை உரசுவது போன்று இருந்தான். இருவருக்கும் காம சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
ஓவருவருக்கு ஒருவர் நேராகக் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம், அடுத்த சில வினாடிகளில் உதட்டோடு உதடாக வைத்து இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
அவனின் நாக்கு உள்ளே சென்று முத்தத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தது. மிகவும் சூடாக இருந்தது, என் முகம் முழுவதும் முத்தத்தை வரி இறைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இருவருக்கும் அப்பொழுது தான் புது கல்யாணம் நடந்தது போன்று ஒருவருக்கு ஒருவர் பிணைந்து கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு சோபாவில் மகேஷ் கால்களை விரித்து விட்டு, கீழே இறங்கி பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டி விட்டு பூலை வெளியில் எடுத்துப் பார்த்தேன். சுமார் 8 இன்ச்க்கு விறைத்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவன் பூல் போன்று இதுவரை பார்த்தது இல்லை, மிகவும் பெரிசாக இருந்தது. முதலில் கையால் சுன்னியைத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
கையில் எச்சு தடவிக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் கை வண்ணத்தில் திளைத்து கொண்டு இருந்தான். சுன்னியின் மேல்தோல் கீழே இறங்கும் வரை நன்றாக உருவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பத் தொடங்கினேன். குச்சி முட்டை சப்புவது போன்று குஷியாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் சப்புவதைப் பார்த்து கண்களை மூடிக்கொண்டு, தலையின் கூந்தலை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு உதவி செய்தான். மகேஷ் சுன்னி அடி தொண்டை வரை இறங்கியது.
இறுதியாக சூடான விந்தை அடித்து உதடு முழுவதும் தெளித்து விட்டான். முழு விந்தையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டேன். இளம் ரத்தம் என்பதால் விந்து மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
பின்னர் என்னைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றான். மேல் ஆடைகளைப் பொறுமையாகக் கழட்டினான்.
அவசரத்தில் ப்ரா ஹூக்கை கழட்டும் போது மாட்டிக்கொண்டது, அதைப் பொறுமையாகக் கழட்டப் பொறுமை இல்லாமல் ப்ராவை கிழித்து எறிந்தான்.
அவனின் இந்த காம உச்சத்தைப் பார்த்து மனதில் ஆனந்தம் அடைந்தேன். பிறகு இரு முலைகளையும் ஒன்றாகச் சேர்த்து வைத்து உதட்டால் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
முலையின் மேல் எச்சு விட்டு நீண்ட நேரமாகச் சப்பினான். இரு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு தடவிக்கொண்டு இருந்தான். பின்னர் சுன்னியை வைத்து முலை மேல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் கீழே இறங்கி பாவாடையைக் கழட்டி விட்டு, உள்ளே அணிந்து இருந்த ஜட்டியை நாக்கினால் நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். பின்னர் மேல் சென்று தொப்புள் ஓட்டையை ருசித்துச் சப்பினான்.
என் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்துவிட்டு நாக்கை வைத்து கூதியின் மேல் புறத்தில் பாம்பு சீண்டுவது போன்று நாக்கை வைத்துச் சீண்டு கொண்டு இருந்தான்.
நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு மகேஷ் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு அனுபவித்தேன்.
அவன் தொடர்ந்து நாக்கினால் சப்பிக்கொண்டே இருந்தான், என் புண்டையில் இருந்து விந்து வடியத் தொடங்கியது. சற்று நேரத்தில் முழு விந்தும் மகேஷ் முகத்தில் அடித்தது.
அதன்பின் என்னைக் குப்புறப் படுக்க வைத்தான். என் சூத்தின் மேல் அறைந்தான். அவன் அடித்த அடியில் சூத்து சிவந்து போனது. பிறகு சூத்தின் பிளவை பிளந்து பார்த்து சூத்து ஓட்டையில் கையை உள்ளே விட்டான்.
என்னை இதுவரைக்கும் சூத்தில் யாரும் ஒத்தது இல்லை. மகேஷ் சுன்னி மேல் சற்று எண்ணெய் தடவிக்கொண்டு மெதுவாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டேன்.
“இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . . . மகேஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . ” என்று துடித்தேன்.
அவன் காதில் எதுவும் வாங்கிகொள்ளமல் முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து விட்டு, சற்று நேரத்தில் வேகத்தைக் கூட்டினான். இறுக்கமாக இருந்த சூத்தின் ஓட்டை சிறிது நேரத்தில் அகன்று விரிந்தது, மகேஷ் தற்பொழுது அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பின் வழியாக முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாகச் சூத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் அடிக்கும் அடியில் சூத்து சிவந்து போனது, சுமார் 20 நிமிடமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“இஸ் ஐஸ் இஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஸ் ஸ்ஸ். . . . ”
“ம் ம் ம் ம் மகேஷ் ம் ம் ம் வேகமாக பண்ணு டா! இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்னர் டாகி முறையில் வைத்து மேலும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
சற்று நேரத்தில் முழு விந்தையும் அடித்து சூத்தின் ஓட்டையில் இறக்கினான். அவனின் விந்து சூடாக இருந்தது. முழு விந்தும் சூத்தின் ஓட்டை வழியாக உள்ளே இறங்கியது.
அதன்பின் என்னை நேராகப் படுக்க வைத்து கால்களைத் தூக்கி தோள் மீது வைத்துக் கொண்டு புண்டை கீழும் அளவுக்கு வேகமாக அடிக்க தொடங்கினான்.
என் கூதி மகேஷ் மேட்டர் அடிப்பதில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. இருவரும் இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாகப் படுத்துத் தூங்கினோம். அன்று இரவு முழுவதும் 6 முறை மேட்டர் அடித்து சந்தோசம் அடைந்தோம்.
அடுத்த ஒரு வாரம் மகேஷுயுடன் ஆனந்த லீலைகளில் ஈடுபட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் ஊருக்குச் சென்றபின் மாற்று ஒருவனுடன் நடந்த காம அந்தரங்கத்தை அடுத்த பகுதியில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு