6ஆம்  பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . . நானும், ரமேஷும் அன்று இரவு முழுவதும் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவன் முழு ஆற்றலையும் செலுத்தி கூதியைக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவன் ஆர்வத்தைக் கண்டு வியந்தேன், இந்த சின்ன வயதில் பெரியவன் போன்று மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இவனே இந்த அளவு மேட்டர் அடித்தால், இவன் அண்ணன் சுரேஷ் எப்படி வைத்து அடிப்பான் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். கூதியில் இருந்து வழிந்த விந்தை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தான்.
அதன்பின் அடுத்த இரண்டு, மூன்று நாட்களுக்குத் தொடர்ந்து ரமேஷை வைத்து ருசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் ரமேஷ் வச்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவனின் மூத்த அண்ணன் சுரேஷ் வெளியில் ஊரில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு வீட்டுக்கு வந்து இருந்தான், பார்க்க வெள்ளையாக உயரமாக இருப்பான். சுரேஷ் பார்க்கக் கட்டுமஸ்தாக, விறைத்த பெருத்த சுன்னியுடன் இருப்பான்.
அவனை முதல் முதலில் பார்த்தவுடன் ஒத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். ஒரு முறை அம்புஜம் மாமி வீட்டுக்குச் சென்றேன், சுரேஷ் குளித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
மாமி சமையல் அறையில் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால், நான் நைசாக குளியல் அறை ஓட்டை வழியாகக் குளிப்பதைப் பார்த்தேன்.
உள்ளே நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு சுன்னியைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். சுமார் 8 முதல் 9 இன்ச் வரை பெரிசாக இருந்தது, பார்த்தவுடன் காம உணர்வுக்குத் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
அவன் சோப்பைச் சுன்னியில் தேய்த்து மேலும் கீழுமாக உருவிக் கொண்டு இருந்தான். நீண்ட நேரமாகச் சுன்னியைப் பிடித்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இறுதியில் பாத்ரூம் சுவரில் வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு அடித்தது. விந்தை முகத்தில் தெளித்தது போன்று இருந்தது, என் உதட்டில் இருந்து எச்சு வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
புண்டையில் சுரேஷ் சுன்னியை வைத்துச் சொருகி மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் கணவன் வெளிநாட்டில் இருந்து திரும்பவும் வீட்டுக்கு வருகின்ற வரைக்கும் இது போன்று பிடித்த ஆண்களுடன் மேட்டர் செய்து பார்த்து விட வேண்டும் என்று கணக்குப் போட்டு வைத்து இருந்தேன்.
சுரேஷை மயக்கி முலை மற்றும் சூத்தை காண்பித்து விரைவில் செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
சுரேஷுக்கு திருமண வயது எட்டியது, பெண் பார்க்கத் தொடங்கினார்கள். அவனின் தம்பி ரமேஷ் கல்லூரி விடுமுறை முடிந்து விடுதிக்குச் சென்று விட்டான்.
தற்பொழுது சுரேஷ் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தான். அம்புஜம் மாமியின் கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்து வந்தார். வீட்டில் சுரேஷ் அதிக நேரம் தனிமையில் வசித்து வந்தான்.
ஒரு முறை மாமி மருத்துவமனைக்குச் சென்று விட்டால், நான் தனியாக இருக்கும் சுரேஷ் வீட்டுக்குச் சென்றேன். அவள் டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் லூசான நைட்டி அணிந்து கொண்டு, குனிந்தால் முலை மற்றும் தொப்புள் தெரியும் அளவுக்குச் சென்றேன். இன்று அவனுக்குக் காம உணர்வை ஏற்றிவிட்டு செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
சுரேஷ் வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன், கதவைத் திறந்து, “ஹாய் ஆண்ட்டி, எப்படி இருக்கீங்க? உள்ளே வாங்க” என்று அன்பாக அழைத்தான். அவனின் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் உள்ளே தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
ஜட்டி அணியாமல் இருக்கிறான் என்று தெரிந்தது. இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம். அவளின் வேலையைப் பற்றி எல்லாம் கேட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு “ஜூஸ் வேண்டுமா? சுரேஷ்” என்று கேட்டேன். ஆமாம் ஆண்ட்டி. மாதுளை பழம் ஜூஸ் போட்டுக் கொடுங்கள், அதில் பால் சற்று அதிகமாக ஊற்றிக் கொடுங்கள் என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினான்.
நான் சமையல் அறைக்குச் சென்று மாதுளை பழம் ஜூஸ் போட்டுக் கொண்டு மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்தேன்.
சுரேஷ் அருகில் வந்து குனிந்து ஜூஸ் கொடுத்தேன். நான் உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணியாமல் சென்று இருந்தேன். அவன் ஜூஸ் வாங்கும்போது கண்களை விரித்து முலையைப் பார்த்தான்.
நான் கண்டுகொள்ளாத மாதிரி நடித்தேன், நீண்ட நேரமாகக் குனிந்து முலை மற்றும் தொப்புள் காண்பித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுரேஷ் கண்களை நகர்த்தாமல் வெறிக்கப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். பிறகு அவன் அருகில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவனின் தோள்பட்டை என் மீது உரசிக்கொண்டு இருந்தது. பிறகு டிவி ரிமோட் எடுப்பது போன்று சுரேஷ் மேல் சாய்ந்தேன். என் பெருத்த இரு முலைகளும் சுரேஷ் நெஞ்சு மீது கசக்கியது.
இந்த விஷயங்கள் எல்லாம் எதார்ச்சியாக நடப்பது போன்று காண்பித்துக் கொண்டேன். நான் சுரேஷ் சுன்னியைப் பார்த்தேன், 90 டிகிரி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு நிற்பதை மறைப்பதற்கு மிகவும் கஷ்டப் பட்டுக்கொண்டு இருந்தான். தலையணையை எடுத்து குஞ்சி மேல் வைத்துக் கொண்டான்.
இருவருக்கும் காம தீ எறிவது போன்று இருந்தது. அடுத்த 10 வது  நிமிடத்தில் சுரேஷின் அம்மா அம்புஜம் மாமி மருத்துவமனையில் இருந்து வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள். நான் சற்று நகர்ந்து  அமர்ந்து கொண்டேன், அதன்பின் மாமியுடன் சகஜமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுரேஷை எப்படியாவது உசுப்பு ஏற்றி மேட்டர் அடிக்க வைத்து விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதற்குச் சரியான சந்தர்ப்பம் விரையில் கிடைத்தது.
ஊரில் இருந்து சுரேஷ் அப்பா வீட்டுக்கு வந்து இருந்தார். அம்புஜம் மாமியின் கணவர் பெயர், ராஜா வயது 45. சற்று தொப்பை எல்லாம் வைத்துக் கொண்டு சற்று காம்பீரமாக இருப்பார்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு வீட்டுக்கு வந்து இருப்பதால், அம்புஜம் மாமி குடும்பத்துடன் கோவிலுக்கு இரண்டு நாள் செல்வதாக அழைத்தாள்.
சுரேஷ் ஆபீஸ் வேலை இருப்பதாகக் கூறி வர முடியாது என்று சொல்லிவிட்டான். நான் சுரேஷ் இருப்பதாய் அறிந்து கொண்டு, எனக்கு மாதவிடாய் வருகிறது. கோவிலுக்கு வரவில்லை என்று பொய் கூறினேன்.
மாமி இருவரையும் மட்டும் விட்டு மற்ற அனைவரையும் கோவிலுக்கு வெள்ளிக்கிழமை இரவு அழைத்துச் சென்றார்கள்.
சுரேஷுக்கு உதவியாக என்னை மாமியின் வீட்டில் இரண்டு நாட்கள் தாங்கச் சொன்னார்கள். இந்த இரண்டு நாட்களில் சுரேஷை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை சுரேஷ் வீட்டுக்கு வந்தேன், சுரேஷுக்கு காம உணர்வை ஏற்றி விட்டு அவனே வந்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று கணக்கு செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று இரவு ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அதன்பின் ஜாலியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் இரட்டை வசனத்தில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நேருக்கு நேர் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம், இருவரின் கண்களிலும் காமவெறி பச்சையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் ஹாலில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம், இருவருக்கும் இடையில் 4 அடி தொலைவு இருந்தது. விளக்கை அணைத்து விட்டேன், சின்னதாக ஒரு லைட் எறிந்து கொண்டு இருந்தது.
சுரேஷை மூடு ஏற்றுவதற்குச் சேலையை நழுவி கீழே விழ வைத்தேன். அவன் போன் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தான், பிறகு என்னை மெதுவாகப் பார்த்தான்.
நான் தூங்கியது போன்று நடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் தூக்கத்தில் புரளுவது போன்று 4 அடி தொலைவில் இருந்து 1 அடி இறுக்கத்துக்கு வந்தான். அவன் சூடான மூச்சு கற்று மேலே அடித்தது.
ப்ளௌஸ் மேலே இரு காம்புகளும் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. நான் ஆழ்ந்து தூங்கியது போன்று நடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுரேஷ் மெதுவாக பேண்ட் ஜிப் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தான். பிறகு என் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினான். ப்ராவுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், ப்ரா மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். மிகவும் பொறுமையாகக் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் காம லீலைகளை இரவு முழுவதும் என்ஜோய் செய்து விட்டு, மறுநாள் மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன்.
என் முலைக் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு கும்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு கையால் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மற்றுமொரு கையால் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் கையடிக்கும் சத்தம் அருமையாகக் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் சுன்னியை எடுத்து முலைகள் மீது தட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்து கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது. மொத்தத்தில் நான் மயங்கிப் போனேன், சுரேஷ் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பி விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் அவனின் சேட்டைகளை ரசித்த பின்னர் தான் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்ற முடிவில் தீர்க்கமாக இருந்தேன். நீண்ட நேரமாக முலைகளைப் பிசைந்து கசக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் “வேலம்மா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் ம் ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தான்.
சுரேஷ் இறுதிக் கட்டத்தை நெருங்கி விட்டான் என்று தோன்றியது. இரு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு, “ஆஹா  ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா  ம்ம்ம் ” என்று முனறிக்கொண்டு சூடான விந்தை வெளியில் அடித்தான்.
சுன்னியில் இருந்து சிந்திக் கொண்டு இருந்த விந்தை எடுத்து ப்ராவின் மேலே தெளித்து விட்டான். பின்னர் மிகவும் பொறுமையாக விந்தை எடுத்து உதட்டில் மீது வைத்துத் தேய்த்து விட்டான்.
நான் தூக்கத்தில் நகருவது போன்று விந்தை நக்கி குடித்தேன். மொத்தத்தில் சுரேஷ் என்னை அனுபவிக்க முழுமையாகத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டு இருந்தான்.
மறுநாள் எழுந்து கண்டிப்பாக சுரேஷை மேட்டர் சம்பவம் செய்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
மேலும் கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. தூக்கத்தில் புரண்டு துணி விலகுவது போன்று பாவாடையை மேலே தூக்கி விட்டேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தேன்.
அவன் என் தொடை மற்றும் புண்டை மேல் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த ஜட்டியைப் பார்த்து மீண்டும் செக்ஸ் மூடு தலைக்கு ஏறியது.
அவன் மெதுவாக கையால் தொடைகளைத் தடவிக்கொண்டு இருந்தான், என் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. பின்னர் பொறுமையாக ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டான்.
என் புண்டை முழுவதும் மூடி நிறைந்து இருந்தது. கால்களை நன்றாக விரித்துக் கொண்டு தூங்கினேன். சுரேஷ் மெதுவாக கை விரலைப் புண்டையின் ஓட்டையின் விட்டான்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா. . . ” என்று தூக்கத்தில் முணருவது போன்று செய்தேன்.
என் புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது, விரலை விட்டு ஆட்டத் தொடங்கினான். . . . . . . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு