இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் ஆகும்.என் பெயர் கார்த்திக் வயது 23 ஆகிறது .எனக்கு சொந்த ஊர் கடலூர்.நான் பிறந்தது வளர்ந்தது படித்தது எல்லாம் கடலூர் தான்.Bsc வேதியல் முடித்துவிட்டு சொந்த ஊரிலேயே வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
என் அப்பாவின் பெயர் சண்முகம் வயது 50 ஆகிறது அவர் பேருந்து நடத்துனராக உள்ளார் அவர் வேலைக்கு சென்றால் தொடர்ந்து நான்கு நாட்கள் வேலை இருக்கும் அடுத்து மூன்று நாட்கள் ஓய்வில் இருப்பார்.
என் அம்மாவின் பெயர் ராணி வயது 42 ஆகிறது ஆனால் பார்ப்பதற்கு 33 வயது போல மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.எங்கள் தெருவில் என் அம்மா தான் கிராமத்து பெண்களின் அழகையும் உடல் வாக்கினையும் கொண்டு இருப்பாள். அவள்  வீட்டு மனைவி தான்.அவள் எப்பொழுதும் அதிகமாக புடவைதான் கட்டுவாள் தூங்கும் போது மட்டும்
நைட்டி போட்டுக் கொள்வாள்.
அன்று என் அப்பா வேலைக்கு செல்வதற்காக துணிகளை எடுத்து வைத்துக் கொண்டு இருந்தார் அப்போது என் அப்பாவின் நண்பர் ஒருவர் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தார். அவர் பெயர் ரவி வயது 40 இருக்கும் அவருக்கு சொந்த ஊர் தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமம்.
அவர் அரசாங்க பள்ளியில் ஆசிரியராக உள்ளார் அவரை எங்களுக்கு ஏற்கனவே நன்றாக அறிமுகமானவர்.அவரை என் அப்பா வரவேற்று நலம் விசாரித்தார் அவரும் நன்றாக இருப்பதாக கூறிவிட்டு எங்களையும் நலம் விசாரித்தார்.
என் அப்பா அவரிடம் என்ன இவ்வளவு தூரம் எதாவது விசேஷமா என்று கேட்டார்.அதற்கு அவர் எனக்கு கடலூரில் உள்ள ஒரு பள்ளியில் மாணவர்களின் வினாத்தாள் திருத்துவதற்கு ஒரு மாதம் நியமித்தார்கள் அதற்கு தான் வந்தேன் அப்படியே Hotel க்கு செல்வதற்கு முன்பு உங்களைப் பார்த்து விட்டு செல்லலாம் என்று வந்தேன் எனக் கூறினார்.
அதற்கு என் அப்பா எதற்கு வினாக விடுதியில் தங்க போற அதெல்லாம் ஒன்றும் வேண்டாம் நீ இங்கேயே தங்கி கொள் என கூறினார்.அதற்கு அவர் உனக்கு எதற்கு சிரமம் என்று கூறினார்.
என் அப்பா அவரிடம் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை நீ இங்கேயே தாராளமாக தங்கி கொள்ளலாம் என்று கூறிவிட்டு இப்போது எனக்கு வேலைக்கு நேரம் ஆகிறது நான் கிளம்புகிறேன் என கூறி விட்டு அவசரமாக சாப்பிட்டு விட்டு வேலைக்கு கிளம்பி சென்றுவிட்டார்.
என் அம்மா எங்கள் இருவரையும் சாப்பிட அழைத்தாள் நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம்.என் அம்மா எங்கள் இருவருக்கும் மாறிக்கொண்டே அவரிடம் உங்களைப் பார்த்து எவ்வளவு நாள் ஆகிறது நலமாக இருக்கிறீர்களா என்று கேட்டாள்.
அதற்கு அவர் நான் வந்து அரை மணி நேரம் ஆகிறது இப்போது தான் கேட்க வேண்டும் என்று தோன்றியதா என்று கேட்டார்.
அதற்கு என் அம்மா நண்பர்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் அதான் தொந்தரவு செய்ய வில்லை என்று கூறினாள். அப்படியே இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் பிறகு என் அம்மாவும் சாப்பிட்டு விட்டு எங்கள் இருவருக்கும் பால் கொடுத்தாள் நாங்கள் குடித்துவிட்டு படுக்க தயாரானோம்.
பெட்ரூமில் பெட்டில் நானும் ரவியும் படுத்துக்கொண்டோம். என் அம்மா படுப்பதற்கு கீழே பாயை விரித்து விட்டு நைட்டியை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூமுக்கு போய் மாத்தி கொண்டு வந்தாள்.
அப்படியே படுத்து தூங்கினோம் மறுநாள் காலை 8 மணிக்கு எழுந்து பார்க்கும் போது ரவி குளித்துவிட்டு வேலைக்கு செல்வதற்காக சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தார். என் அம்மா எனக்கு காபி கொடுத்தாள் ரவி அப்படியே சாப்பிட்டு விட்டு வேலைக்கு கிளம்பி போய்விட்டார்.
நானும் குளித்து விட்டு டிபன் சாப்பிட்டு வெளியே கிளம்பி சென்று சாயங்காலம் 5 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன் என் அம்மா என்னை திட்டிக் கொண்ட எனக்கு காபி போட்டுத்தந்தாள்.ரவியும் வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தார் அவருக்கும் என் அம்மா காபி கொடுத்தாள்.
ரவி என்னிடம் எங்கே வேலை செய்கிறாய் என்ன வேலை செய்கிறாய் என்று கேட்டார்.நானும் வேலை செய்யும் இடத்தை கூறிவிட்டு இப்போது பத்து நாட்களுக்கு  விடுமுறைல் இருப்பதாக அவரிடம் சொன்னேன்.
அவரும் எனக்கும் அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு விடுமுறை தான் எங்கேயாவது வெளியில் சென்று வரலாம் எனக் கூறினார். நானும் சரி என்றேன். இரவு 10 மணி அளவில் சாப்பாட்டை முடித்துவிட்டு மூன்று பேரும் படுத்து தூங்கினோம்.
மறுநாள் காலை 7 மணி அளவில் எனக்கு தூக்கம் கலைந்தது கண் திறந்து பார்த்தபோது பாத்ரூமில் என் அம்மா குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது அதனால் அப்படியே கண்ணை மூடிக்கிட்டு படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் அம்மா குளித்து முடித்து விட்டு பாத்ரூமில் இருந்து பாவாடை உடன் வெளியில் வந்தாள். அலமாரியில் இருந்து துண்டை எடுத்து தலையை துவட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் சாதாரணமாக ரவி பக்கம் திரும்பி படுத்தேன்.
ரவி தூங்குவதுபோல் கண்ணை மூடி கொண்டு என் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் நான் இவர் என்னதான் செய்கிறார் பார்க்கலாம் என்று அமைதியாக இருந்தேன். என் அம்மா நாங்கள் தூங்குகிறோம் என்று நினைத்து அலமாரியில் இருந்து வெள்ளை நிற பிரா எடுத்து போட ஆரம்பித்தாள்.
பிரா போட்டு முடித்தவுடன் பாவாடை கீழே இறக்கி இடுப்பில் கட்டினாள்.என் அம்மா பின்பக்கமாக பிராவில் அழகாக இருந்தாள்.அப்படியே ஜட்டியை எடுத்து போட ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே அடுத்து ஜாக்கெட் புடவையும் அணிந்து கொண்டாள். நாங்கள் இருவரும் படுத்து கொண்டு இருந்தோம் என் அம்மா காபி போட்டு கொண்டு வந்து எங்களை எழுப்பினாள் நாங்களும் தூக்கத்திலிருந்து எழுவது போல் எந்திரிச்சு காபி குடித்தோம். பிறகு ரவி குளிக்கச் சென்றார்.
அவர் குளித்து முடித்தவுடன் நான் குளிக்க சென்றேன். பாத்ரூமில் என் அம்மா கழட்டிப் போட்ட பிரா ஜட்டி நைட்டி எல்லாம் கிடந்தது. என் அம்மா பிரா கசக்கி இருந்தது அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது ரவி அதனை எடுத்து வாயில் போட்டு சப்பி இருக்கான் என்று. என்னதான் நடக்கிறது பார்ப்போம் என்று குளித்து முடித்து வெளியே வந்தேன்.
என் அம்மா எங்கள் இருவரையும் டிபன் சாப்பிட அழைத்தாள். நாங்கள் இருவரும் டிபன் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம் அப்போது ரவி நான் துணி துவைக்க வேண்டும் எனக் கூறினார்.
அதற்கு என் அம்மா வேண்டாம் நான் இப்போது துணி தான் துவைக்க வேண்டும் நானே உங்கள் துணியை துவைத்து தருகிறேன் எனக் கூறினாள். அதற்கு ரவி உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம் வேண்டாம் என்று கூறினார்.
என் அம்மா அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை நீங்கள் எங்க வீட்டுக்கு வந்த விருந்தாளி நானே துவைத்து தருகிறேன் என்று கூறினாள். நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் நான் பெட்ரூமுக்கு சென்று கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டேன்‌. என் அம்மாவும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு துணி துவைக்க பாத்ரூமுக்கு சென்றாள்.
அப்போது ரவி என் அம்மாவிடம் நான் உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன் என கூறி அவரும் பாத்ரூமுக்குள் சென்றார். என் அம்மா ரவியிடம் நீங்கள் எதற்கு கஷ்டப்படுகிறார்கள் என்று கேட்டாள்.
ரவி அதற்கு நான் என் வீட்டில் என் மனைவி துணி துவைக்கும் போது எல்லாம் நான் உதவி செய்வேன் அதெல்லாம் ஒன்றும் சிரமமில்லை என கூறினார்.என் அம்மாவும் சரி என்று கூறி துணி துவைக்க ஆரம்பித்தாள்.ரவி என் அம்மாவிடம் உங்களுக்கு சண்முகம் உதவி செய்ய மாட்டானா என்று கேட்டார்.
என் அம்மா அவர் அதெல்லாம் எதுவும் செய்ய மாட்டார் எனக் கூறினாள். அது என் அம்மாவிடம் உங்களைப் போல அழகான மனைவிக்கே அவன் எதுவும் செய்ய மாட்டானா என கேட்டார்.
என் அம்மா இல்லை அவர் எதுவும் செய்ய மாட்டார் என கூறினாள். பிறகு என் அம்மா அது என்ன அழகான மனைவி நான் என்ன அவ்வளவு அழகாகவா இருக்கிறேன் என்று கேட்டாள். அதற்கு ரவி இந்த வயதில் இவ்வளவு அழகாக இருப்பதை நான் பார்த்ததே இல்லை என கூறினார். என் அம்மா பொய் சொல்லாதீர்கள் என்று வெட்கப்பட்டாள்.
என் அம்மா ரவியிடம் உங்கள் மனைவிக்கு என்ன என்ன உதவி செய்வீர்கள் என்று கேட்டாள். அதற்கு ரவி காய்கறி வாங்க மார்க்கெட்டுக்கு செல்வது கிச்சனில் உதவி செய்வது கால்கள் பிடித்து விடுவது முதுகில் தைலம் தேய்ப்பது என்று கூறினார். என் அம்மா துணி சோப்பு போட்டு முடித்திருந்தாள்.
ரவி அதனை எடுத்து அலச ஆரம்பித்தார் பாதி துணியை அலசிய பிறகு என் அம்மா போதும் என்று கூறினாள். ரவி ஏன் என்று கேட்டாள் அதற்கு என் அம்மா இதுக்கு மேல என் பிரா ஜட்டி எல்லாம் இருக்கிறது நீங்கள் எப்படி அதெல்லாம் என்று கூறினாள்.
அதற்கு ரவி அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை உங்களுடைய உள்ளாடையை நான் தொட கூடாது என்றாள் வேண்டாம் என்று கூறினார். அதற்கு என் அம்மா அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் இல்லை நீங்கள் அலசுங்கள் என்று கூறினாள். ஒருவழியாக இருவரும் சேர்ந்து துணி துவைத்து முடித்தனர்.
என் அம்மா வெளியில் வந்து என்னிடம் நான் தூங்க போகிறேன் நீங்களே மதியம் சாப்பாடு போட்டு சாப்பிடுங்கள் என கூறி கீழே பாயை விரித்து படுத்தாள். ரவியும் என் அம்மாவின் பக்கத்திலேயே பாய் விரித்து படுத்தார். என் அம்மா ரவியிடம் என் நீங்கள் கீழே படுகிறீர்கள் பெட்டில் படுத்துக் கொள்ளுங்கள் எனக் கூறினாள்.
அதற்கு ரவி எனக்கு பெட்டில் படுத்தால் தூக்கம் வர மாட்டாது என கூறினார். நானும் ரவி வேறு ஏதோ செய்யப்போகிறார் என்னதான் செய்கிறான் பார்க்கலாம் என்று அமைதியாக படுத்து இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் ரவி எங்கேயோ சென்று வரும்போது கூல்ட்ரிங்ஸ் உடன் வந்து என்னிடம் குடிக்க சொல்லிக் கொடுத்துவிட்டு கீழே படுத்தான் . நான் இதில் கண்டிப்பாக தூக்க மாத்திரை கலந்து கொடுத்து இருப்பான் என்று தெரிந்து குடிக்காமல் அப்படியே வைத்துவிட்டேன்.
அரைமணி நேரம் சென்றதும் ரவி நான் தூங்குகிறேனா என்று பார்த்துவிட்டு மெல்ல என் அம்மாவின் பக்கத்தில் நகர்ந்து, படுத்து கொண்டு இவன் கால்களால் என் அம்மாவின் கால்களை வருட ஆரம்பித்தான் என் அம்மா அமைதியாக படுத்து இருக்க மேலும் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு முட்டிவரை கால்களை வருடினான் பிறகு மெல்ல இடுப்பில் கையை போட்டு முதுகை வருட ஆரம்பித்தான்.
மெல்ல ஜாக்கெட்டுக்கு உள்ளே கையைவிட்டு முதுகை தடவ ஆரம்பித்தான் என் அம்மா அசைந்தால் எனவே ரவி முதுகில் இருந்து கையை எடுத்துக் கொண்டான்.
பிறகு ஐந்து நிமிடம் கழித்து என் அம்மா நேராக திரும்பி படுத்தாள். ரவி என் அம்மாவின் மேல் தூக்கத்தில் போடுவது போல் காலைத் தூக்கி போட்டான் அம்மா அமைதியாக படுத்திருந்தாள்.
இவன் மேலும் என் அம்மாவின் கையைப் பிடித்து தடவிக்கொண்டே இடுப்பில் இருந்த புடவையை ஒதுக்கிவிட்டு வயிற்றில் தடவ ஆரம்பித்தான். நன்றாக தொப்புளுக்குள் கையை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மாவின் புடவையை கால்களால் முட்டி வரை உயர்த்தி கால்களை வருடினான் பிறகு கையை வயிற்றில் இருந்து மேலே கொண்டு போய் ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே முலையை தடவினான்.
என் அம்மா நான் தூங்குகிறேனா என்று பார்த்துவிட்டு ரவியின் கை மேலே புடவையை இழுத்து விட்டு கையை மறைத்தாள் இதை சாதகமாக பயன்படுத்தி ரவி என் அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே அழுத்தி பிடித்தான்.என் அம்மா வலியில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
என் அம்மாவின் சம்மதத்தை பெற்ற ரவி அம்மா மேல் படுத்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மாவும் அவனை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்தாள்.இவன் அப்படியே அம்மாவின் உதட்டை கவ்வினான் என் அம்மாவும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். இருவரும் மாறி மாறி முத்தமிட்டுக்கொண்டனர். என் அம்மாவின் முகம் கழுத்து என முத்தம் கொடுத்தான்.
என் அம்மா அவனிடம் வேண்டாம் இது தவறு எனக்கு பயமாக இருக்கிறது எனக் கூறிக்கொண்டே அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு தந்து கொண்டிருந்தாள். என் புருஷனுக்கு துரோகம் செய்கிறேன்.
அவருக்கு தெரிந்தால் அவ்வளவுதான் என் வாழ்க்கை நாசமாக போய்விடும் என கூறி கொண்டு ரவியின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். ரவி அப்படியே கீழே இறங்கி என் அம்மாவின் இடுப்பில் இருந்து புடவையை ஒதுக்கி வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தான்.
என் அம்மா ஸ்ஆ ஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் அவன் அப்படியே தொப்புளுக்குள் நாக்கைவிட்டு நக்கினான். அவன் எழுந்து அப்படியே அவளது சட்டையை கழட்டி கீழே வைத்துவிட்டு மறுபடியும் என் அம்மாவின் மேல் படுத்தான்.
என் அம்மாவின் தோளில் புடவையில் குத்தியிருக்கும் ஊக்கை அவிழ்த்து விட்டு தோளிலிருந்து புடவையை கீழே உருவினான். என் அம்மா நீல நிற ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள்.என் அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டின் மேலாகவே அழுத்தினான். என் அம்மா வலியில் ஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே இடுப்பிலிருந்து புடவையின் கொசுவத்தை உருவ ஆரம்பித்தான். என் அம்மா எதற்கு புடவையெல்லாம் அவிழ்க்கிறாய் வேண்டாம் இப்படியே செய்யுங்க மகன் இருக்கிறான் என்று கூறினாள்.
அதற்கு ரவி அவன் இன்னும் இரண்டு மணி நேரத்திற்கு எழுந்திருக்க மாட்டான் அவனுக்கு கூல்டிரிங்ஸில் தூக்க மாத்திரை கலந்து கொடுத்து இருக்கிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே இடுப்பிலிருந்து புடவையை உருவினான்.
என் அம்மா எதற்கு இப்படி செய்தாய் நீ என கூறிக்கொண்டே இடுப்பை தூக்கி புடவையை உருவ ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
அவன் புடவையை முழுவதுமாக உருவி ஓரமாக வைத்தான். என் அம்மா சிகப்பு நிற பாவாடை அணிந்திருந்தாள்.பிறகு என் அம்மாவை திருப்பி கீழே சென்று கால்களுக்கு முத்தம் கொடுத்தான்.
அப்படியே பாவாடைக்கு மேலாக அம்மாவின் சூத்தை அழுத்தினான். கால்களுக்கும் தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு என் அம்மாவின் பாவாடையை மேலே ஏற்றினான்.
என் அம்மாவின் பாவாடையை முழுவதும் இடுப்புக்கு மேலே ஏற்றிவிட்டு தொடைகளில் முத்தமிட்டு கொண்டே நக்கவும் செய்தான். என் அம்மா பச்சை நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள்.
இவன் ஜட்டிக்கு மேலாக அப்படியே என் அம்மாவின் சூத்தில் முகத்தை புதைத்தான். அம்மா ஸ்ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள் அவன் அப்படியே ஜட்டி பக்கவாட்டில் கையை விட்டு சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தான்.
பிறகு என் அம்மா நேராக நிமிர்ந்து அவனை மேலே இழுத்து அவனது உதட்டைக் கவ்வினாள். என் அம்மா அவனது கைலியை இடுப்பில் இருந்து உருவி கீழே போட்டாள்.
என் அம்மா அவனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கையை அவனது ஜட்டி குள்ள கையை விட்டு அவனது தடியை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.அவன் சிறிதுநேரத்தில் எழுந்து அவனது ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டு என் அம்மாவின் அருகில் சென்று காலை விரித்து உட்கார்ந்தான் அவனது பூல் சுமார் 12 inch இருந்தது.
அவன் என் அம்மாவை எழுப்பி அவனது மார்பில் சாய்ந்து உட்காரும்படி செய்த்தான். பின் பக்கமாக அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு ஜாக்கெட்டுக்கு மேலாக முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மா கையை தூக்கி அவனது தலை முடிகளை கோதினாள்.
பிறகு இவன் மெல்ல ஒரு கையை கீழே கொண்டு போய் என் அம்மாவின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடையை கீழே உருவினான். என் அம்மா காலை தூக்கி அவன் பாவாடை உருவ ஒத்துழைப்பு தந்து அவளே கால் வழியாக உருவி கீழே போட்டாள்.
அவன் என் அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ஒரு கையால் முலையை அழுத்திக்கொண்டு இன்னொரு கையால் என் அம்மாவின் புண்டையை ஜட்டிக்கு மேலே தடவ ஆரம்பித்தான் என் அம்மா காலை விரித்து சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
இவன் கையை ஜட்டி குள்ள கொண்டுபோய் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தான்.ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஸ் ஸ்ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் அம்மா முனகினாள்.
அவன் கையை ஜட்டி விட்டு வெளியே கொண்டு வந்து வாய்க்குள்ளே விட்டு விரல்களை நக்கினான். பிறகு அப்படியே என் அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே கசக்கிக்கொண்டு ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தான். கடைசி மூன்று ஊக்குகளை அவிழ்த்துவிட்டு என் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டுக்குள் கையை விட்டு பிராவின் மேல் என் முலைகளை கசக்கினான்.
சிறிது நேரம் கசக்கி பிழிந்து விட்டு ஜாக்கெட்டின் மற்ற இரண்டு ஊக்குகளை அவிழ்த்தான். என் அம்மா வெள்ளை நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள். அவன் ஜாக்கெட்டை பிரித்து பிரா மேலே என் அம்மாவின் முலைகளை கசக்கினான். என் அம்மாவின் முலை அவனது கையில் அடங்க மறுத்தது.
என்‌ அம்மா இரண்டு கையை மேலே தூக்கி ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து ஓரமாக வைத்தாள். பத்து நிமிடம் பிராக்கு மேலாகவே என் அம்மாவின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தான். என் அம்மா சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆ ஸ்ஆஆஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அவன் அப்படியே முதுகில் பிராவின் கொக்கிகளை கழற்றி விட்டு முதுகில் முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு பிரா உள்ளே கையைவிட்டு முலைகளை அழுத்தி கசக்கினான் அப்படியே முலைக்காம்புகளையும் நிமிண்டினான்.
என் அம்மா ஆஆஆஆ வலிக்குது மெதுவா என்றால் ஆனால் அவன் எதையும் காதில் வாங்காமல் நிமிட்டி கொண்டே இருந்தான்.
அவன் எதையும் காதில் வாங்காமல் நிமிட்டிக் கொண்டே இருந்தான். சிறிது நேரத்தில் என் அம்மாவை அவனுக்கு எதிராக திருப்பினான்.என் அம்மாவும் கால்களை விரித்து அவனுக்கு இரண்டு பக்கமும் கொண்டு போய் அவன் மடிமீது ஏறி உட்கார்ந்து அவனைக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டை கவ்வினாள்.
அவனும் என் அம்மாவை அவனோட நன்றாக இருக்கி அணைத்து என் அம்மாவின் உதட்டுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தது கொண்டே பிராவுக்குள் ஒரு கைவிட்டு முலையை பிசைய ஆரம்பித்தான்.
சிறிது நேரத்தில் என் அம்மா அவனது உதட்டை விடுவித்து அவன் தலையை பிடித்து அவள் முலையோடு அழுத்தினாள். அவன் பிராவுக்கு மேலாக ஒரு முலையைக் கடித்து கொண்டு மற்றொரு முலையை அழுத்தி பிசைந்தான். என் அம்மா ஸ்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே அவனது தலையை கோதிவிட்டாள்.
பிறகு அவன் என் அம்மாவை படுக்க வைத்து பிராவை கை வழியாக உருவினான். என் அம்மாவின் முலைகள் பெரிதாகவும் முலைக்காம்பு ரோஸ் கலரிலும் மிகவும் அழகாக இருந்தது. அப்படியே அவன் என் அம்மாவின் மேலே படுத்து முலைக் காம்பை சுற்றி நாக்கால் நக்கி விட்டு காம்பை கடித்து இழுத்தான். பால் குடிப்பது போல் நன்றாக சப்பி உறிஞ்சி இழுத்தான்.
என் அம்மா ஆஆஆஆ வலிக்குது மெதுவாக என்று சொல்லிக்கொண்டே அவனது தலையை மேலும் முலையோடு இருக்கினாள். அவன் அப்படியே இடது முலைக்கு மாறி கவ்விக்கொண்டு வலது முலையை அழுத்தி பிசைந்தான். இப்படியே இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி நன்றாக 20 நிமிடம் சப்பினான்.
பிறகு வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே மெல்ல கீழே இறங்கி என் அம்மாவின் புண்டையை ஜட்டிக்கு மேலே தடவி விட்டு ஜட்டியை கழட்ட ஆரம்பித்தான். என் அம்மாவும் இடுப்பை தூக்கி அவன் ஜட்டியை உருவ ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
என் அம்மாவின் புண்டையில் முடி காடு போல் காட்சியளித்தது. அவன் அப்படியே குனிந்து என் அம்மாவின் புண்டை இதழ்களை கவ்வினான். என் அம்மா நன்றாக காலை விரித்து இடுப்பை தூக்கி அவன் தலையை பிடித்து புண்டையோடு அழுத்தினாள். அவன் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினான்.
சிறிது நேரத்தில் அவன் எழுந்து என் அம்மாவின் கால் இடைவெளியில் உட்கார்ந்து கால்களை விரித்து புண்டையில் பூலால் தடவினான் அப்படியே என் அம்மா அதைப் புடித்து புண்டையில் கரெக்டாக வைத்தாள்.
அவன் மெல்ல அழுத்த ஆரம்பித்தான். அவனது பூல் சுமார் 12 inch இருந்ததால் அம்மாவின் புண்டையில் நுழைய சிரமமாக இருந்தது. என் அம்மா மேலும் கால்களை விரித்து அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
அவன் அந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்திக் கொண்டு அப்படியே அவனது பூல் முழுவதையும் புண்டையில் உழைத்து ஒக்க மெதுவாக ஆரம்பித்தான். என் அம்மா வலியில் ஆஆஹஹஹ என்று கதறினாள். சிறிது நேரத்தில் அவன் அப்படியே என் அம்மா மேலே படுத்து முலையைச் சப்பிக் கொண்டு வேகமாக ஓக்கத் ஆரம்பித்தான்.அவன் மற்றொரு முலையை பிசைந்துகொண்டே என் அம்மாவின் புண்டையில் குத்தி கொண்டு இருந்தான்.
என் அம்மா சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஹ ஆஆஉஆஆ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே அவனை கால்களை கொண்டு மேலும் இருக்கினாள். பத்து நிமிடத்தில் அவனது பூல் என் அம்மாவின் புண்டையில் விந்தை கொட்டி இருந்தது.
என் அம்மா இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்து விட்டாள். அவன் அப்படியே என் அம்மாவின் மேலே படுத்து என் அம்மாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டான். அம்மாவும் அவனுக்கு பதில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு இருவரும் சேர்ந்து குளித்துவிட்டு வந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு சாதனமாக இருப்பது போல் இருந்தனர். நான் தூக்கத்தில் இருந்து எழுவது போல் எழுந்தேன்.
என் அம்மா எங்கள் இருவருக்கும் காபி போட்டுக் கொடுத்தாள். அடுத்து இரவு மறுநாள் அவர்கள் இருவரும் எப்படி அனுபவிக்கிறார்கள் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு