என் பெயர் குட்டி. காரைக்குடி பக்கத்தில் ஊரு. முதுகலை முதலாமாண்டு படிக்கிறேன். ஆள் பார்க்க நல்லா ஸ்மார்ட்டா ஜிம் பாடி ஆ இருப்பேன். எங்க வீட்டு பக்கத்துல  ஒரு மளிகை கடை இருக்கு. மளிகை கடையில வேலை பாக்குற மல்லிகா தான் இந்த கதையின் நாயகி. அவள சைட் அடிக்கிறதுக்காகவே அந்த கடைக்கு அடிக்கடி போவேன். அவளும் என்ன நல்லா சைட் அடிப்பா.
இப்படியே போய்ட்டிருக்க ஒருநாள் அவள் நம்பர் கேட்டேன். அவ எதுக்குனு கேட்டா நான் வேற எதுக்கு உன் கூட பேச தான் அப்படின்னு சொன்னேன். என்ன பேசுவ அப்படின்னு கேட்டா என்ன வேணாலும் பேசலாம் என்று சொன்னேன். அவளும் நம்பர் குடுத்தா ரெண்டு பேரும் பேச ஆரம்பித்தோம். வாட்ஸப் சாட் ஆரம்பிச்சு கடைசியா வீடியோ கால்ல வந்து நின்னுச்சு டெய்லி நைட்டு நா என் பூல காமிக்கிறதும் அவ புன்டைய காமிக்கிறதுமா இருந்துச்சு. 20 நாள் இப்படியே ஓடுச்சு.
ஒருநாள் அவள் கடைக்கு ஜூஸ் வாங்க போன அப்ப கடைல யாருமே இல்ல அவ மட்டும்தான் இருந்தா அப்படியே கடைக்குள் வைத்து அவளை கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சென் சேலையோட மோலைய  புடிச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சேன் அப்டியே அவ ஜீன்ஸ் பேன்டோட என் குஞ்சை பிடித்து கசக்க ஆரம்பிச்சா அப்புறம் அவளே போதும் போதும் வீட்டுக்கு போ என்று அனுப்பிவிட்டாள். இருவரும் இதே போல் அடிக்கடி சந்தித்துக் கொண்டோம். அவளுக்கு என் பூலை சப்புவது என்றால் அலாதி பிரியம். இரண்டு நாளுக்கு ஒரு முறையாவது சப்பிவிடுவாள்.
ஒருநாள் ராத்திரி அவ வீட்ல யாரும் இல்லன்னு சொல்லி என்ன வர சொன்னா நானும் ஒரு பத்து மணி போல அது வீட்டுக்கு பின்னாடி செவர்  ஏறி குதித்து வீட்டுக்குள் போனேன் நைட்டி போட்டு மல்லிய பூ வச்சு தேவதை மாதிரி இருந்தா மல்லிகா. வீட்டூக்குள்ள போய் ஷோபால உக்காந்தென் தண்ணி குடுத்தா. குடுச்சுட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்றம் அப்டியே அவள கொஞ்ச ஆரம்பிச்சென். இரண்டு பேரும் கட்டிபுடுச்சு லிப் டூ லிப் கிஸ் அடுச்சுகிட்டெ உதட்ட கடுச்சு இழுத்துகிட்டு இருந்தென்.
அவளூம் நல்லா கம்பெனி குடுத்தா அப்டீயே நயிட்டியோட அவ மோலைய பிசைய ஆரம்பிச்சென் நல்லா பிசைஞ்சுகிட்டெ அவ உதட்ட சப்பி இழுத்தென் சிறிது ஆசுவாசப் படுத்திக்கொண்டு மீண்டும் விளையாட ஆரம்பித்தோம். நைட்டியோடு சேர்த்து குண்டியை பிடித்தேன் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நன்றாக முனங்க ஆரம்பித்தாள் அப்படியே அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு  பெட்ரூமுக்கு சென்றேன். கட்டிலில் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படர்ந்தேன். மீண்டும் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தேன் இரு கைகளால் அவளது முளைகளை பிசைந்து கொண்டு லிப் கிஸ் அடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்படியே கீழிறங்கி அவளது கால்கள் விரல்களை  சப்ப ஆரம்பித்தேன். நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள் அப்படியே நைட்டியை மேலே தூக்கி இரண்டு கால்களையும் நக்க ஆரம்பித்தென். தொடைக்கு மேலே தூக்கி தொடையை நல்லா நக்கிட்டு இருந்தென். அவளது அழகான புண்டைமேட்டை கண் கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தென். தேன் வழிந்து கொண்டிருந்தது அதை அப்படியே நாக்கை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் நன்றாக நாக்கை உள்ளே விட்டு துலாவ ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை புண்டையோடு இருக்கி பிடித்து கொண்டாள் அவளுக்கு அண்டம் வரும் வரை நன்றாக நக்கினேன் எனக்கு வரப்போகிறது என்று கத்திக் கொண்டே என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்திக் கொண்டாள்.
முழுதையும் வாயில் வாங்கிக் கொண்டேன் லேசான புளிப்புச் சுவையுடன் நன்றாக இருந்தது. அப்படியே மேலே எழுந்து  லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்துக்கொண்டே முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். நான் எழுந்து என்னுடைய டி-ஷர்ட்டையும் பேன்ட்டையும் கழட்டினேன். அவள் எழுந்து ஜட்டியோடு நிக்கும் என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் மேல் படுத்து என் மார்பில் விளையாட ஆரம்பித்தாள் அப்படியே கீழே இறங்கி எனது ஜட்டியை கழட்டி விட்டு எனது பூலை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நன்றாக சப்பி எடுத்தாள் அவள் வாயில்  இருந்து வெளியே எடுத்தேன்.  காலை நன்றாக விரித்து படுத்தாள் எனது பூலை எடுத்து மெதுவாக உள்ளே சொருகினேன் நன்றாக காலை விரித்து உள்ளே வாங்கினாள் முழு பூளும் உள்ளே சென்றவுடன் குத்த ஆரம்பித்தேன் அவனது உதடுகளை சப்பிக் கொண்டு குத்தினேன் முளைகளை பிசைந்து கொண்டும் கழுத்து மார்பு கடித்துக்கொண்டும் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளை நன்றாக தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்.
15 நிமிட ஆட்டத்திற்கு பிறகு இருவருக்கும் ஒருசேர விந்தும் அண்டமும் வெளியேவந்தது.  முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளை கொஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். (மல்லிகாவை பற்றி சில வரிகள்: கணவன் ஒரு குடிகாரன் ஒரு பெண் பிள்ளை 11th படிக்கிறா வேற எந்த ஆண்களுடனும் தொடர்பு கிடையாது. வயது 34 சைஸ் 34 32 36 குடும்பச் சுமை முழுதாக இருக்கும் நடுத்தர பெண் அவளுக்கு தேவைபடும் போழுது அவளை சந்தோச படுத்திக்கொண்டு இருக்கென். இன்று வரை) பாத்ரூம் சென்று வாஸ் பன்ணி  வந்தோம். மீண்டும் இருவரின் கூடல் தொடர்ந்து இன்றுவரை…..
Hangout id: kutty paiyan
Support pannunga frds….
குட்டி பையன்…🍌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு