என் பெயர் குமார் நன் 3அம ஆண்டு பொறியியல் படிப்பு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிறுகிறேன். நன் பார்க்க கொழு கொழு என்று இருப்பேன் மாநிறம் நன்கு பெருத்த முலை. எனக்கு ஒரு நண்பன் இருந்தான் அவன் பெயர் தினேஷ் பார்க்க மாநிறம் என்னை விட எடை குறைவு அவன் விளையாட்டு வீரன் என்பதால் நன்கு கட்டியாக இருப்பான்.
நாங்கள் கிளாஸ் இல் ஒன்றாக தன் ஒக்காருவோம் நாங்கள் பார்க்க ஒரே மாரி இருப்பதால். எல்லாரும் எங்களை அண்ணன் தம்பி என்று கிண்டல் செய்யவார்கள். எனக்கு இது வரை அவன் மீது ஏன்டா ஒரு ஈர்ப்பும் வரவில்லை அனா சிறிய வயதில் இருந்து ஓரினச் செயற்கையில் ஆர்வம் உள்ளதால்.
ஒரு ஆண்மகனை அன்பவிக்கணும் என்றும் என்னுள பல நாள் ஆசை எனக்கு சுன்னி ஐ சப்ப மிகவும் பிடிக்கும் சிறியதாக இருந்தாலும் பெரியதாக இருந்தாலும் சப்பி விட வேண்டும் என்று என் மனம் படபடக்கும். ஒரு நாள் எங்க கல்லூரி இயல் ஒரு விழா என்பதால் நங்கள் விழா விற்கு போகாமல் காலேஜ் ஹாஸ்டல் கு சென்றோம்.
நாங்கள என் நண்பன் அறைக்கு சென்று ஒரு மொபைல் இல் யூடுபே பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவன் பிட்டு படம் போடா சொல்லி என்னிடம் கேட்டான் நன் ஆண்ட மொபைல் இல் ஒரு படம் போட்டேன் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் அவனின் சுண்ணியை வெளிய எடுத்தான் ரொம்ப சிறியதாக இருந்தது ஆனால் எனக்கு பிடித்து இருந்தது. நானும் என் சுன்னி யை எடுத்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவன் சுன்னி மீது ஆசை இருந்தாலும் அதை அவனிடம் கேக்க பயம் இருந்தது.
அவன் என்னிடம் என் சுண்ணியை நீ குலுக்கு உன் சுன்னி ஐ நான் குளுகுகிறேன் என்று சொல்லி என் சுன்னிய குலுக்கினான். நன் அவன் சுண்ணியை ஆசை குலுக்கினேன் நன் என் எச்சில் எடுத்து கொஞ்சம் அவன் சுன்னி மீது தேய்த்து குளிக்கினேன். நன் அவனுடன் கீலே படுக்கலாம் யாராவது பாத்திர போறாங்க என்று சொல்லி தரையில் படுத்தோம் நான் அவன் சுண்ணியை நாடக ஆட்டினேன்.
அவன் மூட் அதிகம் ஆகி எனக்கு காஜா இருக்கு நான் உன் மொலை யை அழுத்து கிறேன் என்றும் என் சட்டை button ஐ கலிட்டி உள்ளேய கைய விட்டு அழுத்தினான். எனக்கு மூட் ஏறியது மெல்லமாக முனங்கினேன் எனக்கு ரொம்ப மூட் அவுதுடா னு சொல்லி என்ன கீழ இறக்கி என் மீது ஏறினான் என் உதட்டை நன்காக சுவைத்தான். எனக்கு அவன் எச்சில் ரொம்ப பிடித்து இருந்தது.
அவன் நாக்கை என் வையில் விட்டு கொடைத்தன் என் பாண்ட் பெல்ட் ஐ உருவி எடுத்தான் வேகமாக என் பேண்ட் ஐ கழுட்டி பின்னாடி வீசி எறிஞ்சான். அவன் சுண்ணியை என் ஜட்டி மீது வைத்து தேய்த்தான் பின்பு என் ஜட்டி ஐ உருவி எடுத்து என் கால்களை அப்டியே தூக்கினான்.
என் சூத்து மேலை தூக்கி அவன் சுன்னி உலா போவதற்கு வாட்டமாக காமிட்டு இருந்தது அவன் என் சூத்து ஓட்டை இல் எச்சில் துப்பினான். எச்சில் என் ஓட்டை இல் ஊறியது எனக்கு அது சூடு ஏத்தியது அவன் சுண்ணியை வேகமாக உள்செய் நுழைத்தான்.
வழுவழுப்பாக ஒல்செய் சென்றது அவன் நாய் மாரி வெறித்தனமாக என் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு ஓத்தான். ஸ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் எனக்கு வலி கலந்த சுகம் தலைக்கு ஏறியது வேகமா குத்துடா சொன்னேன். அவனும் நாய் மாரி ஓத்தான் என் சட்டையை பிடித்தி இழுத்தான். பட்டன் பிஞ்சி சட்டையை கலெழுதி எறிந்தேன் என் மொலை காம்பு நன்கு நீண்டிட்டு இருந்தது.
அவன் ஆடை என் பனியன் உடன் சேர்த்து கடித்தான் எனக்கு காமம் ஏறியது என் பனியனை உருவி என் மொலை கு சுகந்திரம் கொடுத்தான். ஆடை அவன் பூ கைகளால் அழுத்தி ரசித்தான் பின்பு என்னை அப்டியே தூக்கி கட்டில்மேல போட்டான் என் சூத்தை தூக்கி நிறுத்தினான் அவன் சுன்னி போக வாட்டமாக தூக்கி கழித்தேன்.
அவன் டோஜி ஸ்டைல் இல் அவன் சுன்னி யை என் சூத்தில் நொழைத்தான். ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் வலித்தாலும் சுகமாக இருந்தது. நன் அவன் ஜட்டி ஐ என் தலையில் மாட்டி அவன் மூத்திர நறுமணத்தை நுகர்ந்து காம போதை க்கு தளபட்டேன். அவன் என் வாய் உல் அவன் கைவைத்து பிடித்து என்னை வேகமாக ஓத்தான்.
கதவும் முடியாமல் காம போதை யில் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன் என்னால் புரண்டு படுக்க முடியாத அளவுக்கு வலி இருந்தது.
என்னை நீராக திருப்பி ஒரு காலை மட்டும் மேல தூக்கி ஒரு கையால் என் சுண்ணியை குலுக்கி இனொரு பக்கம் என் மொலை ஐ அழுத்தி அவன் சுண்ணியை என் சூத்தில் விடும் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஓலுபோடா அவன் கஞ்சியை குடிக்க மனம் பதறி என் சுண்ணியை சப்பு டி னு சோனா.
நான் அவனை அப்டியே திருப்பி போடு வேகமாய் கீழ குனிந்து அவன் சுண்ணியை வையில் வைத்து சப்பி எடுத்தேன். என் எச்சில் ஐ துப்பி துப்பி சப்பி எடுத்தேன் சுன்னி சின்னதாக இருந்தாலும் முரட்டு தனமாக கன்ஜி அவ்வளவு சீக்ரம் வராமலும் இருந்தது.
எனக்கு அது பிடித்தது நன்கு சப்பினேன் என் மொலையை அழுத்தி கொண்டு இருந்தான். நன் நன்கு சப்பினேன் எனக்கு அவன் சுன்னி மொட்டை சப்பனும் என்று தோணியது அவன் சுன்னி தோலை பின்னாடி இழுத்தேன் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ வழியில் கத்தினான்.
அவன் வழியில் கத்துவதை என்னால பார்க்க முடியவில்லை கஷ்டமாக இருந்தது. நன் நன்கு அவன் கோட்டை yum சுன்னியும் சப்பி எடுக்க அவனுக்கு கஞ்சி வருதுன்னு சொன்னான். நன் வேகமா ஆடி ஆடி அவன் முழு கஞ்சியும் என் வாய் இல் வாங்கினேன் அவனிடம் காமித்தேன்.
சிரித்து கொண்டு அவன் எச்சில் என் வையில் துப்பினான் எச்சில் um காஞ்சி yum சேர்ந்த கலவை ஐ நன் kudithen தென் போன்று அருமையாக இருந்தது. பின்பு யாரோ ரூம் கதவை தட்ட பதறி போயி வேகமாக எங்கள் உடைகளை அணிந்தோம்.
ஜட்டி பனியன் போடாமல் வெறும் ஷர்ட் அண்ட் பான்டீ போடு கொண்டு கதவை திருந்தேன் வெளிய ரூம் நண்பன் இருந்தான். எங்களுக்கு இன்னும் மூட் அடங்கவில்லை என்பதால் இருவரும் ஹாஸ்டல் பாத்ரூம் கு போனோம். வேகமாக உள்ளேய போன வுடன் நன் முடி போடு அவன் பேண்ட் ஐ கழட்டினேன்.
அவன் சுன்னி என் வாயில் ஆட்டம் போடா நட்டுகிட்டு இருந்தது நான் ஆண்ட அழகு சுண்ணியை காக்க வைக்காமல் என் வாயில் போடு ஊம்பினேன். சப்பி சப்பி என் வையில் எச்சில் சுரக்க விலை அவன் என் வையில் எச்சில் துப்பி என சூடு ஏத்த ஏத்த எனக்கு வெறி வந்து சப்பினேன்.
பின்பு என திருப்பி என் சூத்து ஓட்டையில் அவன் சுண்ணியை நுழைக்க நன் கத்தினேன் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் மாட்டிக்கொள்வோம் என்று அம்மணமாக கையில் டிரஸ் ஐ எடுத்து கொண்டு குளிக்கும் அறைக்குள் சென்றோம்.
உளே சென்ற உடன் அவன் வேகமாக ஷோவ்ர் ஐ திறந்து என்னை செவுத்தில் தள்ள நன் பொய் இடித்தேன். என்னிடம் வளைகுடா சாரி டி பொண்டாட்டி னு சொல்ல. எனக்கு வலி பறந்து போனது என் சூத்தை பலர் என்று அடித்து ஓட்டை இல் சுண்ணியை விட இபோடடு முழுவதுமாக உலா போங்க ஸ் ஸ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் எங்கு கண்கள் சொக்கியது.
ஷோவ்ர் இல் இருந்து வந்த நீர் என் சூத்தில் பட்டு தெறிக்க அவன் பங்குக்கு என் சூத்திலே பலர் என்று அடிக்க அவன் சுன்னி பங்குக்கு என்னை சூத்து அடிக்க நன் மெய்மறந்து போனேன். சிறிது நேரம் என்னை ஓக்காமல் என் சுன்னி ஐ பிடித்து ஆட்டி விட்டு கொண்டு இருக்க என் கஞ்சி செவுத்தில் பட்டு தெறித்தது. கொஞ்ச நேரம் ஊம்பு டி தேவிடியா பொண்டாட்டி னு சொல்ல.
நானோ வெறுத்து போவம் சப்பி எடுத்தேன் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் அவனுக்கு காஞ்சி வருது என்று சொல்ல.
அவன் கஞ்சியை என் மூஞ்சில் பையதன் முகம் முழுவதும் அவன் காஞ்சி ஒழுகியது அதை தேய்த்து நன்கு பாசில் செய்யது கழுவி விட்டு ஹாஸ்டல் ஐ விட்டு வெளிய போனோம். என்னால் நடக்க முடிய வில்லை மறுநாள் கல்லூரி கு லீவு போடு விட்டு ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டு மறுநாள் கல்லூரி கு போனேன்.
அனிலிருந்து நேரம் கெடுக்க சொல்ல நங்கள் வெறி ஓலு ஆட்டம் போடுவோம்…
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு