முலையாள மந்திரம் – 2
ஆசிரியர்	:	வேலூர் மணியன்
மஞ்சுவின் ஏற்பாட்டின் படி நம்பூதிரி நடிகர் சீனிவாசனை ஆசிரமத்துக்கு அழைத்து வந்து ஒரு தனியிடத்தில் ஸ்ரீமாலாவுக்கு தெரியாதவண்ணம் தங்க வைத்தான். மஞ்சுவை அழைத்து அறிமுகப் படுத்த சீனிவாசன் மஞ்சுவின் அழகில் சொக்கி போனான். அதை கண்ட நம்பூதிரி மஞ்சுவிடம் ரகசியமாக சிலவற்றை சொல்ல அவள் அப்புக்குட்டனை அழைத்து சீனிவாசனுக்கு செய்ய வேண்டிய சிகிச்சையை சொன்னாள். அதன் படியே அப்புவும் வர்மக்கலையில் தன் வித்தைகளை காட்ட சீனிவாசன் காமலோகத்துக்குள் முழுதுமாக நுழைந்து விட்டான். அவனுக்கென்று ஒரு மலையாளத்து சிட்டு ஒன்றை உதவிக்கு அனுப்ப காம மிகுதியால் அந்த பெண்ணை ஓத்து விட்டான் சீனு. ஒரு நாள் அவனை தியானம் என்ற பெயரில் உட்கார வைத்து ஒரு வித வர்மக்கலையை அவன் மீது பிரயோகிக்க சீனு உள்மனதில் இருந்த பல விஷயங்களை உளறி விட்டான். அதை வைத்து அவன் கறுப்பு பணமாக பதுக்கி வைத்திருந்த பல கோடிகள் எங்கே இருக்கிறது போன்ற விஷயங்களோடு ஸ்ரீமாலாவை ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறியான சங்கதிகளையும் உளற நம்பூதிரியின் மனதில் பெரிய திட்டம் உருவாகியது.
இதே போல ஸ்ரீமாலாவையும் அதே சிகிச்சைக்கு உட்படுத்தி ரகசியங்களை கறந்த பின் இருவரையும் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்கும் படி செய்தனர். இருவருக்கும் மூலிகை தேநீரை கொடுத்து குடிக்கச் செய்து காம உணர்வுகளை தூண்டி விட்ட பின் சீனுவையும் ஸ்ரீமாலாவையும் ஒரு தனியறையில் சந்திக்க வைத்தனர். அதற்கு முன்பே மஞ்சு ஸ்ரீமாலாவை நன்றாக உசுப்பேற்றி விட்டிருந்தாள். கூதியை நக்கியும் லெஸ்பியன் முறையில் அவளை சூடேற்றி அவள் ஏய் மஞ்சு வாடி என் கூதியை நக்குடீ என்று கதறும் நிலையில் அவளை கொண்டு வந்து “ மாலா இன்னைக்கு உன் கூதிக்கு ஒரு வித்தியாச அனுபவம் கிடைக்கும் பார் “ என்று சொல்ல அவளோ வேண்டாம் டீ நான் என் சீனாவை தவிர வேறு எந்த ஆணையும் ஓக்க விரும்பவில்லை என்று சொல்ல மஞ்சு நீ என் கூட வந்து பார் அவனை பார்த்ததும் சீனாவும் வேண்டாம் பாக்கிஸ்தானும் வேண்டாம் என்று சொல்வாய் என்று கூட்டி வந்தாள். தனியறையில் சீனிவாசனை பார்த்ததும் மாலாவின் வாயிலும் , கூதியிலும் ஜொள்ளு வடிய ஆரம்பித்தது. ஓடிச்சென்று சீனிவாசனை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். ஏற்கனவே படு சூடாக இருந்த சீனிவாசன் மாலாவைக் கண்டதும் வெறியானான். ஓடி வந்து கட்டிக் கொண்ட மாலாவை இறுக அணைத்து தூக்கிக் கொண்டான். மாலா அவன் கழுத்தைக் கட்டிக்கொள்ள அவன் மாலாவின் சூத்துப் பகுதியை கைகளால் அணைத்து தூக்கிக் கொண்டான். இருவரும் காம வயப்பட்டு சுற்றுப்புறத்தை மறந்து தழுவிக் கிடந்தனர். மஞ்சு மெல்ல அங்கிருந்து நழுவி வெளியில் கதவை தாழிட்டுக்க் கொண்டு அங்கிருந்த ஒரு சுவிட்சை ஆன் செய்து விட்டு நகர்ந்தாள்.
பக்கத்தில் இருந்த மற்றொரு அறைக்கு சென்ற மஞ்சு அங்கே நம்பூதிரியும், அப்புக்குட்டனும் ஒரு பெரிய டி.விக்கு முன்பாக அமர்ந்து இருந்தனர். அந்த டிவியில் ஸ்ரீமாலாவும் சீனிவாசனும் கட்டிப்பிடித்து காம விளைய்யாட்டில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்த காட்சிகள் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. அவர்கள் அறையில் பொருத்தப் பட்டிருந்த ரகசிய காமெரா அனைத்தையும் படமாக்க அதை லைவ்வில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர் இந்த மூவரும். ஸ்ரீமாலா சீனிவாசன் இருவரும் தம் திட்டத்துக்கு ஒத்துழைக்காத பட்சத்தில் அவர்களை பிளாக் மெயில் செய்து ஒப்ப வைக்க முன்னேற்பாடாக அவர்களின் காம விளையாட்டுக்களை பதிவு செய்ய ஏற்பாடு செய்தனர்.
அங்கே சீனிவாசன் மாலாவை தூக்கி வைத்து பிடித்துக் கொள்ள அவள் தன் கால்களை சீனுவின் பின்னால் பிணைத்து இறுக்கிக் கொண்டாள். சீனுவின் வாய் மாலாவின் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தது. மாலாவும் கண்களை மூடி அந்த சுகானுபவத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நீண்ட நேரம் இருவரும் முத்தமிட்ட படியே இருந்தனர். மாலாவுக்கு கூதியின் அரிப்பு அதிகமாக மெல்ல சீனிவாசனை விட்டு கீழிறங்கினாள். சீனாவும் அவளை விடுவித்து விலக்கி அவளின் முலைகளை கப்பென்று பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான். மாலாவுக்கு சீனுவின் இந்த முரட்டுத்தனம் மிகவும் இன்பமாக இருந்தது. ஆடைக்கு மேலாகவே கசக்கிய சீனாவுக்கு தன் மேலாடையை கழட்டி முலையை முழுசாக காட்டினாள் மாலா. அதன் ஷேப்பை பார்த்ததும் சீனா கப்பென்று அதில் வாயை வைய்த்து சப்பிக் கொண்டே இன்னொன்றை கசக்க மாலாவுக்கு காமம் தறி கெட்டு ஓடத்துவங்கியது.
அவன் சப்பிக் கொண்டிருக்கும் போதே அவள் மெல்ல அவன் பேண்டின் மீது பூளை தடவ துவங்கினாள். அது உள்ளே நன்றாக விறைத்து இறுகி கிடந்தது. சிறிது நேரம் அப்படியே தடவியவள் மெல்ல பேண்டின் ஜிப்பை இறக்கி அதற்குள் கையை விடு ஜட்டிக்குள் இருந்த பூளை வெளியே எடுத்தாள். நல்ல உருட்டுக் கட்டை போல இருந்த பூளை தொட்டதும் மாலாவின் கூதி சிலிர்த்தது. மதன் நீரை கசிய விட ஆரம்பிக்க அவள் இன்னொரு கையால் தன் ஆடைகளை கழட்ட சீனு அவளை விலக்கி தன்னை நிர்வாணப் படுத்திக் கொண்டான். அதே சமயம் மாலாவும் நிர்வாணமாக அங்கே காமத்தீ முழுதுமாக இருவரையும் அணைத்தது. இதை பக்கத்து ரூமில் இருந்து பெரிய டி.வியில் பார்த்துக் கொண்டிருந்த நம்மமஞ்சு , நம்பூதிரி , அப்புவுக்கும் மெல்ல காமம் துளிர் விட அப்புக்குட்டன் அருகில் டேபிளில் கைகளை ஊன்றி குனிந்து நின்ற மஞ்சுவின் சேலையை தூக்கி விட்டு பின் புறமிருந்து அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். கால்களை அகலமாக பரப்பி அவன்  நக்குவதற்கு வசதியாக நின்றாள் மஞ்சு.
ஸ்ரீமாலா சீனாவின் பூளை கைகளில் பிடித்து குலுக்க அது மேலும் தடித்து விறைத்தது. அவன் எதிரே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து மெல்ல அவன் பூளை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்த மாலா அந்த புதிய அனுபவத்தில் சொக்கிப் போனாள்.
மஞ்சுவின் கூதியை மட்டுமே நக்கியிருந்த மாலாவுக்கு சீனாவின் பூள் வித்தியாசமான அனுபவத்தை தந்தது. இழுத்து இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்த மாலா அதன் சுகத்தை உணர்ந்ததும் இன்னும் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சீனிவாசன் ஏற்கனவே பல நடிகைகளை ஓத்த அனுபவம் இருந்தாலும் மாலாவின் வாயில் பூளை செருகியதும் அவள் ஊம்பிய விதம் அவனுக்கு வித்தியாசமாக இருக்க அவனும் மெய் மறந்து அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்ச நேரம் மாலாவை ஊம்பவிட்ட சீனா சட்டென்று மாலாவை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்தான் கால்களை அகலமாக பரப்பி வைத்து கூதியை பார்த்தான் அழகாக கூதி ஷேவ் செய்யப்பட்டு பள பளப்பாகவும் , சுத்தமாகவும் இருக்கக் கண்டு அதில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். மாலாவும் நன்றாக கூதியை விரித்துக் காட்டி அவன் தலையை கூதி மீது அழுத்திக் கொண்டாள். நாற்றமில்லாமல் சுத்தமாக இருந்த கூதி சீனாவுக்கு ஒரு ஈர்ப்பை தர அவன் முழுக் கூதியையும் வாயில் கவ்வி  சப்ப ஆரம்பித்தான்.
மஞ்சு டீம் இதை பார்த்ததும் எல்லோருக்கும் காம இச்சைகள் தலை தூக்க மஞ்சுவை அதே டேபிளின் மீது குப்புற படுக்க வைத்து அப்புக்குட்டன் சூத்தையும் கூதியையும் மாறி மாறி நக்கவும் இன்னொரு புறம் நின்றிருந்த நம்பூதிரியின் பூள் மஞ்சுவின் வாய்க்குள் சென்று வந்து கொண்டிருந்தது. மூவரும் டி.வியின் மீதே கண்ணை வைத்துக் கொண்டிருந்தனர்.
ஸ்ரீமாலாவுக்கு கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்த சீனாவை இழுத்து தன் மீது தலை கீழாக படுக்க வைத்து அவன் கூதியை நக்கும் அதே சமயத்தில் அவன் பூளை வாயில் வைத்து சப்பி ஒரே நேரத்தில் இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தனர். நீண்ட நேரம் இப்படி விளையாடியதில் மாலா தன் விந்தை பீய்ச்சி அடிக்க அது சீனாவின் முகத்தை நனைத்தது. அவனோ அதை பொருட்படுத்தாமல் அனைத்து விந்தையும் நக்கி குடித்தே விட்டான். அப்படிக் குடித்துக் கொண்டிருந்த வேளையில் அவனுக்கும் விந்து வெளியாக அதை மாலாவின் தொண்டைக்குள் கஞ்சியை விட்டான். அவளுக்கும் இது புதிய அனுபவம் மற்றும் சுவை தெரியவே அவளும் குடித்து விட்டாள். கடைசி சொட்டு வரை இருவரும் குடித்த பின் மெல்ல எழுந்து உட்கார்ந்தனர்.
அப்போதுதான் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து பேச ஆரம்பித்தனர். சீனு அவளை இழுத்து தன் பக்கத்தில் உட்கார வைத்து முலைகளை பந்தாடிக் கொண்டே பேச அவளும் தன் பங்குக்கு சீனுவின் பூளை உருவி விட்டபடி பேசிக் கொண்டிருந்தாள். இருவரும் காமம் சொட்ட சொட்ட பேசியதில் மறுபடியும் இருவருக்கும் காமம் துளிர்க்க சீனு மாலாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்தான். கொஞ்ச நேரம் கூதியை நக்கி விட்டு அவள் மீது ஏறி படுத்து விறைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்த தன் பூளை மாலாவின் கூதிக்குள் நுழைக்க முயற்சித்தான். மாலாவின் கூதி இதுவரை ஒரு பூளை சந்தித்ததில்லை எனவே அது அவளுக்கு இது கொஞ்சம் வலியை தர சிணுங்கினாள். பல கூதிகளை பார்த்திருந்த சீனாவின் பூள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறியது. அது உள்ளெ செல்ல செல்ல இன்பமும் சிறிது வலியும் இருக்க மாலா முனகினாள்.
ஹாஹ்  ஹாஹ்  ஹாஹ்  ஆஹாஅ என்று முனக முனக சீனாவின் காமம் பெருக ஆரம்பித்தது. அவன் தன் பூளை இ ந்னும் வேகமாக அழுத்த அது விரைவாக கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டது. கூதி அப்படியே விரிந்து முழுப்பூளையும் உள்வாங்கிக் கொண்ட நிலையில் கூதிக்கும் பூளுக்கும் இடையே சிறிதளவும் இடைவெளி இல்லாமல் முழுதுமாக அடைத்து இருந்தது. சீனா மெல்ல மெல்ல பூளை வெளியே இழுத்தும் உள்ளே குத்தியும் காம விளையாட்டை துவக்க மாலாவுக்கும் அந்த வலி குறைந்து இன்பம் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் சீனாவை அணைத்துக் கொண்டு தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி சீனாவின் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த ஆரம்பித்தாள். சீனா தன் இரு கைகளையும் மாலாவின் பக்கத்தில் ஊன்றிக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி மாலாவை ஓக்க அவள் சினாவின் இடுப்பை கட்டிக் கொண்டு எதிர் குத்து குத்த காமதேவனின் அரசாங்கம் கோலாகலமாக நடந்து கொண்டிருந்தது.
இங்கே மஞ்சு நம்பூதிரியின் மீது படுத்து கேரளா ஸ்டைலில் ஓத்துக் கொண்டிருக்க அவள் சூத்தில் அப்புக்குட்டனின் பூள் புதைந்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. மஞ்சுவின் முலைகளை நம்பூதிரி கசக்கிக் கொண்டும் சப்பிக் கொண்டும் இருந்தான். அப்புக்குட்டன் ஒவ்வொரு முறையும் சூத்தில் குத்த மஞ்சுவின் கூதியில் நம்பூதிரியின் பூள் குத்தியது. இப்படி ஒரே குத்தில் இரு ஓட்டையிலும் சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். சற்று நேரத்தில்  மூவரும் பொசிஷனை மாற்றிக் கொண்டு இன்பம் அனுபவித்தனர்.
அங்கே மாலாவின் கூதி விரிந்தும் மடிந்தும் சீனாவின் பூளை விழுங்கி விழுங்கி துப்பிக் கொண்டிருந்தது. சீனாவுக்கும் பல நடிகைகளை ஓத்திருந்தும் அவையெல்லாம் தொள தொளவென்று பல பூள்களை கண்டவை.
ஆனால் மாலாவின் புண்டையோ கன்னிப்புண்டை என்பதால் மிகவும் டைட்டாக இருக்கவே இன்பம் பன்மடங்கு அதிகரித்து இருந்தது. அவனும் தன் வேகத்தை கூட்டி ஆனந்தமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். வப்போது மாலாவின் முலைகளை கசக்கியும் , சப்பி சப்பி பால் குடித்தும் மிகுந்த ஆசையுடன் ஓத்ததில் சீனாவுக்கு கஞ்சி வரும் போல ஆகி விட்டது. மாலாவிடம் உள்ளேயே விடவா அல்லது வெளியே எடுத்து விடவா என்று கேட்க அவளும் ஐயோ வெளியே எடுக்காதீங்க அந்த இன்பத்தை முழுமையாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று கத்தினாள். சீனாவும் மகிழ்ச்சியோடு இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் பூள் கஞ்சியை கக்கியது விஸ்க் , விஸ்க் என்று ஏழெட்டு தடவை பீய்ச்சி அடித்து ஸ்ரீமாலாவின் கூதியை நிரப்பியது.  அந்த சூடான திரவம் கூதியில் பரவ ஸ்ரீமாலாவும் தன் கஞ்சியை வெளியேற்ற அங்கே சந்தோஷம் கரை புரண்டு ஓடியது. கஞ்சி முழுதும் கொட்டிவிட்ட பின்னும் சீனா மாலாவை விட்டு எழுந்திராமல் அவள் மீதே படுத்துக் கிடந்தான். மாலாவும் அவனை எழ விடாமல் அவனை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து மயங்கியபடி கிடந்தாள்.
ஒரே நேரத்தில் ஆண் பெண் இருவருக்கும் விந்து வெளியேறுவதை சம்போகம் என்று காமசாஸ்திரம் கூறுகிறது. காம விளையாட்டின் உச்ச கட்ட இன்பத்தை தருவதுதான் சம்போகம்.
பொதுவாக முதன் முதலாக உடலுறவில் ஈடுபடும் கன்னிப்பையனுக்கும் , கன்னிப்பெண்ணுக்கும் இது ஏற்படுவது மிக அபூர்வம். காமக் கலையில் கைதேர்ந்தவர்களால் அதை ஈசியாக அடைய முடியும் சீனா பல பெண்களை ஓத்து இருந்ததால் அவனுக்கு தன் பூளை கட்டுப்படுத்த தெரிந்திருந்தது. மாலாவுக்கு விந்து வரும் வரை காத்திருந்து அது வந்த பின் தன் விந்தை வெளியேற்ற இருவருக்கும் சம்போகம் ஏற்பட்டது. கணவன் மனைவி இருவரும் அடிக்கடி ஓத்து ஒருவர் திறனை மற்றவர் அறிந்தபிறகு உடலுறவு கொள்ளும் போது சம்போகம் அடிக்கடி நிகழ வாய்ப்பு உண்டு. உடலுறவை வெறும் உடல் இன்பம் சம்பந்தப்பட்ட ஒரு விஷயம் என்று எண்ணாமல் மனதால் அதை விரும்பி ஒவ்வொருவர் எண்ணம் அறிந்து உடலுறவில் ஈடுபட்டால் மட்டுமே சம்போகம் சாத்தியம்.
நம்ம மஞ்சு டீம் இதற்குள் பலமுறை பொசிஷனை மாற்றி மாற்றி ஓத்ததில் அனைவரும் விந்தை கக்கும் நிலைக்கு வந்திருந்தனர். மூலிகை டீயின் சக்தியாலும் அவரவர்க்கு தெரிந்த காமக் கலையின் மூலமாகவும் விந்தை ஒரே நேரத்தில் கக்கி அதிக இன்பமடையும் கலையை கற்று வைத்திருந்தனர். மஞ்சு தனக்கு வருவது போல உள்ளதாக கூறவும் நம்பூதிரியும் தானும் ரெடியாக இருப்பதாக தெரிவித்தான். அப்புவும் ஞானும் ர்டியாயிட்டு உண்டு ஞீங்கள் ஓக்கேன்னு பறஞ்சா ஞான் விடும் என்றான். நம்பூதிரி தன் குத்தின் வேகத்தை அதிகரிக்க  அவனுக்கு கஞ்சி பீறிட்டு வந்தது. அதே நேரத்தில் அப்புக்குட்டனும் தன் பங்கு கஞ்சியை மஞ்சுவின் சூத்து ஓட்டையில் பீய்ச்ச இரு ஓட்டைகளிலும் சூடான திரவம் பாய்ந்ததில் உணர்ச்சிகள் மேலிட மஞ்சுவும் தன் விந்தை கக்கினாள். அவளின் உணர்ச்சி வேகத்தில் அவள் கஞ்சியை கக்கும் போது ஏகத்துக்கு கத்தினாள். எல்லோரும் கஞ்சியை கக்கியதும் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் போடுத்திருந்து நம்பூதிரி மெதுவாக எழ மஞ்சு வின் கூதியிலிருந்து விந்து வெள்ளமாக வடிந்தது. அவள் அப்புக்குட்டன் மீதிருந்து எழ சூத்து ஓட்டையிலிருந்தும் கஞ்சி ஒழுகியது. இரண்டு ஓட்டைகளிலும் கஞ்சி வழிய நின்றிருந்தாள் மஞ்சு.
அதற்குள் சீனாவின் பூள் மாலா ஊம்பியதால் மறு படியும் விறைப்படைய இரண்டாவது ஆட்டத்துக்கு தயாராகினர். அன்று முழுதும் ஸ்ரீமாலாவும் சீனிவாசனும் மூன்று முறை ஓத்து தங்கள் காமப் பசிக்கு தீனி போட்டுக் கொண்டனர். அவை அனைத்தையும் காமெராவில் படமாக்கி வைத்தனர் மஞ்சு டீம். எல்லாம் முடிந்து ஸ்ரீமாலாவும் சீனாவும் வெளியே வந்த போது மஞ்சு டீம் குளித்து முடித்து தனித்தனியாக பூஜை , மந்திரம் , மாயம் என்று அவரவர் துறையில் பிசியாக இருந்தனர். அவர்களை கண்டதும் ஸ்ரீமாலாவுக்கும் , சீனாவுக்கும் தனி மரியாதை எழுந்தது. ஏதோ அவர்கள் தயவால தான் எல்லாமே நடந்தது என்று நம்பினார்கள்.
மேலும் இரண்டு நாட்கள் அங்கேயே தங்கியிருந்து காம சுகத்தை அனுபவித்த பிறகு இருவரும் ஊருக்கு கிளம்ப தயாரானார்கள். நம்பூதிரி அப்போது பூஜையில் இருப்பது போல நடித்து அருள்வாக்கு சொல்வது போல “ நீங்கள் மறுபடியும் இங்கு வருவீர்கள் “ என்றான்.                         அடுத்த பாகத்தில் இன்னொரு மந்திரம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு