நானும்(மதன்) ராஜ் ஜும் இணை பிரியாத நண்பர்கள். சின்ன வயசு முதலே எல்லாம் ஒன்றாக இருந்து செய்து பழகியவர்கள். பக்கத்து பக்கத்து வீடு என்பதால் என் வீட்டாரும் அவன் வீட்டாரும் கூட நெருக்கமான உறவினர்கள் போல இருந்தனர். என் வீட்டு மொட்டை மாடியும் அவன் வீட்டு மாடியும் வெகு அருகில் இருந்தன.
தாண்டிக் குதித்து அவன் வீட்டுக்கு போய் விடுவேன். அவன் வீட்டு மொட்டை மாடி மிகவும் சிறியது மீதியை அறைகள் தடுத்து வாடகைக்கு விட்டிருந்தனர். நான் மொட்டை மாடிக்கு சென்று காலையில் உடற்பயிற்சி என்ற பேரில் கை , கால்களை ( சமயத்தில் பூளையும் ) ஆட்டிக் கொண்டிருப்பது வழக்கம். ராஜ் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு ஒரு குடும்பம் குடித்தனம் வரும் வரை இது நனறாக போய்க் கொண்டிருந்தது.
அங்கு ஒரு கணவன் மனைவி குடித்தனம் வந்ததும் அதிகமாக போவதில்லை. அந்த ஆளுக்கு 35 வயதிருக்கலாம் ஆன்டிக்கு 30 வயசு ஆனால் பார்த்தால் அப்படி தெரியாது. முகம் களையாக இருக்கும் கருப்பு நிறம் சற்றே குண்டான உடம்பு. முலைகள் நல்ல பப்பாளி பழம் சைஸுக்கு இருக்கும், இடுப்பு மெல்லியதாக இருந்தாலும் சூத்து பெரிதாக இருக்கும்.
மொத்தத்தில் பார்த்தவுடன் கையடிக்க தூண்டும் உடலமைப்பு. அவள் கணவர் ஆன்டியை சரியாக “உபயோக” படுத்தவில்லை என்று நினைக்கிறேன். முதல் நாள் நான் ” உடற்பயிற்சிக்காக ” மொட்டை மாடி செல்ல அங்கே ஆன்டியை சந்தித்தேன். லேசான புன்முறுவலுடன் ஆரம்பித்தேன். ஒரு வாரத்தில் அவர்களுடன் பேசும் அளவுக்கு முன்னேறினேன். என் நண்பன் வீட்டுக்கு போகும் போது அவர்களும் என்னை அடிக்கடி பார்த்திருப்பதால் மிகவும் சினேகம் ஆகிவிட்டார்கள்.
எங்கள் இரண்டு குடும்பமும் அடிக்கடி ஒன்றாக டூர் போவது வழக்கம். இம்முறை என்னையும் ராஜ் ஐயும் விட்டு விட்டு எல்லோரும் தென்னிந்திய கோயில் தலங்களுக்கு சுற்றுலா சென்று விட்டனர். திரும்பி வர ஒரு வாரமாகும். நானும் ராஜும் ஓட்டலில் சாப்பிட்டு என் வீட்டில்படுத்துக் கொள்வோம்.
அன்றைக்கு அப்படித்தான் நான் ராஜ் வீட்டில் டி வி பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது ஆன்டியின் கணவர் எங்கோ வெளியூருக்கு புறப்பட்டு போக ஆன்டி பஸ் ஸ்டாண்டு வரை சென்று வழியனுப்பி விட்டு வந்தாள்.
அவள் சென்றதை பார்த்தோமே தவிர திரும்பி வந்ததை பார்க்கவில்லை. நானும் ராஜும் ஒரு செக்ஸ் படத்தை உன்னிப்பாக பார்த்துக் கொண்டிருந்ததில் ஆன்டி வந்ததை கவனிக்க வில்லை. ஒரு கட்டத்தில் நான் என் சுண்ணியை லுங்கிக்கு மேலாக பிடித்து உருவ அது ஏற்கனவே விறைத்து தூக்கிக் கொண்டிருந்தது.
ராஜும் அப்படியே செய்துகொண்டிருக்க பின்னால் நின்றிருந்த ஆன்டிக்கு சங்கடமாக போய்விட்டது. நைஸாக நழுவப் பார்த்தாலும் நாங்கள் கண்டு பிடித்து விட்டோம் அவள் வெகு நேரமாக படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்திருக்கிறாள் என்பதை.
மறு நாள் காலை நான் என் வீட்டு மொட்டை மாடியில் உள்ள படிக்கூண்டுக்கு பக்கத்தில் உள்ள மறைவிடத்தில் உட்கார்ந்து நேற்று பார்த்த படத்தை நினைத்து கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
விந்து வெளியேறும் நேரம் என்பதால் கண்களை மூடி அந்த செக்ஸ் காட்சியை மனதில் எண்ணியபடி வேகமாக ஆட்ட 7 – 8 முறை விந்து பீய்ச்சி அடித்தது. கடைசி சொட்டு வெளியேறும் போது களுக் கென்று யாரோ சிரிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
நான் கண்ணை திறந்து பார்த்து திடுக்கிட்டேன். ஆன்டி சுவர் ஏறிக் குத்தித்து என் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு வந்து என் மறைவிடத்தை பார்த்த வண்ணம் நின்றிருந்தாள். நான் அவசரம் அவசரமாக என் பூளை ஜட்டிக்குள் தள்ளி மூடினேன்.
ஆன்டி” இவ்வளவு சக்தியை வீணாக்கி விட்டாயே மது , உனக்கு இதன் அருமை தெரியவில்லையே என்றாள். நான் கூசி குறுகி அவளை பார்க்காமல் சா.. . .ரி ஆ.ன்.டி என்று உளர ” எதுக்கு இப்படி பயப்படறே ஊரு உலகத்துல யாரும் செய்யாததையா நீ செஞ்சுட்டே உங்க வயசுக்கு இதையெல்லாம் செய்யாம இருந்தத்தான் தப்பு ” என்றாள்.
நான் ஒருத்தி பக்கத்துலேயே இருக்கும் போது எதுக்கு நீ இவ்வளவு சிரமப் படணும் என்றாள். என் காதுகளை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
ஆன்டியை ஓக்க ஆசைப் பட்டது உண்மைதான் ஆனால் இதுவரை அதை பற்றி யோசனை கூட செய்யவில்லை. இப்படி ஆன்டியே வந்துகூப்பிடுகிறாள் என்றால்… நான் மெல்ல ஆன்டியை பார்த்து வழிய ஆன்டி இப்படியே தாவிக் குதித்து என் வீட்டுக்கு வா என்று சொல்லி விட்டு தாவிக் குதித்து அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்.
நானும் தைரியமாக சுவர் ஏறிக் குதித்து ஆன்டி வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கே ஆன்டி சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு ” மதன் எனக்கு கொஞ்சம் நீங்க ஹெல்ப் பண்ணனும் முடியுமா என்றாள். சொல்லுங்க ஆன்டி என்றேன்.
என் கணவர் செக்ஸ் விவகாரத்தில் கொஞ்சம் வீக். என் ஆசைகளை அவரை கொண்டு நிறைவேற்றி கொள்ள முடியாது. உங்களால் அது முடியும் என்று நினைக்கிறேன் ” என்றாள். நானும் சரி உங்கள் ஆசைகள் என்னென்ன சொல்லுங்கள் என்றேன்.
அவளும் எனக்கு முதலில் ஒரு இளம் வயசு பையனோடு ஆசை தீர ஓக்க வேண்டும், இரண்டாவது நீங்க எல்லாம் குடிப்பீங்களே பிராந்தியோ , விஸ்கியோ அதையும் டேஸ்ட் பண்ணி பார்க்க வேண்டும், ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பேற் என்னை ஓக்க வேண்டும் இப்படி பல ஆசைகள் இருக்கு உங்களாலே முடியுமா என்றாள்.
எனக்கு என்னையே நம்ப முடியவில்லை. கனவா இது நிஜமா என்றுகிள்ளி பார்த்துகொண்டேன். ஆன்டி நீங்க கவலை படாதீங்க உங்க அத்தனை ஆசையையும் நான் நிறை வேற்றி வைக்கிறேன் என்றேன். ” என் கணவர் ஊரில் இல்லை இன்னைக்கே ஆரம்பிச்சுடலாமா என்றாள். ஓகே என்று சொல்லிக் கொண்டே நான் அவளை நெருங்க அவள் எழுந்து என்னை அணைத்துக் கொண்டாள்.
நானும் ராஜும் ஒரேஒருமுறை ஒரு விபசாரியிடம் காமசுகத்தை அனுபவித்திருக்கிறோம். ஆனால் அடிக்கடி சென்று விபரீதத்தை தேடிக் கொள்ள விரும்பவில்லை.
இன்று எனக்கு ஒரு சான்ஸ் கிடைத்திருக்கிறது. அதுவும் குரூப் செக்ஸ் செய்ய ஆசைப்படும் ஒரு ஆன்டியே சிக்கியிருக்க எனக்கு கொள்ளை மகிழ்ச்சி. முதலில் நான் ஆன்டியை ருசி பார்த்து விட்டு பின்னர் ராஜை கூப்பிட எண்ணினேன். ஆன்டியை அணைத்து மெல்ல அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் நாக்கால் அவள் நாக்கை தழுவி எச்சில்களை பரிமாறிக்கொண்டும், உதடுகளை சப்பிக் கொண்டும் காமத்திருவிழாவை துவக்கினேன். கிடைக்காத இன்பம் கிடைத்ததால் ஆன்டி கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் உதடுகள் சிவக்கும் வரை அவற்றை சப்பி எடுத்து ஆன்டிக்கு இன்பத்தை வாரி வாரி கொடுத்தேன். மெல்ல என் கைகள் ஆன்டியின் முலைகளில் தடவ ஆன்டிக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது. முலைக்காம்புகள் விறைத்து நின்று என்னைக் கடி என்று சொன்னது.
முத்தமிடுவதை கொஞ்சம் கூட நிறுத்தாமல் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்த்தேன். பிராவையும் அவிழ்த்தபின் அந்த முலைகள் கூராக ஒரு அம்பு போல என்னை முறைத்தது. சற்றும் தளராத மார்பகங்கள்.
நல்ல காபூல் திராட்சை சைஸுக்கு முறைத்து நின்ற முலைக் காம்புகள் அதற்கு மேலும் என்னால் பார்த்துக் கொண்டு சும்மா இருக்க முடியவில்லை. கப்பென்று என் வாயை வைத்து முலைகளை சப்பினேன்.
காம்புகளை உதட்டால் கடித்து ஆன்டியை உசுப்பேற்ற அவள் என் தலையை பிடித்து முலையோடு இறுக அணைத்துக் கொண்டாள். ஒரு முலையை கையால் கசக்கிக் கொண்டே மற்ற முலையை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். மாறி மாறி சப்பவும் ஆன்டி நிலை கொள்ளாமல் தவித்தாள்.
ஆன்டி நான் சொல்லாமலே அவள் சேலையை உருவி கீழே எறிந்தாள். நான் அவள் பாவாடை நாடாவை இழுத்து அவிழ்க்க அவள் அம்மணமாக நின்றாள். நானும் சர சரவென்று என் பனியன், லுங்கி எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து அம்மணமானேன். என் பூள் நன்றாக விறைத்தும் சூடேறியும் போருக்கு தயாராகி நிற்கும் வீரன் போல துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் அதை பார்த்ததும் ஆவலோடு அதை கைகளால் பிடித்தாள்.
அவள் கை பட்டதும் இன்னும் வீங்க ஆரம்பித்தது என் சுண்ணி. அ.ப்.பா… எவ்வளவு நீளம் எவ்வளவு தடிப்பு, உரம் போட்டு வளர்ப்பீங்களோ என்றாள். நான் அப்போதுதான் அவள் கூதியை பார்த்தேன்.
அடேங்கப்பா. என்ன ஒரு அழகு. மழ மழ வென்று சுத்தமாக மழிக்கப்பட்டு அல்வாத்துண்டு போல காட்சி அளித்தது. கையை வைத்து தடவிப் பார்த்தேன் அந்த பிளவில் இருந்து மதனரசம் கசிந்து பிசுபிசு வென்று கையில் ஒட்டியது. அதை நாக்கில் நக்கிக் கொண்டே கீழே அமர்ந்தேன்.
ஆன்டி ஒரு காலை தூக்கி சோஃபா மீது வைத்து கூதியின் பிளவை எனக்கு காட்ட அதை நான் அப்படியே குனிந்து நக்க தொடங்கினேன். என் நாக்கு கூதி மீது பட்டதும் அவள் துடித்தாள். இப்படி ஒரு சுகத்தை அவள் முதல் முதலாக அனுபவிக்கிறாள் என்பது தெரிந்தது.
கூதியின் இதழ்களின் மீது நக்கிக் கொண்டே அந்த கூதி பருப்பை நாக்கால் தீண்ட மறுபடியும் துடித்தாள். மெல்ல இதழ்களை விரித்து என் நாக்கை கூதிக்குள் செருக அவள் கண்கள் செருக அப்படியே சொக்கிப் போனாள்.
என் நாக்கு அவள் கூதிக்குள் புகுந்து சுழன்றது கூதி மேலும் மேலும் மதனரசத்தை சுரக்க அதை நக்கிக் குடித்து அவளை பரவசப் படுத்தினேன். முடிந்த மட்டும் நாக்கை உள்ளே செருகி செருகி எடுத்தேன்.
அவளை சோஃபா மீதே படுக்க வைத்து கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து கூதியை நன்றாக நக்கினேன். நக்கிக் கொண்டே ஒரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு குடைய அவள் ஹா..அஹ..அஹா…அஹா…அஹா.ஹா.என்று அனத்தினாள். மதனரசம் பெருக்கெடுத்து வழிய அவ்வளவையும் நக்கி குடித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் என் பூளை உருவி அவள் வாயில் வைக்க அவளும் ஆர்வத்துடன் சப்பினாள். கட்டிலில் நான் அவள் மீது தலை கீழாக படுத்து 69 மாடலில் அவள் புண்டையை நானும் என் பூளை அவளும் மாறி மாறி சுவைத்தோம்.
அவளுக்கு தன் ஆசைகளில் ஒன்று நிறைவேறியதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. கிட்டத்தட்ட முக்கால் மணி நேராம் இப்படி சுவைத்ததில் எனக்கு விந்து வெளியேறியது அதை அவள் சிந்தாமல் சிதறாமல் குடித்து விட்டாள். அவள் குடித்து முடித்ததும் அவளுக்கும் விந்து வெளிப்பட நானும் குடித்து விட்டு கீழிறங்கினேன்.
ஆன்டிக்கு ரொம்பவும் மகிழ்ச்சி. தான் இதுவரை அனுபவிக்காததுஅனைத்தையும் இன்றும் நாளையும் அனுபவித்து விடவேண்டும் என்றாள். அதற்குப்பிறகு அவள் கணவன் வந்து விடுவார்.
சரி என்று நானும் ஆன்டியை அணைத்து அந்த பப்பாளி முலைகளை இரு கைகளாலும் பிடித்து கசக்கி பால் குடித்தேன். ஒரு முலை இரு கைகளில் அடங்க வில்லை.
இளநீர் குடிப்பது போல இருந்தது. மறுபடியும் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் பூளை உருவி அவள் கூதி பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் எதிர்பாராத ஒரு தருணத்தில் சரக்கென்று உள்ளே நுழைக்க அவள் அ.ம்.மா என்று கத்தி விட்டாள். கூதி என்னவோ பூளை விழுங்கி விட்டது. பூளின் கனமும் தடிமனும் அவளுக்கு புதிது அல்லவா. ஒரே குத்தில் என் பூள் அவள் கூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டது. ஆனாலும் என் பூளில் பாதி வெளியில் இருந்தது.
மெல்ல மெல்ல வெளியில் எடுத்தும் உள்ளே நுழைத்தும் ஆட்டி ஆட்டி என் பூளை முன்னேறச் செய்தேன். அவள் அதை மிகவும் ரசித்தாள். அவள் கூதி இதழ்கள் மடிந்தும் விரிந்தும் என் பூளை சப்பி எடுத்தன. நான் அவளை வாயில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் முலைகளை கசக்கி பால் குடித்துக் கொண்டும் ஓக்க அவள் காமசுகத்தை முழுதுமாக அனுபவித்தாள்.
மதன் உடல் உறவு என்பதன் முழு அர்த்தத்தை இன்றுதான் நான் கண்டு கொண்டேன். இவ்வளவு நாள் வேஸ்ட் செய்து விட்டேன். எவ்வளவு இன்பத்தை இழந்திருக்கிறேன் என்று இப்போது புரிகிறது என்றாள்.
இது என்ன பிரமாதம் போகப் போக பாருங்கள் என்றேன் நான். சற்று நேரம் கழித்து நான் கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து என் பூளை செங்குத்தாக நிறுத்தி அவளை என் மீது அமர்ந்து கேரளா ஸ்டைலில் ஓக்க சொன்னேன். அவளும் மகிழ்ச்சியோடு அதே போலச் செய்தாள்.
இந்த முறையில் அவள் கூதியின் அடிப்பாகத்தில் என் பூள் நன்றாக குத்த அவளுக்கு பேரின்பமாக இருந்தது. அவள் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தாள். எனக்கு சற்று வலி இருந்தாலும் பொறுத்துக் கொண்டேன். அப்படி அவள் ஆவேசமாக குத்தியதில் அவள் கூதி இளகி என் முழு பூளையும் அது உள் வாங்கிக் கொண்டது எங்கள் இருவர் தொடைகளும் மோதி ஓசை எழுப்பியது.
இப்படி மாறி மாறி இருவரும் ஒன்றரை மணி நேரம் ஓத்தோம். அதன் பிறகே அவளுக்கு உச்சம் வந்து விந்தை கக்கினாள். அவள் விந்து என் பூளில் பட்டதும் எனக்கும் விந்து வெளியேற சம்போகம் இனிதே நடந்தது. இருவர் விந்தும் இரண்டறக் கலந்து தேன் போல வழிந்து கட்டிலில் மெத்தை மீது தேங்க அதை பார்த்து அ.ம்.மா..டி இவ்வளவு விந்தா ? என்று ஆச்சரியப்பட்டாள்.
மகிழ்ச்சி மிகுதியில் என்னைக் கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டாள். சற்று நேரம் ஓய்வுக்குப் பின் அவளை மறுபடியும் ஓத்தேன். அன்றைய தினம் மட்டும் மூன்று முறை ஆன்டியை ஓத்து அவள் காம தாகத்தை கொஞ்சமாக தீர்த்து வைத்தேன். மறு நாள் அவளுக்கு ஒரு ஆச்சரியம் காத்திருப்பதாக சஸ்பென்ஸ் வைத்து சொல்லி விட்டு பிரிந்தேன்.
மறு நாள் என் நண்பனிடம் இதை பற்றி சொல்ல அவன் என்னை விட்டு விட்டு நீ மட்டும் தனியாக அனுபவித்தாயா என்று கோபித்தான்.
இல்லேடா ராஜ் இன்னைக்கு நீயும் நானும் சேர்ந்து ஆன்டியை போடப் போறோம் கவலை படாதே என்று சொல்ல அவனுக்கு மகிழ்ச்சி தாளவில்லை. பின்னர் ராயல் சல்யூட் மது ஒரு ஃபுல் பாட்டில் வாங்கிக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
இருவரும் மதுவை ஆளுக்கு ஒரு ரவுண்ட் சாப்பிட்டு விட்டு , முதலில் நான் மட்டும் தனியாக ஆன்டி வீட்டுக்கு சென்றேன். என்னை கண்டதும் ஓடி வந்து கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு முத்தமிட்டவாறே ஏதோ சஸ்பென்ஸ் னு சொன்னியே என்ன அது என்றாள்.
நானும் உங்க மத்த இரண்டு ஆசையும் இன்னைக்கு நிறைவேறப் போகுது என்றேன். அவள் மகிழ்ச்சியுடன் எப்படி இன்றைக்கே என்றாள். பொறுத்திருந்து பாருங்க என்று சொல்லி விட்டு ராஜை கூப்பிட்டேன். அவனை பார்த்ததும் ஆன்டி ஓ நான் சொன்ன குரூப் செக்ஸ் இவரோட கூடவா என்றாள். ஆமாம் என்று தலையசைத்து ஆன்டியின் முலைகளை பிடித்தேன்.
அவளும் அப்படீன்னா மூணாவது ஆசை என்றாள், அதுவும் தான் என்று கையிலிருந்த பாட்டிலை காட்ட ஆன்டியின் மகிழ்ச்சிக்கு அளவேயில்லை. என்னை கட்டிக் கொண்டு முத்தமழை பொழிந்தாள்.
ஆன்டி எனக்கும் கொஞ்சம் மிச்சம் வையுங்க என்று ராஜ் சொல்ல அவனையும் கட்டிப் பிடித்தாள். ராஜ் அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தான். நண்பர்கள் இருவரும் இதுல மன்னரா இருக்கீங்க என்று பாராட்டிவிட்டு ராஜுடன் முத்த சண்டையில் ஈடு பட்டாள்.
நானும் கொஞ்ச நேரம் அவர்கள் விளையாடட்டும் என்று இன்னொரு ரவுண்ட் ஏற்றிக் கொண்டு வேடிக்கை பார்த்தேன். ராஜ் ஆன்டியின் முலைகளை கசக்க இரண்டு கைகளையும் வைத்து சங்கு ஊதுவது போல பால் குடித்தான்.
ஆன்டி அவன் பேன்டுக்கு மேலாக அவன் சுண்ணியை தடவ அது விறைத்து நின்று தயார் என்றது. கொஞ்ச நேரம் இப்படியே விளையாடிக் கொண்டிருந்து விட்டு ஆன்டி தன் உடைகளை கழட்ட ராஜும் அம்மணமானான். ராஜின் பூள் என்னுடையதை விட சற்றே நீளம் குறைவு ஆனால் தடிப்பில் என்னைவிட அதிகம். ஆன்டி கீழே அமர்ந்து அவன் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அ..ப்..பா… என்ன கனம் என் வாயே கிழிந்து விடும் போலிருக்கிறதே என்றாள். நான் மப்பில் இன்னும் என்னன்னவெல்லாம் கிழியப் போகுது பாருங்க என்றேன்.
ஒரு கையால் பூளை உருவிக் கொண்டே ஊம்பிய ஆன்டி இன்னொரு கையால் ராஜின் கொட்டைகளை பிசைந்து அவனை வெறியேற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
ராஜ் ஆன்டியின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு பூளை அவள் தொண்டை வரை செலுத்தி அவளை திக்கு முக்காட செய்தான். சிறிது நேரத்தில் ஆன்டி டயர்டாகி விட அவள் எழுந்து கட்டிலில் படுத்தாள்.
இப்போது ராஜ் ஆன்டியின் கூதியை நக்க ஆரம்பிக்க நான் எழுந்து என் பூளை ஆன்டியிடம் சப்ப கொடுத்தேன். ஒரே சமயத்தில் வாயிலும் கூதியிலும் இரண்டு சுண்ணிகளை ஏற்றிக் கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள் ஆன்டி.
சற்று நேரம் கழித்து என் பூளை உருவிக் கொண்டு பக்கத்தில் அமர்ந்து அவள் ஒரு
முலையை வாயில் வைத்து சப்ப இன்னொரு முலையை ராஜ் கசக்கிக் கொண்டே கூதியையும் நக்கிக் கொண்டிருந்தான். பிறகு என்னை எழுந்திருக்க சொல்லி விட்டு 69 முறையில் இருவரும் சுவைக்க அரை மணி நேரத்தில் ராஜ் தன் விந்தை ஆன்டியின் வாயில் விட அதே நேரத்தில் ஆன்டியும் தன் விந்தை ராஜுக்கும் ஊட்டினாள். இருவரும் கொஞ்சம் சோர்ந்த வேளையில் மதுவை பகிர்ந்து கொண்டோம்.
ஆன்டிக்கு ஆசை இருந்ததே ஒழிய அதை எப்படி சாப்பிடுவது என்று தெரியாமல், நான் கலப்பதற்கு ஊற்றி வைத்த கிளாஸில் இருந்து அப்படியே ராவாக எடுத்து குடித்து விட்டாள். குடித்து விட்டு அய்யோ தொண்டை எரிகிறதே என்று கத்தினாள்.
ராவாக சாப்பிட்டால் அப்படித்தான் என்று சொல்லி கொஞ்சம் ஐஸ் வாட்டர் கொடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் என் பூளை ஊம்பு எலாம் சரியாகி விடும் என்று சொல்லி என் பூளை அவள் வாயில் திணிக்க அவளும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ராஜ் தன் பூளை உருவி அது விறைத்ததும் ஆன்டியின் கூதியில் வைத்து நுழைத்தான். கனம் காரணமாக அது உள்ளே செல்ல மறுத்தது. ஆன்டி தன் கால்களை விரித்தும் தூக்கியும் ராஜின் பூள் உள்ளே செல்ல வசதி செய்தாள்.
அப்படியும் அது உள்ளே செல்ல சற்று சிரமப் பட்டது கூதி டைட்டாக இருக்க மிகவும் மகிழ்ந்த ராஜ் ஆட்டி ஆட்டி அதை மெல்ல மெல்ல நுழைத்தும் விட்டான்.
ஆன்டி பெருமூச்சு விட்டு அ..ப்..பா வயிறு நிரம்பியது போல இருக்கிறது என்றாள். ராஜ் இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அம்மா..அம்ம்மாஅ. அப்பாஆ.. அம்ம்ம்மாஆ என்று ஹம்மிங்க் செய்தாள் ஆன்டி.
சிறிது நேரம் கழித்து ராஜை ஒருக்களித்து படுத்து ஆன்டியை ஓக்கச் சொன்னேன். அவனும் அப்படியே செய்ய நான் ஆன்டிக்கு பின் புறத்தில் ஒருக்களித்து படுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் பூளை திணித்தேன்.
முதன்முதலாக அவள் சூத்துக்கு இப்படி ஒரு சோதனை என்பதால் அது வழி விட மறுக்க நான் கொஞ்சம் தேங்காய் எண்ணை எடுத்து வந்து என் பூளிலும் அவள் சூத்து ஓட்டையிலும் தடவிக் கொண்டு மறுபடியும் முயற்சிக்க அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பூளை ஏற்றுக் கொண்டு விட்டது. என் தொடைகள்.
ஆன்டியின் சூத்தில் இடிக்கும் வரை என் பூளை உள்ளே செருகி பின்னர் இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க ஆன்டி பெருமகிழ்ச்சி அடைந்தாள். முன்னும் பின்னும் அவளின் ஓட்டைகளை அடைத்து நாங்கள் குத்த அவள் இடையில் படுத்து அதை நன்றாக அனுபவித்தாள். நான் வெளியே இழுக்கும் போது ராஜ் உள்ளே குத்த அவன் இழுக்கும் போது நான் குத்த எங்கள் இருவருக்கும் ஏக குஷி.
நான் இப்போது சோஃபாவில் உட்கார்ந்து என் பூளை செங்குத்தாக நிறுத்த ஆன்டி என் மீது அமர்ந்து என் பூளை தன் சூத்து ஓட்டையில் ஏற்றிக் கொண்டு என் மீது சாய்ந்து கொள்ள ராஜ் அவள் கூதி ஓட்டையில் தன் பூளை செருக சான்ட்விச் பிரட் போல மூவரும் ஒட்டிக் கொண்டு இருந்தோம்.ராஜ் குத்த குத்த அவன் பூளும் என் பூளும் சேர்ந்து இரு ஓட்டைகளிலும் போய் வந்து கொண்டிருந்தது.
ராஜ் ஏற்கனவே ஒருமுறை விந்தை கக்கி இருந்ததால் அவனுக்கு விந்து வெளியேற நேரமாகியது. ஆனால் சூத்து ஓட்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்ததால் எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது. அதை அப்படியே சூத்தில் விட ஆன்டிக்கு மிகவும் குளிர்ச்சியாக இருந்ததாக சொன்னாள்.
நான் இப்போது விலகி விட ராஜ் தன் தனி ஆவர்த்தனத்தை தொடர்ந்தான். இருவரும் ஆக்ரோஷமாக உறவு கொண்ட பிறகு விந்தை கக்கினர். ஆன்டியின் மகிழ்ச்சிக்கு அளவேயில்லை நானும் ராஜும் மாற்றி மாற்றி முன்னும் பின்னும் ஆன்டியை ஓத்து அவளுக்கு மகிழ்ச்சியை வாரி வாரி வழங்கினோம். எங்களுக்கும் தான்.
அன்றைய தினம் ஆன்டியுடன் நாங்கள் மூன்று முறைக்கும் மேலாக ஓத்து முழு பாட்டில் மதுவையும் காலி செய்து மூவரும் அன்றைய தினம் அதீத மகிழ்ச்சியில் திளைத்தோம். மறு நாள் ஆன்டியின் கணவர் வந்து விட்டதால் நாங்கள் ஏதும் நடக்கத மாதிரி இருந்தோம்.
அன்றிலிருந்து ஆன்டியின் கணவர் இல்லாத போதெல்லாம் எங்களுக்கு கொண்டாட்டம் தான் இப்படி அடிக்கடி ஓத்து மகிழ்ந்ததில் ஆன்டி கர்ப்பமானாள். அதில் அதிக மகிழ்ச்சி அடைந்தது நாங்களோ ஆன்டியோ இல்லை ஆன்டியின் கணவர் தான். அவர் உணர்ச்சி பூர்வமாக எங்களிடம் சொன்னது ” உங்க வீட்டு ராசி தான் என் மனைவிக்கு கர்ப்பம் நின்றது ”
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு