முலையாள மந்திரம் – 3
ஆசிரியர்	: வேலூர் மணியன்
காம சுகத்தை நன்றாக அனுபவித்தபின் சீனாவும் , ஸ்ரீமாலாவும் தத்தம் ஊருக்கு திரும்பிச் சென்ற இரண்டாவது நாள் சீனாவுக்கு ஒரு வீடியோ கேசட் பார்சலில் வந்தது. அதில் ஸ்ரீமாலாவும் அவனும் ஆசிரமத்தில் போட்ட காமக் களியாட்டங்கள் அழகாக படமாக்கப்பட்டு பதிந்திருந்தது. சீனாவுக்கு அதை கண்டதும் ஆசிரமத்தில் தாங்கள் ஏமாற்றப்பட்டது தெரிந்தது. ஆனாலும் வேறு வழியில்லை என்பதால் அடங்கிப் போக முடிவு செய்து உடனே ஆசிரமத்துக்கு புறப்பட்டான். அங்கே நம்பூதிரியும் மஞ்சுவும் இவனிடம் பேச்சு வார்த்தை நடத்தி ஒரு கோடி ரூபாய் கறந்து விட்டனர். அதுவுமில்லாமல் சீனு இன்னொரு மலையாள குட்டியுடன் ஓக்கும் சீனில் நடிக்க வேண்டும் அதை படமாக்கி வெளிநாட்டில் விற்க மஞ்சு டீம் ஏற்பாடு செய்திருப்பதாகவும் அதற்கு சீனா ஒத்துழைக்க வேண்டும் என்றும் கட்டுப்பாடு விதிக்க வேறு வழியின்றி சீனா அதற்கும் ஒப்புக் கொண்டான்.
உடனடியாக ஏற்பாடுகள் நடந்தன. ஒரு சூப்பர் மலையாளத்து குட்டியை இதற்காக ஏற்பாடு செய்திருக்க அவளை பார்த்ததும் சீனுவுக்கு பூள் தூக்கிக் கொண்டாலும் அவள் மீது ஆசை ஏற்படவில்லை. என்ன செய்வது தலையை கொடுத்தபின் இடிக்கு பயந்தால் ஆகுமா. அவளும் இதே போல பிளாக் மெயிலில் மாட்டிக் கொண்டவளாக இருக்குமோ என்று நினைத்தான். ஏனென்றால் குட்டி படு ஷோக்காக இருந்தாள். முலைகள் பப்பாளி பழம் போல பெரிதாக இருந்தாலும் தொங்கி இருக்க வில்லை. அதே அளவில் சூத்து மேடுகளும் கல்லுக் குண்டு போல கெட்டியாக இருந்தது. அதிக ஓள் வாங்கவில்லை என்பது தெரிந்தது. இடுப்பும் மற்ற அங்கங்களும் கன கச்சிதமாக இருக்க சீனுவின் கோபம் மறைந்து காமம் துளிர் விட்டது. மெல்ல அந்த அறைக்கு மலையாள குட்டியை கூட்டி சென்றான். அங்கே அந்த பெண்ணை எப்படி ஓக்க வேண்டும் என்று சீனாவுக்கு சொல்லித்தந்தான் நம்பூதிரி. எல்லாவற்றையும் கேட்டு தெரிந்து கொண்டு சீனா ஓகே சொன்னதும் நம்பூதிரி அறையை விட்டு வெளியேறினான்.
சீனா அந்த பெண்ணை நெருங்கி மெல்ல அணைத்தான். அந்த மலையாள பெண்குட்டி உடம்பு சிலிர்த்தது. சீனாவும் அவள் அவ்வளவாக ஓள் வாங்காதவள் என்று ஊர்ஜிதம் செய்தான். மெல்ல அவள் முகத்தை நெருங்கி அவள் பெயரை கேட்க அவள் ஓமனே என்றாள்.  சொன்னாந்த வாயை தன் வாயால் கவ்வி முத்தமிட்ட சீனா ஒரு கையால் அவள் குண்டு முலையை பற்றி கசக்கினான். அப்…..பா கல்லு மாதிரி கெட்டியாக இருந்தது. அதிலும் அவன் அந்தப்பெண்ணின் வாய் நாற்றமில்லாமலும் ஒரு வித மூலிகை வாசனை அடித்ததாலும் நன்றாக அவள் வாயை கவ்வி உதடுகளை சப்பினான். அந்த பெண்ணும் காமவயப்பட்டு சீனுவோடு இழைந்தாள்.
சினிமா நடிகை குஷ்பூ போல இருந்த ஓமனே சீனுவின் கையில் மாட்டிக் கொண்டு தன் உதடுகளை சீனுவின் உதடுகளோடு ஓட்டி விட்டாற் போல அவற்றை பிரிக்கும் வகை தெரியாமல் திணறினாள். சீனுவும் அந்த சுவையான உதடுகளை விட்டு விட மனமில்லாமல் சப்பி உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தான். முலைகளிரண்டும் அவன் கையில் கசங்கிக் கொண்டிருந்தன. ஓமனே அவன் வெறியை திசை திருப்ப எண்ணி மெல்ல அவன் பூளின் மீது கையை வைத்து தடவ அது ஏற்கனவே விறைத்து பேண்டை கிழிக்கலாமா என்று துடித்துக் கொண்டிருந்தது. ஒரு வழியாக முத்தமிடுவதை நிறுத்தி விட்டு அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பிக்க ஓமனே மெல்ல பெரு மூச்சு விட்டாள்.
முலைகளில் ஒன்று கூட சீனாவின் வாயில் அடங்க வில்லை. நல்ல பப்பாளி பழ சைசில் இருந்த முலைகளில் காம்பே இல்லாமல் மொழு மொழு வென்றிருக்க அதை சற்று கடித்து கடித்து சப்ப அந்த மலையாளத்து குட்டி காமத்தில் திளைத்தாள். அந்த வேகத்தை அவள் சீனாவின் பூளை தடவுவதில் காட்ட அதற்கு மேல் சீனாவால பொறுக்க முடியவில்லை. கட கட வென்று தன் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமானான். அதே வேகத்தில் ஓமனேவின் உடைகளையும் கழட்ட  அவள் கோயிலில் இருக்கும் அப்ஸரஸ் பெண்களை போல அழகாக நின்றாள். இத்தனையும் ஒன்று விடாமல் படமாக்கி  பக்கத்து ரூமில் நம்பூதிரியும் மஞ்சுவும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அவளின் நிர்வாண உடம்பை பார்த்ததும் வெறி கொண்ட சீனா அவளை இறுக்கி அணைத்தான். அவனின்  விறைத்த பூள் ஓமனேவின் கூதியை உரசிக் கொண்டு நின்றது. முலைகளை சப்பிக் கொண்டே அவள் கூதியை தடவ அது நன்றாக உப்பி மேடிட்டு பம்மென்று இருந்தது. முடிகள் ஏதுமின்றி மழ மழ வென்று இருந்த கூதியிலிருந்து மதன நீர் கசிந்து கொஞ்சம் வழ வழப்பை காட்ட சீனா அதை கூதி மேட்டில் தடவினான். மெல்ல தன் கை விரல் ஒன்றை கூதிப்பிளவில் நுழைத்து முன்னும் பின்னும் குத்த ஓமனே முனக ஆரம்பித்தாள். ஓமனேவின் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பிக்க சீனா அவளிடம் இதுதான் உனக்கு முதல் முறையா இப்படி நடுங்கிறே என்றான். அவளும்  எனிக்கி இது இரண்டாம் முறையாணு , ஆயாள் நம்பூதிரி என்ன நேற்று கன்னி கழிச்சு என்றாள்.
நீ எப்படி இங்கே வந்து மாட்டினே என்று அவள் காதருகே கிசிகிசுக்க அவளும் அதே ரகசிய குரலில் சினிமா சான்ஸ் வேண்டி ஞான் ஒரு புரோக்கரிடம் மாட்டி அயாள் இங்கே வந்து விட்டு போயி அப்போழ் ஞான் நிங்களை இங்கே கண்டு. எப்படியும் நிங்களிடே பேசி சான்ஸ் வாங்க வேண்டி காத்திருந்தேன். அப்போழ் அயாள் அப்புக்குட்டன் ஒரு டீ தந்து எனக்கு மயக்கம் வந்நு. பிறகு ஞான் கண் முழிச்சு பாக்கும் போழ் நம்பூதிரி என் மேல படுத்து ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான். அதுவும் ஒரு மயக்கத்தை கொடுத்ததால் நான் அப்படியே இருந்து விட்டேன். அயாளின் பூள் என் கூதிக்குள் உள்ளே வெளியே சென்று வரும்போழ் எனக்கு ரொம்பவும் பிடிச்சிருந்தது அதனால் நான் அப்படியே இருக்க நம்பூதிரி என்னை மூன்று முறை ஓத்தான். அதுக்கு பிறகு இன்னைக்கு நீங்கதான் என்று சொன்னாள்.
மேலும் உங்களை ஓத்து சரிக்கட்டினா சினிமா சான்ஸ் கிடைக்கும் என்று சொன்னதாலே தான் நான் இப்போ உங்களோடு படுத்திருக்கேன் சான்ஸ் கிடைக்கும் இல்லா என்றாள். சீனாவும் கண்டிப்பா உனக்கு சினிமா சான்ஸ் வாங்கித்தர்றேன்  என்றான். அதனால் மகிழ்ந்த ஓமனே அவன் பூளை கையில் பிடித்து குலுக்கினாள். ஏற்கனவே விறைத்து நீண்டிருந்த சீனாவின் பூள் இன்னும் சூடாகியது.  சீனாவும் கைகளால் கூதியை குடைவதை விட்டு விட்டு ஓப்பதற்காக எழுந்து அவள் கூதியை பார்க்க அது அதிரசம் போல உப்பி ரசம் ஒழுக காட்சி அளித்தது. அதனால் அவன் சட்டென்று உட்கார்ந்து அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான். எவ்வளவு பெரிய சூப்பர் ஸ்டார் தன் கூதியை நக்குகிறான் என்ற நினைப்பில் ஓமனேயும் தன் கால்களை அகலமாக விரித்து கூதியை நன்றாக நக்க வசதி செய்து கொடுத்தாள். சீனாவின் நாக்கு முதலில் மேலோட்டமாக ஓமனேயின் கூதி உதடுகளை நக்கியது. லேசாக வெளியே துருத்திக் கொண்டிருந்த பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டி அவளை கிளர்ச்சி அடையச் செய்தான். ஓம்னேயின் கூதி இப்போது நிறைய மதன நீரை வெளியேற்ற அத்தனையையும் நக்கி குடித்து அவளை பரவசப் படுத்தினான் சீனா.
மெல்ல தன் நாக்கை கூதிப் பிளவுக்குள் நுழைத்து நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்க ஓமனே அப்படியே மயக்க லோகத்தில் மிதந்தாள். நேற்று நம்பூதிரி அவளை ஓக்கும் போது அவள் மயக்க நிலையில் இருந்ததால் அவன் செய்கைகள் ஏதும் நினைவில இல்லை. இன்று சீனாவின் ஒவ்வொரு செயலிலும் அவள் சுகத்தை கண்டாள். அவளை பொறுத்தவரையில் இன்றுதான் அவள் முதல் உறவு கொள்கிறாள். எனவே ஒவ்வொரு அசைவிலும் அவள் சுகம் பெருகுவதை உணர்ந்தாள். கூதி பாட்டுக்கு மதன் நீரை பொழிந்து கொண்டே இருக்க சீனாவும் அதை நக்கி நக்கி குடிக்க அவளுக்கு ஒருபுறம் ஆனந்தமாகவும் இன்னொரு புறம் வெட்கமாகவும் இருந்தது. ஆனாலும் கூதியை நன்றாக விரித்து வைத்து சீனாவுக்கு உதவினாள்.
சீனா ஆசை தீர கூதிரசத்தை பருகிய பிறகு மெல்ல எழுந்தான் தன் பூளை ஓமனேயின் கூதி வாயில் வைத்து மெல்ல அழுத்த அது சற்று சிரமத்துடன் முன்னேறியது. ஓமனேயும் கொஞ்சம் வலியிருந்ததால் பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு பொறுமையுடன் இருந்தாள்.  சீனாவும் பூளை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்தும் பிறகு உள்ளே நுழைத்தும் பலபடி செய்ய அதிக வலி இல்லாமல் அவன் பூள் கூதிக்குள் சென்று கொண்டிருந்தது. சிறிது நேர முயற்சிக்குப்பின் அவன் பூள் முழுவதும் ஓமனேயின் கூதிக்குள் சென்று மறைந்து விட ஓமனே ஒரு பெருமூச்சு விட்டாள். சீனா மெல்ல தன் பூளை வெளியில் எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே நுழைக்க இப்போது சிரமமில்லாமல் சென்று வந்தது. மெல்ல தன் குத்தாட்டத்தை சீனா ஆரம்பிக்க ஓமனே அதை வெகுவாக ரசித்தாள். தன் குத்துக்கு ஏற்ப ஓமனேயின் முலைகள் குலுங்க சீனா அவற்றை கைகளில் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஓமனேயும் அவன் குத்துக்கு ஏற்றவாறு தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கீழிருந்து இடித்தாள். அது சுகத்துக்கு இன்னும் சுகத்தை கூட்ட அங்கே சீனாவின் காமக் குத்தாட்டம் ஜோராக நடந்தது.
போன வாரம் ஸ்ரீமாலாவின் கன்னிப்புண்டையை ஓத்ததும் , இன்றைக்கு ஓமனேயின் கன்னிப்புண்டை ஓத்ததும் சீனாவுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சியை தந்தது. அவ்வப்போது குனிந்து ஓமனேயின் வாயில் முத்தமிட்டும் முலைகளில் பால் குடித்தும் ஓமனேக்குட்டியை காமம் குறையாமல் பார்த்துக் கொண்டான். அவளோ சீனாவின் சூத்தை இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு தன் கூதியை விட்டு பூள் அகன்று விடாமல பார்த்துக் கொண்டாள். நீண்ட நேரம் அப்படியே ஓத்துக் கொண்டிருந்த சீனா நம்பூதிரி சொன்னது நினைவுக்கு வர தன் பூளை கூதியிலிருந்து உருவிக் கொண்டு எழுந்தான். ஓமனே என்ன என்று புரியாமல் விழிக்க அவளையும் எழுப்பி கட்டிலின் விளிம்பை பிடித்துக் கொண்டு குனிந்து நிற்கச் செய்தான்.
அவள் பின்னே நின்று கொண்டு தன் பூளை அவள் கூதிக்குள் நுழைக்க முயற்சித்தான். அதை புரிந்து கொண்ட ஓமனேயும் தன் கால்களை அகலமாக விரித்து உதவ சீனாவின் பூள் சுலபமாக கூதிக்குள் புகுந்து கொண்டது. இந்த முறையில் பூள் அடி ஆழம் வரை செல்வதை உணர்ந்த ஓமனே தன் சூத்தை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓக்க அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டுதன் பூளை கூதியின் அடி ஆழத்தில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான் சீனா. சீனாவின் தொடை ஓமனேயின் பின் தொடையில் இடித்து தப்  தப்  தப்  தப் என்று சப்தம் எழுப்ப சீனா மகிழ்ச்சியுடன் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். ஓமனேயும் தனக்கு சினிமா சான்ஸே கிடைத்து விட்டது போல எண்ணி ஆனந்தமாக கூதியை காட்டி அவளும் அந்த காம சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இந்த முறையில் கொஞ்ச நேரம் ஓத்து களித்த பின் மறு படியும் பொசிஷனை மாற்றினான் சீனா. ஓமனேயை கட்டில் விளிம்பில் சூத்து படும்படி படுக்க வைத்து கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்த கால்களை தூக்கி அவள் கைகளால் பிடித்துக் கொள்ளச் செய்தான். பிறகு கால்களை அகலமாக விரித்து விக்க ஓமனேயின் உப்பிய கூதி நன்றாக வாயை பிளந்து காட்டியது. அந்த நிலையில் கொஞ்ச நேரம் அவள் கூதியை நக்கி வழு வழுப்பாக்கிக் கொண்டு தன் பூளை அதில் செருகினான். அது வெகு சுலபமாக உள்ளே சென்று அடிவாரத்தில் இடிக்க இம்முறை மேலும் அதிக ஆழத்துக்கு பூள் சென்றதை உணர்ந்தாள். சீனா நடிப்பில் மட்டுமல்ல ஓப்பதிலும் சூப்பர் ஸ்டார்தான் என்று உணர்ந்தாள் ஓமனே. ஆனால் அவளுக்கு தெரியாது இதெல்லாம் நம்பூதிரியின் ஏற்பாடு எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லிக் கொடுத்து அனுப்பியது, அப்புறம் இங்கே நடப்பது எல்லாம் மறைமுகமாக படமாக்கப் படுகிறது என்று.
அவள் கேட்டபடி அவளை ஒரு நடிகையாக்கி விட்டான் நம்பூதிரி. ஆனால் இந்த படத்தை வெளிநாட்டில் எல்லோரும் ரகசியமாக பார்ப்பார்கள் என்று தெரியாது. முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டே சீனா தன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஓமனேயின் கூதியில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். இந்த முறைகள் அவனுக்கும் புதிது என்பதாலும் இதில் கூடூதல் சுகம் கிடைத்தது என்பதாலும் அவன் நம்பூதிரி தன்னை பிளாக் மெயில் செய்கிறான் என்பதை மறந்து ஓமனக்குட்டியை ஆனந்தமாக ஓத்துக் களித்துக் கொண்டிருந்தான்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தாலும் அவ்வப்போது பொசிஷனை மாற்றி மாற்றி ஓத்ததால் இருவருக்குமே விந்து வெளியாக வில்லை ஆனால் இந்த முறையில் ஓத்தபோது ஓமனே மிகுந்த மகிழ்ச்சியில் இருந்ததால் அவளுக்கு விந்து வெளியேறி விட்டது. ஆனாலும் நம்பூதிரியின் உத்தரவுப்படி தன்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு விந்து விடாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான் சீனா. இரண்டு முறை தன் விந்தை ஓமனே விட்ட பின்னாலும் தளறாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்த சீனா மூன்றாவது முறையாக ஓமனே கஞ்சியை கொட்டிய போது தானும் தன் கஞ்சியை கொட்டி அவளை மகிழ்ச்சி அடையச் செய்தான். அவனுக்கும் எல்லையற்ற மகிழ்ச்சி. கடைசி சொட்டு விந்து வெளியேறும் வரையிலும் பூளை கூதிக்குள் குத்திக் கொண்டிருந்தவன் அப்படியே ஓமனே மீது படுத்து விட அவளும் அவனை இறுக கட்டிப்பிடித்தபடி கிடந்தாள்.
ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக இப்படி ஓத்தது படமாக பதிய நம்பூதிரியும் மஞ்சுவும் மிகவும் மகிழ்ந்தனர். எடிட் செய்தாலும் ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேல் ஓடும் என்பதால் பல கோடிகளை சம்பாதிக்கலாம் என்ற எண்ணமே அவர்களின் மகிழ்ச்சிக்கு காரணம். இது நிகழ்ச்சிக்குபின் சீனாவை அனுப்பி விட்டு அடுத்தது ஸ்ரீ மாலாவை வைத்து இன்னொரு படம் எடுக்க திட்டமிட்டனர் மஞ்சுவும் நம்பூதிரியும். அதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போமே.
நன்றி					தொடரும்				வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு