முலையாள மந்திரம் – 1
ஆசிரியர்	:	வேலூர் மணியன்
கேரள அரசால் தடை செய்யப்பட்ட ஒரு வனப் பகுதியில் அமைந்திருந்தது அந்த ஆசிரமம். அங்கே மிகவும் சிலர் மட்டுமே வசித்தனர். அது ஒரு வக்கிர சாமியாரின் ஆசிரமம். சட்டத்துக்கு புறம்பான பல விஷயங்களை செய்து கொண்டிருந்தனர் அந்த ஆசிரம வாசிகள். காட்டு பகுதியில் கஞ்சா பயிரிட்டு ஊருக்குள் ரகசியமாக விற்பது முதல் அரசியல் வாதிகளுக்கு பெண்கள் , வயாக்ரா மாதிரியான மூலிகைகள் , பில்லி , சூனியம் வைப்பது ரவுடிகளுக்கு வர்மம் முதலான புனிதமான கலைகளில் கொடூரமான சிலவற்றை கற்றுத்தருவது என்று பலவகையான தேசத்துரோக வேலைகளில் ஈடு பட்டு வந்தது. அத்ற்கு அந்த காட்டு பிரதேசம் மிகவும் வசதியாக இருந்தது. சாதாரண மக்கள் யாரும் அந்த காட்டு பகுதியில் நுழையக் கூட மாட்டார்கள். ஆசிரமத்தின் தலைமை குரு நம்பூதிரி ஒரு தேடப்பட்டு வரும் கைதி அவனுக்கு துணையாக ஒரு மாந்திரீகம் கற்ற சாமியார் மற்றும் வர்மக்கலை நிபுணன் அப்புக்குட்டன். இருவருடன் சீடர்கள் என்று சொல்லிக் கொள்ளும் சில கேடிகள்.
இங்கேதான் நம்ம கதாநாயகி மஞ்சு வர்மக்கலை பயில வந்தாள். மஞ்சு 20 வயதான ஒரு இளம் சிட்டு. ஆனால அவள் சொந்த பந்தங்களால் வஞ்சிக்கப் பட்டு கற்பையும் இழந்து சிறையில் சில காலம் கழித்து வெளியே வந்ததும் தன்னை வஞ்சித்தவர்களை பழி வாங்க புறப்பட்டவள். சிறையில் இருந்த போதுதான் நம்பூதிரியின் பழக்கம் ஏற்பட்டது. ஒரு பெரிய கொலைக் குற்றத்துக்காக இரட்டை ஆயுள் தண்டனை பெற்றவன். ஆனால் சில மாதங்களிலேயே ஜெயிலில் இருந்து தப்பைத்து வெளியில் வந்து இந்த ஆசிரமத்தை உருவாக்கி தலைமை குருவாகவும் மாறி விட்டான். ஜெயிலிலிருந்த சில மாதங்களில் மஞ்சுவின் உடல் வாகை கண்டு அவளை மயக்கி ஒரு நாள் ஓத்துவிட மஞ்சுவும் தனக்கு இப்படி ஒரு நட்பு தேவை என்று தீர்மானித்து அவன் ஆசை நாயகியாகவே மாறி விட்டாள்.
மஞ்சுவும் இளமை துள்ளும் நல்ல அழகி , கெட்டியான முலைகளும் ஈரம் கோர்த்த உதடுகளும், மெல்லிய இடுப்பு , அளவான சூத்து மேடுகள் என்று படு அமர்க்களமாக இருப்பவள். அவளுடைய அம்மாவும் இவளும் மட்டுமே மிகவும் வசதியாக வாழ்ந்தவர்கள் . ஏராளமான சொத்துகள் இருந்தாலும் உறவுகளால் ஏமாற்றப்பட்டு அத்தனி சொத்துகளையும் இழந்து விட்டு தங்கி இருந்த பெரிய வீட்டை மட்டும் தக்க வைத்து கொண்டு இருந்தனர். மஞ்சுவின் அம்மா ஏதோ ஒரு ஆஃபீசில் வேலை செய்து குடும்பத்தை காப்பாற்ற மஞ்சுவும் பட்டப்படிப்பு முடித்து விட்டு வேலை தேடிய வேளையில் தான் இந்த கொடுமை நடந்தது. மஞ்சுவின் தூரத்து உறவினனான அந்த ஊர் கிராமணி சேகர் என்பவனுக்கு மஞ்சுவின் மீது ஒரு கண் எப்படியாவது அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டிருந்தான். நாற்பது வயதான அவனுக்கு மஞ்சுவை விட ஒரு வயது மூத்த ஒரு பெண் இருந்தும் அவனுக்கு இப்படி ஓர் ஆசை.
அன்று மஞ்சு காலேஜுக்கு போய்விட்டு திரும்பிய போது வழியில் இருந்த லெவல் கிராசிங்கில் மொபெட்டுடன் காத்திருந்தவளை தூக்கிக் கொண்டு பக்கத்தில் இருந்த ஏதோ ஒரு குடிசைக்குள் நுழைந்தான். கையில் வைத்திருந்த ஏதோ ஒரு மூலிகை செடியின் சாறு வாசனை பட்டதும் லேசாக மயக்கத்தில் ஆழ்ந்தவள் எந்த ஒரு திமிறலும் எதிர்ப்பும் இன்றி அவன் தோளில் சாய்ந்து விட்டாள். குடிசைக்குள் நுழைந்ததும் அங்கிருந்த ஒரு கயிற்றுக்கட்டிலில் மஞ்சுவை படுக்க வைத்து அவள் மீது தானும் படுத்தான். மஞ்சுவின் கொழுத்த முலைகளை பார்த்ததும் அப்படியே அவளின் சூடிதார் டாப்ஸ் மீதே வாயை வைத்து கடிக்க அந்த மயக்க நிலையிலும் சிறிது வலி தெரிய மஞ்சு முனகினாள்.
சேகர் மஞ்சுவின் டாப்ஸ் மற்றும் பேன்டை கழட்டி நிர்வாணமாக்கியதும் அந்த கன்னிப்பெண்ணின் வாகான உடல் அமைப்பு அவனை வெறி கொள்ளச் செய்தது. மெல்ல அவள் கூதியை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான். கால்களை அகலமாக  விரித்து வைத்து அந்த உப்பிய கூதியின் இதழ்களை நன்றாக விரித்து தன் நாக்கை அதில் செலுத்தி உள்ளே நுழைத்து நக்க அந்த கன்னிக் கூதி சிவந்து விட்டது. நாற்றம் ஏதுமில்லாமல் , சுத்தமாக ஷேவ் செய்து மழ மழ வென்று இருந்த கூதி அவனுக்கு அதிரசத்தை நினைவூட்ட அவன் அதை நன்றாக சப்பி சாறெடுத்தான். கூதியின் உள்ளும் புறமும் சப்பியதால் நன்றாக ஊறி கூதியும் சத சத வென்று பதமாக மாறி ஓளுக்கு ரெடியாகி இருந்தது. அடுத்தது அவக்ல் முலைகளுக்கு தாவிய சேகர் இரு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளை பிடித்து கசக்கி ஒன்றில் வாயை வைத்து சப்பி பால் குடித்தான். அந்த மயக்க நிலையிலும் தான் கற்பழிக்கபடுவதை உணர்ந்த மஞ்சு தன்னால் முடிந்தவரை அவனை தடுக்க பார்த்தாள். ஆனால் அவளால் முடியவில்லை மூலிகை சாறின் வாசம் அவள் அங்கம் முழுதையும் பலவீனப் படுத்தி இருந்தது.
சற்று நேரம் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கியும் பால் குடித்தும் இன்பம் கண்ட சேகர் மெல்ல எழுந்து தன்னை நிர்வாணப்படுத்திக் கொண்டு துடித்துக் கொண்டிருந்த அவன் பூளை மெல்ல மஞ்சுவின் கூதிக்குள் நுழைத்தான். கன்னிக் கூதி என்பதால் முதலில் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. சேகர் அதை மெல்ல மெல்ல ஆட்டியும் அவ்வப்போது கூதியை நக்கியும் , எச்சில் துப்பியும் அதை இளகச் செய்து தன் பூளை வெற்றிகரமாக உள்ளே நுழைத்தும் விட்டான். மஞ்சுவால் அதற்குப் பிறகு அவனை ஒன்றும் செய்ய முடியாமல் போனது. ஸெகர் தன் தடித்த பூளை மஞ்சுவின் கூதிக்குள் வேகமாக இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தான். முதல் முறை கன்னி கழிவதால் ஏகப்பட்ட வலியும் , சிறிது ரத்தப் போக்கும் இருந்தது மஞ்சுவுக்கு. அவனோ எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் ஒரு கன்னிப்புண்டை கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் இஷ்டத்துக்கும் ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தான்.
அரைமணி நேரமாக ஓத்த சேகருக்கு விந்து வெளிவர அதை அவன் மஞ்சுவின் கூதிக்குள்ளேயே விட்டு விட்டான். அது மஞ்சுவின் கூதியை நிரப்பி வெளியிலும் வழிய ஆரம்பித்தது.
நன்றாக ஓத்த திருப்தியில் சேகர் மஞ்சுவை மேலும் முலைகளை சப்பி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நினைவுக்கு திரும்பி வரச் செய்தான். நினைவு திரும்பியதும் தன் நிலை கண்டு அழுத மஞ்சுவை இதை வெளியில் சொன்னால் அவளை கொன்று விடுவதாக எச்சரிக்கை செய்து விட்டு அவளை உடைகளை அணியச் செய்து வீட்டுக்கு அனுப்பினான். மகளுக்கு ஏற்பட்ட விபத்தை கேள்விப்பட்ட அவள் அம்மா உடல் நலம் பாதிக்கப்பட்டு கொஞ்ச நாளில் அவளும் இறந்து விட்டாள். தனிக்கட்டையான மஞ்சுவை சேகர் தன் நண்பன் ஒருவனுக்கு கூட்டிக் கொடுக்க நினைத்து மஞ்சுவை அழைத்தான். ஆனால் அவளோ வஞ்சகமாக வந்தவனை கொன்று விட அதில் சிறைத்தண்டனை பெற்று ஜெயிலுக்கு போனாள் அங்கேதான்  குரு நம்பூதிரியின் பழக்கம் ஏற்பட்டது. மகளிர் சிறை , ஆண்கள் சிறை தனித்தனியே இருந்தாலும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் சிறைக்குள்ளெயே சினிமா போடுவார்கள் அப்போது எல்லோரும் ஒன்றாக அமர்ந்து படம் பார்ப்பார்கள்.
அப்படி ஒரு நாள் படம் பார்க்கும் போது பாம்பு ஒன்று ஊர்ந்து மஞ்சு பக்கம் போக அதை பார்த்த நம்பூதிரி அதை சட்டென்று கையில் பிடித்து விட அது அவனை கொத்தி விட்டது. அதைக் கண்ட மஞ்சு அவன் தன் உயிரை காப்பாற்றியவன் என்று மதிப்பில் அவனை காதலிக்க இருவரும் வேறு ஒரு ஞாயிறில் படம் பார்க்கும் போது மெள்ள் நழுவி அங்கிருந்த ஸ்டோர் ரூமுக்கு போனார்கள். அங்கிருந்த அரிசி மூட்டைகள் மீது மஞ்சுவை படுக்க வைத்த நம்பூதிரி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான். மெல்ல மெல்ல காமத்தை வெளிப்படுத்த இது நேரமில்லை. படம் முடிவதற்கு அரை மணி நேரம் மட்டுமே இருந்ததால் அத்ற்குள் முடித்தால் தான் உண்டு என்பதால் அவசரம் அவசரமாக அவள் புடவையை சுருட்டி தூக்கி இடுப்பில் சொருகி விட்டு தன் பூளை எடுத்து கூதிப்பிளவில் வைத்தான். குருவின் பூள் மிகவும் கனமானதும் , நீளமானதும் கூட அதனால் அது சீக்கிரமாக கூதிக்குள் புக முடியவில்லை. நீண்ட நேர முயற்சிக்கு பின்னரும் அடிக்கடி கொஞ்சம் கூதியை நக்கி வழுவழுப்பாக்கிய பின்னருமே அது உள்ளே நுழைந்தது.
அப்படியே ஆட்டி ஆட்டி மெல்ல உள்ளே நுழைத்ததும் மஞ்சுவுக்கு கூதியை முழுதுமாக மூடி சீல் போட்ட மாதிரி இருந்தது. குரு நம்பூதிரியிடம் அவள் ஏற்கனவே சேகரால் கற்பழிக்கப்பட்டதை சொல்லவில்லை. தான் இன்னும் கன்னிப்பெண் என்றே சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். குரு அவளை ஒக்கும் போது அப்போதுதான் கன்னி கழிந்தது போலவும் முதல் முதலாக அந்த சுகத்தை அனுபவிப்பது போலவும் நடிக்க குரு அதை அப்படியே நம்பி விட்டான். நம்பூதிரியின் பூள் மஞ்சுவின் கூதிக்குள் மிக டைட்டாக செல்லவும் நம்பூதிரி மஞ்சு கன்னிதான் என்று பூரணமாக நம்பிவிட்டான். பிறகு ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக்கிழமையும் இவர்களின் ஓளாட்டம் சிறையுள் நடந்து கொண்டிருக்க நம்பூதிரி சிறையில் இருந்து தப்பிக்க திட்டம் போட்டான்.  மஞ்சுவும் இன்னும் கொஞ்ச நாளில் விடுதலையாகி விடுவாள் என்பதால் திட்டத்தை சீக்கிரமே நிறைவேற்ற துடித்தான்.
மஞ்சு விடுதலையாகி வெளியே சென்ற இரண்டாவது நாளே நம்பூதிரியும் தப்பி விட்டான். போலீஸ் அவனை வலை வீசி தேடிக் கொண்டிருக்க அவன் கேரள எல்லைப்பகுதியில் இருந்த அடர்ந்த காட்டுக்குள் இந்த  பெரிய குடிசையை கண்டு பிடித்தான். அங்கே யாரோ ஒரு சாமியார் இருந்ததற்கான அடையாளங்கள் மட்டுமே இருக்க வேறு யாரையும் காணவில்லை. பின்னர் தன் சினேகிதனும்  வர்மக்கலை பயின்றவனுமான அப்புக்குட்டனை சேர்த்துக் கொண்டு அதை பெரிய ஆசிரமமாக மாற்றி விட்டான். தானும் ஒரு சித்தர் போல வேடமிட்டு மஞ்சுவை ஒரு பெண் சாமியாரிணியாக்கி ஆசிரமத்தை விரிவு படுத்தினான்.
ஊரில் தனக்கு தெரிந்த பெரிய மனிதர்களின் தயவால் கஞ்சா விற்பனை , மூலிகை வைத்தியம் என்ற பேரில் பெரிய மனிதர்கள் அரசியல்வாதிகள் எல்லோருக்கும் மஸ்ஸாஜ் செய்வது விபசாரம் என்று பெரிய அளவில் செய்து வந்தான். மஞ்சுவும் அப்புக்குட்டனிடம் வர்மக்கலையை பயின்று அதில் மிகுந்த தேர்ச்சியும் பெற்றாள். ஒருமுறை தமிழக மந்திரி ஒருவர் நம்பூதிரியிடம் சிகிச்சைக்காக வர அவரை அப்புக்குட்டன் வர்மக்கலையால் குணப்படுத்த அவர் நம்பூதிரியிடம் மிகவும் னட்பாகி விட்டார். அவர் துணையில் கஞ்சா , மற்றும் பல கடத்தல் வேலைகளில் ஈடுபட்டான். பணம் கொழித்தது. வெளி நாட்டவர் எல்லாம் ரகசியமாக அந்த ஆசிரமத்துக்கு வந்து தங்கள் காம ஆசைகளை தீர்த்துக் கொண்டனர். அதில் ஒரு அமெரிக்கன் தனக்கு பூளே எழுந்து கொள்வதில்லை உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள முடியவில்லை என்று சிகிச்சைக்கு வந்தான் . அவனுக்கு மஞ்சுவே சிகிச்சை அளித்தாள். அவனை நிர்வாணமாக படுக்க வைத்து கூட ஒரு மலையாள பெண் குட்டியை வைத்துக் கொண்டு அவன் தொடைக்கருகில் ஏதோ ஒரு நரம்பை நீவி விட அமெரிக்கனின் பூள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைக்க ஆரம்பித்தது. கூட இருந்த மலையாள குட்டியை அவன் பூளை ஊம்பி விடச் சொன்னாள்.
அந்த குட்டியும் அமெரிக்கனின் பூளை ஊம்ப அது அவனுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை கொடுத்தது. பல வருடங்களுக்கு பிறகு தன் பூளின் விறைப்பையும் அதை ஒரு அழகி ஊம்புவதையும் பார்த்த அவனுக்கு மஞ்சுவின் மீது மதிப்பு அதிகரித்தது. மஞ்சு போட்டிருந்த சாமியார் வேடம் மதிப்பை அளிக்க அவள் மீது காம ஆசைகள் ஏதும் ஏற்படவில்லை. ஆனால் அமெரிக்கன் பூளை பார்த்ததும் மஞ்சுவுக்கு காமம் பெருக்கெடுத்து ஓட நம்பூதிரியை தேடி போய் விஷயத்தை சொல்ல இருவரும் அருகிலிருந்த குடிலுக்குள் புகுந்து தங்கள் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தனர். அந்த குடிசைக் கூட்டத்துக்குள் ஒரு பெரிய குடிசையின் உள்ளே யாருக்கும் தெரியாத வண்னம் ஒரு கட்டிடம் அதில் பல அறைகள் ஏ.சி மற்றும் சகல சொகுசு வசதிகளுடன் இருந்தது. அதில் ஒன்றில் புகுந்த மஞ்சுவும் நம்பூதிரியும் அப்புக்குட்டனை அழைக்க அவனும் வந்து சேர்ந்தான். மூவரும் ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணமாகினர். அப்புக்குட்டன் கொன்டு வந்திருந்த தேனீர் போன்ற ஒரு பானத்தை மூவரும் அருந்தினர்.
அது வயாகரா போன்ற ஒரு விஷயம். அதே சமயம் கருவும் உண்டாகாது. அதை அருந்தியதும் மஞ்சு அங்கிருந்த பெட்டில் படுத்துக் கொள்ள அப்புக்குட்டன் அவள் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து கூதியை நக்க துவங்கினான். சுத்தமாக ஷேவ் செய்து மழ மழ வென்றிருந்த கூதியை அல்வா சாப்பிடுவது போல உதடுகளால் சப்பி சப்பி சாப்பிட ஆரம்பித்தான். நம்பூதிரி தன் தடித்த பூளை மஞ்சுவின் வாய்க்கு கொண்டு செல்ல  அதை அவள் ஒரு கையால் பிடித்து குலுக்கிக்கொண்டே வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். நம்பூதிரி  மஞ்சுவின் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே பூளை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி மஞ்சுவின் வாயில் ஓத்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து ஆண்கள் இருவரும் இடம் மாற்றிக் கொண்டு மஞ்சுவை ருசிக்க மஞ்சுவுக்கு காமம் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. நம்பூதிரி தன் பூளை எடுத்து மஞ்சுவின் கூதிப்பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தான். மஞ்சுவின் கூதியோ தணலாக தகித்தது. அதில் கொள்ளிக் கட்டை போல நம்பூதிரியின் பூள் உரச அங்கே காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது. மஞ்சு சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு காம வெறி ஏறிவிட்டால் அவளை அடக்குவது இருவருக்குமே பெரும் பாடு. அதிலும் மூலிகையின் ஆற்றல்  அவளுக்கு வெறியை பன்மடங்காக தூண்ட நம்பூதிரி தன் பூளை மஞ்சுவின் கூதிக்குள் சரக்கென்று செருக அதுவும் வெண்ணைக்கட்டியில் கத்தி செருகுவதை போல சர்ரென்று உள்ளே பாய்ந்து கூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டு விட்டது. பிறகு தன் குத்தாட்டத்தை ஆரம்பித்த நம்பூதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் குத்தின் வேகத்தை அதிகரித்தான். மஞ்சுவுக்கு வெறி மேலும் மேலும் ஏற அதை அவள் அப்புக்குட்டனின் பூள் மீது காண்பித்தாள். நன்றாக அழுத்தி சப்பி இழுத்து இழுத்து ஊம்பியதில் அப்புக்குட்டன் பாடு திண்டாட்டமாகி விட்டது. இந்த கதியில் அவள் ஊம்பினால் இன்னும் சில நிமிடங்களில் தன் பூள் விந்தை கக்கி விடும் என்று எண்ணி தன் பூளை உருவிக் கொண்டான். மஞ்சுவுக்கு இது ஏமாற்றமாக இருக்க அவள் கத்தினாள். “ டேய் அப்பு ஏண்டா உருவினே உன் பூளை கொண்டாடா அதை இன்னைக்கு சப்பியே சளி எடுக்கிறேன், உன்னை இன்னைக்கு விடப்போறதில்லை “ என்று கத்த அப்புவோ உன் சூத்தை கிழிக்கிறேன் அப்புறமா நீ என்னவோ பண்ணு என்று நம்பூதிரியை எழுப்பினான்.
அவன் எழுந்ததும் மஞ்சுவை கவிழ்த்து படுக்க வைத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் தன் பூளை செருகினான். அப்புக்குட்டனுக்கு மஞ்சுவின் சூத்து ஓட்டையில் ஓக்கத்தான் மிகவும் பிடிக்கும். அவள் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நன்றாக சப்பி அதை வழ வழவென்று பதப்படுத்திக் கொண்டு பூளை உள்ளே செருக சற்று சிரமத்துடன் அது முன்னேறி உள்ளே சென்று விட்டது. அப்புவின் தொடைகள் மஞ்சுவின் சூத்து மேடுகளில் இடிக்கும் வரை செருகிய பின் அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்துக் கொண்டு படுக்கையில் உருண்டான். அப்புக்குட்டன் கட்டிலில் மல்லாந்து இருக்க அவன் பூள் மஞ்சுவின் சூத்தில் புதைந்திருக்க மஞ்சு மல்லாந்து தன் கூதியை விரித்தபடி படுத்திருந்தாள். நம்பூதிரி இப்போது தன் பூளை மீண்டும் மஞ்சுவின் கூதிக்குள் செருக அதுவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூதிக்குள் நுழைந்து மறைந்தது.
அப்புவும் நம்பூதிரியும் இப்போது தங்கள் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தனர். கிராமங்களில் அரிசி குத்தும் போது உரலில் உலக்கைகள் மாறி மாறி குத்துமே அது போல இரண்டு பூள்களும் மஞ்சுவின் கூதி உரலுக்குள் மாறி மாறி குத்தின. இந்த ஒரு விதத்தில் மட்டும் தான் மஞ்சுவின் காம ஆசைகளை தீர்க்க முடியும். அப்போதுதான் அவளும் திருப்தி அடைவாள். கீழே படுத்திருந்த அப்பு தன் கைகளால் பின்னாலிருந்து மஞ்சுவின் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே ஓக்க நம்பூதிரி அப்படியே மஞ்சுவின் மீது சாய்ந்து அதே முலைகளை சப்பியும் , அவ்வப்போது அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் ஓக்க மஞ்சுவுக்கு இன்பம் கொள்ளை கொள்ளையாக கிடைத்தது. அவள் மெல்ல இன்ப நாதம் கூட்டினாள். நம்பூதிரியை இறுக அணைத்துக் கொண்டு அவனின் உதடுகளை கவ்வி மென்று கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் இப்படி ஓத்த பின் தங்கள் பொசிஷனை மாற்றிக் கொண்டனர் நம்பூதிரி கீழே படுத்துக் கொள்ள அவன் மீது அமர்ந்து அவன் பூளீல் தன் கூதியை செருகி கேரள பாணியில் மஞ்சு ஓக்க அவளை அப்படியே நம்பூதிரி மீது சாய்ந்து படுக்க வைத்து அவள் சூத்தில் தன் பூளை செருகினான் அப்புக்குட்டன். இப்படி மாறி மாறி இருவரும் மஞ்சுவை புரட்டி புரட்டி ஓத்தனர். ஆண்கள் தான் இதில் கொஞ்சம் சளைத்தார்களே தவிர மஞ்சுவுக்கு கொஞ்சம் கூட சோர்வே தெரிய வில்லை. இது போன்ற கூட்டு ஓள் வாரத்தில் மூன்று அல்லது  நான் கு நாட்கள் நடக்கும் அடிக்கடி அந்த மூலிகை தேனீர் குடிப்பதால் மஞ்சுவுக்கு அதீத பலமும் , காம உணர்வுகளும் உண்டாக அவளை திருப்தி படுத்த ஆண் கள் இருவரும் திண்டாடினர். மஞ்சுவும் அவர்களை போட்டு பிழிந்து எடுத்தாலும் அவர்களை தவிர வேறு ஆணை கிட்டே நெருங்க விடுவதில்லை. அதே சமயம் மஞ்சுவின் இளமை நன்றாக மெருகேறியது. ஆசிரமத்துக்கு வரும் பெரிய புள்ளிகள் நடிகர்கள் தொழிலதிபர்கள் என் எல்லோரும் மஞ்சுவை ஓக்க பெரிதும் ஆவலாக இருந்தனர். ஆனால் அவளோ தான் ஒரு சாமியாரிணி . பிரம்மச்சர்யம் மேற் கொண்டவள் என்னை எந்த ஆணும் தொடக் கூடாது என்று எச்சரித்திருக்க எல்லோரும் அவளை நெருங்க பயந்தனர்.
அன்று அந்த ஓளாட்டம் மூன்று முறை நடந்து முடிந்ததும் மூவரும் மந்திர ஆலோசனையில் ஈடுபட்டனர். தங்களுக்கு தெரிந்த இந்த மூலிகை ,  வர்மம் மூ லமாக பெரிய அளவில் பணம் சம்பாதிக்க ஆசை பட்டனர். அதன் விளைவில அடுத்த கட்ட வேலைகளில் ஈடு பட்டனர். மஞ்சு தன் சாமியார் வேடத்தை கலைத்து ஒரு மாடர்ன் பெண் போல வேஷம் அணிந்து நகரத்துக்குள் சென்றாள். அங்கே அவளுக்கு தெரிந்த நண்பர்கள் மூலமாக மிகப் பிரபலமான நடிகை ஸ்ரீமாலாவை சந்திக்க சென்றாள். ஸ்ரீ மாலா அப்போது உச்சத்தில் இருந்த நடிகை பல கோடிகள் சம்பளமாக பெறும் சூப்பர் ஸ்டார். அவள் மூலமாக கோடிகளில் சம்பாதிக்க திட்டமிட்டனர் மஞ்சு அண்ட் கோ. அதன் விளைவாக மஞ்சு ஸ்ரீமாலாவின் சந்திப்பு. அப்போது அவள் ஸ்ரீமாலாவின் முகத்தில் சற்று சுருக்கங்கள் இருப்பதாகவும் அதை ஆயுர்வேத முறையில் சீர் செய்து மிகவும் இளமையாக காட்ட முடியும் என்று ஆசை காட்டினாள்.
மற்ற மசாஜ் விவரங்களையும் எடுத்துச் சொல்லி அனைத்தும் மிக ரகசியமாக வைக்கப்படும் என்றும் சொல்ல ஸ்ரீமாலாவுக்கும் தற்போது ஷூட்டிங் ஏதும் இல்லாததால் இந்த வாரம் முழுதும் ஆசிரமத்தில் தங்கி சிகிச்சை எடுத்துக் கொள்வதாக கூறினாள். உடனே இருவரும் மஞ்சுவின் காரில் புறப்பட்டு ஆசிரமத்துக்கு வந்தனர். அங்கிருந்த சூழல் ஸ்ரீமாலாவுக்கு பிடித்து போக அவள் மஞ்சுவை பூரணமாக நம்பிவிட்டாள். சிகிச்சையின் போது மஞ்சு ஸ்ரீமாலாவின் தொடைகளுக்கு அருகில் சில நரம்புகளை லேசாக நீவி விட ஸ்ரீமாலாவுக்கு காம உணர்வுகள் லேசாக தலை தூக்கின. ஒரு சூப்பர் ஸ்டார் நடிகையாக இருந்தும் இதுவரை அவள் எந்த ஆணையும் தன்னை நெருங்க விட்டதில்லை என்பது மிகவும் ஆச்சரியமான விஷயம். அவளுக்கு தெலுங்கு பட சூப்பர் ஸ்டார் சீனிவாசன் என்னும் சீனி மீது காதல் ஆனால் அவனோ இவளை தட்டிக் கழித்து வருகிறான். அதனால் ஓத்தால் அவனைத்தான் ஓப்பது என்ற முடிவோடு இருந்தாள் ஸ்ரீமாலா.
இதையெல்லாம் இரண்டு நாட்களுக்குள் மஞ்சு தெரிந்து கொண்டு அவளை மடக்க திட்டம் தீட்டினாள். சீனியை மடக்கி ஆசிரமத்துக்கு கொண்டு வரும் பொறுப்பை நம்பூதிரி ஏற்றுக் கொண்டு புறப்பட்டான். ஸ்ரீமாலாவிடம் சீனியை உன்னை ஓக்க வைத்து அவனையே உனக்கு கல்யாணம் செய்து கொள்ள ஏற்பாடு செய்கிறோம் அதற்கு 25 லட்சம் கொடுக்கும் படி கேட்க ஸ்ரீமாலாவோ கல்யாணம் பண்ணி வை  ஒரு கோடி ரூபாயே தருகிறேன் என்றாள். அன்றிலிருந்து அந்த நரம்பு வித்தையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்து ஸ்ரீமாலாவின் காம உணர்வுகளை அதிகரித்து வந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் மஞ்சுவை ஹோமோ செக்சுவல் முறைக்கு ஸ்ரீமாலா கூப்பிடும் அளவுக்கு காமம் முற்றி விட்டது. நம்பூதிரி சீனியை கூப்பிட்டு வர புறப்பட்ட நாளில் மாலாவுக்கு மசாஜ் செய்த மஞ்சு அன்று ஒரு மூலிகை தைலத்தை மாலாவின் கூதியின் மீதும் இடுப்பு சூத்து என்று மர்ம பிரதேசம் முழுதும் தேய்த்து விட அது எதற்கு என்று மாலா கேட்டாள். அதற்கு நாளை சொல்கிறேன் என்றாள் மஞ்சு. மறு நாள் வழக்கம் போல மசாஜ் செய்ய மாலா வந்த போது அவளை நிர்வாணமாக படுக்க வைத்த மஞ்சு கூதியை பார்க்க அவள் முகம் மலர்ந்தாள்.
நேற்று தைலம் பூசிய இடம் எல்லாம் முடி சுத்தமாக உதிர்ந்து மழ மழ என்றும் சருமம பளபளப்பாகவும் மாறி இருந்தது. வழக்கமாக எல்லா பெண்களுக்கும் கூதியைலிருந்து வரும் ஒரு வித துர்நாற்றம் மாலாவின் கூதியில் இல்லை. அதைப்பார்த்த மாலாவுக்கே அது ஆச்சர்யமாக இருந்தது. அவள் மஞ்சுவின் கூதியை காட்ட சொல்ல அதுவும் அதே போல பள பளப்புடன் காணப்பட ஆர்வம் மிகுதியில் ஸ்ரீமாலா கப்பென்று மஞ்சுவின் கூதியில் வாயை வைத்து அதை சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். இதை மஞ்சுவே எதிபார்க்கவில்லை. இதுவரை நம்பூதிரியும் அப்புக்குட்டனும் மட்டுமே சப்பியிருந்த அவளின் கூதி இப்போது இன்னொரு பெண்ணின் வாய் படவும் அவளுக்கும் காம உணர்வுகள் தூண்டப்பட்டு விட்டன. ஸ்ரீமாலாவின் தலையை பிடித்து தன் கூதி மீது அழுத்திக் கொண்டாள்.
மாலாவும் தன் நாக்கை மஞ்சுவின் கூதிக்குள் நுழைத்து ஆனந்தமாக அதை நக்கி அவளும் சுகம் கண்டாள். சிறிது நேரம் இப்படியே நீடிக்கமஞ்சுவுக்கு பொறுக்க முடியவில்லை ஸ்ரீமாலாவை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது தலை கீழாக படுத்து தன் கூதியை அவள் சப்ப விட்டு அவளின் கூதியை இவள் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.ஸ்ரீமாலாவுக்கு இதுதான் முதல் அனுபவம் என்பதால் அவள் துடித்தாள். அவள் கூதியிலிருந்து மதன நீர் பெருக்கெடுத்தது. மஞ்சுவுக்கும் இதே நிலை இருவரும் அதை அப்படியே உறிஞ்சிக் குடித்து தம் காமத்தை பகிர்ந்து கொள்ள அங்கே காமத்தீ முழுதுமாக பற்றிக் கொண்டு அனலாக தகித்தது. ஸ்ரீமாலாவுக்கு இது முதல் அனுபவமாக இருந்ததால் அவள் சீக்கிரமே தன் விந்தைக் கக்கி விட்டாள். அதையும் விடாமல் உறிஞ்சிக் குடித்த மஞ்சு அதன் பிறகே தன் விந்தை கக்க மாலாவும் அதை நக்கி குடித்துவிட்டாள்.
பின்னர் இருவரும் எழுந்து உட்கார்ந்த நிலையில் ஸ்ரீமாலா மஞ்சுவை பார்த்து சாரி மஞ்சு உணர்ச்சி வேகத்தில் நான் உன்னை கட்டாயப் படுத்தி இந்த நிலை உண்டாக்கி விட்டேன் என்றாள். அடியே நீ மட்டுமா நானும் தான் இப்போ போய் உன் முகத்தை கண்ணாடியில் பார் இந்த மூலிகை சிகிச்சையின் விளைவு தெரியும் என்றாள். ஸ்ரீமாலாவும் கண்ணாடியில் பார்க்க மேக்கப் போடாமலேயே முகத்தின் சுருக்கங்கள் நீங்கி சருமம் பளபளப்பாகவும் சாஃப்டாகவும் இருந்தது. இளமை பொங்கும் முகம் கண்ணாடியில் தெரிய அவளுக்கு மிகுந்த சந்தோஷம் மஞ்சுவை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு தன் மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தாள். சீனி வந்ததும் அவனை ஓத்தால் இன்னும் களை ஏறும் முகத்தில் என்று சொல்லவும் மாலாவுக்கு இன்னும் மகிழ்ச்சி. மஞ்சு உன் உதவியை என்றும் மறக்க மாட்டேன். என்றாள்.
மஞ்சுவோ மாலாவை கட்டிப்பிடித்து இன்னும் முடியவில்லை அதற்குள் நன்றி சொல்லி விடாதே என்றாள். மாலாவின் உதடுகளை தன் உதடுகளால் கவ்வி சப்பி இழுத்தாள் மஞ்சு மாலாவும் அதே போல மஞ்சுவின் உதடுகளை சப்ப மறுபடியும் காமத்தீ  புகைய ஆரம்பித்தது. மஞ்சுவின் கைகள் மாலாவின் முலைகளை பிடித்து கசக்க அந்த கன்னி முலைகள் கெட்டியாகவும் கூர்மையாகவும் இருந்தது. மாறாக மஞ்சுவின் முலைகள் சற்று தளர்ந்து மென்மையாக இருக்க மாலா கேட்டாள். என்ன மஞ்சு உன் முலைகள் இவ்வளோ தளர்வா இருக்கு என்று அவள் நான் “இரண்டு” மூலிகைகளை உபயோகிக்கிறேன் அதன் விளைவு இது என்றாள் நம்பூதிரியையும் அப்புக்குட்டனையும் மனதில் நினைத்து. பிறகு ஒருவர் முலையை மற்றவர் வாயில் வைத்து பால் குடிப்பது போல சப்ப மாலாவுக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அதே நேரத்தில் காம ஆசைகளும் வெகுவாக பொங்கின. அப்படியே மஞ்சுவின் கைவிரல்கள் மாலாவின் கூதியை தடவ மாலாவும் அதையே திருப்பி மஞ்சுவுக்கு செய்தாள். மதன் நீர் இருவருக்கும் கசிய கூதிகள் சளக் புளக் என்று சத்தமிட ஆரம்பித்தன. இருவரும்  காமன் உணர்ச்சிகள் உச்சம் தொட மஞ்சு மாலாவை கட்டிலில் ஒருக்களித்து படுக்கச் சொல்லி ஒரு காலை செங்குத்தாக தூக்கச் செய்தாள்
மஞ்சு தன் இரு கால்களுக்கு இடையே மாலாவின் கீழே இருந்த கால் மீது உட்கார்ந்த படி தூக்கிய காலை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தன் கூதியை மாலாவின் கூதிமீது உரச மாலாவுக்கு உணர்ச்சிகள் வெடித்தன. கூதியோடு கூதி உரச வழ வழப்பான மதன நீர் அங்கே இழைந்து ஒருவித உணர்வை கொடுக்க மஞ்சு மாலாவின் ஒரு முலையை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே கூதியை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். சற்று நேரத்தில் இருவரும் தன் பொசிஷனை மாற்றிக் கொண்டு இன்பம் கண்டனர். இந்த முறையில் அதிக நேரம் ஈடுபட்டு தங்கள் விந்தை வெளியேற்றி இரு பெண்களும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர். அன்று மட்டும் மூன்று முறை இப்படி செய்து தங்களின் காம வெறியை சற்று தணித்துக் கொண்டனர். ஸ்ரீமாலாவின் உயிர்த்தோழி யாகவே மாறிவிட்டாள் மஞ்சு. மஞ்சுவும் இவளை வைத்து எப்படி கோடிகளில் புரளலாம் என்று கணக்கு போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
மறு நாள் நம்பூதிரி சீனியுடன் வந்தான். ஸ்ரீமாலாவையும் சீனியையும் மறைத்து வைத்து ஒருவரை ஒருவர் இருப்பது தெரியாமல் ரகசியம் காத்தனர். மறு நாள் இருவரையும் ஓக்க வைத்த விதத்தை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
நன்றி					தொடரும்					வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு