எனது கதைகளை படித்து தங்களது மதிப்புமிக்க கருத்துகளை கூறிய வாசகர்கள் அனைவருக்கும் நன்றிகள். எனது அணைத்து கதைகளின் லிங்க்கினை ஒன்றாக கொடுக்கும்படி நீங்கள்  கேட்டுக்கொண்டதற்கு ஏற்ப இங்கே அணைத்து கதைகளின் லிங்கையும் கொடுத்துள்ளேன்.
இது உங்களுக்கு என்னுடைய புத்தாண்டு பரிசு நண்பர்/நண்பிகளே🌹🌹
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
(இத்துடன் கதைகளை முடித்துக்கொள்கிறேன்.)
ஒரு சமயம் என் நண்பரிடம் இருந்து போன் வந்தது. என் நண்பனுடன் பணிபுரிம் தோழியின் வீட்டில் கணினி பழுது ஆகயுள்ளது என்று..
அக் கணினியை வேறு ஒரு பொறியாளர் பலமுறை பழுது பார்த்து பணம் பெற்றுள்ளார். அவர் சென்ற ஒரு சில தினங்களில் மீண்டும் பழுது அடைந்து விடும்.
இச் செய்தியை என் நண்பன் என்னிடம் கூறி நீ சென்று நிரந்தரமாக இயங்கும் படி செய்து தந்துவிடு என்று கூறினான்.
நானும் முகவரி மற்றும் மொபைல் எண் வாங்கி கொண்டு அவளுக்கு கால் செய்து எப்பொழுது வரவேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டேன். அவள், நீங்க பிரீயா இருந்தா இன்றே மாலை 6 மணிக்கு மேல் வாருங்கள் என்று கூறிவிட்டு தொடர்பை துண்டித்தாள்.
பிறகு நான் அன்று மாலை அவள் வீட்டுக்கு சென்று காலிங் பெல் அடித்து நின்றேன். கதவை சிறுது திறந்து முகம் மட்டும் தெரியும் அளவுக்கு நின்று யார் வேண்டும்? என்று குரல் கேட்டக..
நான் சற்றே நிமிர்ந்து முகத்தை பார்த்து “என்னோட நண்பன் தான் உங்க அட்ரஸ் கொடுத்து கணினியை சரிசெய்து தர சொல்லிருந்தான்? என்று சொன்னவுடன்..
ஓ.. நீங்கதானா..
வாங்க உள்ள வாங்க.. என்று கதவு திறக்க பட (அவள் முகத்தை முதலில் பார்த்த உடன் எண் இதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது) உள்ளே நுழைந்த எனக்கு சற்று கூச்சமாக இருந்தது. அவளவு அழகு. நல்ல எலுமிச்சை பழம் நிறம். மனசு படபடத்தது. அதை வெளிய காட்டம்மல் கணினி எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் கதவை தாழிட்டு விட்டு வந்து..
வாங்க என்று அவள் ஒரு பெட் ரூமிற்கு அழைத்து சென்றாள்.
கணினியை முழுவதும் கழட்டி சரி செய்து முடிக்க 2 மணி நேரத்திற்கு மேல் எடுத்து கொண்டது.
இந்த இடைபட்ட நேரத்தில் அவள் என்னிடம் தானும் தன் ஒரே குழந்தை மட்டுமே இருப்பதையும் தன் கணவர் பெங்களூரில் வேலை பார்ப்பதையும் கூறினாள்.
நான் என் கணவரிடம் தினமும் ஸ்கைய்ப்ல் தொடர்பு கொண்டு பேசுவோம். கணினி பழுது ஆனதால் இப்போ போன் தான் பயன்படுத்துகிறேன் என்றும் மேலும் பல செய்திகளை பேசிக்கொண்டும் என்னை பற்றி என் நண்பன் கூரியதையும் கூறினாள்.
நான் வெற்றிகரமாக பழுதை நீக்கிவிட்டு அவர்களை சோதித்து பார்க்க சொல்ல..
“இப்படி தான் முன்னாடி வந்தவரும் சொன்னங்க. ஒரு மூணு நாள் வொர்க் ஆகும் அப்பறம் வொர்க் ஆகாது. என்ன அவர் வந்து 15 நிமிடம் முதல் 30 நிமிடம் வரை டைம் எடுப்பாரு.. நீங்க 2 மணிநேரத்துக்குமேல எடுத்து இருக்கிங்க. இவளவு தான் விஷயம்” என்று நெக்கல் அடித்தாள்.
நான், “இப்ப நீங்க பயன் படுத்துங்க மறுபடியும் பிரச்சனை வந்தா நான் என் சொந்த செலவில் எல்லாத்தையும் புதுசா மாத்தி கொடுக்கிறேன்” என்று சொல்லிட்டு நான் வருகிறேன் மேடம் என்று சொல்லி கிளம்ப.. அவள் “சாப்பிட்டுவிட்டு போங்க மணி 9 ஆகப்போகுதுல” என அவள் சொல்ல.. “வேண்டாம் மேடம் டைம் இல்ல நான் வீட்டுக்கு போகணும் கொஞ்சம் தூரம்” என்று சொல்லி கிளம்ப, “எவ்வளவு உங்க சர்வீஸ் சார்ஜ்” என்று அவள் பணம் எடுத்துகிட்டே கேட்டாள்.
நான், “இந்த கணினி நல்ல வேலை செய்துன்னு உங்களுக்கு தோணும் பொது ஒரு மாதம் கழிச்சு என் நண்பனுக்கு கொடுங்க. என் போன் நம்பர் நோட் பண்ணி வெச்சுக்கோங்க எதாவது பிரச்சனை வந்தா போன் பண்ணுங்க. நான் வரேன் மேடம்” என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அவள் உடனே என் நண்பனுக்கு போன் போட்டு நடந்ததை சொல்லி வருத்த பட,  அவன் அதற்க்கு, “அவன் சொன்ன மாதிரி சோதிச்சு பார்த்துட்டு உங்களக்கு எவளவு கொடுக்கணும் தோணுதோ அந்த பணத்தை கொடுங்க நான் அவன் கிட்ட கொடுத்துடுவேன் சொல்லிட்டு கட் பண்ணினான்.
பிறகு ஒரு மாதம் ஆகிடுச்சு பணமும் வரலை பிரச்சனைன்னும் கால் வரலை. என்னதான் ஆச்சின்னு தெரிஞ்சிப்போமேனு  அவளுக்கு கால் பண்ணி “என்ன மேடம் இதுவரை கால் பன்னல, சிஸ்டம் நல்ல வொர்க் அகுதா”ன்னு கேட்டேன். அவள் “நல்ல வொர்க் ஆகுது. இதுவரைக்கும் எந்த பிரச்னை இல்லை. நல்ல இருக்கு.
நாளைக்கு என் வீட்டுக்கு வாங்கன்னு சொன்னாள்.
நாளைக்க சண்டே ஆச்சே மேடம் என்றேன். சண்டேன்னா என்னங்க? வாங்க காலைல ஒரு 9மணிக்கு என்றாள். சரி மேடம்ன்னு சொல்லிட்டு மறுநாள் 8.50க்கு நான் அவங்க வீட்டுக்கு போனேன் வீடு பூட்டி இருந்தது.
அந்த அப்பார்ட்மென்ட்ல இருந்த ஒருத்தவங்கள கேட்டேன், மேடம் எங்கே போயிருக்காங்கன்னு. அவங்க குழந்தைய கூட்டிகிட்டு வெளிய போனாங்கன்னு சொல்ல, நான் அவளுக்கு போன் பண்ணேன். எங்கே இருக்கிங்க மேடம்? வீட்டுக்கு வந்துட்டிங்கலான்னு கேட்க, ஒரு பத்து நிமிஷம் இருங்க நான் வந்துடுறேன்னு சொல்லிட்டு 9.15க்கு வந்தாள்.
என்ன உள்ளே கூட்டிகிட்டு போய் கதவு தாழ்பாள் போட்டுக்கிட்டு சோபால உட்கார்ந்தா. நான் எதிர்ல இருந்த இன்னொரோ சோபால உட்கார்ந்தேன். சொல்லுங்க மேடம் எதுக்கு வர சொன்னின்ங்க? இல்லங்க இப்ப லேப்டாப்ல பிரச்சனை என்றாள்..
சரி எடுத்து வாங்கன்னு சொன்னேன். நீங்க வாங்க சார்ன்னு சொல்லி உள்ளே கூப்பிட்டாள். நான் கூடவே சென்றேன். அவ இப்ப வேற ரூமுக்கு கூட்டிகிட்டு சென்றாள். அதுவும் பெட்ரூம் தான். ஆனா சூப்பரா இருந்தது. அங்கே லேப்டாப் இல்ல.
எங்க மேடம் லப்டோப்ன்னு நான் கேட்டு கொண்டே திரும்பும் போது அவ என்னை இறுக்கமாக கட்டி புடிச்சு கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டே “உங்க கேரக்டர் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு. உங்கள பத்தி உங்க நண்பர் கிட்ட முழுசா கேட்டு தெரிஞ்சுகிட்டேன். அதான் நான்..ன்னு என்ன விடாம சொல்ல, என் சுன்னி நல்ல எழுந்து அவ மேல முட்டிகிட்டு நின்னுச்சு.
அவ உங்க சுன்னியே ஓக்கேன்னு சொல்லிடுச்சு. நீங்க சொல்லமாட்டிங்களானு  கேட்டுக்கொண்டே.. வாங்க செய்ய அரம்பிக்கலாம்ன்னு சொன்னாள். சொன்ன உடனே அவளுடய வாய்ல அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்தேன். அடடா என்ன ஒரு சாப்ட்.. அப்படியே அவ நாக்கையும் அவ உதடையும் என் வாய்ல சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஒரு கையாள என்ன அனச்சபடி இன்னொரு கையால் என் சுன்னிய தடவிக்கிட்டு இருந்தாள். என் சுன்னி என் பேன்ட்ல முட்டிகிட்டு இருந்தது.
அவன் என் ஜிப்ப அந்த கையாள கழட்டி ஜட்டிக்குள்ள இருந்த சுன்னிய புடிச்சா. நான் உடனே அவளோட சேர்ந்து பெட்ல தொப்புன்னு விழுந்தோம். 30 நிமிஷம் அவ வாய் முகம்ன்னு விடாம நக்கி எடுத்துட்டேன். பிறகு அவ என்கிட்டே என்ன நல்லா வச்சி பண்ணுங்கன்னு சொன்னாள். சரின்னு அவளுடைய டிரெஸ்ஸை நான் கழட்ட அவ என்ன டிரெஸ்ஸை கழட்டினாள்.
நான் அவகிட்ட “உங்கள பாத்தப்போவே வச்சி செய்யமாட்டமானு பீல் பண்ணுனேன்”னு  சொல்லிட்டே, புண்டைல நான் என் சுன்னிய சொருவட்டுமான்னு சொல்ல.. அவள், ஒரு நிமிஷம்ன்னு சொல்லிட்டு “காண்டம் வாங்கிட்டு வரத்தான் லேட்டா ஆகிடுச்சுன்னு சொல்லிட்டு எடுத்து வந்து என்கிட்டே கொடுத்தாள்.
இப்ப போடதிங்க உங்க சுன்னிய நான் அசை தீர சப்பின பிறகு போட்டு என் புண்டைய நல்ல கிழிகன்னு சொன்னாள். எனக்கு சப்பி எடுக்குறது ரொம்ப புடிக்கும் என்று கூறிக்கொண்டே கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் சுன்னிய இப்ப உன் வாய்க்கு தரம்மாட்டேன். உன் புண்டைய கிழிக்கறத கடசியா கிழிக்குறேன். இப்ப உன் புண்டைய நக்கனும்ன்னு சொன்னேன். அவள், நான் ரெடின்னு பெட்ல படுத்தாள்.
உடனே அவ ரெண்டு கால்கலையும் புண்டை தெரியுறமாறி  நல்லா விரிச்சி காட்ட, வாவ் என்ன கலர். சேவ் பண்ணி நல்ல சுத்தமா இருந்தது. புண்டையின் மேல் இதழ் இளம் கருப்பாவும் அதற்குள்ளே அவளை போலவே பிங்க் கலரா இருந்தது.
நான் என் நாக்க போடாம என் உதட்டால முத்தம் கொடுத்து அப்படியே சப்பினேன். அவளது முனகல் சத்தம் மெதுவா கேட்டது. நான் இண்ணும் நல்ல சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அவ புண்டைலருந்து தண்ணி வந்தது. நான் நல்ல நாக்கு போட்டு நல்ல சப்ப அவ முனகல் சத்தம் நல்ல கேட்டுகிட்டே இருந்தது. ரொம்ப நேரம் சப்பி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் அவ வாய்ல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ உங்க சுன்னிய விட்டு என் புண்டைல ஒழுக்க ஆரம்பிச்சுடுங்கன்னு சொல்லிக் கொண்டே இருக்கி அனைத்தாள். நான் அவ புண்டைல என் தடித்த சுன்னிய விட்டு நெடுநேரம் மெதுவாக சொருகிக்கொண்டே அவளது அசைவுகளையும் சிணுங்கலையும் ரசித்துகொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு தண்ணி வரவர கட்டுப்பாட்டினை இழந்தவள் கதற ஆரம்பித்தபடி என்னை அடித்து கொண்டே வெறுபிடித்தவளாய் மாறிகொண்டிருந்தாள்.
முலைகளை பிடித்து பிசைந்துகொண்டே பால்குடித்தேன்..
நல்லா சாப்பிக்கொண்டே ஒழுப்பதை வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன்.. மீண்டும் உச்சமடைந்து என்னை ஒழுக்க விடாமல் இருக்கிபிடித்தாள்.
சற்று நேரம் கழித்து அவளை புரட்டி போட்டு என்மீது படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை புண்டையில் நுழைத்தேன். அவளது புண்டைக்குள் ஒவ்வொரு இன்ச்சாக செல்ல செல்ல மீண்டும் வெறிகொண்டவளாய் மாறி என்மீது அமர்ந்தபடி இப்போது அவள் ஒழுக்க ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வொருமுறை அவள் ஏறி ஏறி ஒழுக்க.. என் சுன்னி உள்ளே சென்று அடிபகுதியை முட்டிவிட்டு அவளை தேன் தெறிக்க வைத்தது..
அவள் ரசித்துக்கொண்டே வேகமெடுத்து இயங்கினாள்.. ஒவ்வொரு முறை அவள் உச்சமடையும் போதும் என்னை கடித்துகொண்டே படுத்துவிட்டாள்.
அவளது இடுப்பை பிடித்து சற்று நகர்த்தி சரியான பொசிஷனில் வைத்து என் இடுப்பை மேலும் கீழும் வேகமாக அசைத்து காட்டுதனமாக புரட்டி எடுத்தேன். அரை முழுதும் புணரும் ஓசையும் அவளது கதறளும் எதிரொலித்து என்னை வேகமாக இயங்க வைத்தது.
என்னை நகத்தால் கீறிக்கொண்டே சுகம் தாங்காமல் என்னை தள்ளிவிட்டு படுத்து நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை இழுத்து போட்டு சொருக முயன்ற போது திரும்பி படுத்துக்கொண்டாள்.
அவளை அப்படியே குப்புற படுக்கவைத்து முலைகளை பிடித்துக்கொண்டே அவள்மீது படுத்தேன். முதுகினை கவ்வி முத்தமிட்டு கழுத்தினை சுவைத்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை எடுத்து அவளது புண்டையில் பின்பக்கமாக சொருகினேன்..
மெதுவாக ஆரம்பித்து ஒழுத்து கொண்டே முலைகளை பிசைந்து அவளை ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு வேகமாக ஏறி ஒழுக்க ஆரம்பித்து மொத்த உடலையும் அதிர விட்டேன்.. அதிர்ந்து போனவளாய் சுகத்தில் மூழ்கி மயக்கத்தில் கிடந்தவளின் முகத்தை திருப்பி முத்தமிட்டபடி எனக்கு தண்ணி வரப்போகுதுடி.. காண்டத்தை கழட்டி உள்ளே தெறிக்க விடவா என்றேன்..
உள்ள விடுறதுக்குதான் காண்டம் போட்டு செய்ய சொன்னனாடா என்றவள், எழுந்து உக்கார்ந்து காண்டத்தை கழட்டி தூக்கிப்போட்டுவிட்டு துணியால் துடைத்துவிட்டு ரொமான்டிக்காக சப்பி உரிய ஆரம்பித்தாள்..
எனக்கு எங்கோ மிதப்பது போல இருந்தது. ஆசைத்தீர சப்பிவிட்டு எனது தண்ணியை முழுவதும் உறிஞ்சி எடுத்துவிட்டாள்.. எனக்கு போதை தலைக்கேரி அவளை இழுத்து கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே பெட்டில் சாய்ந்தேன்..
இது எனக்கு மறக்கமுடியாத அனுபவம்டா.. செம்மையா செஞ்சிட்டடா நீ என்ன. என்று கூறிக்கொண்டே கட்டிப்பிடித்து இதழ்களை கவ்வினாள். சற்றுநேரத்தில் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாகிவிட்டது என் சுன்னி. நல்லா வச்சி செஞ்சதுக்கு அப்பறம்  கடைசியாக ரொம்ப சோர்வடைந்து ரெண்டுபேரும் படுத்தோம்.
அப்பகூட அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துகிட்டும் சிளிமிசம் செஞ்சிகிட்டும் இருந்தாள் அசைவின்றி. பிறகு என் மேல படுத்துகிட்டு என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சா. நான் அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். இப்படியா 4 மணிநேரம் போச்சு. நல்லா சோர்வு ஏற்பட்டு கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருந்துட்டு அவகூட மதியம் உணவு முடுச்சுட்டு நான் கிளம்பினேன். அவளும் அவளோட தோழி வீட்டுக்கு சென்று அங்கே விட்டு வந்த அவளது 3 வயது குழந்தையை கூட்டிட்டு வரணும்னு கிளம்பிக்கொண்டே, “நைட் 10 மணிக்கு மேல வாடா”ன்னு சொல்லி என் வாயோட வாய் வெச்சி முத்தம் கொடுத்து அனுப்பி வெச்சா. சரிடி விடியவிடிய விளையாடுவோம்னு சொல்லிகிட்டே அவளோட பின்னழகில் செல்லமாக இரு கைகளாலும் அடித்து இழுத்து பிடித்து முலைகளை மெதுவாக கடித்துவிட்டு கிளம்பினேன்..
வாசகர்களின் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
உங்களது கருத்துக்களை

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில் தொடர்புகொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு