இக்கதையில் என்னுடைய வாழ்க்கை கதைகளை படித்து வாசகி ஒருவர் என்னை தொடர்பு கொண்டு………
நாங்கள் இருவரும் வெகுநாளாக hangout ல் சேட்டிங் செய்து கொண்டிருந்தோம். அவள் என்னிடம் தனக்கு செக்ஸ் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். ஆனால் அவள் கணவன் இவளை சரியாக திருப்தி படுத்துவது இல்லை என்று கூறினார். இருவரும் அந்தரங்களை மற்றும் இரவு பாலா பேசினோம்.
பின் ஒரு நாள் அவள் கணவன் வெளியூர் செல்ல இருப்பதாகவும் அவர் வர மூணுநாள் நாளாகும் அதனால நம்ம சந்திக்கலாம் என்று கேட்டுக் கொண்டான். நானும் சரி என்று கூறினேன். விஷால் டிமாலில் மாலை 4 மணிக்கு சந்திக்கலாம் என்று முடிவெடுத்தோம்.
அவள் கணவன் வெளியூர் செல்லும் நாளும் வந்தது, நானும் அவளை சந்திப்பதற்காக தேனியில் இருந்து மதுரை சென்றேன். விஷால் டி மால் சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் வந்தால். ஒரு மஞ்ச கலர் சேரியில் மிகவும் அழகாக மேக்கப் செய்து என் அருகே வந்து பேசினால்.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். நான் என்னை உலுக்கி மேலே செல்லலாம் என்று கூறி மேலே ரெஸ்டாரன்ட் சென்றோம். பின் இருவரும் நார்மலாக பேசி படத்திற்கு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்து டிக்கெட் எடுத்து உள்ளே படத்திற்கு போனோம்.
படம் முடியும் வரை நாங்கள் எதுவும் அவ்வளவாக பேசிக் கொள்ளவில்லை. ஆனால் இருவரும் கைகோர்த்து கொண்டு அவள் என் மீது சாய்ந்து படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். இரவு உணவை ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டுவிட்டு வெளியே வந்தோம்.
அவளுக்கு மல்லிகை பூ வாங்கி கொடுத்தேன். அவளும் அதை வைத்துக் கொண்டு கே புக் செய்த வீட்டிற்கு சென்றோம். இருவரும் காரில் செல்லும் போது கைகளை கோர்த்தபடி பேசிக்கொண்டே சென்றோம். நான் என் கையை எடுத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளிடம் பேசினேன். அவளுடைய வீடு வந்தது அவள் கேபிருக்கு பணம் கொடுத்து வீட்டை கதவை திறந்து உள்ளே சென்றோம்.
உள்ளே சென்றவுடன் நான் அவளை பின் புறமாக கட்டி அணைத்து அவள் கழுத்தில் என் முதல் முத்தத்தை பதித்தேன். என்னுடைய ஒரு கை வேலைக்கு சென்று அவள் இடுப்பை தடவியது. அவள் தலையிலிருந்த மல்லிகைப்பூ வாசம் மேலும் கிறங்க செய்தது.
அவளை அப்படியே தள்ளி கொண்டு மெயின் கதவை சாத்தி நிறுத்தினேன் அவள் இருக்கையையும் மேலே தூக்கிப் முதலோடு சேர்த்து பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் சூத்தில் இடித்துக் கொண்டே என்னுடைய ஆண்மையின் வீரியத்தை அவனுக்கு காண்பித்தேன். அவளும் நன்றாக மூடி ஏறிப்போய் முனக ஆரம்பித்தாள்.
பின் நான் அவள் இருக்கையையும் பிடித்த ஒரு கையை முலையில் மேல் அமுக்கி கொண்டும் இன்னொரு கையை அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து புடவையுடன் சேர்த்து கசக்கினேன். அப்போது அவள் இட்ட சத்தம் அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸஸ்அஸ ஸாஸாஸஸா ஸ்ஸீ ஸ்ஸ்ஸீஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கூறி கண்கள் சொருகினாள்.
பின் நான் அவளை திருப்பி இருவரும் இணைந்து கட்டி அணைத்தோம். அவளுடைய இரு கைகளும் என் முதுகு மற்றும் குண்டியின் மீது மிகவும் அழுத்தமாக தடவி கொண்டிருந்தாள். நான் அவளின் கன்னத்தை பிடித்து மேலே தூக்கி அவளுடைய உதட்டின் மேல் எனது உதடு வைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் அவளுடைய கீழுதட்டை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சினேன். பின் இருவரும் வெறி கொண்டு முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம். இது முத்தத்தின் இடையிலே இருவரது நாக்கும் சண்டை இட்டது. இருவருடைய எச்சியும் கலந்த மாறி மாறி உரிந்தோம்.
பின் அவள் என்னுடைய சட்டை பட்டனை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி தூக்கி வீசினாள். நான் அவளுடைய சேலை முந்தானையை என் கையிலெடுத்தேன். அவள் என்னிடம் இருந்து சற்று விலகி தன் மார்பகத்தை இரண்டு கைகளால் மறைத்தாள். பின் நான் ஆனது முழு சேலையை உருவ அவள் இரண்டு முறை சுற்றி என் மீது வந்து மோதினாள்.
நான் அவளை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் சேர்த்து இருக்கி அணைத்து அவள் தலையில் இருந்த மல்லிகை பூவின் வாடையும் அவள் கழுத்தில் இருந்து வழிந்த வியர்வை வாடையும் சேர்ந்து என்னை ஒரு வித போதை ஏத்தியது. பின்னர் அவளை அப்படியே தூக்கி சென்று பெட்டில் படுக்க அவளுடைய பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடையை உருவி எறிந்தேன்.
இப்போது அவள் பெட்டில் என் கண்முன்னே ஜட்டி மற்றும் ஜாக்கெட் பிராவுடன் கண்ணுக்கு காட்சியளித்தாள். பின் நான் அவளுடைய ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து போட்டேன். அவள் எழுது என்னுடைய பேண்டை கழற்றினான். ஜட்டிக்குள் என்னுடைய சுன்னி முட்டிக் கொண்டு நின்றது.
அவள் அதை ஆசையுடன் ஜட்டியின் மீது தடவினால்.இங்க என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் ஜட்டியை உருவி எறிந்து என் சுன்னியை ஆசையாய் தடவி கொண்டிருந்தாள். பின் நான் அவளை மேலே இழுத்து அவளுடைய உதட்டை சப்பி அவளுடைய முளையை பிராவுடன் சேர்த்து கசக்கினேன்.
முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் முதுகில் இருந்த பிரா ஹூக்கை அவிழ்த்தேன். அவளுடைய பிராவைக் கழட்டி எறிந்தேன். ஒரு முலையை சப்பினேன். இரண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி கசக்கினேன். இன்னொரு முலைய கசக்கி கொண்டே ஒரு கையால் அவளுடைய ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளின் புண்டை போட்டிகள் கையைவிட்டு திருகினேன்.
அவள் என்னிடம் இருந்து சற்றும் எதிர்பார்க்காத இதை உடனே கத்தினாள். ஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆ என்று கத்தினான் நானும் விடாமல் இரண்டு விரல்களால் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். பின்னர் கீழே சென்று அவளுடைய ஜட்டியை அவிழ்த்து நீர் வழிந்த புன்டையை நக்க தொடங்கினேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ் ஆஆஉஉஉஉ என்று முனக நான் விடாமல் மூன்று விரல்களால் குத்திக் கொண்டும் நாக்கினால் அவள் துழையில் தொலைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் இரண்டாவது முறையாக பெரும் சத்தத்துடன் அவனுடைய மொத்த மழைநீரையும் பீசினால். அனைத்தையும் குடித்து முடித்தேன்.பின் என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவள் இரு கால்களையும் பிடித்து மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். கொஞ்சம் கடினமாக அவள் என்னிடம் ரொம்ப வருஷம் ஆச்சுடா அது இல்லாம அவருக்கு சிரிசுடா. கொஞ்சம் பாத்து பொறுமையா பண்ணுடா என்றாள்.
நானும் பொறுமையாக அவள் புண்டையின் மீது என் சுன்னியை நுழைத்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எடுத்து எடுத்து உள்ளே சொருகினேன். என்னுடைய முழு சுன்னியும் உள்ளே புகுந்தது. மெதுவாக அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். அவள் என்னை இறுகக் கட்டியணைத்தாள்.
நான் அவள் இருபுறமும் கையை ஊன்றி கொண்டு கொஞ்சம் வேகம் எடுத்தேன் அவளை ஒத்தேன். அந்த அறை முழுவதும் அவளுடைய முநகல் சத்தமாக தான் இருந்தது. ஸ்ஸ்ஸ் ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஆவ்ஆவ்வாவ்வ் வாவ்வாவ்வாவாவ ஆஆஆஆஆ அம்மா அப்படிதாண்டா இன்னும் நல்லா என்ன ஓலுடா நீதான் வேணும் இனிமே எனக்கு.
சுமார் 20 நிமிடங்களுக்கு பிறகும் விடாமல் குத்தினேன். அவளும் பல பலநாள் வெறியாக நான் ஓக்கும்போதே இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். இப்போது அவள் எண்ணிடம் சீக்கிரமா நல்லா குத்துடா என் செல்லம் என்ன நல்லா ஆழமா குத்தி என் புண்டைய நெருப்புடா என் கண்ணா என்று கூறிக்கொண்டே முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கு உச்சம் நெருங்கி வருவதாக இருந்தது அசுர அடியில் நான்கைந்து முறை குத்தினேன்.
பின் ஆறாவது அடியில் இழுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தி மொத்தக் கஞ்சியையும் அவள் புண்டைக்குள் பாச்சினேன். சுமார் 7, ‍‌‍‌8 முறை என்னுடைய சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடித்து அவள் புண்டையினுள். அப்படியே நான் அவளை இருக்கி கட்டி அணைத்து படுத்து.
அவளும் இதுவரை இது போல் ஒரு அசுர ஒள் வாங்கியது இல்லை. முதல் முறை வாங்கியவுடன் அவளும் அப்படியே கிறக்கம் உடன் படுத்தாள். பின் ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து நான் எழுந்து மணியை பார்த்தேன். மணி இரண்டாகியிருந்தது.
பின் நான் அவளை எழுப்பி ஃபிரிட்ஜில் இருந்து ஜூசை இருவருக்கும் எடுத்து வந்தேன். இருவரும் குடித்துவிட்டு அப்படியே அவள் காலைவிரித்து என்றும் வாங்காத ஒலை இன்று வாங்கிய சந்தோசத்தில் அவளுடைய காலை விரித்து புண்டையை பார்த்தால். பல வருடங்கள் கழித்து உள்வாங்கியதால் அவள் புண்டை சிவந்து காணப்பட்டது. பின் மீண்டும் அவளுடைய பெண்மையை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
தேன் வழிய தொடங்கியது………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு