வணக்கம் நண்பர்களே, எதிர் வீட்டுப் பெண்ணுடன் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அது ஒரு எழில்மிகு வசந்த காலம், என் பாட்டி ஊர் மதுரை அடுத்த திருமங்கலம் என்ற அழகிய கிராமம். இயற்கை எழில் மிஞ்சிம் அளவுக்குப் பச்சை பசேல் என்று போர்வை போர்த்தியது போன்று இருக்கும்.
என் பெயர் சுந்தரம், வயது 20. சென்னையில் உள்ள தனியார் கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன். அழுக்கு காற்று, தூசிபடிந்த சுற்றுச்சூழல் என்று சென்னையைச் சுத்தமாகப் பிடிக்காது.
விடுமுறை எப்பொழுது வரும் என்று காத்துக்கொண்டு இருப்பேன். தேர்வு விடுமுறை விட்ட அடுத்த நாளே மதுரையில் இருக்கும் பாட்டி வீட்டுக்கு புறப்பட்டுச் சென்று விடுவேன்.
மே மாதம் தேர்வுகள் முடிந்தது, பாட்டி ஊர்க்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து பாட்டி வீட்டுக்கு ஐந்து கிலோமீட்டர் நடந்து தான் செல்லவேண்டும்.
மாலை 6 மணி ஆனதால், கொஞ்சம் இருட்டாக ஆரம்பித்தது. ஊர்க்கு உள்ளே செல்ல பேருந்து வசதி இல்லை. தாத்தாவை அழைத்து கஷ்டம் கொடுக்கவேண்டாம் என்று நினைத்து நடந்தே வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ஒரு பெண் மிதிவண்டி ஒட்டிக்கொண்டு வந்தால், “ஹேய் சுந்தரம், எப்படி டா இருக்க?” என்று குரல் வந்தது. முதலில் யாரு என்று தெரியாமல் அமைதியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“டாய் ! அடையாளம் தெரியலையா?” என்று கேட்டாள். “மன்னிக்கவும் சற்றும் தெரியவில்லை” என்று கூறினேன். “ஊருக்கு அடிக்கடி வந்த தானா எங்களுடைய ஞாபகம் எல்லாம் இருக்கும்” என்று கூறி மீண்டும் புதிர் போட்டாள்.
இரண்டு நிமிடம் திரு திரு என்று முழித்து கொண்டு இருந்தேன். “டாய் நான் தான் சாந்தி. உன் பாட்டி வீட்டுக்கு எதிர் வீட்டுப் பெண். மறந்துட்டாளா?” என்று கூறினாள்.
“ஹேய் சாந்தி எப்படி இருக்க ! ஆளு அடையாளமே தெரியல!” என்று கூறினேன். அதன்பின் இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றோம்.
சாந்தி சிறுவயது முதல் நெருங்கிய தோழி, என்னை விட ஒரு வயது மூத்தவள். பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
இருவரும் ஒன்றாகத் தான் ஊர் சுற்றுவோம். அவளைக் கடைசியாக 5 வருடத்துக்கு முன்னால் பார்த்தேன், அப்பொழுது மிகவும் ஒல்லியாக இருந்தாள். தற்பொழுது சற்று வாட்டசாட்டமாகக் கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருக்கிறாள்.
அவளின் மிதிவண்டியை ஓட்டினேன், சாந்தி பின்னால் அமர்ந்து கொண்டாள். இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வந்தோம். சிறுவயதில் செய்த சேட்டைகளை எல்லாம் ஞாபகப் படுத்திச் சிரித்துக் கொண்டு வந்தோம்.
பின்னால் அமர்ந்து கொண்டு வந்த சாந்தியின் முலைகள் முதுகில் உரசியது. அவளின் முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக இருந்தது. அந்த காம்பின் நுனி தொடர்ந்து உரசிக்கொண்டே வந்தது.
முதுகில் உரசி சூடாக மாறியது. அவள் பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. சற்று நேரத்தில் சாந்தியின் இரண்டு முலைகளும் மாற்றி மாற்றி உரச ஆரம்பித்தது.
என் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு வந்தது, சற்று நேரத்தில் வீட்டுக்கு வந்தோம். அவளுக்கு அடுத்த இரண்டு நாட்களில் தேர்வுகள் முடிந்தது. தாத்தா வீட்டுக்கு எதிர் என்பதால் சாந்தி சொந்தக்கார பெண் என்ற முறையில் வருவாள்.
இரண்டு வீட்டுக்கும் நெருங்கிய நண்பர்கள் என்று தெரியும். அவளை விட ஒரு வயது இளையவன் என்பதால், நெருக்கமாகப் பழகுவதைக் கண்டுகொள்வதில்லை.
அதுவே பிற்காலத்தில் இருவரும் சேர்ந்து செக்ஸ் செய்வதற்கு உதவியாக இருந்தது. என் தாத்தா வீடு மிகவும் பெரிசாக இருக்கும். பழைய காலத்து வீடு போன்று அழகாக இருக்கும்.
அதனால் வீட்டின் உள்ளே சிறுவர்களுடன் சேர்ந்து கண்ணாமூச்சி விளையாட்டு விளையாடுவேன். சாந்தியும் என்னுடன் சேர்ந்து விளையாடுவாள்.
இருவரும் சேர்ந்து வீட்டின் உள்ளே அரசி சேகரிக்கும் அறைக்குச் சென்று மறைந்து கொண்டோம். வீட்டைச் சுற்றி குளுர்ச்சையான காற்று வீசிக்கொண்டு இருக்கும்.
இருவரும் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். அவளின் மூச்சுக் காற்று சூடாக என்மேல் பட்டது, இருவரும் ஒரே நேரத்தில் நேருக்கு நேர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம்.
சற்று நேரத்தில் கையால் முலையை லேசாக உரசினேன். சாந்தி கண்டுகொள்ளாத மாதிரி இருந்தால், மற்றுமொரு கையால் சூத்தை தெரியாமல் தடவினேன். அவளின் உதட்டில் சிறிது அளவு புன்னகை வந்தது.
இன்று முழுவதும் தடவி விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதற்குச் சிறுவர்கள் மறைந்து இருந்த இடத்தை கண்டுபிடித்து விளையாட்டை முடித்தார்கள்.
இருவர்க்கும் மிகுந்த ஏமாற்றமாக இருந்தது. சாந்தி ஒரு விதமான காம பார்வையுடன் சிரித்து விட்டுச் சென்றாள். சாந்தி வீட்டின் பின்புறம் பம்ப் மோட்டாரில் தண்ணீர் ஓடிக்கொண்டு இருக்கும்.
கிராமம் என்பதால் பின்வழியாக பம்ப் மோட்டார் வைத்து இருந்தார்களா. தினமும் காலை மற்றும் மாலை அந்த இடத்தில் சாந்தி குளிப்பாள்.
அவள் மேல் காதல் கலந்த காமம் அதிகம் ஆனது. காதலை விட செக்ஸ் உணர்வு மிகவும் அதிகமாக இருந்தது. ஆகையால் மறுநாள் காலை சாந்திக்குத் தெரியாமல் குளிப்பதைப் பார்த்துக் கையடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
மறுநாள் காலை தோட்டம் வழியாகச் சென்று குளிப்பதைப் பார்க்கத் தொடங்கினேன். அவளைப் பார்த்த அடுத்த நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். அவள் மேல் அணிந்து இருந்த டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினாள்.
வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். வெள்ளை நிற அணிந்து இருந்ததால், சிவப்பு நிற காம்புகள் அழகாகத் தெரிந்தது.
அவளின் காம்பின் நுனியில் யாரும் வாய் வைத்துச் சப்பவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன். இரண்டு முலைகளையும் மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஆட்டிக் கொண்டு குளித்தாள்.
அந்த காட்சியைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது. நீர் மோட்டாரில் முலையைக் காண்பித்துக் குளித்தால், அந்த வேகமான தண்ணீரில் முலை இரண்டும் குலுங்கிக்கொண்டு ஆடியது.
சாந்தியின் முலைகள் குலுங்கும் போது சுன்னி தானாக ஆடியது. என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அமைதியாக மேற்கொண்டு பார்த்தேன்.
கீழே ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு சோப்பு போட்டுத் தேய்க்காமல் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் காம உணர்வை நன்றாகப் புரிந்து கொள்ளமுடிந்தது.
தொட்டி மோட்டார் என்பதால் மிகவும் ஆனந்தமாகக் காம உணர்வில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு சாந்தியின் அம்மா வந்து, “குளித்து முடித்து விட்டு வீட்டைப் பார்த்துக் கொள்.
நானும் தந்தையும் மதுரை வரை சென்று மாலை வருகிறோம்” என்றாள். சாந்தியின் முகத்தில் அளவற்ற ஆனந்தம் தெரிந்தது.
அவர்களின் பெற்றோர்கள் சென்றவுடன் தண்ணீர் தொட்டியில் இருந்து இறங்கி ஜட்டியுடன் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று போன் எடுத்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தால், யாருக்கோ போன் செய்து வருமாறு அழைத்தாள்.
அவளின் வீட்டைச் சுற்றிப் பாதுகாப்பு வேலி அமைந்து இருப்பதால், தெரியாத நபர்கள் சுலபமாக வர முடியாது.
அவள் போன் செய்துவிட்டு மீண்டும் தண்ணீர் தொட்டியில் வந்து இறங்கிக் குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அடுத்த பத்தாவது நிமிடத்தில் தோட்டத்தின் பின்புறமாக ரகசிய வழியில் ஒரு ஆண் வந்தான். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்றேன், அது என் நண்பன் ரமேஷ். அவனுக்குச் சாந்தியை விட 4 வயது மூத்தவன்.
நான் கிராமத்தில் உள்ள அனைவரிடம் நட்பாகப் பழகுவதால், ரமேஷும் எனக்கு நெருங்கிய நண்பனாக இருப்பான். கதையை மேற்கொண்டு சொல்வதற்கு முன்னர் சாந்தியின் அழகை வருணிக்க வேண்டும்.
சாந்தியை அந்த அறை நிர்வாண காட்சியில் பார்க்கும்போது கவர்ச்சி படத்தில் வரும் ஆபாச நடிகையைப் போன்று இருந்தாள்.
கண்கள் இரண்டும் மீன்கள் போன்று அழகாக இருந்தது. நெற்றியில் சின்னதாகப் பொட்டு வைத்துக் கொண்டு அழகு மங்கை போன்று இருப்பாள். அவளின் மார்புகள் மலை மேடுகள் போன்று ஏறி இறங்கும்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பள்ளத்தாக்கு போன்று குழி அமைந்து இருக்கும். சுன்னியைச் சரியாக அந்த பள்ளத்தாக்கில் சொருக்கில் மேட்டர் அடிப்பதுக்கு அருமையாக இருக்கும்.
இதற்கு முன்னர் பலமுறை மேட்டர் அடித்த பெண்ணின் சூத்து போன்று சற்று விரிந்து தூக்கலாக இருந்தது. கண்டிப்பாகச் சாந்தியின் சூத்தை கண்டபடி அடித்து இழித்து இருப்பார்கள் என்று எண்ணினேன்.
முக்கோண வடிவில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு புண்டையை மறைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் இடுப்பு மிகவும் மெல்லிசாக இறுக்கமாக அணைத்து கூதியைக் கிழிப்பதற்கு ஏதுவாக இருந்தது.
சாந்தி மொத்தத்தில் ஒரு அழகிய ஒக்கும் தேவிடியா முண்டை என்று அறிந்து கொண்டேன். மீண்டும் கதைக்கு வருகிறேன், ரமேஷ் சிரித்துக்கொண்டு தொட்டியின் அருகில் வந்தான்.
அங்கு நடக்கும் அனைத்து விஷயங்களையும் மறைந்து கொண்டு பார்த்தேன். ரமேஷ் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு வந்தான், உள்ளே ஜட்டி அணியவில்லை ஆகையால் சாந்தியைப் பார்த்த அடுத்த நிமிடமே சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
ரமேஷை குளிக்கும் மோட்டார் தொட்டிக்குள் அழைத்தால், அவன் மிகவும் கூச்ச சுபாவம் கொண்டவன். தயங்கிக்கொண்டு தொட்டியில் இறங்கினான். சாந்தி ரமேஷின் கையை பிடித்து முலைகளில் மேல் வைத்துக் கசக்கிப் பிழியச் சொன்னாள்.
அவன் வெட்க பட்டுக்கொண்டு கீழே குனிந்து கொண்டு மெதுவாக முலையை அழுத்தினான்.
“பளார்” என்று ரமேஷின் கன்னத்தில் அறைந்து இது போன்று பொறுமையாகப் பிசைவதற்காகக் கஷ்டப் பட்டு  உன்னை வரவழைத்தேன். நன்றாகக் காம்பு விறைக்க முலையைத் தேய்த்துப் பிசைந்து விடு டா! காமவெறியில் உச்சியில் கூறினாள்.
சாந்தியை அதுபோன்று இதற்கு முன்னர் பார்த்தது இல்லை. “முழுசாக காமவெறியில் மிதந்து கொண்டு இருக்கும் சாந்தியைப் பார்” என்று மனதில் நானே கூறிக்கொண்டேன்.
அந்த பளார் அரையை வாங்கிக்கொண்டு மிகவும் வேகமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். ரமேஷ் வயதில் மூத்தவன் தவிர அதுபோன்று செக்ஸ் லீலைகளைப் பற்றி சற்று அறியாத ஆண்.
அந்த கிராமத்தில் மிகவும் வெகுளியான ஆண் என்றால் அது ரமேஷ் தான். அப்பொழுது தான் புரிந்தது, இதனை வருடங்களாகத் தனது காமப்பசிக்கு ரமேஷை பயன்படுத்திக் கொண்டு இருக்கிறாள்.
ரமேஷ் மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டினான். அந்த வெள்ளை நிற ப்ராவை கழட்டி எறிந்தான். ” சென்ற முறை செய்தது போன்று மீண்டும் செய்து விடு ” என்று ரமேஷுக்கு கட்டளை போட்டாள்.
இந்த அடிமைத் தனமான காம விளையாட்டு நீண்ட நாட்களாக நடந்து கொண்ட இருக்கிறது என்று அப்பொழுது தான் தெரிந்தது.
ப்ராவை கழட்டியவுடன் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அவளின் முலைகளைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். சரியாகச் சொல்லவேண்டும் என்றால் 36 வட்டவடிவில் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் காம்பின் நுனியும் சிவந்து உதட்டில் வைத்துக் கடிப்பதுக்கு அருமையாக இருப்பது போன்று இருந்தது.
சாந்தியின் முலைகள் மிகவும் வெள்ளையாகப் பால் குடிப்பதுக்கு ஏற்றதாக இருந்தது. அமைதியாக அடுத்து ரமேஷ் செய்யும் வேலைகளைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சாந்தியின் முலைகள் மீது அருவி போன்று மோட்டாரில் இருந்து பீறிக்கொண்டு அடித்தது.  இரண்டு முலைகளின் காம்பையும் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தான்.
மேலும் இந்த காமவிளையாட்டின் உச்சக் கட்டத்தை அடுத்த பகுதியில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அடுத்த பாகம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு