சின்னஞ்சிறு வயதில் காமலீலைகள்
வணக்கம்
எனது சின்னஞ்சிறு வயதில் அதாவது 19 வயதில் ஏற்பட்ட பக்கத்து வீட்டு அக்கா மற்றும் அத்தையின் செக்ஸ் கதைகளை பகிர்ந்து கொள்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
படித்து பிடித்திருந்தால் மகிழ்ச்சி.
வாருங்கள் கதையில் உள்புகுவோம்
நான் சராசரியாக 5அடி உயரமான 14 வயது விடல பையன். கொஞ்சம் கருப்பு கலந்த மாநிறம். நான் 10ம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
படிப்பு சுமாராக வரும். வகுப்பில் ரேங்க் கடைசி தான் வருவேன்.  9ம் வகுப்பில் கிளாஸ் பர்ஸ்ட் நான் தான் வருவேன். 10ம் வகுப்பில் கடைசி ரேங்க் வருவதற்கு ஒரு அழகான காரணம் உண்டு. அது என்ன என்றால் பக்கத்து வீட்டு கவிதா அக்கா தான் காரணம்.
சரி வாங்க.
என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் சோனு பாட்டி இருந்தார்கள்.வயது 80 இருக்கும்
பாட்டிக்கு தூரத்து உறவு முறை என்று கவிதா அக்கா பாட்டியை கவனித்து வந்தாள். கவிதா அக்காவை நான் கவி கவி என்று தான் கூப்பிடுவேன் கவி 11 படித்து விட்டு தையல் வேலை செய்து வந்தாள். நான் கவி மீது ரொம்ப பாசமாக இருந்தேன். கவியும் என் மீது ரொம்ப பாசமாக இருப்பாள். கவி மீது அக்கா பாசமே தவிர அந்த சம்பவம் நடக்கும் வரை வேறு மாதிரியான எண்ணங்கள் கிடையாது.
அது என்ன என்றால் தீபாவளி பண்டிகையை முன்னிட்டு நிறைய லேடீஸ் புதிய பிளவுஸ் தைப்பதற்கு  ஜாக்கெட் அளவு கொடுக்க வருவார்கள். அவர்கள் அனைவருக்கும் கவிதான் அளவு எடுப்பாள். நான் புத்தகத்தில் அவரவர் பெயர் எழுதி ஜாக்கெட் அளவுகளை எழுதுவேன்.
ஒரு முறை கவி இல்லாத நேரத்தில் 37 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு அழகான பெண் ஜாக்கெட் அளவு கொடுக்க வந்தாள். கவி எங்கே டா தம்பி என்று கேட்டாள். நான் கவி சாப்பிட வீட்டுக்கு போயிருக்குனு சொல்லிட்டு ஜாக்கெட் ஹூக்கை காசா போட்டுட்டு இருந்தேன். வந்தவளை சேரில் உக்கார சொன்னேன். அவளும் அவளது அழகான பந்து முலை தெரியும் அளவுக்கு படுசெக்ஸியாக இருந்தாள்.
அவளது பந்து போன்ற முலையை பார்த்ததும் எனது சுன்னி எனது பிரவுசரை கிழித்துவிடும் போல் புடைக்க ஆரம்பித்தது. அந்த நேரத்தில் கவி வந்து விட்டாள். என்னை பார்த்து டேய் தம்பி,  இந்த அக்கா வந்தவுடன் என்னை ஏன்டா கூப்பிட வரலனு சத்தம் போட்டுட்டே சரி வா ஜாக்கெட் அளவு புத்தகத்தை கொண்டு வாடா நான் அளவு எடுக்கிறேன்.
நீ எழுதுடானு சொல்லிச்சு. எனது சுன்னி டெம்பரா இருந்துச்சு. நான் எந்திச்சா கவி திட்டுவானு உக்காந்து இருந்தேன். டேய் தம்பி எந்திடானு திரும்பவும் கவி சத்தம் போட்டாள். வேறு வழி இல்லாமல் எந்திச்சேன். நான் எந்திக்கும் போது கவி கவனித்து விட்டாள். அடப்பாவி என்னடானு என்னை கேட்காமலே என் கண்ணை பார்த்து கண்ணால் சைகை செய்தாள்.
எனக்கு குபீர்னு தூக்கி போட்டது போல் இருந்தது. கவி அந்த 37 வயது மதிக்கத்தக்க அக்காவுக்கு ஜாக்கெட் அளவு எடுத்து சொல்ல சொல்ல நான் அளவு புத்தகத்தில் அதன்படி எழுதினேன். எனது சுன்னியின் டெம்பரோ குறைந்தபாடு இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு