முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . . நான் தோட்டத்தில் மறைந்து கொண்டு ரமேஷ் மற்றும் சாந்தி செய்யும் காம லீலைகளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
தண்ணீர் தொட்டியில் இறங்கிய ரமேஷ், சாந்தியின் கட்டளைக்கு இணங்க ப்ராவை கழட்டி எறிந்து முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். அவளின் காம்பின் நுனியில் ஆள்காட்டி மற்றும் கட்டைவிரலை வைத்து உருட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
சாந்தி அவனை வைத்து சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தால், அவர்கள் செய்யும் சேட்டைகளைத் தொந்தரவு செய்யாமல் பார்க்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
முலையை சுற்றி நக்கச் சொன்னால், ரமேஷ் வெகுளி என்பதால் சாந்தி சொல்லும் சொல்லுக்கு அடிபணிந்து அப்படியே செய்வான். முலையைச் சுற்றிச் சப்ப ஆரம்பித்தான். காம்பின் நுனியில் பற்களால் கடித்தான்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . ம் ம் . . ” என்று துடித்தாள்.
இரண்டு முலையின் காம்பையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் நேர்த்தியான பேச்சில் மயங்கி இன்பமான சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையை நக்கினான். நீண்ட நேரமாக உறிந்து கொண்டு இருந்தான். சாந்தி கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் தண்ணீர் தொட்டியின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு புண்டையைக் காண்பித்தாள். அவன் மெதுவாக ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து இழுத்தான். அந்த முக்கோண வடிவில் ஆனா ஜட்டி வழுக்கிக் கொண்டு வந்தது. அதையும் கழட்டித் தூர எறிந்தான்.
பின்னர் அவளின் முகத்தைப் பார்த்தான், “எத்தனை முறை சொன்னாலும், மறந்து விடுவியா? அடிப் பாதத்தில் இருந்து புண்டை ஓட்டை வரை நக்கி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வா டா!” என்று வழிமுறை கூறினாள்.
அப்பொழுது தான் இவர்களின் காம லீலைகள் நீண்ட நாட்களாக நடக்கிறது என்று தெரிய வந்தது. ரமேஷ் சற்றும் யோசிக்காமல், சாந்தியின் பாதத்தை நக்க ஆரம்பித்தான்.
பின்னர் மெதுவாகக் கீழே இருந்து மேலே நக்கிக்கொண்டு வந்தான். இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி நக்கினான்.
ரமேஷுக்கு ஒன்றுமே தெரியவில்லை, சாந்தி தான் அனைத்தையும் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். சாந்திக்குச் சுகம் கிடைத்தாலும், அவனுக்குச் சொல்லிப் புரியவைத்துச் செய்ய வைப்பதற்குக் கடினமாக உணர்ந்தாள்.
ரமேஷ் யாரிடம் எந்த விஷயத்தையும் பகிர்ந்து கொள்ளமாட்டான் என்ற காரணத்தினால் அவனைத் தேர்ந்து எடுத்து அனுபவித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். எனக்கு ரமேஷை விட அனைத்து விஷயங்களும் நன்றாகத் தெரியும்.
ஒரு பெண்ணுக்கு எந்த இடத்தில் சுகம் இருக்கிறது என்பது முதல் ஓப்பது வரை அனைத்து விஷயங்களும் தெரியும்.
சாந்தியுடன் எதிர் காலத்தில் கிடைக்கும் வாய்ப்பை நன்றாகப் பயன்படுத்தி கூதியைக் கிழித்து விட வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டு இருந்தேன். தொடர்ந்து அவர்களின் காம இச்சைகளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
தொடைகளில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு புண்டை அருகில் வந்தான். சாந்தியின் புண்டை மிகவும் சுத்தமாக வைத்து இருந்தால், ஷாவ் செய்து ஊம்புவதற்கு என்று செதுக்கி வைத்து இருந்தாள். ரமேஷ் மெதுவாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கினான்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் . . . அப்படி தான் டா!” என்று கதறினாள்.
அவன் புண்டையின் இரண்டு பிளவுகளையும் பிளந்து வைத்து நாக்குப்போட தொடங்கினான்.
சாந்தியின் புண்டை சிவப்பாக இருந்தது, ரமேஷ் சாந்தியின் கூதியின் அடி ஆழம் வரை நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். சாந்தி கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தை முழுமையாக அனுபவித்தாள்.
குளுமையான தண்ணீர் தொட்டியில் ஒருவன் நாக்கை வைத்து கூதியை ஊம்பும் போது புண்டையில் ஒரு விதமான உணர்ச்சியுடன் தூக்கிக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் தொடர்ந்து 20 நிமிடமாகப் புண்டையை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். இறுதியாகச் சாந்தியின் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து தேன் போன்ற விந்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
ரமேஷ் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். சாந்திக்கு உச்சக்கட்ட காம உணர்வில் இருந்தால், ரமேஷின் ஷார்ட்ஸை கழட்டி சுன்னியை எடுத்து கூதியில் வைத்துக் கொண்டாள்.
அவளின் மேலே ஏறி மேட்டர் அடிக்கச் சொன்னால், திடீர் என்று ரமேஷுக்கு போன் வந்தது. அவசரமான வேலை இருக்கிறது, வீட்டுக்கு வருமாறு ரமேஷை அழைத்தார்கள்.
ரமேஷ் வீட்டுக்குப் புறப்படுவதாகக் கூறிவிட்டுப் புறப்பட்டான். சாந்தி மிகவும் கடுப்பாக இருந்தால், அதிகபட்ச காம சுகத்தில் இருக்கும்போது பாதியில் விட்டுவிட்டுச் சென்றால் எந்த பெண்ணுக்கும் அது ஒரு கஷ்டமான நேரம் தான்.
அதன்பிறகு ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றாள். இதை அனைத்தையும் பார்த்துவிட்டு, சுன்னி விறைத்த நிலையில் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் சாந்தியை நினைத்துக் கையடித்தேன். அதன்பிறகு அவளைப் பார்க்கும்போது எல்லாம் காம உணர்வு மட்டுமே வந்து கொண்டு இருந்தது. விரைவில் சாந்தியை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்களில் ரமேஷ் சென்னையில் வேலை கிடைத்து விட்டது என்று புறப்பட்டுச் சென்று விட்டான். சாந்தியின் கூதி அரிப்பைத் திருத்து கொண்டு இருந்த ரமேஷும் தற்பொழுது இல்லை, விரைவில் சாந்தி புண்டையை ஒக்கும் காலம் வந்து விட்டது என்று நினைத்தேன்.
ஒரு முறை சாந்தியின் வீட்டில் புதிதாக பெயிண்ட் அடித்தார்கள். அன்று பார்த்து எங்களின் இரு விட்டார்களும் சென்னையில் நடக்கும் கல்யாணத்துக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
சாந்தி வீட்டில் பெயிண்ட் அடித்து இருப்பதால், அந்த வாசனையால் சுவாசிக்க முடியவில்லை என்று கூறிவிட்டு தாத்தா வீட்டுக்கு வந்தாள்.
இருவர் வீட்டிலும் கல்யாணத்துக்குச் சென்று விட்டதால், இருவரும் தனியாக இருந்தோம். இரவு ஒன்றாகச் சேர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம். அதன்பின் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
கிராமம் என்பதால் இரவு 10 மணி முதல் இரவு இரண்டு மணி வரை மின்சாரம் நிறுத்துவார்கள். சரியாக 9. 55 மணி ஆனது, மின்சாரம் நின்றவுடன் சாந்தியைக் கட்டியணைத்து மேட்டர் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
10 மணிக்கு மின்சாரம் நின்றது, அடுத்த நொடியே சாந்தியின் முலையைத் தெரியாமல் தொட்டது போன்று பிடித்தேன். “ஐயோ! சாரி சாந்தி! தெரியாமல் இருட்டில் கை பட்டுவிட்டது ” என்று கூறினேன். “இருக்கட்டும் பரவலா டா!” என்று கூறினாள். இருவரும் மிகவும் நெருங்கி நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
சாந்தி புண்டை அரிப்பில் இருக்கிறாள் என்று நன்றாகத் தெரிந்து வைத்து இருந்தேன். இருவரும் ஒன்றாகத் தூங்கலாம் என்று கூறிவிட்டுப் படுத்தோம்.
மின்சாரம் இருக்கும் வரை நன்றாகச் சிரித்துப் பேசிய இருவரும்,  தற்பொழுது சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தோம். மெதுவாகச் சாந்தியின் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்தேன்.
பதிலுக்கு பொறுமையாகச் சுன்னியைப் பிடித்தால், இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது. அவளை இறுக்கமாக கட்டியணைத்துக் கொண்டேன், இருவரின் நடுவில் காற்று கூட செல்லவில்லை.
அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துத் தழுவினேன். இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாகப் பிணைந்து கொண்டு இருந்தது.
எச்சுகள் பரிமாறிக்கொண்டோம், பிரெஞ்சு கிஸ் கொடுத்துக் கொண்டோம். இன்று இரவு சாந்தியை அடிமையாகப் பயன்படுத்தி ஓக்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருக்கும் நேரத்தில் சுன்னியைப் பிடித்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அணிந்து இருந்த லுங்கியைக் கழட்டினேன்.
சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது, சுன்னியை கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் மென்மையான கை பட்டவுடன் 6 இன்ச் இருந்த சுன்னி 8 இன்ச்க்கு நிமிர்ந்து நின்றது.
“இன்று இரவு மறக்க முடியாத சுகத்தைக் கொடுக்கிறேன் சாந்தி” என்று கூறினேன். அவளின் கண்களில் காம வெறி தெரிந்தது.
சுன்னியை தடவிக் கொண்டு இருந்த சாந்தி சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு கீழே குனிந்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். கூந்தலைப் பிடித்துக்கொண்டு தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சாந்தியும் மிகவும் ஆவலாகச் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேற்புற தோல் நன்றாகக் கீழே இறங்கி மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற சுன்னி அழகாகத் தெரிந்தது.
குழந்தைகள் குச்சி மிட்டாய் சப்புவது போன்று வேண்டி விரும்பி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் சாந்தியின் கழுத்தின் மீது அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை முழுமையாகத் தொண்டையின் உள்ளே இறக்கினேன்.
என் சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று அடி தொண்டை வரை சென்று வந்தது. சுமார் 35 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சூடான வெள்ளை நிற விந்து பீறிக்கொண்டு சாந்தியின் உதட்டில் அடித்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதையும் குடித்துத் தீர்த்து விட்டாள்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு சாந்தியின் முலையைப் பிடித்தேன். அவள் நைட்டி உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணியாமல் படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
உடம்பில் மேல் வெறும் நைடியை மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அந்த ஆடையைக் கழட்டி எறிந்தேன். இருவரும் முழு நிர்வாணமாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
முலையை வேகமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையைப் பற்களால் கடித்து ஊம்பிச் சப்பினேன்.
பின்னர் உடம்பு முழுவதும் நாக்கினால் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். கீழே இறங்கி புண்டை பகுதியில் நாக்கை வைத்தேன். சாந்தியின் புண்டை மிகுந்த நறுமண வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரம் நாக்குப்போட்டு விட்டு, பிறகு சுன்னியை மேற்புறமாகத் தேய்த்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு , ‘அஹ்ஹா ‘ என்று முனறினாள்.
பின்னர் புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் வைத்துத் திணித்தேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, என் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி இடுப்பை ஆட்டி உள்ளே இறக்கினேன்.
சுமார் இரண்டு இன்ச் ஆழத்துக்குச் சென்று நழுவிக் கொண்டு மீண்டும் வெளியில் வந்தது. அதன்பின் சாந்தியின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வேகமாக உள்ளே சுன்னியை வைத்து அடித்தேன்.
இந்த முறை அழகாக உள்ளே இறங்கியது. மெதுவாகச் சுன்னியை வைத்து அடிக்க தொடங்கினேன். சுன்னி பொறுமையாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ”
“ம் ம் சூப்பர் டா! இன்னும் வேகமாக அடி டா! ம் ம் ம் ம ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா . . ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் ரயில் வேகத்துக்கு இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு மேட்டர் அடித்தேன். சாந்தியின் உடம்பு நடுங்கிப் போனது. அவளை விடாமல் தொடர்ந்து கூதி கிழிய ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். “சூப்பரா பண்ற டா! மேட்டர்” என்று பாராட்டினாள்.
இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து முகம், கழுத்து, இடுப்பு , சூத்து என்று உடம்பு முழுவதும் அடித்து சாந்திக்குப் பால் அபிஷேகம் நடத்தினேன்.
மேலே படர்ந்து இருந்த விந்தை நக்கிக்கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சூத்தை கிழிக்கும் அளவுக்கு மேட்டர் அடித்து விந்தை தெளித்தேன். இருவரும் செக்ஸ் உடல் உறவில் முழு திருப்தியாக இருந்தோம்.
அதன்பின் தாத்தாவுக்குத் தெரியாமல் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் காட்டுத்தனமாக மேட்டர் அடித்து ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு