என் பெயர் தீபன், எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஈடுபாடு உள்ளது. உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் எனது சொந்த வேலை காரணமாக சென்னையில் தங்க நேர்ந்தது.
அதனால் தெரிந்தவர் ஒருவர் வீடு சென்னையில் இருந்தது அவர் துபாயில் இருப்பதால் அந்த வீட்டில் யாரையும் குடி வைக்காமல் அவ்வப்போது சென்னை வரும் போது மட்டும் பயன்படுத்தி கொள்வது வாடிக்கையாக வைத்திருந்தார்.
நான் சென்னையில் தங்க வேண்டும் என்று கேட்டவுடனே அந்த வீட்டின் சாவியை கொடுத்து விட்டு துபாய் சென்று விட்டார் அந்த வீட்டில் தனிமையில் இருந்தேன் அந்த வீட்டுக்கு அருகில் ஒரு பூங்கா உள்ளது.
அங்கே தினமும் போய் வந்தேன் அந்த சமயத்தில் தான் என்னை போலவே அடிக்கடி அந்த பூங்காவிற்கு வந்த ஒரு பெண் எனக்கு பழக்கம் ஆனாள் அவள் ரொம்பவும் அழகாக இருந்தாள்.
அவள் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை செய்வதாகவும் வாரத்தில் இரு நாட்கள் பூங்காவிற்கு வந்துவிடுவதாகவும் சொன்னாள். பின் வரும் நாட்களில் நாங்கள் அடிக்கடி பூங்காவில் பேசி பழகி வந்தோம்.
ஒரு நாள் எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று பூங்காவிற்கு போக வில்லை அவள் எனக்கு போன் பண்ணி ஏன் பூங்காவிற்கு வரவில்லை என்று கேட்க உடல்நலம் சரியில்லை என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் ஏன் என்னாச்சு நான் உங்க வீட்டுக்கு வரவா என்று கேட்க நானும் அதற்கு ஒத்து கொண்டு அவளிடம் அட்ரஸை சொல்ல பத்து நிமிடத்தில் வீட்டின் வாசலில் வந்து நின்றாள்.
நான் கதவை திறக்க அவள் என்னை பார்த்து ஒரு கணம் அதிர்ச்சி அடைந்தாள் உடம்பு சரியில்லை என்று சொன்னீர்கள் ஆனால் நல்லாதானே இருக்கிங்க என்று சொல்லி கொண்டே உள்ளே நுழைந்தாள்.
அதற்கு நான் சொன்னேன் அப்படி சொன்னால் தானே என் வீட்டுக்கு நீ வருவாய் என்று நினைத்தேன். அதன்படி நீயும் வீட்டுக்கு வந்துட்ட என்றேன் அதற்கு அவள் அடப்பாவி ஏன் இப்படி பொய் சொல்லி என்னை கூப்பிட்டிங்க என்றாள்.
அப்போது, நான் உடுத்தி இருந்த என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அவள் முன்னே அம்மணமாக நிற்க அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள் டேய் என்னடா இப்படி நிக்கிற இதெல்லாம் வேண்டாம் டா எனக்கு பயமா இருக்கு எனக்கு அடுத்த மாதம் கல்யாணம் டா என்று சொல்லி கொண்டே கதவை திறக்க பார்த்தாள்.
அதற்குள் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் என்னை விலக்க முயன்றாள் ஆனால், நான் அவளை அப்படியே கட்டி அனைத்து கொண்டே சோஃபாவில் விழுந்தோம்.
நான் அவள் மேலே விழுந்த படி யே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு கொண்டே டேய் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்கு டா விடுடா என்று முனகினாள்.
அதெல்லாம் என் காதில் கேட்டு கொள்ளாமல் நான் அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு வழியாக என் காம ஆசைக்கு இணங்க ஆரம்பித்தாள் என் முத்தங்கள், அவளுக்கு செக்ஸ் ஆசையை தூண்டி விட அவள் என்னை தடுக்காமல் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் நான் அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்பினேன்.
அதன் பின் அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி சோஃபாவில் உட்கார வைத்து அவளுடைய இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ம் என முனுக ஆரம்பித்தாள் நன்றாக அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் ஒரு நாற்பது நிமிடம் அவளின் புண்டையை நக்கி நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன் அதன் பின் என் முரட்டு தனமான என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருக ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆஆ மெதுவா உள்ளே விட்டு பன்னுடா என சொல்ல நானும் என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டேன். அப்போது, அவள் டேய் உன் சுன்னி செமையா இருக்குடா என்று சொல்ல அந்த நிமிடம் என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள்ளே இருந்தது.
ஆரம்பத்தில் மெதுவாக அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு அதிகமாக அதிகமாக அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆ  ஆஆஆஆஆஆ என கத்தி கொண்டே இருந்தாள். அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் அவள் சோர்வடைந்தாள். அதன் பின் அவளை ஒழுப்பதை நிறுத்தி விட்டு அவளுக்கு ரெஸ்ட் கொடுத்தேன்.
அதன் பின் மதிய உணவு ஆன்லைன் மூலமாக ஆர்டர் பன்னி அவளுக்கு கொடுக்க அவள் அதை சாப்பிட்டு விட்டு டேய் இன்னைக்கு புல்லா உங்கூடத்தான் இருக்க போகிறேன் என்று சொல்ல அப்போதே புரிந்து கொண்டேன்.
இன்னைக்கு என் சுன்னிக்கு நல்ல விருந்து கிடைத்து விட்டது என நினைத்து கொன்டே அவளை அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூம் போனேன் அங்கே மறுபடியும் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
எடுத்தவுடனே அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுக ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்ட முனுகி கொன்டே இருந்தாள். அவளை நன்கு என் ஆசை தீர ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்/
அவளால் எவ்ளோ நேரம் தாங்க முடியுமோ அவ்ளோ நேரம் அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அதன் பின் அவள் அடிக்கடி அந்த வீட்டிற்கு வர ஆரம்பித்தாள் வரும்போதெல்லாம் ஒரு நாள் அல்லது இரண்டு நாட்கள் தங்கி விட்டு தான் செல்வாள் அந்த ஒரு நாள் அல்லது இரண்டு நாட்களுக்கும், அவளை பெட்ரூமில் வைத்து அடிக்கடி அவளை ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளினேன் வாரத்தில் இரு நாட்கள் மட்டுமே அவள் வர ஆரம்பித்தாள்.
மீதமுள்ள நாட்களில் என்ன பன்னுவது என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கையில் வீட்டு வேலை செய்ய ஒரு ஆண்டி வந்தாள். அவளும் செம கட்டையாக இருந்தாள் அவளுக்கு செக்ஸ் ஆசை இருக்கா என்று கொஞ்ச நாட்கள் சோதித்து பார்த்தேன் அவள் வீடு சுத்தம் பன்னும் போது நான் அவளின் முலைகளை இடுப்பை பார்த்து ரசிப்பேன்.
அவளும் நான் பார்ப்பதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை பின் ஒரு நாள் பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது டவல் எடுத்து வர மறந்து விட்டேன். என்று சொல்லி அவளை பாத்ரூம் வர வைத்தேன்.
அப்போது. அவளிடம் டவல் வாங்குற சமயத்தில் அம்மனமாக அவள் முன்னே நின்றேன் அப்போது அவள் சிரித்து கொண்டே ஒடி விட்டாள் அப்போதே உணர்ந்து கொண்டேன் அவளுக்கு செக்ஸ் ஆசை இருக்கு என்று குளித்து முடித்து விட்டு பெட்ரூம் உள்ளே போனேன்.
அப்போது அவள் என் துணியை மடித்து கொண்டிருந்தாள் நான் அவளின் அருகே சென்று அவளின் பின்புறமாக கட்டி பிடித்தேன். அவள் எந்த வித எதிர்ப்பும் காட்டாமல் கண்களை மூடி கொண்டு செக்ஸ் உணர்ச்சிகாக ஏங்க ஆரம்பித்தாள் அவளை அப்படியே இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் முதுகு கன்னம் கழுத்து உதடு என மாறி மாறி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தாள் அதன் பின் அவளை நிர்வானமாக பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளும் என் இடுப்பில் அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் கோத்து கொண்டு என் முரட்டு சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளை ஒழுத்து கொன்டை இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முடியல என்று சொல்லி கொண்டே மீண்டும் மீண்டும் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளை அன்று என் ஆசை தீர ஒழூத்தேன் அதன் பின் தினமும் என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருப்பது வழக்கமாக மாறியது வாரத்தில் ஜந்து நாட்கள் அந்த ஆண்டியையும் இரு நாட்கள் அந்த பென்னையும் ஒழுப்பதை செய்து கொண்டிருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு