குறிப்பு….
இந்த கதை குடும்ப வகையாக இருந்தலும் முழுக்க முழுக்க பெண் மற்றும் ஆணின் பாசம், காதல் பின்பு காமம் சார்ந்தது மட்டுமே, இந்த கதையை படிக்கும் ஒவ்வொருவரும் பெண் மலாதியாகயும், ஆண் சிவாவாகவும் கற்பனை செய்து கொள்ளவும் ஏன் என்றால் இது கற்பனை கதை மட்டுமே.
தரிசனம் கொடுத்த தடால் புடால் சித்தி Part 1→
இவை கற்பனை கதை என்று ஒவ்வொருவரும் உணர வேண்டும். அளவுக்குமிஞ்சினால் அமிர்தமும் நஞ்சு எப்பதை உணர்ந்தாள் போதும் எதுவும் பிரச்னை இல்லை… இக்கதையானது மெதுவாகத்தான் நகரும் ஆனாலும் சுவாரசியம் குறையாது என்பதை நம்புகிறேன்.
ஏன் என்றால் பெண் என்பவள் பூவில் இருக்கும் தேன் போன்றவள் அவளை மெதுவாகத்தான் பருக வேண்டும். அதுவும் அவளை பருக வைத்து பருகினால்தான் சுவை கூடும் என்பது என் அனுபவம் என்னை பொறுத்தவரை மகிழ்வித்து மகிழ்ந்தாள் தான் எனக்கு மகிழ்ச்சி என் பார்வையில் பெண்….
மாலதி சித்தி சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
வாட் டூயிங் சும்மாதான் சித்தி நீங்க நானும் சும்மாதான் டிவி பாத்துட்டு இருக்க என்ன சேனல் பாக்கறீங்க சன் மியூசிக்தான் என்னபாட்டு ஓடுது ஏய் மூவில அர்ஜுனா அர்ஜுனா பாட்டு சூப்பர் பாட்டு சித்தி எனக்கும் ரொம்ப புடிச்ச பாட்டுனு சொல்ல.
சித்தி ஏன்டா நமிதா அறையும் குறையும்மா ஹாட்ஹா ஆடுறாளே அதுக்கு தானே புடிக்கும் நானும் மெதுவா என்னதான் இருந்தாலும் உங்க அளவுக்குலாம்னு ஹாட்லாம் இல்ல சித்தினு சொன்னேன் கேக்காத மாதிரி என்ன சொன்னா.. என்ன சொன்னனு.. கேட்டா. அப்டிலாம் ஒன்னும் இல்ல சித்தி புடிக்கும் அவ்ளோதான்.
அட அதை விடுங்க சித்தி நான் சொல்ல வந்த விஷயமே வேற என்னடா ஆமா உங்க ஜட்டி ஏன் அவ்ளோ அழுகா இருந்துச்சி அதுவா சென்னை வர முன்னாடி ஜட்டிலாம் ஈரமா இருந்துச்சி.
அதன் ஆல்ரெடி யூஸ் பண்ணதே போட்டுவந்த ஐயோ வேற இல்லவே இல்லையா போயும் போயும் என்ன ஒரு கஞ்சதனம் சரி சித்தி ஜட்டிய அயன் பண்ணி பீரோல வைக்கணுமா.
டாய் வர வர உனக்கு கொழுப்பு அதிகம் ஆச்சிடா உனக்கு சென்னை வந்து இருக்கு போங்க சித்தி பாதுகாப்பா வைக்கலாம்ன்னுதான் கேட்டனு சொல்ல ஹ்ம்ம்ன்னு சொன்ன. அவளும் அந்த டாபிக் கண்டியுனு பண்ண விரும்பல நானும் விட்டுடன்.
சிவா சாரிடா நான் ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன் இன்னும் மூணு, நாலு நாள் ஆகும்டா சென்னைவர சித்தப்பா இப்பதான் கால் பண்ணாரு பெண்டிங் ஒர்க் கம்ப்ளீட் பன்னிட்டு போக சொன்னாங்களாம் ஆபீஸ்ல உன்கிட்டயும் சொல்ல சொன்னாரு ஓகே சித்தி மிஸ் யு பாய்ன்னு சொன்ன அவளும் மிஸ் யு பாய் சொன்னால்.
என் சித்தியும் நல்ல நட்புடன் பேசினாள். நானும் எல்லையைத் தாண்டாமல் கண்ணியமாகப் பழகினேன். ஆனால் சித்தி மீது இரவுக் கற்பனைகளில் என் எல்லை மீறுவதை என்னால் தடுக்க முடியவில்லை.
மறுநாள் முழுவதும் பேச முடியவில்லை ஹெவி ஒர்க் வேலைமுடித்து வீட்டுக்கு வந்ததும் பிரெஷ் ஆயிட்டு சித்திக்கு கால் பண்ணேன். எடுக்கல அவளே கால் பன்னா என்னடா ஒரே பிஸிஹா போன் கூட பண்ணல டுடே ஹெவி ஒர்க் சித்தி அதன் கால் பன்னலா சொல்லிட்டு அவளை பாக்கணும் ஆர்வத்துல ஜியோ டு ஜியோ அவ சிம் என் சிம் ஒரே நெட்ஒர்க் அதனலா பேசிக்கிட்டே டைரெக்ட்டா வீடியோ கால் பிரஸ் பண்ண.
அவளும் லவ்டு ஸ்பீக்கர்ஸ் போட்டு அவ டிரெஸ்ஸிங் ஷெல்ப்ல மொபைல் வச்சிட்டு ட்ரெஸ்ஸிங் பன்னிடே பேசிட்டு இருக்கா நான் பண்ண வீடியோ கால் ஆட்டோ ஆன் ஆச்சி. எனக்கும் ஒரே ஷாக் அவ வெறும் ஜட்டி ப்ரா ஓட பேசுற. எனக்கா அவளை அப்படிபாத்துல என் உடம்பு புல்லா முறுக்கு ஏறிப்போச்சி என் தம்பியோ செங்குத்தா அவலா பாத்த்துட்டே என் தப்பி டான்ஸ் ஆடிட்டு இருக்கான் .
அவ வெறும் ரெட்கலர் ஜட்டி ரெட்கலர் ப்ரா ஓட திரும்பி நின்னு பெட் மேல வச்சி இருந்த மஞ்சள் கலர் பாவாடை கட்டபோன திரும்பனதும் அவ சூத்த பாக்கணுமே அப்பப்பா என்ன சூத்து…. என்ன சூத்து… எப்படியும் சூத்து சைஸ் 38 இன்ச் இருக்கும் ரெண்டு வெள்ளை பூசணிக்கா கனக்கா ஒட்டி வச்ச மதிரி மொழுமொழுனு சூத்துல இருந்து காலு வர இருந்தன.
பாவாடை கட்டிட்டு அடுத்து அவ ஜாக்கெட் எடுக்க போன அதுவும் ப்ளூ கலர் ஜாக்கெட், ஜாக்கெட் எடுத்து போடா திரும்பனதும் ரெட்கலர் ப்ரா ஓட அவ காய பாக்கணுமே அப்பப்பா என்ன காய்… என்ன காய்…
எப்படியும் காய் சைஸ் 34 இன்ச் இருக்கும் ரெண்டு கொப்பரை தேங்க கணக்கா நீட்டிட்டு கூற நிக்கிது ப்ராவோட பாதத்துக்கே இப்படின்னா ப்ரா இல்லாமபாத எப்படி இருக்கும்ன்னு நெனச்சதுக்கே சும்மா ஜிவ்வுனு போதை ஏருச்சி எனக்கு.
அடுத்து சேரிஸ் கட்ட போன அவ முதுகு இடுப்ப பாக்கணுமே எப்படியும் அவள் இடுப்பு 32 இன்ச் இருக்கும் சும்மா தேக்குல செஞ்சி வச்ச மாதிரி கண்ணாடி கணக்கா வளவனு இருந்துச்சி. ஐயோ சாமி எனக்கு மயக்கமே வர மாதிரி ஆச்சி இதுதான் அழகுல மயங்குறதோ தோணுச்சு ப்ளூ கலர் சேரிஸ் எடுத்துக்கிட்டு கண்ணாடி கிட்ட வந்தா எனக்கோ உல்லுகுலா பயம் என்ன பாத்துடுவாளோனு..
குலோஸப்ல அவ தொப்புளை பாக்க பாக்க எனக்கோ ஹார்ட் பீட் மினிட்ஸ்க்கு 100 ஸ்பீட்ல துடிக்குது, சேரிஸ் கட்டிட்டு கண்ணாடி என் முன்னாடியும் திரும்பி திரும்பி சைடுலாம் பாத்துட்டு அண்ட் என்கிட்ட பேசிட்டே.
சேரிஸ்வோடா பாவாடைய சேத்து தூக்கி பல்லுல கடிச்சிட்டு, ஜட்டிய முட்டிவரை இறக்கி எத்துனா அப்ப பாக்கணுமே அவ தொடையை அப்பப்பா என்ன தொடை … என்ன தொடை.. அவ தொடைல இருந்து காலு வர சும்மா மொழுமொழுனு 28 வயசு காட்டு முயிங்கில செஞ்சிவச்ச கண்ணாடி கணக்கா வளவனு இருந்துச்சி.. என் தம்பியும் ஆடிட்டே தண்ணிய கக்கிட்டான். என் மொபைல் போனும் சுவிட்ச் ஆப் ஆகிவிட்டது சார்ஜ் இல்லமா ….
மாலதி சித்தி தரிசனம் தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு