அவளின் அனைப்பும், ஆர்வமும் அவளின்மீது காம வேட்க்கை எகிற செய்தது. அவளின் காதோரம்.. அனிதா.. மேல உக்காந்து கேரள ஸ்டைலில் ஓக்குறாயா? னு கேட்க, ம்ம்..
தவிப்பை அடக்கிட்டு போடா
செமையா இருக்கும் டா சொல்லி எழுந்து, என் பக்கவாட்டு கால்களின் இடையே புகுந்தவள், என் கால்களை ஒருங்கிணங்கி வைத்துவிட்டு, அவளின் கால்களை சைடு விட்டு உட்கார, இப்போது புண்டையின் வாசலில் கோன் ஐஸ் போல குத்திட்டு சுண்ணி நிற்க, அவளே சுண்ணியை பிடித்து, புண்டை பிளவில் வைத்து மெல்ல இறக்க.. சுண்ணி வழுக்கிக்கொண்டு அவளின் புண்டைக்குள் அடைக்கலமாக, ஷ் ஷ் ஷ்… ஆஹ்.. ஆங்.. ஓ காட்.. செம பூலுடா உனக்கு.. னு பெனாத்தி கொண்டே எகிறி குத்த ஆரம்பிக்க,, அய்யோ… என்னா சுகம்..
அனுபவித்து கொண்டே குத்திகொண்டிருக்க,, அடியே.. அனிதா.. உன் புண்டைக்கு என் சுண்ணி பொருத்தமா இருக்காடி? ன்னு கேட்டேன்.. டேய்.. இப்படி ஒரு செக்ஸ்ஐ என் வாழ்க்கையில் இப்போதுதாண்டா அனுபவிக்கிறேன் னு சொல்லி என் வாயோடு வாய் சேர்த்து கிஸ் பண்ணிக்கொண்டே ஓத்துக்கொண்டிருக்க.. எனக்கு தண்ணி வருவது போலிருக்க, அவளை அப்படியே புரட்டி போட்டு, குனிந்து நிற்க சொல்லி, அவளின் பின்புற பொசிசனில் புண்டையில் சுண்ணியை செலுத்தி doggy ஸ்டைலில் குத்த, அவள் கதற ஆம்பித்து, தேவிடியா மவனே.. என்னா ஓலு ஓக்குற டா, புண்டை மவனே.. என் புண்டேயே கிழிஞ்சிரும் போல போட்டு ஓக்குற, இன்னும் வேகமா குத்துடா கூதிமவனே.. னு சொல்லி உசுப்பேத்த.. சும்மா நச்சு நச்சு நச்சுன்னு குத்திட்டே.. யே.. புண்டச்சி.. சுண்ணி துடிக்குதுடி..
கூதியில் உள்ளே தண்ணிய பாச்சிரவா னு கேட்டுக்கொண்டே, சீத்.. சீத்.. விந்தை பீச்சி அடிக்க, அவள் பெட்டோடு துணியை இருக்கிபிடித்துக்கொண்டு.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ ஹ்ம்ம்.. னு பிதற்றி புண்டை தினவு அடங்கியவளாய்,, என்னை இறு க்கி கட்டி அனைத்து.. என் லைப் ல இன்னைக்குதாண்டா ஒரு முழுமையான ஆண்மகனை, வீரியமிக்க ஒரு சுண்ணியை வைத்து என் காம இச்சையை தனித்துள்ளேன் சொல்லி கண்ணீர் கசிந்தால். அவளை ஆசுவாசப்படுத்தி,, இன்னும் ஏழு ஷாட் பாக்கி இருக்கு. போடலாமா என்றேன். அவளோ மறுப்பேதும் சொல்லாமல், முரளி இனி இந்த அனிதா புண்டை உனக்குமட்டுமே.. நீ.. எப்படி எப்படி பொசிசன்ல என்னை ஓத்து தண்ணி பாச்ச நினைக்கிறியோ அதுபடி செய்ய நான் தயார் னு சமிங்கை காட்ட, அவளோடு 69 பொசிசன் போட ஆயத்தமானேன்..
சிறிது நேரத்தில் எனது வாய் அவளின் புண்டை பிளவிலும், அவள் வாய் என் சுண்ணியை கவ்விக்கொண்டும் சப்பிக்கொண்டும்.. ஊம்பிக்கொண்டும் இருந்தோம். மறுபடியும் இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏற, அவளை கூட்டிக்கொண்டு சமையலறையில் சிலாப்பை பிடித்து குனிந்து கொள்ள சொல்ல, அவளும் குண்டியை குனிந்தவாரு காட்டிக்கொண்டு நிற்க, மெல்ல,.. சுண்ணியை அவள் குண்டி ஓட்டயில் அழுத்த… ஆஆ… வலிக்குடா னு சொல்லி சிணுங்க, கைக்கெட்டிய தூரத்தில் தேங்காய் என்னை பாட்டில் தெரிய.. அதை எடுத்து சுண்ணியிலும், குண்டி ஓட்டை யிலும் தடவிக்கொண்டு சுன்னிய ஓட்டைல அழுத்த. மெல்ல மெல்ல உள்ளே போகவும்,…
எடுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க,,, ஆஆஆஆ.. ஐயோ… ம்ம்ம்ம் குத்துடா.. கூதிமவனே.. இதுல இவ்வளவு சுகமா.. னு சொல்லிக்கொண்டு குத்தை ரசித்து வாங்கிக்கொண்டும், முனகிக்கொண்டும் அலறிகொண்டிருக்க, பின் பக்க கதவை யாரோ திறக்கும் சத்தம் கேட்க, சத்தம் வந்த திசையை நோக்கினோம், பக்கத்து வீட்டு பருவமங்கை 28,வயசு சுமதி. டக் னு சுண்ணியை உருவிட முயன்ற போது, அனிதா சொன்னாள், அவள் ஒன்னும் பத்தினி புண்டை இல்லை.. நீ அடித்து துவம்சம் பண்ணுனு சொல்ல கண்ணை மூடிக்கொண்டு குண்டி பொந்துக்குள் இடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.. என் பின்னிருந்து யாரோ என்னை அணைப்பது போல உணர்ந்து திரும்பினேன். சுமதி என் முதுகில் அவளின் முலைகளை வைத்து அழுத்தி என்னை பார்க்க, நான் அப்போதுதான் அவளை பார்த்தேன்..
முழு அம்மணமாக அம்பிகா சாயலில் இருக்க, லேசா பதட்டமடைந்தேன். அனிதாவோ, முரளி..! If you dont ‘worry. அவளை வரச்சொன்னதே நான்தான். நீ இல்லாத, முன் நாட்களில் நானும் அவளும் லேஸ்பியன் செக்சில் ஈடுபடுவோம். ஒருவர் புண்டையை ஒருவர் நக்கிக்கொண்டும், கத்தரிக்காய், கேரேட், வெள்ளரி போன்றவற்றை வைத்து குத்திக்கொள்வோம். இன்று நீ வருவாய் என அவளிடம் சொல்லியிருந்தேன். ஆகயால் பின் பக்க கதவை தாழ் போடாமல் வைத்திருந்தேன்.
பிளான்படி அவளும் நம்முடன் இணைந்து விட்டாள். நீ பயப்படவேண்டாம். உனக்கு ஓகே தானே என்று அனிதா கேட்க, கரும்பு தின்ன கூலியா? எத்தனை புண்டை வந்தாலும் ஒத்தையா சமாளிப்பேன் னு சொல்லி சுமதியை இழுத்து முன்னாடி கொண்டுவந்து அவளின் தேகத்தை பார்த்தேன். அனிதாவை விட ஒருபடி மேல கன கச்சிதமாய் அழகு தேவதையாய் இருக்க, ஒரு சேர இருவரையும் அம்மணமாக படுக்கயில் தள்ளி நடுவே நான் விழ அவர்களின் ஆளுக்கொரு கை என் வீரியமிக்க சுண்ணியை இறுக பற்றியது.. சுண்ணியோ துடித்து திமிறியது.. (தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு