காமகதை இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.எனது கதை வாசகி சிக்கன் கடை செல்வி யை  எப்படி உஷார் செய்து ஓத்தேன் என்பதை கதை யை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்…..
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண்…………..❤💕❣HEART THIEF❤💕❣…….. வயது 27  இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
இந்த கதை ஒரு உண்மை கதை கொரானா இரண்டாம் அலையின் போது பேசி பழகி லாக்டவுன் முடிந்த பிறகு அதிகாலையில் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்று இரவு வரை பல பொசிஷனில் ஓத்து அவள் ஆசையை தீர்த்து வைத்தேன்….
செல்வி இவள் பிராய்லர் கோழி யை போல் பள பள மேனியும்,வட்டமான முகம் அழகான இரண்டு கோலி குண்டு கண்கள் பன் போன்ற கண்ணங்கள்.அளவான மூக்கு ஆரஞ்ச் பழ சுலைகளை வெட்டி வைத்தார் போல செவ் இதழ்கள் கழுத்தில் தாலி பார்போரை சுண்டி இழுக்கும் முப்பத்தி எட்டு சைஸ் குத்திட்டு நிற்க்கும் இரண்டு முலைகள்.சிறிது தொப்பையுடன் வயிறு என்று வர்ணித்து கொண்டே போகலாம் அவ்வளவு அழகு செல்வி வயது இருபத்து ஐந்து திருமணம் ஆகி நான்கு வயதில் ஒரு குழந்தை புருஷன் சிக்கன் கடை பக்கத்திலே ஒரு மளிகை கடை வைத்து உள்ளார்.
செல்வி நான் எழுதிய நிலவு ஒளியில் வாசகி அக்ஷயாவுடன் பாக்கு தோப்பில் என்ற எனது கதையை படித்து விட்டு மின்னஞ்சலில் மெசேஜ் செய்திருந்தால் மேலே கூறியபடி அவள் வயது மற்றும் தொழில் போன்றவற்றை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டால் நானும் கோயம்பத்தூர் தான் என்றால்.சொந்த ஊர் ஊட்டி என்றும் நாங்கள் இங்கு மளிகை கடை மற்றும் சில்லி சிக்கன் கடை இரண்டும் வைத்துள்ளோம் என்றால்….
நான் என்னை பற்றி அனைத்தையும் சொல்லி விட்டு நான் கல்யாண வாழ்கை எப்படி போகுது என்று கேட்டேன்.செல்வி சொல்ற அளவுக்கு எதும் இல்லை ஏதோ போகுது என்று கூறினால்.நான் ஏன் என்று கேட்டு விசாரிக்க செல்வி சொல்றேன் னு தப்பா நினைக்காதீங்க நான் வயதுக்கு வந்த நாள் இருந்து என்னை காமம் பற்றி கொண்டது நான் முதன் முதலாக பனிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போது தோழிகள் ஆலோசனை படி எனது புண்டையில் விரல் போட்டேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயங்களில் முழு நிர்வாணமாக படுக்கையில் படுத்து கொண்டு கிச்சனில் இருந்து கேரட் பல் துலக்கும் பிரஷ் பேனா என்று எது கிடைக்கிறதோ அதை எனது புண்டையில் விட்டு கொண்டு எனது முலைகளை ஒரு கையால் மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டு சுய இன்பம் செய்து எனது காமத்தை பள்ளி மற்றும் கல்லூரி பருவத்தில் தீர்த்து கொள்வேன்….
இப்படியே எனது காலங்கள் சில வருடம் ஓடியது எனக்கு எனது மாமா பையன்னை திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.முதலிரவு நினைத்து ரொம்ப ஆசையாக இருந்தேன்.முதலிரவும் வந்தது ஆனால் நான் நினைத்த அளவுக்கு ஒன்றும் நடக்கவில்லை.
சிறிது நேர தடவல் பின் இதழ் முத்தம் பின் முழு நிர்வாணம் பின் ஓல் விந்தை என் புண்டையில் பாய்ச்சி விட்டு தூங்கி விட்டார் என் புருஷன் அவ்வளவு தான் என் முதலிரவு….
அன்று இரவு முழுவதும் என்னை காம தீ சுட்டு ஏறித்தது என் பக்கத்தில் ஒரு ஆடவன் படுத்து இருந்து என் பயன்.என் ஆசைகளை கூறி காமத்தை கட்டுக்குள் கொண்டு வர முடியவில்லையே என்று என் மீது எனக்கே வெறுப்பாக இருந்தது. பின் பாத்ரூம் சென்று எனது இரண்டு விரல்களை புண்டையில் விட்டு குத்தி எனது காம ரசத்தை தெறிக்க விட்டு பின் புண்டையை சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து என் கணவர் அருகில் படுத்து கொண்டேன்…..
முதலிரவுக்கு பின் ஏனோ தானோ என்று ஓத்து கஞ்சி விட்டதில் நான் கர்ப்பம் ஆனேன்.பின் ஒரு வருடம் என்னை என் கணவர் தொட கூட இல்லை பின் குழந்தை அறுவை சிகிச்சை பன்னி எடுத்தாங்க அதன் பின் எட்டு மாதங்கள் என்னை என் கணவர் தொடவில்லை இப்படியே வருடங்கள் உருண்டு ஒடியது ஊட்டியில் என் கணவருக்கு வேலை இல்லை ஆதலால் நாங்கள் கோயம்புத்தூர்க்கு குடி பெயர்ந்தோம்.சிறிது நகைகளை அடமானம் வைத்து மளிகை கடை போட்டோம்.பின் அதில் வந்த வருமானத்தை வைத்து பக்கத்திலேயே சிக்கன் மற்றும் சில்லி கடையை ஆரம்பித்தோம்.
மளிகை கடையை எனது கணவரும் நான் சிக்கன் கடையையும் பார்த்து கொண்டு குழந்தையும் பார்த்து கொள்கிறேன்.என் கணவர் காலையில் கடையை திறந்தால் இரவு பத்து மணிக்கு தான் வீட்டிற்க்குள் நுழைவார்.வந்ததும் சாப்பிட்டு விட்டு அயர்ந்து தூங்கி விடுவார். இப்படி இருக்கையில் எனக்கு கிடைத்த கொஞ்ச சுகம் மும் போய் விட்டது ஆதலால் நான் அவ்வபோது வீட்டில் தனியாக இருக்கும் போது காம படங்கள் மற்றும் காம கதைகளை படித்தும் எனது புண்டையை நோண்டி எனது சூட்டை தணித்து கொள்கிறேன் என்று செல்வி அவளது கதையை சொல்லி முடித்தால்….
ஒரு வாரத்திற்கு முன் உன்கதையை படிக்கும் போது தான் நீ கோயம்பத்தூர் என்றும் உன் மின்னஞ்சல் முகவரியும் இருந்தது அதான் உன் மூலமாக எனது ஆசையை தீர்த்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து உனக்கு மெசேஜ் செய்தேன் என்றாள்.நான் என்ன சொல்றிங்க சும்மா விளையாடாதீங்க என்று கூறினேன்.அதற்க்கு செல்வி நான் ஒன்றும் விளையாட வில்லை பிளிஸ் நான் சொல்றத கொஞ்சம் புரிஞ்சி கோடா என்றாள்.நான் சரி என்று அரை மனதோடு ஒப்பு கொண்டேன்.
நான் செல்வியிடம் எடுத்த உடனே வந்து மேட்டர் பண்றதுக்கு நான் ஒன்றும் கால் பாய் இல்லை முதலில் இருவரும் நன்றாக பேசி புரிந்து கொள்வோம் பின் நேரம் வரும் போது கலவையில் ஈடுபடுவோம் என்றேன்.செல்வியும் ஒப்பு கொண்டால்.இப்படியே கொரானா இரண்டாம் அலையில் அவ்வபோது தனிமையில் இருக்கும்போது எனக்கு மெசேஜ் செய்வாள் எங்கள் பேச்சில் ஒரு ஆழமான உறவு தொடங்கி அவள் பேபி,செல்லம் என்றெல்லாம் என்னை கூப்பிட தொடங்கினால்…
நானும் அவ்வபோது பேபி,டார்லிங்,என்றெல்லாம் கூப்பிட்டேன்.இப்படியே எங்கள் பேச்சு இரண்டு வாரங்கள் தொடர்ந்தது. பின் ஒரு சில தளர்வுகளை அரசு வெளியிட்டது மளிகை கடைகள் திறக்கப்பட்டது செல்வியின் கணவர் மளிகை கடைக்கு சென்றதும் செல்வி எனக்கு மெசேஜ் செய்து விடுவாள்.அவள் கணவன் வீட்டிற்க்கு வரும் வரை என்னுடன் அதிக நேரம் மெசேஜ் ல் பேச தொடங்கினால்….
நாங்கள் இருவரும் மெசேஜ் ல மட்டும் தான் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொள்ளவில்லை போட்டோக்கள் பரிமாறி கொள்ள வில்லை வீடியோகால் பேசவில்லை.நாட்கள் நகர்ந்தன நான் செல்வியிடம் உன்னை பார்க்கனும் போல இருக்கு என்றேன்.செல்வி அதற்க்கு இப்பவாது உனக்கு என்ன பாக்கனும் னு தோனுச்சே என்றால் செல்வி நீ எப்போது என்னிடம் அன்பாக பேச ஆரம்பித்தாயோ அப்போதே எனக்கு உன்னை பார்க்கணும்னு ஆசை டா பேபி என்றால்….
நான் செல்வியிடம் உன் முகவரியை சொல் என்றேன்.செல்வியும் அவளது முகவரியை எனக்கு மெசேஜ் ல அனுப்பினால்.எப்போ என்ன டைம் என்று எல்லாம் பேசி வைத்து கொண்டோம்.நாளை மறுநாள் மீட் செய்வதாக முடிவு செய்தோம்.அந்த நாளும் வந்தது.நான் எப்போதும் போல நைட் சிப்ட் க்கு தயாராகி எனது காரை எடுத்து கொண்டு அவள் சொன்ன முகவரிக்கு சென்றேன்….
போகும் போதே என்ன உடை மற்றும் எனது கார் நம்பரை செல்விக்கு தெரிவித்தேன்.அவளும் குளித்து விட்டு கடைக்கு வர ரெடியாகி கொண்டு இருப்பதாக தெரிவித்தால்.செல்வி கடைக்கு வருவதற்க்கும் நான் காரை விட்டு இறங்கு வதற்க்கும் கரைட் டாக இருந்தது.நான் முகத்தில் மாஸ்க் அணிந்திருந்தேன்.செல்வியும் மாஸ்க் அணிந்து கடையில் இருந்தால்…
செல்வி நீல நிற நைட்டியில் தலை முடியை நேர் வகிடு எடுத்து நெற்றியில்  குங்குமம் இட்டு கோலி குண்டு கண்களால் என்னை பார்த்தால்.நான் அணிந்திருந்த மாஸ்கை கழட்டி விட அதை பார்த்த செல்வி யும் தனது மாஸ்கை கழட்டி அவளது முழு முகத்தையும் எனக்கு காட்டினால் ஊட்டி குடை மிளகாய் போல மூக்கு ஊட்டி வர்க்கி யை போல பன் போன்ற கண்ணங்கள்.செர்ரி பழ இதழ்கள்  அதற்க்கு கீழ் ஊட்டி மலைகளை போல சற்றும் தொங்காத கல்லு மாதிரி இருக்கும் முப்பத்தி எட்டு சைஸ் மலை குன்றுகள் சற்றே தொங்கிய தொப்பை இதையெல்லாம் என் கண்கள் பார்த்தாலும்.எனது எட்டு இன்ச் சுன்னி எந்திரிச்சு எனது பேண்ட்டை முட்டிக் கொண்டு இருந்தது….
செல்வி எனது பேண்டிற்குள் முட்டி கொண்டு இருக்கும் எனது சுன்னியை பார்த்து ஒரு முறை தனது செர்ரி பழ உதட்டை கடித்து விட்டு பின் என்னை ஏக்கமாக பார்த்தால்.செல்வி யின் கணவர் என்னை பார்த்து அண்ணே என்ன வேண்டும் என்றார்.நான் மனதுக்குள் உன் பெண்டாட்டி செல்வி தான் வேனும் குடுக்குறியா என்று நினைத்து கொண்டு எனக்கு ஜூஸ் வேண்டும் என்றேன்.செல்வி என்னை பார்த்து என்ன ஜூஸ் சார் வேண்டும் என்று டபிள் மீனிங் ல கேட்டால் நான் சிரித்து கொண்டே எனக்கு மாஸா ஜூஸ் வேண்டும் என்றேன்….
செல்வி சிரித்து கொண்டே கடையில் உள்ள பிரிட்ஜில் இருந்து மாஸா எடுத்து கொடுக்கும் போது எனது கை விரல்களை தடவி விட்டு கொடுத்தால்.எனக்கு அவள் கை பட்டதும் ஜிவ் என்று இருந்தது. நான் ஜூஸ் வாங்கி அங்கயே செல்வியை பார்த்த படி குடித்து முடித்து விட்டு பின் பாட்டிலை செல்வி இடம் கொடுக்கும் போது நான் அவள் கை விரல்களை தடவி விட்டு கொடுத்தேன்.என் கை பட்டதும் அவள் உடல் சிலிர்த்தது….
பின் செல்வியை பார்த்து கண் அடித்து நான் போய்டு வரேன் என்பதை சொல்லி விட்டு நான் அங்கு இருந்து காரை எடுத்து கொண்டு கிளம்பி கம்பெனி வந்தடைந்தேன்….
செல்வியிடம் இருந்து ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து மெசேஜ் வந்தது நான் எப்படி டா இருந்தேன் என்று நான் செமயா அழகா இருந்த பேபி வேற வேற லெவல் பீல் நான் எப்படி இருந்தேன் என்று கேட்டேன் அதற்க்கு நான் நீ எப்படி இருப்பனு ரொம்ப யோசிச்சு இருக்கேன் ஆனால் நீ நான் யோசிச்சு த விட ரொம்ப அழகா சுமார்ட் ஆ மாநிறத்துல இருந்த டா உன்ன ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சு டா என்றால் உண்மைய சொல்லனும் னா உன்னையும் உன் பேண்ட்ல முட்டிட்டு இருந்ததையும் பாத்த உடனே எனக்கு கீழ செம அரிப்பு டா ஓழுகிடுச்சு என்றால்….
நான் அதற்க்கு சும்மா பாத்ததுக்கே ஓழுகிடுச்சா போடி பொய் சொல்லாத என்றேன்.செல்வி நான் சொன்னா நம்ப மாட்ட இரு என்று சொல்லி விட்டு ஒரு போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால் நான் அதை பார்த்ததும் திகைத்து விட்டேன்.ஆம் அதில் நைட்டி தூக்கி பிடித்த நிலையில் கருப்பு கலர் பூ போட்ட ஐட்டியில் புண்டையில் இருந்து காம ரசம் ஓழுகி ஈரமாக இருந்தது பார்த்த உடனே எனக்கு செம மூடு ஏறிடுச்சி.நான் செல்வியிடம் செம மூடா இருக்கு செல்லம் என்றேன்.பேபி எனக்கு உன்ன விட மூடு அதிகமா இருக்கு டா என்றால்….
நான் செல்வியிடம் வீடியோ கால் பன்ற யா செல்லாம் என்றேன்.செல்வி நீ இப்போ ஓக்கே சொன்னா கூட உன்கூட படுக்க ரெடி டா பேபி என்றால் நான் அது நடக்கும் போது நடக்கட்டும்.இப்போ வீடியோ கால் பன்னு டி என்றேன்.செல்வி ஓக்கே பேபி என்று வீடியோ கால் செய்தால்.பள பள மேனியுடன் என் முன்னே ஒரு அழகு தேவதை நைட்டியில் அமர்ந்து இருந்தால் நான் அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.செல்வி என்ன டா அப்படி பாக்குற என்றால் நான் அதற்க்கு எனக்கு அந்த செவ் இதழ்கள் மற்றும் அந்த ஊட்டி மலை களை எனக்கு கோடு டி செல்லம் என்றேன்….
செல்வி எல்லாமே உனக்கு தான் பேபி எடுத்துக்க என்று டக்குனு தன் நைட்டிய கலட்டி விட்டால் எனக்கு அந்த செவ் இதழ்கள் மற்றும் பிராக்குள் ஒளிந்து இருக்கும் கோபுர கலச முலைகளை பார்த்ததும் செம மூடு ஏறிடுச்சு நான் செல்விக்கு எனது பேண்டில் முட்டி கொண்டு இருந்த எனது எட்டு இன்ச் பூலை காட்டினேன்.அவள் அதை பார்த்ததும் தன் நாக்கை சுழற்றி உதட்டை கடித்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பேபி எனக்கு என்னவோ பன்னுதுடா சீக்கிரமாக அந்த பெரிய பூல வெளில எடுத்து காட்டுடா பிளிஸ் எனக்கு இப்போ வே அத கைல புடுச்சி சப்பனும் போல இருக்கு டா பேபி என்றால்….
நான் இருடி ஒரு நிமிடம் நான் பாத்ரூம்ல போயிட்டு கால் பண்றேன்னு சொல்லி விட்டு கால் ளை கட் செய்தேன்.மீண்டும் நான் பாத்ரூம் போயிட்டு செல்விக்கு கால் செய்தேன்.அட்டென்ட் செய்து பாத்ரூம் வந்துட்டியா பேபி என்றால்.நான் ம்ம்ம்ம்ம் என்று சொல்லி விட்டு எனது பேண்டை முழங்கால் வரை கழட்டி விட்டு பின்னாடி கேமரா ஆன் செய்து எனது நீண்ட சுன்னியை அவள் கண்களுக்கு விருந்தாங்கினேன்….
செல்வி ஆஆஆ எவ்ளோ பெரிய பூல் டா உன்னோடது என்று சொல்லி விட்டு அவள் போனில் எனது சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தால் பின் பிராவோடு அவளது முலைகளை கசக்கி தன் செவ் இதழ் உதட்டை கடித்து பேபி சீக்கிரமாக வந்து ஆசையை நிறைவேத்து டா பிளிஸ் இப்பவே எனது கூதி உன் சுன்னிய பாத்ததும் நம நம னு அரிக்குது டா பேபி என்று டக்குனு அவள் போட்டிருந்த ஐட்டியை கழட்டி விட்டு அவளது புண்டையை எனக்கு காட்டினால் வாவ் மேனி வெள்ளையாக இருந்தாலும் அவள் புண்டை சற்று மாநிறத்தில் சிறு சிறு முடிகளுடன்.பன் போன்று உப்பி இருந்தது…
செல்வி அவள் புண்டையை இரண்டு விரல்களால் விரித்து காட்டினால் அவள் கூதி சும்மா பிங்க் கலர்ல மற்றும் அவள் கூதி பருப்பு சின்ன சுன்னி போல நீண்டு கொண்டு இருந்தது.அவள் செய்வதை யெல்லாம் பார்க்க பார்க்க எனது கைகள் என்னை அறியாமலே எனது சுன்னியை ஆட்ட தொடங்கியது.செல்வி நான் எனது நீண்ட சுன்னியை ஆட்டுவதை பார்த்து அவளும் மொபைல சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து விட்டு கால்களை அகற்றி வைத்து ஒரு கையால் தனது கோபுர கலச முலைகளை ஒரு கையால் கசக்கினால் அவள் தன் முலைகளை கசக்க கசக்க முலைகளில் பால் பீச்சி பீச்சி அடித்து அது அவள் கைகளில் வழிந்து பின் அவள் வயிற்றின் வழியாக அவள் தொப்புளை அடைந்து மீண்டும் பால் அவள் கூதி பருப்பின் வழியாக அவள் கூதியை நனைத்தது…..
இதையெல்லாம் வீடியோ காலில் பார்க்க ஆயிரம் கண்கள் இருந்தாலும் பத்தாது நானும் எனது சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகமாக வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.செல்வி இப்போது ஒரு கைகளால் தனது முலைகளை கசக்கி கொண்டும் மற்றொரு கையால் தனது பால் வழிந்த கூதி பருப்பை தேய்க்க ஆரம்பித்தால் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ பேபி சீக்கிரமாக வந்து என்ன ஓலுடா பேபி என் புண்டை எப்பவும் உனக்கு தான் டா பேபி சீக்கிரமா வாட ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம் என்று தனது உதடுகளை கடித்து வேகமாக வேகமாக செல்வி அவளது கூதிக்குள் விரல்களை விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தால்….
செல்வி ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ பேபி எனக்கு வர போகுது டா ஆஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹ ஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ என்று சொல்லி முனகி கொண்டு தன் உடலை தூக்கி தூக்கி போட்டு அவளது காம ரசத்தை அப்படியே தெறிக்க விட்டால் தனது பால் வடிந்த கூதியில் இருந்து காம ரசம் கெட்டியாக வெளியே வந்தது பாலும் அவளது காம நீரும் சேர்ந்து அவள் புண்டை அப்படியே பல பல என மின்னியது செல்வி அப்படியே பாலும் காமநீரும் கலந்த கலவையை ஒரு விரல்களால் எடுத்து அப்படியே நாவினால் நக்கி சுவைத்தால்.இதையெல்லாம் பார்த்த நானும் வேகமாக வேகமாக எனது சுன்னியை ஆட்டி எனது விந்தை தெறிக்க விட்டேன்….
செல்வி எனது சுன்னியில் வந்த விந்தை பார்த்து தன் நாக்கினால் அதை நக்குவது போல செய்தால் எனக்கு அவள் செய்ததை பார்த்ததும் எனக்குள் ஒரு  கிளர்ச்சி ஏற்பட்டது.பின் இருவரும் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு இருந்தோம்.செல்வி என் முன்னே தனது உடைகளை சரி செய்தால்..
நானும் எனது உடைகளை சரி செய்து கொண்டு பாத்ரூம்ல இருந்து வெளியே வந்தேன்.செல்வியிடம் எப்படி இருந்துச்சு என்று கேட்டேன்.செல்வி அதற்க்கு வேற லெவல் டா உன் சுன்னி செம பெருசா கட்டையா உலக்கை மாதிரி வச்சிருக்க என் கணவருக்கு சின்ன சுன்னி தான் ஆனால் எனக்கு இப்போ கவலை இல்ல டா பேபி அதான் நீ இருக்க இல்ல என்று சொன்னால்…
நானும் ஓக்கே பேபி கம்பெனில கொஞ்சம் ஒர்க் இருக்கு நீ மெசேஜ் பன்னு பேபி என்றேன்.செல்வியும் ஓக்கே பேபி என்று தனது செவ் இதழ்களை குவித்து உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாமாமா என்று ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து கால் லை கட் செய்தால்….
பின் செல்வி எப்போ பேபி என்னோட நீண்ட நாள் கனவ நிறைவேத்த போற என்று மெசேஜ் ல கேட்டால்.அத நீ தான் பேபி பிளான் பன்னிட்டு சொல்லனும் என்றேன்.செல்வி அப்போ வர ஞாயிற்றுகிழமை எனது கணவர் ஊருக்கு போகிறார் அப்போ ஓக்கே வா என்றால் உனக்கு ஓக்கே என்றால் எனக்கும் ஓக்கே தான் என்றேன்…
நீ ஒரு டைம் கன்பார்ம் பன்னிட்டு சொல் என்றேன்.அதல்லாம் ஒன்னும் பிராப்ளம் இல்ல பிளான் கன்பார்ம் தான் என்றால்.நானும் ஓக்கே என்றேன்.செல்வி அ‌திகாலை நான்கு மணிக்கு இங்க வர மாதிரி வா பின் நைட் தான் இங்க இருந்து போகனும் ஒரு நாள் புல்லா உன்ன தூங்க விட மாட்டேன்.ஓக்கே வா என்று கேட்டால்….
நானும் ஓக்கே பேபி என்றேன். பின் நாங்கள் இருவரும் ஞாயிற்று கிழமை வரை ஹங்கவுட்டில் மெசேஜ் மற்றும் தனிமையில் இருக்கும் போது வீடியோ காலில் த‌ங்களது அந்தரங்கத்தை காட்டி சுயம் இன்பம் செய்து மகிழ்ந்தோம்…..
நாங்கள் இருவரும் எதிர்பார்த்த அந்த நாள் ஞாயிற்று கிழமையும் வந்தது.நான் நைட் சிப்ட் முடித்து கிளம்பி செல்வியின் வீட்டிற்க்கு அருகில் உள்ள கோவிலில் எனது காரை பார்க் செய்து விட்டு செல்வி க்கு கால் செய்தேன்.செல்வி நானும் ரெடியாக தான் இருக்கிறேன்.வீட்டின் கதவு திறந்து தான் உள்ளது நீ வா என்று சொன்னால்….
நானும் அங்கிருந்து நடந்து சென்று அவள் வீட்டிற்க்குள் சென்று கதவை தாளிட்டேன்…..
…….கதை தொடரும்….
அடுத்து என்ன நடந்திருக்கும் எனது கதை வாசகி சிக்கன் கடை செல்வியை எப்படியெல்லாம் அனு அனு வாய் ரசித்து ரசித்து ஓத்து செல்வியின் ஆசைகளை நிறைவேற்றி இருவரும் காமம் என்னும் இன்ப கடலில் மூழ்கி மூழ்கி தத்தளித்தோம் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.அது வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன்……❤💕❣HEART THIEF ❤💕❣……
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( ) இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
இதேபோல் யாரேனும் காம ஆசைகள் உடன் இருக்கும் கோயம்பத்தூரை சுற்றி உள்ள பெண் தோழிகள் மற்றும் காம ஆசைகள் தீராத இல்லத்தரசிகள் மற்றும் கணவர் இல்லாமல் கஷ்டப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் மற்றும் நம்பிக்கை உள்ளவர்கள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்….உங்களது அனைத்து ரகசியங்களும் பாதுகாக்க படும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு