மாலதி சித்தி சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
போன் சார்ஜ்ல போட்டு தூங்கிட ஈவினிங் ஒரு 6. 30 எழுந்து போன் ஆன்பண்ண சித்தி எனக்கு கால்பண்ணி பாத்துட்டு ஓகே பாய்டா நான் டெம்பல் போயிட்டு வந்து கால் பண்ற சொல்லி மெசேஜ் பண்ணி இருக்க. நானும் குட் ஈவினிங் சித்தின்னு மெசேஜ் பன்னிட்டு வெளில போயிட்டு டி குடிச்சிட்டு டிபன் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்து போன் பார்த்தேன். குட் ஈவினிங்‘ என்று ரிப்ளை செய்தாள்.
அவள் வாட்ஸாப் புகைப்படம் பார்த்து அசந்து விட்டிட்டேன் அதில் அவள் ஈவினிங் கட்டிய ப்ளூ கலர் சேரிஸ் போட்டோ வைத்து இருந்தால் அவளே எடுத்த டைம் மோட் போட்டோ அதும் தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து ஒருபக்கம் மட்டும் பூவை அவள் முலை மீது விட்டு இருந்தால்.
அவளுடைய மற்றொரு பக்க முலை நல்ல தெளிவாக தூக்கி கொண்டு கூர்மையாக தெரிந்தது ப்ளூ கலர் சேலையில் சொக்க வைத்தாள்.
அப்படி அவளை பார்ப்பதற்கே ஒரு மெர்சலா இருந்தது சரி அடக்கி வாசிப்போம்ன்னு ஏதும் கமெண்ட் பண்ணமால் ‘யூ வெர் லுக்கிங் வெரி பியூட்டிபுல் சித்தி இன் தட் சேரிஸ்’ என்று ரிப்ளை செய்தேன். இரவு 10 மணி அளவில் தேங்யூ சிவா என்று பதில் அனுப்பி இருந்தால். நான் அதற்கு முன்பே உறங்கிப்போயிருந்தேன்.
காலையில் குட் மார்னிங் சித்தி என்று அனுப்பினேன் குட் மார்னிங் சிவா என்று ரிப்ளை வந்தது. என்ன சிவா மெசேஜ் ”யூ வெர் லுக்கிங் வெரி பியூட்டிபுல் சித்தி இன் தட் சேரிஸ்’’.
நான் தப்பான எண்ணத்துல சொல்லல சித்தி உங்கள என் பிரென்ட் “ஹா” நெனச்சிதன் பிரான்கா சொன்ன. அதும் உங்கள அப்படி போட்டோல பத்ததும். ஏதோ உணர்ச்சி வசப்பட்டு அப்டி மெசேஜ் பண்ணிட்ட சித்தி. சாரி சித்தி ஐஎம் ரியலி வெரி வெரி சாரி சித்தி என்று அனுப்பினேன். இனி உங்களுக்கு புடிக்கலனா சொல்ல மட்ட அப்படி இல்ல சிவா நான் மொபைல் பாத்ததுனால ஓகே அதே உன் சித்தப்பா பாத்து இருந்த என்ன நெனச்சி இருப்பாரு சொல்லு.
சித்தப்பா எங்க சித்தி மோர்னிங் ஆறு மணிக்கே ஆபீஸ் போயிட்டாரு. உடனே வீடியோ கால் பண்ணினேன் எடுத்தால்.
ஹலோ சிவா. அப்பதான் பெட்ல இருந்து எழுந்து பெட் ஓரத்தில் பின்னால் தலையணை வைத்து சாய்ந்து கொண்டு.
சோம்பல் முறிக்கிறாள் அவள் தலை முடி எல்லாம் களைந்து அவளின் நயிட்டி ஒருபக்கம் ஏறி இரங்கி இருந்தது. நான் குட் மோர்னிங் சித்தி என்றேன் அவளும் பதிலுக்கு வெரி குட் மோர்னிங் சிவனு சொல்லிட்டு ஒருகையில் மொபைல் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையை மேலேதூக்கி சோம்பல் முறிந்தால்.
அப்போது பார்க்க வேண்டுமே சற்று இறுக்கமான பிரவுன் நிற நைட்டியில் அவளுடைய அழகைக் கண்டு வியந்து போயிருந்தேன். சேலையில் சரியா தென்படாத அவளுடைய செழித்த இரண்டு மார்பகங்களும் நைட்டியில் குத்திட்டு நின்றன. என் கண்களைக் கட்டுப்படுத்தவே முடியவில்லை.
அவற்றைப் பார்த்ததும் எனக்குள் ஜிவ்வென்றிருந்தது. பார்வையால் அவற்றைத் தின்று கொண்டிருந்தேன். என் பார்வை அவளுடைய கொழுத்த மார்புகள் மீதே சென்றது. ஆனல் அவள் என் பார்வையை பெரிதாக கண்டுகொள்ளாமல் சகஜமாகப் பேசினாள். பிரெஷ்அப் ஆயிட்டீங்களா சித்தி டாய் பாத்த எப்படி தெறிது.
இப்போதெல்லாம் என்னை முன்பைவிட வாடா போடா என்று உரிமையாய்ப் பேச ஆரம்பித்திருந்தாள் சித்தி.
நான் அவளை விட ஆறு வயது இளையவன் என்பதால் அந்த உரிமையாயிருக்கலாம். நான் நீங்க குளிச்சிட்டு பிரெஷ் ஆப்பிள் போல இருக்கீங்க சித்தி என்றேன். நான் இப்பதான் சிவா முழிக்கிறானே உன் மெசேஜ் டோன் கேட்டு நீ என்னனா பிரெஷ் ஆப்பிள்னு கதை விடுறாரு அட போங்க சித்தி யு ஆல்வேஸ் கியூட் சித்தி என்று வழிந்தேன். அவளும் அதற்கு எதும் கூறாமல் மௌனமா சிரித்தாள் அதிலும் அவளுடைய பற்கள் சீராகவும் நேர்த்தியாகவும் இருந்தது.
சரி போட்டு வாங்க்குவோம்ன்னு சித்தி. சொல்லு சிவா’ ஒன்னும் இல்லை சித்தி. என்ன ஒன்னு இல்லை ரெண்டு இல்லைனு சொல்ல வந்ததா சொல்லு. கோச்சிக்க மாட்டிங்களே சொல்லு நீ சொல்றத பொறுத்துதான் கோச்சிக்ககிறதும் இல்லாம இருக்கறதும். நீங்கதப்பா நெனச்சகூட பரவாயில்லை நான் சொல்லவந்தத சொல்லிடுற நீங்க இந்த நைட்டில சும்மா கும்முனு இருக்கிங்க நாட்டுக்கட்டையாட்டும்.
டாய் நீ அடிவாங்கபோற செமயா என்கிட்ட அயாம் வெயிட்ங் சித்தி. எதுக்கு அடிவாங்க. போ சிவா சும்மா கலச்சிகிட்டு சித்தின்னு கூட பாக்காம. அப்போது எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரே ஹாப்பி ஓகே கிளி கூண்டுக்குள்ள சிக்கிக்கிச்சு அவளை வர்ணிசா புடிக்கும். பின்ன யாருக்குத்தான் புடிக்காது புகழ்ச்சி புடிக்காதவங்க யாரு இருக்கா.
சிவா. என்ன சித்தி உண்மையாவே நான் நல்லா அழகா இருக்கானா. சித்தி உங்கள என் பிரென்ட்ஹா நெனச்சி பிரான்கா ஒன்னு சொல்லவா கோச்சிக்க மார்ட்டிங்களே உங்களுக்கு அப்படி புடிக்கலனா இனி சொல்ல மாட்ட உங்களுக்கு கல்யாணம் மட்டும் அகலான. ஹ்ம்ம் அகலான. நான். !! நீ. ?? சொல்லு சிவா முழுங்காம. நானே. !! நீயே. ?? உங்களுக்கு ப்ரொபோஸ் பன்னி இருப்பேன் சித்தி.
சிவா சும்மா பொய் சொல்லாத நான்லம் அவ்ளோ வொர்த்தே இல்ல சிவா. உன் சித்தப்பா மேரேஜி ஆன சிக்ஸ் மாந்த் என் பின்னால வந்தாரு அப்றம் சிந்து பொறந்த பிண்டி ஒர்க்ல ரொம்ப பிஸி ஆயிட்டாரு இப்பல்லாம் எப்பனாதான் டைம் இருக்கு ஸ்பென்ட் பண்ண. அவஅப்படி சொல்லும் போதே அவளின் ஏக்கம் கண்களில் தெரிந்தது இதுதான் சான்ஸ் என்று நான் நெஸ்ட் லெவல் மோவ் ஸ்டார்ட் பண்ண.
சித்தி நீங்க எவ்ளோ அழகு நான்லம் ஒரு பொண்ண லவ் பண்றதா இருந்த உங்கள போல இருந்தா போதும் சித்தி உடனே ப்ரொபோஸ் பன்னி இருப்பேன். சித்தப்பாலாம் ரொம்ப குடுத்து வச்சவரு சித்தி. எப்படி சிவா சொல்லுற பின்ன உங்கள போல ஒரு பியூட்டி குயின் ஒய்ப் கெடைக்க குடுத்துதானே வச்சி இருக்கணுமே.
அவளின் மனதில் நெனச்சது அவளின் கண்களில் தெரிந்தது. ஆனல் உன் சித்தப்பவுகு அனுபவிக்க தெரியலையே சிவ்வா என்பதுபோல் அவளின் கண்கள் ஒருத்தில் கண்ணீர் துளி வந்து எனக்கு தெளிவு படுத்தியது நான் மேலும் அவளை ஏமோசனல் ஆகவிடாமல் ஐ லவ் யு சோ மச் அண்ட் ஐ வில் புல்பில் யுவர் ட்ரீம்ஸ் சித்தி என்றேன் அதற்கு அவள் எதும் கூறாமல் மௌனம் காத்தால்.
நோ சிவா அதுவே நான் காலேஜ் படிக்கிற அப்பா யாராவது எனக்கு ப்ரோபோசல் பண்ணுவாங்களானு எங்குன நாட்கள் வேறு இப்ப நான் வேரு ஒருவரின் மனைவி மற்றும் ஒரு குழந்தையின் தாய் அது வேற உலகம் நான் அதை அனுபவிக்க தவறிவிட்டேன் அது என் ட்ரீம் ட்ரீம்மா போகட்டும்.
சரி விடு இனிமே அப்படி பேசாத. ஹ்ம்ம் என்று சொன்னே என்ன ஹ்ம்ம் சரினு சொல்லு. சரி என் மேலதான் தப்பு சாரி சித்தி. சரி பாய் சித்தி ஆபீஸ் டைம் ஆச்சி ஓகே பாய் சிவா.
மதியம் லஞ்ச் டைமில் மெசேஜ் அனுப்பினேன். சித்தி உடனடியாகப் பதில் அனுப்பினாள்.
‘குட் ஆப்டர்நூன் சித்தி’.
‘குட் ஆப்டர்நூன் சிவா’.
‘தேங்ஸ் சித்தி எதுக்கு மோர்னிங் உங்கள அப்படி சொன்னதுக்கு கோசிகளையே அதுக்கு ஹ்ம்ம். யு சோ ஸ்வீட் சித்தி.
டாய் சிவா சித்தியை கலக்கலயே சேச்சே உங்கள போயி உண்மைவா சொல்லுற ஆமா சித்தி ப்ரோமிஸ் யு ஆர் ஆஸம்.
‘சாப்பிட்டீங்களா?’
‘இன்னும் இல்ல இனிமேதான். நீடா’.
‘நான் சாப்பிட்டுகிட்டே இருக்கேன். ’
‘என்ன சாப்பாடு?’
‘மோர் சாதம் சித்தி ஒய்டா கேண்டின்ல இதான் பெட்டெர்ஹா இருக்கும் கவலை படாத சிவா நான் வந்துட்டா நான் பாதுக போறான் உனக்கு என்ன வேணும் கேளு செஞ்சிதரேன் சிவா. என்ன வேணாலும் தருவிங்கலா சித்தி. தருவன் சிவா உனக்கு செஞ்சிதராமலா. நீங்க என்ன செஞ்சீங்க சித்தி நான் நாட்டு கோழி கொளம்பு வாவ் சூப்பர் சித்தி எனக்கு ரொம்ப புடிச்ச டிஸ் இப்பவே நாக்குல எச்ச உருது நான் ஒரு கொட்டேஷன் சொல்லவா சித்தி. சொல்லு நாட்டு கட்ட மேக்கிங் நாட்டு கொளம்பு.
டாய் ஓவர் திமிர போச்சி உனக்கு சித்தின்னு கூட பாக்கா கிண்டல் பண்ணற. நான் சித்திய கிண்டல் பண்ணல நான் டிரிம் கேர்ள்ஹா அதும் என் பெஸ்ட் பிரென்ட் ஹா. போதும் போதும் ஐஸ் வச்சது வேலையபாரு பாய். பாய் சித்தி.
இதுல இருந்து ஒன்னு புரிஞ்சது அவல வார்னிசா புடிகிது அது போதுமே எனக்கு அவல வீழ்த்த. பொறுத்து இருந்து பாப்போம் பொறுத்தார் பூமி ஆழ்வார் நாம மாலதி சித்தியை ஆலா முடியாத என்ன.
பின்னர் வேலையில் மூழ்கிப் போனோன்.
இரவு 8 மணி அளவில் கால் செய்தல் நாளை இரவு பெங்களூர் இருந்து கிளம்புவதாக கூறினால் நாளை மறுநாள் வந்துடுவோம் என்றால். பின்பு சித்தப்பா பேசினார். நாளை மறுநாள் சித்தி அன்ட் சிந்துவ ரயில்வே ஸ்டேஷன்ல பிக்கப் பணிக்க நான் ஒன் வீக் கழிச்சி தான் வருவேன் இங்க கம்பெனி கெஸ்ட் ஹவுஸ்ல ஸ்டே பணிகிறேன் என்றார் சரி என்று கூறினேன்.
எனக்கோ ஒரே அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி உள்ளுக்குள் எப்படியாவது ஒரு வாரத்துக்குள் என் அழகு பதுமை என் அல்லி ராணி மாலதியை எனக்கு அடிமையாக்க இல்லை. நான் அவளுக்கு அடிமை ஆக வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
நானும் பல கணுவுகளோடு என் அழகு தேவைதை நினைத்து கொண்டு உறங்கிபோனேன் காலை 6 மணிக்கு ரெடியாகி ரயில்வே ஸ்டேஷன் போனே அங்கு அவள் வருகைநோக்கி காத்துகொண்டு இருந்ததேன். ட்ரெயின் வந்தது அவள் மெல்லிய டாப்ஸ் அன்ட் லெகின்ஸ் அணிந்து வந்தாள்.
அதில் அவளின் அங்கங்கள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது அதை பார்த்து என் வாயில் எச்சை உரியது அவளை அப்படியே இளுத்து வைத்து அவளின் மாங்கனியினை பிசைந்து அவளின் தேன்சுளை உதடை சுவைக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
என்னை கட்டுபடுத்தி கொண்டு வரவேற்றேன். தங்களை அன்புடன் வரவேற்கிறது சென்னை அன்ட் உங்கள் சிவா ஆல்சோ என்றேன். அவள் அடி வாங்கபோற சிவா நான் பாக்காத சென்னையா நன் படிச்சது எல்லாம் சென்னை எனக்கே லந்த என்றால்.
பின்பு அவளை காரில் அழைத்து கொண்டு டீ நகர் வழியாக சரவணா பவன் ஹோட்டல்ல மோர்னிங் டிபன் பொங்கல் பூரி சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
அவளும் சிந்துவும் என் பெட்ரூமில் ரெஸ்ட் எடுக்க கூறினேன். வாவ் வெரி வெரி நைஸ் ரூம் சிவா. ரூம் அட்மாஸ்பியர் நைஸ் ஜில் அண்ட் கூல் பிஸ்புல் பீளிங் சிவா என்றால்.
நான் என்னுடைய பெட்ரூம் இரவு அட்மாஸ்பியர் வடிவத்திற்கு மாற்றி வைத்து இருந்தேன் என் என்றால் டே அண்ட் நைட் ஷிபிட் ஜாப் என்பதால் எனக்கு தூங்க வேண்டும் என்றால் எப்போதும் இருள் இருந்தால் தான் உறக்கம் வரும் சித்தி என்றேன். வாவ் செம் பீலிங் மீ ஆல்சோ சிவா என்றால் மீ டு யு சித்தி என்றேன்.
பிரெஷ் ஆப் ஆயிட்டு பெட்ல ரெஸ்ட் எடுங்க சித்தி சொல்ல அவள் வேண்டாம் கீழ படுத்துகிறோம் உனக்கு எதுக்கு சிரமம் சிவா எனறால். மதியம் திங்க்ஸ்லம் வந்திடும் என்றால். நான் எனக்கு எந்த சிராமமும் இல்லை சித்தி. என்ன நீங்க கீழ படுத்தத்தான் கஷ்டம் என்றேன்.
சரி நீ என்ன சொன்ன கேக்கவாபோற நீதான் நெனச்சத சாதிக்கிற ஆல் ஆச்சே. சொன்ன விடவா போற என்றால். அவளும் என் ரெஸ் ரூம் போயிட்டு நைட்டி போட்டு வந்து பெட்ல படுத்த என்னையும் படுக்க சொன்னல்.
நானும் ரெஸ் ரூம் போயிட்டு படுக்கலாம் என்று போனேன் அங்கு அவளின் உள்ளாடையான ப்ரா ஜட்டி கழற்றி ஹேங்கர்ல மாட்டி இருந்தா நான் அதை எடுத்து வாசனை பிடித்தேன். அவளின் வியர்வை மற்றும் புண்டையின் வாசனை என்னை இன்னும் மூடுஏற்றியது என்னவன் முழித்து கொண்டான்.
அவளின் அங்கங்களை கற்பனை செய்து கொண்டு என்னவனை உருவி கொண்டே இருக்கும் பொது. அவள் என்ன பண்ற சிவா இவ்ளோ நேரம் பாத்ரூம்ல. வந்து லைட் ஆப்பண்ணு துக்கம் வருது என்றால். வரசித்தி என்று சொல்லிட்டு என்னவன் மீது குளிர்ந்த நீரை ஊற்றி விறைப்பு குறைந்ததும் வந்து லைட்ஸ் ஆப்பன்னிட்டு படுத்து கொண்டேன்.
அவளும் பயணம் செய்த களைப்பில் உறங்கி போனால் நான் போர்வை போற்றிக்கொண்டு என் ஆயுதத்தை கையில் ஏந்தி அந்தமங்கல் வெளிச்சத்தில் அவளின் அங்கங்கள் மங்களகரமா அவளின் தேன் சூளை உதடு. பூ போன்ற கன்னம். சங்கு கழுத்து மேடான மார்ப்பின் கூர்மையாக வடிவம்.
அவளின் தட்டையான வயிறு மற்றும் உப்பிய மன்மத மேடு அவளின் நைட்டியில் துருத்திக்கொண்டு பிரகாசித்தது நான் அவளின் அங்கங்களை ரசித்துக்கொண்டு என் கஜக்கோல் உருவி கொண்டு இருந்தேன் அதற்குள் சித்தியின் மொபைல் ஒலித்தது. !!!
மாலதி சித்தி தரிசனம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு