எங்க ஊரிலேயே என் அப்பா தான் பெரிய பணக்காரர். பண்ணைக் காரர் , பெரியதனம் ,ஊர்த்தலைவர், ப்ரசிடென்ட் என்று பல பெயர்களை கொண்டவர். அவர் மகன் நான் மணி. பக்கத்து டவுனில் காலேஜில் படிக்கிறேன்.
தினமும் பைக்கில் சென்று படித்து விட்டு வருவேன். என் அப்பா குமார பூபதி ஊரில் மிகவும் நல்லவர் என்று பெயரெடுத்தவர். எல்லோருக்கும் உதவி செய்வார். தன் பண்ணயில் வேலை செய்பவர்கள் அனைவரையும் தன் பிள்ளைகளாக பாவித்து வருபவர்.
இத்தனை நல்ல குணங்களை கொண்ட அவருக்கு உள்ள ஒரே வீக்னெஸ் செக்ஸ் தான். தினமும் ஓள் போடாவிட்டால் அவருக்கு தூக்கம் வராது. ஊரில் உள்ள அவரின் உயிர் சினேகிதர் ஒரு சித்த மருத்துவர். அவர் உதவியால் காயகல்பம் , அது இது ன்னு எதை எதையோ சாப்பிட்டு உடம்பை கிண்ணென்று வைத்திருப்பார். எங்கம்மா அழகா சிவப்பா மகாலட்சுமி மாதிரி இருப்பா.
எப்போதும் கோயில் குளம் கும்பாபிஷேகம் னு சுத்திக் கிட்டே இருப்பா வாரத்தில் எல்லா நாட்களும் விரதம் அது இது ன்னு புருஷனை பக்கத்திலேயே வர விடமாட்டா.
எப்போதாவது ஒரு நாள் என் அப்பாவிடம் படுத்து விட்டால் அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு அவளால் எழுந்து நடமாட முடியாது. மனுஷன் போட்டு புரட்டி எடுத்து விடுவார் போல. என் அம்மா ஆரோக்கியமானவள் தான். மற்ற நாட்களில் சுறு சுறுப்பாய் இருப்பவள் அப்பாவுடன் படுத்தால் தான் இப்படி ஆகிவிடுவாள். அதனால் அப்பா அவளை சீண்டுவதே இல்லை.
என் அப்பாவுக்கு ஒரு அல்லக்கை ஒருவன் இருக்கிறான். காளி என்ற பெயர் அவனுக்கு அப்பாவுக்கு எடுபிடி, புரோக்கர் , செகரெட்டரி என்று சகலமும் அவந்தான். அப்பா இரவில் வீட்டுக்கு பின்புறம் உள்ள தோட்டத்து அறையில் தனியாகத்தான் படுப்பார். அம்மா கீழே உள்ள பூஜை அறைக்கு பக்கத்து அறையில் படுப்பாள். நான் மாடியில் உள்ள தனி அறையில் இருப்பேன்.
அங்கிருந்து பார்த்தால் தோட்டத்து வீடும் அப்பாவின் அறையும் தெரியும். தினமும் காளி இரவு பத்து மணிக்கு மேல் ஒரு பெண்ணை முக்காடு போட்டு அழைத்து வருவான். விடிவதற்கு சற்று முன்னால் அவளை அழைத்து சென்று விட்டு விட்டு வருவான். இது வாடிக்கையாக நடக்கும் சமாசாரம்.
அதை விடுங்க நம்ம கதைக்கு வருவோம். நமக்கும் இந்த செக்ஸ் விஷயத்தில் அப்பாவை மிஞ்சும் அளவுக்கு இன்டரஸ்ட் அதிகம். லீவு நாட்களில் பண்ணை பக்கம் போய் எவளாவது மாட்டினால் நன்றாக ஓத்துவிட்டு வருவேன்.
அப்பா தினமும் சாப்பிடும் தாது புஷ்டி லேக்கியத்தை அவருக்கு தெரியாமல் நானும் கொஞ்சம் சாப்பிட்டு விடுவேன். அது உடம்பை முறுக்கேற்றி பூள் தினவு எடுக்கச் செய்து விடும். அந்த மாதிரி நாட்களில் பண்ணை பக்கம் சென்று அங்கே வேலை செய்யும் பெண்களில் ஒருத்தியை கரெக்ட் செய்து ஓத்து விடுவேன்.
பண்ணைக்கு நடுவே ஒரு பெரிய மாடி வீடு ஒன்று உண்டு. அந்த வீடு பூராவும் உர மூட்டைகளும் விதை நெல் அது இது என்று ஏகப்பட்ட மூட்டைகள் இருக்கும் ஒரே ஒரு அறை மட்டும் சுத்தமாக கட்டில் மெத்தை வசதியுடன் படுக்க வசதியாக இருக்கும்.
அறுவடை நாட்களில் என் அப்பா இங்கே வந்து தங்கியிருந்து கவனிப்பார். மேலே மாடியிலும் ஒரு படுக்கை அறை இதே போல வசதியாக இருக்கும். யாராவது அப்பாவின் வெளியூர் சினேகிதர்கள் வந்தால் தங்குவதற்கு என்று எப்போதும் தயார் நிலையில் இருக்கும்.
யாராவது அப்படி வந்தால் மட்டுமே மாடி அறை திறக்கப்படும் இல்லாவிட்டால் அங்கே யாரும் செல்வது கூட கிடையாது. இது எனக்கு வசதியாக போய் விட்டது. என்னிடம் சிக்கும் பெண்களை இங்கே கூட்டி வந்து தான் ஓள் போடுவேன். இன்றைக்கும் அதே போன்ற நினைவோடுதான் பண்ணைக்கு வந்தேன். நேற்று காலேஜில் இருந்து வரும் போதே நண்பனிடம் சொல்லி மிலிடரி சரக்கு ஒரு ஃபுல் பாட்டில் வாங்கி வந்திருந்தேன். அதை இந்த அறையில் தான் மறைத்து வைத்திருக்கிறேன்.
மத்தியானம் வரை பெண்களை தேடி தேடி அலுத்து விட்டேன். சரி சரக்காவது அடிக்கலாமே என்ற எண்ணத்துடன் அறைக்கு வந்தேன். அங்கிருந்து ஜன்னலில் பார்த்தால் தென்னந்தோப்பில் ஒரு பருவச்சிட்டு ( இதுவரை நான் இங்கு பார்க்கவே இல்லை. ) தேங்காய்களை பொறுக்கி ஒரே இடத்தில் போட்டுக் கொண்டிருந்தது. நான் விடு விடென்று கீழிறங்கி தோப்புக்கு சென்றேன்.
அந்த பெண்ணிடம் சென்று அவள் யாரென்று விசாரித்தேன். எங்கள் பண்ணையில் வேலை செய்யும் முத்தம்மாவின் மகள் என்று சொன்னாள். குட்டி பார்க்க சூப்பராக இருந்தாள்.
சின்ன வயசு 17 – 18 தான் இருக்கும். வயசுக்கு மீறின முலைகள் சூத்தும் அப்படியே , மானிறமாக இருந்தாலும் களையான முகம் பாவாடையும் சட்டையும் அவள் மேனி அழகை காட்டிக் கொண்டிருந்தன.
ஓ முத்தம்மா மகளா ! சரி சரி அங்க பண்ணை வீட்டில் குப்பையும் கூளமுமா இருக்கு வந்து சுத்தம் செய் என்றேன் நான். சரிங்க என்று சொல்லிவிட்டு என் கூடவே வந்தாள். நேராக மாடி ரூமுக்கு கூட்டிப் போய் சுத்தம் செய்யச் சொன்னேன்.
நான் அதற்குள் ஒரு ரவுண்ட் சரக்கை குடித்தேன். உடம்பு சூடேற ஆரம்பித்தது. குனிந்து அவள் பெருக்கும் போது சட்டையின் கழுத்துப் பகுதி நெகிழ்ந்து அந்த முலைகளின் தரிசனம் கிடைக்க எனக்கு குப்பென்று வேர்த்து விட்டது. ஏ குட்டி நீ படிக்கிறியா என்று கேட்டேன். அவளும் இல்லங்க பத்தாம் வகுப்போட நிறுத்திட்டாங்க என்றாள். எப்போது என்று கேட்டதற்கு 3 வருஷத்துக்கு முன்னாடிங்க என்றாள்.
இரண்டாவது ரவுண்ட் ஏறியதும் எனக்கு போதை ஏற ஆரம்பித்து விட்டது. மெல்ல அவள் பின்னாடி போய் சற்றே விறைத்திருந்த என் சுண்ணியை அவள் சூத்து பகுதியில் வைத்து முட்டினேன். அவள் சட்டென்று எழுந்து நின்று இது சரி இல்லீங்க நான் போறேன் , என்றாள்.
ஏய் எது சரி, எது சரி இல்லன்னு எனக்கு தெரியும் மரியாதையா நான் சொல்றபடி கேட்டா உனக்கும் உன் அம்மாவுக்கும் இங்க வேலை இருக்கும் இல்லாட்டி ரெண்டு பேருக்கும் வேலை போயிடும் அப்புறம் இந்த ஊரில யாருமே உங்களுக்கு வேலை தர மாட்டாங்க, என்று மிரட்டினேன். குட்டி அரண்டு போய் விட்டாள்.
அடிர்ச்சியோடு அவள் என்னை பார்க்க நான் உன் பேர் என்ன சொன்னே? என்றேன். அவளும் பொ…பொன்.பொன்னி என்று திக்கி திக்கி சொல்ல , இதோ பார் பொன்னி நான் சொல்ற படி கேளு உனக்கு நிறைய பணம் தர்றேன். இந்த பண்ணையில் நிறைய பேர் என்னிடம் இந்த வேலை செய்கிறார்கள் நிறைய சம்பாதிக்கிறார்கள். உனக்கு எந்த பிரச்சினையும் வராம நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றேன்.
நீண்ட நேர பேச்சு வார்த்தைக்கு பின் பணிந்து வந்தாள். அவளை மெல்ல அணைத்து கட்டிலுக்கு கூட்டி சென்றேன்.
அங்கே அவளை உட்காரவைத்து அவள் முலைகளை சட்டையின் மேலேயே தடவினேன். பொன்னிக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது. அவள் முலைக் காம்புகள் விறைத்து கூராக நின்றன. நான் அவளை உதடுகளில் முத்தமிட்டேன் அவள் தன் வாயை இறுக மூடிக் கொண்டாள்.
நான் அவளுக்கு முத்தம் பற்றி சொல்லித்தந்து அவளை என் வசப் படுத்தினேன். அவளுக்கு முலைகளை கசக்கும் போது உணர்ச்சிகள் எல்லை மீறுவதாக கூறவே நானும் முலைகளை கசக்க அவள் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள். சட்டையை கழற்றி விட்டு முலைகளை கசக்க அது இளகி என் கைகளில் நசுங்கியது. நான் அவற்றை என் வாயால் சப்ப பொன்னி துடித்தாள்.
என்னங்க நீங்க இப்படியெல்லாம் செய்யும் போது எனக்கு என்னவோ பண்ணுதுங்க என்றாள். கவலை படாதே உனக்கு அது இன்பத்தையே தரும் என்று சொல்லி அவள் முலைகளை கசக்கியும் சப்பியும் அவளை உசுப்பேற்றினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவளே என் தலையை பிடித்து தன் முலைகளில் அழுத்திக் கொண்டாள். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது நான் படுத்து பால் குடிக்க அப்படியே சொக்கிப் போனாள் அந்த குட்டி மெல்ல என் கையை அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து தடவ அவளுக்கு காமம் தலைக்கேறி விட்டது அவள் கையால் என் கையை பிடித்து தன் கூதி மீது அழுத்திக் கொண்டாள்.
நான் அவள் பாவாடையை மெல்ல மேலே தூக்கி நேரடியாக அவள் கூதியை தடவ மெல்லிய பூனை மயிர் அடர்ந்த அந்த கூதி உணர்ச்சிகளின் கொந்தளிப்பால் மதன ரசத்தை சுரக்க ஆரம்பித்திருந்தது.
என் கை நடு விரலை கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே மெல்ல உள்ளே செருகினேன் அவள் உடம்பு சூடானது கூதியோ உள்ளே கொதித்தது. மெல்ல விரலை உல்லே விட்டும் வெளியே எடுத்தும் விரலாலேயே ஓக்க அவள் ஸ்..ஹா…ஸ்..ஹா..ஸ்…ஹா என்று துடித்தாள். நான் வலிக்கிறதா பொன்னி என்றதற்கு. வலிக்கவில்லை ஆனா என்னமோ ஒரு மாதிரி நல்லா இருக்கு என்றாள்.
போகப் போக அந்த சுகத்தை நீ நன்றாக அனுபவிப்பாய் என்று சொல்லி விட்டு மெல்ல என் வாயை அவள் கூதிக்கு கொண்டு சென்று என் நாக்கால் அவள் கூதி உதடுகளை நக்கினேன். அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல அதிர்ந்தாள்.
நான் மெல்ல மெல்ல மேலோட்டமாக நக்கிக் கொண்டே அவள் கூதிக்குள் நாக்கை நுழைத்தேன். அந்த மன்மத ரசத்தை நக்கி குடித்தவாறே அவள் கூதிக்குள் என் நாக்கு சுழன்றது. அவள் கூதிப் பருப்பில் என் நுனி நாக்கால் தீண்ட அவளுக்கு மேலும் மேலும் மன்மத ரசம் பொங்கி பெருகியது.
இன்ப வேதனையில் பொன்னி துடித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் கைகள் முலைகளை பிசைய நாக்கு கூதியை நக்க அவளுக்கு எங்கெல்லாம் இன்பத்தை வைத்திருக்கிறான் இறைவன் என்று தோன்றியது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு உச்சம் வந்து என் தலையை கூதி மீது இறுக்கி தன் உடம்பை முறுக்க நான் அவளுக்கு உச்சம் வந்து விட்டது என்பதை தெரிந்து கொண்டேன்.
இன்னும் வேகமாக அவள் கூதியை நக்க அவள் ஹா..ஹ்…ஹாஅ… என்று கத்திக் கொண்டே விந்தை பீய்ச்சி அடித்தாள். நானும் அதை பருகி என் காம தாகத்தை கொஞ்சம் தீர்த்துக் கொண்டேன். முதல் முறை என்பதால் அவளுக்கு சோர்வாகிப் போனது.
அவளை எழுப்பி என் மீது உட்காரவைத்து முத்த மிட்டும் முலைகளில் பால் குடித்தும் அவள் சோர்வை போக்கினேன். சரி நான் போய் வரட்டுமா என்றாள். என்ன பொன்னி இதுக்கு மேலத்தான் முக்கியமான வேலையேஎன்று சொல்ல அவளுக்கு அதை தெரிந்து கொள்ளும் ஆசை ஒரு புறம் , தோப்பில் வேலை முடியவில்லை என்றால்அந்த மேஸ்திரி திட்டுவானே என்ற பயம் ஒரு புறம்.
முனியண்ணே திட்டு வாருங்க என்று சொல்ல முனியனை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் நீ வா என்று அவளை கீழே உட்கார வைத்து நான் கட்டிலில் உட்கார்ந்தேன். என் பேண்டை, ஜட்டியை கழட்டி விட்டு விறைத்து, துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை அவள் கையில் கொடுத்தேன்.
அவளும் அதை கையில் பிடித்துக் கொண்டு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் விழித்தாள். நான் உன் கூதியை என்ன செய்தேனோ அதையே நீ எனக்கு செய் என்றேன். நான் பச்சையாக பேசியதை கேட்ட அவள் சிரித்துக் கொண்டே என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து மொட்டுப் பகுதியை மட்டும் நக்கினாள்.
நான் அவள் வாயை நன்றாக திறக்கச் சொல்லி முழு பூளையும் அவள் வாயில் வைத்து சப்பச் சொன்னேன். அவளும் மெல்ல மெல்ல அதை சப்ப அது இன்னும் விறைத்து நீண்டது அவளும் முடிந்த மட்டும் என் பூளை சப்பியும் நக்கியும் எனக்கு இன்பத்தை தந்தாள். இடையில் அவள் இது உங்களுக்கு சந்தோஷமாக இருக்கா என்று கேட்டாள்.
அவளுக்கு பூளை எப்படி குலுக்குவது என்று சொல்லித்தந்தேன். அதே போல பொன்னியும் என் பூளை குலுக்கியும் சப்பியும் எனக்கு இன்பத்தை வாரி வாரி வழங்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் என் பூளும் விந்தை கக்க நான் குடித்தது போலவே அவளும் குடித்து விட்டு கஞ்சி குடிப்பது போல இருக்குங்க என்றாள். அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க சொல்லி அவள் மீது படுத்து முத்தமிட்டும் , பால் குடித்தும் மறுபடி அவள் உணர்ச்சிகளை தூண்டினேன்.
சற்று நேரத்திலேயே அவள் உணர்ச்சி மிகுதியால் துடிக்க நான் என் பூளை அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன். அது அவளுக்கு சுகமாக் இருந்திருக்க வேண்டும். நல்லா இருக்குங்க இன்னும் கொஞ்ச நேரம் செய்ங்க என்றாள். நான் மெல்ல என் பூளை கூதிப் பிளவுக்குள் நுழைக்க கன்னிப் புண்டை என்பதால் சிரமமாக உள்ளே நுழைந்தது.
பொன்னி ஆ…ஆ.. மெல்ல மெல்ல.. வலிக்குதுங்க… என்று சிணுங்கினாள். நானும் கொஞ்சம் வெளியே எடுத்தும் பின் மறுபடி உள்ளே நுழைத்தும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக் முன்னேறினேன். பாதி பூளுக்கு மேல் உள்ளே போக மறுத்தது. எனக்கு அவள் இன்னும் கன்னி கழியவில்லை என்று தெரிய வந்தது.
நான் பொன்னி இப்போ உனக்கு கொஞ்சம் வலிக்கும் பொறுத்துக்கோ ஆனா அது உடனே சரியாகிடும் என்றேன். அவளும் சரி என்று சொல்லவே உள்ளே வெளியே என்று மெல்ல குத்திக் கொண்டிருந்த நான் சரக்கென்று என் பூளை வேகமாக கூதிக்குள் இறக்க அ..ம்…மா.. என்று கத்தி விட்டாள். நானும் என் பூலை வெளியில் எடுத்து விட்டு கொஞ்சம் நேரம் அவளுக்கு ரெஸ்ட் கொடுத்தேன். அவள் தன் கூதியிலிருந்து ரத்தம் வருவதை பார்த்து பயந்து போனாள்.
நான் அவளுக்கு அதை பற்றி சொல்லி விட்டு மறு படியும் அவள் கூதிக்குள் பூளை நுழைத்தேன். இப்போது கொஞ்சம் வலி தெரியவில்லை என்று சொன்னாள். நான் மெல்ல இழுத்து உள்ளே நுழைத்து குத்தாட்டத்தை கோலாகலமாக துவக்கினேன். அவளுக்கு இதமாகவும் இன்பமாகவும் இருந்தது.
கூதியின் உதடுகள் என் பூளை இறுக தழுவியதால் எனக்கும் இன்பம் பேரின்பமாக இருந்தது. அவள் முலைகளை சப்பிக் கொண்டே என் குத்தாட்டத்தை தொடர்ந்தேன். அவளும் அதை மிகவும் மகிழ்ச்சியோடு அனுபவித்தாள்.
கிராமத்து பெண்கள் அதுவும் கன்னி பெண்களை ஒப்பதில் உள்ள சுகமே தனி. அந்த சுகத்தை பற்றி அதிகம் அறியாதவர்கள், அறிந்ததும் அதை அதிகமாக ரசிப்பவர்கள் , கை படாத கன்னி மலர்கள் , என்று சொல்லிக் கொண்டே போகலாம்.
ஆனால் நகரத்து பெண்களில் பெரும்பாலும் இதையெல்லாம் புத்தகங்களிலும் , ப்ளூ ஃபிலிம்களிலும் பார்த்து தெளிந்தவர்கள். பாய் ஃப்ரண்ட், லவ் என்று சுற்றி கன்னித்தன்மை இல்லாதவ்ர்கள் அவர்களிடம் கிடைக்கும் சுகமே வேறு வகை. பொன்னி இதில் முதல் ரகம் எனக்கு பிடித்த ரகம். அவளை இறுக அணைத்து பால் குடித்துக் கொண்டே ஓத்தேன்.
அவள் கூதியிலிருந்து என் பூளை எடுக்காமலேயே கட்டிப் புரண்டு அவளை அப்படியே என் மீது படுக்க வைத்தேன். அவளை நான் ஓத்தது போல என்னை ஓக்க சொன்னேன். அவளும் சூத்தை தூக்கி தூக்கி ஆட்டி என்னை ஓத்தாள்.
அப்படியே எழுப்பி உட்காரவைத்து எம்பி எம்பி குதித்து ஓக்க சொல்ல அவள் சூப்பராக செய்தாள்.
இப்படி மாறி மாறி ஓத்ததில் எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரம் நெருங்கியது. அவளிடம் கேட்டதற்கு அவளுக்கு புரியவில்லை. முன்னே உடம்பை முறுக்கினாயே அது மாதிரி இப்போ வருதா என்றேன்.
இல்லை எனவே நான் என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் கூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டு மீண்டது என் பூள். அவள் கண்கள் செருக ஹா..ஹா..அஹா..அஹ்ஹ…அஹ்ஹாஆ.அ என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவளை முத்தமிட்டும் பால் குடித்தும் ஓத்ததில் சற்று நேரத்தில் அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து விந்தை கக்கினாள்.
அவளின் விந்து என் பூளில் பட்ட அதே நேரம் எனக்கும் விந்து வெளியாக இருவரும் உணர்ச்சி கொந்தளிக்க இறுக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு வெகு நேரம் அப்படியே கிடந்தோம். என் பூள் தானாக சுருங்கி நழுவி பொன்னியின் கூதியிலிருந்து வெளியில் வந்தது.
அதன் பின்னாலேயே எங்கள் இருவர் விந்தும் கலந்து வெளியில் வழிந்தது. பொன்னி கட்டிலை விட்டு எழுந்து அங்கு தேங்கியிருந்த விந்துக்குளத்தை பார்த்து சிரித்தாள். அவளுக்கு ஏற்பட்ட சந்தோஷத்தில் மறுபடியும் என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு என்னை முத்தமிட்டாள்.
நான் முனியனை கூப்பிட்டு அவனிடம் ” இந்தப் பெண் இங்கே வேலை செய்யட்டும் வீடெல்லாம் குப்பையா கிடக்கு கூட்டிப் பெருக்கணும் . தோப்பில வேறே யாராவது வேலை செய்யட்டும், அப்படியே எனக்கு நாலஞ்சு இளநீர் பறித்து போடு என்று சொல்ல அவனும் சரி என்று பறித்து போட்டு விட்டு போய் விட்டான்.
நானும் பொன்னியும் இளநீர் சாப்பிட்டோம். அவள் அதை அப்படியே குடிக்க நான் அதை சரக்கில் கலந்து குடிக்க, பொன்னி அதை பார்த்து அது என்ன என்றாள். நான் ” பிராந்தி , நீ கொஞ்சம் குடிக்கிறாயா ” என்றேன். ஐயோ அது எனக்கு வேணாம் என்றாள். நான் ” கொஞ்சம் குடிச்சு பாரு, உடம்பு வலியெல்லாம் பறந்து போகும் என்று அவளுக்கு கொஞ்சமாக கலந்து கொடுத்தேன். அவளும் குடித்து விட்டாள்.
போதை ஏறியதும் அவளே என்னிடம் வந்து நான் போகட்டுமாங்க என்றாள். நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் விளையாடலாமே என்று சொல்ல அவளும் சரி என்று கட்டிலில் போய் படுத்தாள்.
அன்று மட்டும் மேலும் இரண்டு முறை அவளை விதம் விதமா ஓத்தேன். அவளுக்கும் மட்டற்ற மகிழ்ச்சி. போகப் போக அவளே என்னை ஓக்க கூப்பிடும் அளவுக்கு அவளுக்கு சந்தோஷத்தை காட்டினேன்.
மறு நாள் அவள் வேலைக்கு வரவில்லை நான் அவளை தேடி அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அங்கே அவள் அம்மா முத்தம்மா இருந்தாள். அவளை எங்கேயோ பார்த்தது போலிருந்தது.
அவளிடம் கேட்டதற்கு பொன்னிக்கு நேற்று தோப்பில் வேலை செய்ததால் மிகவும் களைப்பாக இருப்பதாகவும் படுக்கையை விட்டு எழுந்திருக்கவே முடியவில்லை என்று படுத்திருக்கிறாள். என்றாள்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது மூன்று முறை ஓத்ததாலும் , சரக்கு வேறு குடித்ததாலும் ஏர்பட்ட களைப்புதான் அது என்று. நான் டவுனுக்கு சென்று கருத்தடை மாத்திரைகளை வாங்கி வந்து ரெடியாக வைத்திருந்தேன்.
இரண்டு நாளுக்கப்புறம் அவள் தோப்பு வீட்டுக்கு வந்தாள் என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் அவளை அழைத்துக் கொண்டு அறைக்குள் சென்றேன். மாத்திரைகளில் ஒன்றை கொடுத்து சாபிடச் சொன்னேன். பிறகு அவளை பல விதங்களில் ஓத்து மகிழ்ந்தேன். அவளும் அவ்வப்போது வந்து என்னை ஓத்து சந்தோஷத்தை வாரி வாரி வழங்கி விட்டுப் போனாள்.
அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அவங்கம்மா முத்தம்மா வேறு யாருமில்ல எங்கப்பாவுக்காக இரவில் முக்காடு போட்டு காளி கூப்பிட்டு வருவானே அவள் தானென்று. தாயை என் அப்பாவும் மகளை நானும் போட்டு ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருக்கிறொம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு