என் பெயர் விஜய், வயது 36. பெங்களூரில் சொந்த வீட்டில் தனியாக வசித்து வருகிறேன். எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. நான் சொந்தமாக கம்ப்யூட்டர் விற்க, வாங்க மற்றும் கம்ப்யூட்டர் பகுதிகளை கழட்ட மற்ற என்று கடை வைத்து இருந்தேன்.
மாதம் 100 கம்ப்யூட்டர்கள் மட்டுமே சரிசெய்து விற்பேன். கம்ப்யூட்டரை விற்கும்போது டாக்டர்க்கு நீலம், மாணவர்களுக்குக் கருப்பு மற்றும் தனியாக வந்து வாங்கினாள் சிவப்பு என்று கவர்ச்சி விதமாக விற்பேன்.
என்னுடன் இரு என்ஜினீயர்கள் வேலை செய்தனர். இருவரும் பெண்கள் மற்றும் சகோதரிகள். நானும், கடையில் வேலை செய்யும் பையனும் சேர்ந்து ஒரு நாளைக்கு 10 கம்ப்யூட்டர் தயார் செய்து விடுவோம்.
கோமதி அந்த இரண்டு சகோதரிகளில் ஒருவள். அவளுக்கு வயது சரியாக 35இருக்கும். பார்ப்பதற்கு மாநிறமாகச் சென்னை பெண் போன்று அழகாக இருப்பாள்.
அழகான கட்டுக்கோப்பான உடல் வளைவுகள் வைத்துக்கொண்டு கவர்ச்சியாக இருப்பாள். அவளின் கலகலப்பான சிரிப்புக்கு மயங்கி விடுவீர்கள்.
அவளின் பெரிய கண்கள் மற்றும் புருவம் இயற்கையான அழகு. அவள் பொருத்தமாக மூக்கு குத்திருப்பாள். எப்பொழுதும் சேலை அணிந்து கொண்டு கச்சிதமான அழகில் இருப்பாள். என் சிறிய கம்பெனியில் அவளின் அழகு மற்றும் திறமையான பேசல் மட்டுமே அவளை வேளைக்கு எடுத்தேன்.
பின் அவளின் தங்கைக்கும் வேலை வேண்டும் என்று குறி, என் கம்பெனியில் சேர்த்து விட்டாள். அனைவரும் சின்னதான குடும்பம் போன்று வேலை செய்துகொண்டு இருந்தோம். நான் கல்யாணம் ஆகாதவன் என்பதால் இட்லி, தோசை போன்ற தமிழ்நாட்டு உணவை எடுத்து வந்து பரிமாறுவாள்.
கோமதிக்கு 28வயதில் திருமணம் ஆனது. 30வயதில் ஒரு மகள் பிறந்தாள். அவளின் 32வயதில் கணவன் இவளை விட வேறுஒரு அழகான பெண்ணுடன் தொடர்பு வைத்து இருந்ததால், அவனிடம் இருந்து விவாகரத்து வாங்க நீதிமன்றத்தில் பதிந்து வைத்து இருந்தாள்.
அவளின் மகளை நன்றாகப் பார்த்துக்கொள்ள நிறைய பணம் தேவைப்பட்டது, ஆகையால் செய்தி தாளில் விளம்பரம் பார்த்துவிட்டு இங்கே வேளைக்குச் சேர்ந்தாள்.
என் 36வயதில், இவளைப் போன்ற ஒரு கவர்ச்சியான பெண் பார்த்து மயங்கிப் போனேன். நான் இதற்கு முன் பல பெண்களைப் பார்த்து இருக்கிறேன், ஆனால் கோமதி போன்று வித்தியாசமான ஒரு தேவதையை பார்த்தது இல்லை.
அடிக்கடி சனிக்கிழமைகளில் 2. 30 மணிவரை வேலை செய்து கொண்டு இருப்போம், அதன்பின் அருகில் இருக்கும் ஹோட்டல் அழைத்துச் செல்வேன். கடையில் வேலை செய்யும் மபையன் மதியம் 1மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்குச் சென்று விடுவான்.
நங்கள் மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு மாலை 4. 30மணிவரை அரட்டை அடித்துக்கொண்டு இருப்போம். பின் வேலை முடித்துவிட்டு இருவரையும் வீட்டில் விட்டுவிட்டுச் செல்வேன்.
மூவரும் மிக நெருக்கமாகப் பழகினோம், ஆனால் உடல் அளவில் இன்னும் நெருக்கம் ஆகவில்லை. கோமதியை சைட் அடிப்பதை அதிகம் ஆக்கிக்கொண்டு சென்றேன். அவளை சைட் அடிப்பதைக் கவனித்துவிட்டு, வெட்கமாகச் சிரித்துக்கொண்டு சென்றுவிடுவாள்.
தீபாவளிக்கு அவர்கள் இருவரும் நிறைய போனஸ் கொடுத்தேன். கடை நன்றாக ஓடிக்கொண்டு இருந்ததால் , பணத்தை அள்ளிக்கொடுத்தேன். பொண்டாட்டியைப் போன்று  பார்த்துக்கொண்டேன்.
டிசம்பர் மாதத்தில், கிறிஸ்துமஸ் செவ்வாய்க்கிழமையில் வந்தது. நான் சனிக்கிழமை மற்றும் திங்கள்கிழமை விடுமுறை விட்டு 3-4நாட்கள் சுற்றுலா செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தோம். கடையில் வேலை செய்த பையன் ஊருக்குச் சென்றுவிட்டான்.
நான் இரண்டு ரூமை ஊட்டியில் புக் செய்தேன். ஊட்டிக்குச் சென்று நன்றாகப் பழகி, மலைகளின் மேல் நடைப்பயணம் செய்யலாம் என்று முடிவுசெய்து வைத்து இருந்தேன்.
சனிக்கிழமை மாலை கோமதியின் தங்கைக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போனது. ஆகையால் அவளின் தங்கை சுற்றுலாவுக்கு வரவில்லை என்று கூறிவிட்டாள். “இருவரும் மட்டுமா?” என்று கேட்டேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே “ஆமாம்” என்றாள்.
நான் ஹோட்டேல்க்கு போன் செய்து ஒரு ரூம் வேண்டாம் என்று கூறினேன். பின் இருவரும் வேகமாக ஊட்டிக்குச் சென்றோம். அந்த ஹோட்டல் ரூம்க்கு சென்றோம். அந்த அறையில் பெரிய நாற்காலிகள் மற்றும் அகன்று விரிந்த படுக்கை என்று முதலிரவு தோற்றத்தில் இருந்தது.
“ஒரே அறையில் தங்கலாமா? அல்லது மற்றுஒரு ரூம் வாங்கவா?” என்று கேட்டேன். அவள் வெட்கமாகச் சிரித்துக்கொண்டே “இதுவே போதும்” என்றாள்.
நேரம் இரவு 8மணி ஆனது, இருவரும் ஹோட்டல் இருக்கும் உணவறைக்கு சென்று நன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து வந்தோம். சாப்பிட்டுவிட்டு வரும்போது மணி 10. 30 ஆனது. ரூம்க்கு வந்து படுக்கையில் இருந்த தலையணை மற்றும் போர்வை எடுத்துக்கொண்டு சோபாவில் படுக்கச் சென்றேன்.
“என்? எதற்கு?” தனியாகப் படுக்க செல்கிறாய் என்றாள். நானும் இதற்கான வாய்ப்புக்குத் தான் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின் பொறுமையாக மீண்டும் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டேன். இருவரும் ஒரே பெட்ஷீட்டில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் உடம்பின் சூடு மற்றும் வாசனைச் சுண்டி இழுத்து. அவளை இன்று மேட்டர் அடித்து விடவேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டு அதற்கான சந்தர்ப்பத்துக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
படுத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது அவளின் கால்கள் என்மேல் உரசியது. அந்த குளிரில் கோமதியின் கால்பட்டவுடன் பூல் விறைத்துக் கொண்டது. என் பேண்ட் மேல் பூல் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
பின் மனதுக்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு போருவை உள்ளே சென்று அவளின் அழகிய கன்னத்தில் நச்சு என்று முத்தம் பதிப்பேன்.
அவளும் அதற்காகத் தான் காத்துக்கொண்டு இருந்தால் போலிருக்கு, சாட்டென்று என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அடுத்த சில நிமிடங்கள் இருவரும் உதடுகளை சப்பிக்கொண்டு மேலுதடு, கீழ் உதடு என்று நக்கிக்கொண்டோம். இருவரின் எச்சுகளையும் மாற்றி மாற்றி ஒருவருக்கு உறிஞ்சிக்கொண்டோம்.
“ஐ லவ் யூ கோமதி” என்றேன். ” என்னை வேலைக்கு எடுக்கும் போதே நீங்கள் காதலிப்பது தெரியும்” என்றாள். அந்த நாளில் இருந்து உங்களை அனுபவித்து விடவேண்டும் என்று ஆசை கொண்டேன்.
அவளைப் பொறுமையாக இறுக்கமான பிடியில் இருந்து ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டு மீண்டும் காமத்தின் உச்சில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம். “விஜய்! என் விஜய்! ஐ லவ் யூ விஜய் ” என்று காதலின் மயக்கத்தில் கூறினாள்.
இருவரும் ஆடைகள் அணிந்து கொண்டு இருந்தோம். செக்சின் சிறந்த பகுதி என்னவென்றால், ஒருவரின் ஒருவர் உடைகளை மாற்றி மாற்றிக் கழட்டி அனுபவித்துக் கொள்வது தான்.
அவளின் முந்தானையைப் பொறுமையாக உருவினேன், அந்த ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்த பெருத்த முலை மேடுகளைப் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இத்தானை நாட்களாக உன் முலை மறைத்துப் பார்ப்பேன். இன்று நன்றாக அனுபவிக்கப் போகிறேன் என்று அவளின் கூறினேன். பேசிக்கொண்டே இருக்காதா டா! சீக்கிரம் வந்து அனுபவி என்று ஏக்கமாகக் கூறினாள்.
அவளின் உதடு மற்றும் நாக்கை உறிஞ்சிக்கொண்டே ப்ளௌஸ் பட்டன் கழட்டினேன். பின் அந்த ப்ளௌஸ் திறந்து பார்த்தேன், அதில் பெருத்த தளதளவென்று ப்ராவுக்குள் முலை ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளைப் பொறுமையாக தூக்கி, ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டினேன். பின் அவளின் கைகளின் வழியாக வழியில் உருவித் தூக்கி எறிந்தேன். கோமதியின் கோபுரம் போன்ற முலைகள் குலுங்கிக்கொண்டு மொழு மொழுவென்று அசைந்து கொண்டு இருந்தது.
அந்த வெள்ளை நிற மோடு போன்ற முலையில் பிரவுன் நிறத்தில் காம்பு கம்பீரமாக நின்று கொண்டு இருந்தது.
நான் பெரிய பெருத்த முலைக்குப் பல நாட்களாக ஏங்கிக் கொண்டு இருந்தேன், இன்று அதற்கான சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. அவளின் கைகளால் வெட்கத்தால் முகத்தை மூடிக்கொண்டு, விரல் வழியாகப் பார்த்தாள்.
நான் “முலைகளைச் சுவைக்கலாமா?” என்று கேட்டேன். “கண்டிப்பாக நீ தான் இன்று என் முலைகளைப் பிசைந்து கசக்கி பால் குடித்து காம்பை பற்களால் கடித்து காமத்தின் உச்சிக்கு அழைத்துச் செல்லவேண்டும்” என்று வெட்கமாகக் கூறினாள்.
பின் அவளின் முகத்தில் இருந்து கைகளை விலக்கிவிட்டு, என் ஈரமான உதட்டால் முலையைச் சப்பினேன் அந்தக் கூம்பு போன்ற காம்பை என் உதடு மற்றும் விரால் பிடித்து கசக்கிப் பிழிந்து என்ஜோய் செய்தேன்.
முதலில் பொறுமையாக காம்பைப் பற்களால் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், பின் நேரம் செல்ல வேகத்தையும் அழுத்தத்தையும் அதிகம் செய்தேன். அவள் என் தலையை முலைகளை நோக்கி அழுத்தமாக அழுத்தி மூச்சைத் திணற வைத்தாள்.
நான் தலையை தூக்கி கோமதியின் முகத்தைப் பார்த்தேன், காமத்தில் திளைத்து கொண்டு இருந்தாள். கண்கள் பாதி நிலையில் மூடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு விரலை உதட்டில் வைத்துக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். என் முடிகளைக் கோதிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சிறிதுநேரம் ஒரு முலையைக் கசக்கி பிழிந்து உறிஞ்சிக் கொண்டு இருந்தேன், பின் அதே செயல்முறையை மற்றோரு முலைக்கும் செய்தேன்.
” ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ” என்று முனங்கிக்கொண்டு உன்ன மாதிரி ஒரு ஆளு கிடைக்க கொடுத்து வைத்து இருக்கவேண்டும் என்றாள். ” ஐ லவ் யூ அழகி ” என்று கூறிக்கொண்டே கோமதியின் முலை முழுவதும் ருசித்த வரு என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிதுநேரத்தில் அவன் காம்புகள் திராட்சை பழம்போன்று நீட்டிக் கொண்டு அழகாக இருந்தது. நான் விடாமல் சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன் அந்தக் காம்பில் இருந்து பால் கசிந்தது. பின் ஒரு குழந்தை போன்று நன்றாக ஏறி ஏறிச் சப்பி பால்குடித்து கொண்டேன்.
பின் மெதுவாக முலையில் இருந்து நக்கிக்கொண்டே இடுப்புக்குச் சென்றேன். அந்த தொப்புளில் உதட்டை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன், கண்களை மூடிக்கொண்டு உதட்டைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் தொப்புளில் இருந்த ஈரத்தை உதட்டால் உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளுக்கு இது போன்று ஒரு செக்ஸ் உணர்வு கிடைத்து இருக்காது. முழுதாக என்ஜோய் செய்து கொண்டாள். இடுப்பைப் பின் பகுதில் இருந்து தூக்கி என் உதட்டுடன் இன்னும் இறுக்கமாகச் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
பின் பொறுமையாக கீழே இருந்த புடவையை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் வெறும் பாவாடையுடன் படுத்துக்கொண்டு இருந்தால், பின் அவளின் பாவாடையின் நாடாவைக் கழட்டினேன்.
கீழே உருகியவாறு இழுத்தேன், அவளின் மேன்மையான தொடை பளிச் என்று மின்னியது. அவள் சிகப்பு நிற ஜட்டி அணிந்துகொண்டு இருந்தாள்.
பின் அவளின் இரண்டு கலையும் விரித்துவிட்டு அடிப்பதத்தில் இருந்து நக்கத் தொடங்கினேன். அவளின் தொடையில் நிறைய முடி இல்லை. பளபள வென்று இருந்தது. கீழே இருந்து நக்கிக்கொண்டு தொடை பகுதிக்கு வந்தேன். அவள் தொடை முழுவதும் என் எச்சு நிறைந்து இருந்தது.
பின் அவளின் ஜட்டியின் மேலே நக்கத் தொடங்கினேன். அவளின் ஜட்டி முன்பே ஈரமாக இருந்தது. அந்த ஜட்டியின் வாசனை வைத்துக்கொண்டு சிறிதுநேரம் மேலே நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின் மெதுவாக அந்த ஜட்டியை வாயால் கழட்டினேன். என்னால் நம்பவே முடியவில்லை! அவளின் கூதியில் சிறிது அளவு கூட முடி இல்லை. சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள்.
நான் அவளின் தொடையை விரித்து புண்டையின் ஓட்டையை விரலால் பிளந்தேன். செக்க சிவந்து கூதியில் மன்மத விந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
பின் அந்த ஓட்டையில் உதட்டை வைத்து நக்கத் தொடங்கினேன். என் முழு நாக்கையும் கூதியின் உள்ளே சொருகி நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தின் உச்சத்தில் கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 20நிமிடம் கோமதி புண்டைக்குச் சுகத்தை கொடுத்து விந்தைப் பீச்சிக்கொண்டு அடிக்கவைத்தேன். பின் ஒரு சொட்டுவிடாமல், முழுவதுமாக நக்கி நக்கிக் குடித்தேன்.
பின் சுன்னியின் தோலைக் கீழே இழுத்து பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பூலை உள்ளே சொருகினேன். நீண்ட நாட்களாக ஓக்காமல் இருந்ததால், அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது.
என் சுன்னி மற்றும் அவளின் புண்டையில் நல்ல எண்ணெய் தேய்த்தேன். அதன்பின் சொருகியபோது மேன்மையாக உள்ளே சென்று வந்தது. முதலில் பொறுமையாக ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளின் கதறலை காணும் போது சுன்னியின் வீரியம் ஏறி வெறிகொண்டு கூதியை கிழித்தேன். அவள் என் மேட்டர் தாங்கமுடியாமல், கதறத் தொடங்கினாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . . ” என்று முனங்கினாள்.
நான் அவளை என்னருகில் இழுத்து இருமுலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு புண்டையில் வேகமாகப் பூலை வைத்து அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“இஸ் ஆஹா இஸ் ஆஹா இஸ் ஆஹா . . . . . ம் ம் ம் ம்  வேகமாகப் பண்ணு டா!. . . . . ” என்று கதறினாள் கோமதி.
பின் இறுதியாக எனக்கு விந்து பீறிக்கொண்டு வந்தது, பூலை வெளியில் எடுத்து கோமதியின் முகம், முலை, இடுப்பு மற்றும் புண்டை என்று அனைத்து இடத்திலும் அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல், உதட்டால் நக்கிச் சுவைத்து கொண்டாள்.
அந்தச் சுற்றுலா முடியும் வரை மாற்றி மாற்றி ஏறி ஒத்துக்கொண்டோம். இதுபோன்று பலமுறை கோமதியை ஒத்துத் தள்ளினேன். பிறகு அவளின் தங்கச்சியை ஒத்ததைப் பற்றி அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு