சிவா தென்காசி
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
Hangouts:
நான் ஏன் இப்படி ஆனேன் பகுதி 3→
வீட்ல போய் போன் பண்ணி அழ ஆரம்பிச்சிட்டா அவசரபட்டு தப்பு பண்ணிட்டேன். அப்டினு அழுதா என்ன கை விட்ற மாட்டியேனு கேட்டா நா சத்யம் செஞ்சி அவள சமாதான படுத்துனேன். இப்படி லைப் ஜாலியா போக என் சித்தி பொண்ண இவா கூட ப்ரண்ட்ஸ் ஆக்கி விட்டேன். அவா கூட இவளும் குளோஸ் ஆகிட்டா
எனக்கு இது வசதியா போச்சி நாங்க லவ் பன்றது இவாளுக்கு தெரியும். வீட்ல ஆள் இல்லாத போது கூடிடு வர சொன்னே அவளும் கூடிடு வந்தா பேசிட்டு இருக்கவும் தங்கச்சிய அம்மா கால் பண்ணி கூப்டாங்க வீடு பக்கம் தான் நா போட்டு வாரேன் நீங்க பேசிட்டு இருங்கனு போய்டா தங்கச்சி.
இவா போனது தான் தாமதம் இவாள வீட்டுக்குள்ள கூடிடு போய்டேன் நிதானமா செய்ய யோசிச்சேன் முதல்ல ஒரு பிட்டு படத்தை போட்டு காட்டுனேன். அது ஒரு கேரளா பொண்ணு அவா பாய் ப்ரண்ட் கூட பன்ற செக்ஸ் பன்ற மாதிரி இத மாதிரி செய்யலாமானு கேட்டேன் என்ன கட்டி பிடிச்சி கிட்டா. அவா ஸால் உருவுனேன் .
அவா முச்சி விட விட நெஞ்சு ஏறி இறங்கி என்ன காம லோகம் அழைத்தது அவா கழுத்துல முத்தம் வச்சேன் . என்ன மார்போடு அனைச்சா பவுடர் சோப் வாசனை என்ன மதி மயங்க செய்தது. பொறுத்தது போதும் என அவாள இழுத்து கட்டி பிடிச்சேன் . லிப் கிஸ் அடிச்சேன் சுவையான உதடு விடாம கொடுத்தேன் முத்தம்.
அவா டாப்ச கழுத்துக்கு மேல துக்கவும் கைய துக்கி ஒத்துழைச்சா ப்ராவுல முலை கட்டி வச்ச மாதிரி முட்டிடு நின்னிச்சி ப்ராவ கழட்டுனேன். அவா மாம்பழத்துல வாய் வச்சேன் . நல்லா கனிஞ்ச பழம் அருமையா இருந்திச்சி சப்பி சாப்டேன் . கண்ண முடி தலைய தொங்க போட்டு இருந்தா பின்னாடி .
அவாள எந்திரிச்சி நிக்க வச்சி பேன்ட் கழட்டுனேன் வாழ தண்டு மாதிரி தொடை பள பள பள னு இருக்கு. அடுத்து ஜட்டிய கழட்டிடேன் இப்ப அவா புண்டைல முடி கொஞ்சமா இருந்திச்சி சேவ் பண்ணி 3 நாள் ஆச்சிதாம் அதுல வாய் வச்சேன் வேண்டானு சொன்னா நா காதுல வாங்காம நக்க நக்க ஆ ஊ ஆ ஊ ஆ ஊ ஸ் னு முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டா
என் தலைல கைய வச்சி புண்டைய துக்கி தந்தா நானும் நக்குனேன். கொஞ்சம் முடி அருமையான பனியாரம் நக்கும் போது இரும்ப நக்குனா எப்டி இருக்கும் அந்த மாதிரி டேஸ்ட் இருந்திச்சி நல்ல வெறியாக ஆரம்பிச்சிட்டா நானும் தாக்குதலுக்கு தயார் ஆனேன். நா முதல் முதலா ஒத்த பொண்ணு இவா தான் இவாளுக்கு அப்புறம் தான் நிறைய பொண்ண ஒத்தேன்.
நா என் டிரஸ்ஸ கழட்டி இவாள கட்டில படுக்க போட்டு புண்டைல ஒக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். என் தங்கச்சி இத சாவி ஒட்டை வழியா பாத்துட்டு இருந்துருக்கா அவா வந்தது எங்களுக்கு தெரியாது. நல்லா ஜாலியா ஒத்து முடிக்கவும் கதவ தட்டுனா தங்கச்சி வேகமா டிரஸ் மாத்திட்டு கதவ தொறந்தேன்.
கதவ பூட்டிடு என்ன பன்றீங்கனு கேட்டா பேசிட்டு இருந்தோம்னு சமாளிச்சோம் . அவா பாத்தது தெரியாம சரி வா நாம போலாமானு என் லவ்வர கூடிடு போய்டா இப்படி ஒரு வருசத்துல 18 முறை சந்தோசமா இருந்த எங்க வாழ்க்கைல அவளோ சொந்த காரன் வந்தான் . அரவிந்த்
இவா ரீசார்ஜ் பன்ற கடைல நம்பர் வாங்கி இவாளுக்கு போன் பண்ணி பேச ஆரம்பிச்சான் . ஆரம்பத்துல பிடி கூடுக்காதவா போக போக பேச ஆரம்பிச்சிட்டா 2 பேருகுள்ள பயங்கர சண்டை அப்போ உன் ப்ரட்ண் ப்ரியா ஐட்டம் அவா தான் உன்ன இப்படி மாத்திட்டானு திட்ட என் ப்ரட்ண் பத்தி பேசாத உன் தங்கச்சி தான் மோசம்னு சொல்ல அவாள அசிங்கமா திட்டிடு போன வச்சிட்டேன்.
எப்பவும் சண்டை போட்டா நைட்குள்ள சமாதானம் ஆகிருவோம் . ஆனா இந்த வாட்டி நானும் கூப்டல அவாளும் கூப்டல போக போக விரிசல் வர அத அவான் சாதகமா பயன் படுத்தி மனச கழசிட்டான். அவுங்க 2 பேரும் நெருக்கமாக பழக வீட்ல ஆள் இல்லாத நேரம் வீட்ல போய் அவா கூட மேட்டர் பண்ணிட்டான்.
அவன் தப்பு பண்ணத அவுங்க அப்பா பாத்து 2 பேரையும் அடிச்சி கல்யாணம் பண்ண சொன்னா பண்ண மாட்டேங்கிறான். அப்பதான் இவாளுக்கு புத்தி வந்திருக்கு உடனே வீட்ல வேற மாப்பிள்ள பாத்து கட்டி வச்சிடாங்க
கல்யாணம் முடிஞ்சி ஒரு மாசம் கழிச்சி என்ன பாக்க வீட்டுக்கு வந்தா அவாளோட போட்டோ எல்லாம் குடுத்தேன் ஆனா அவா நினைவா ஒரு புக் மட்டும் வச்சிருந்தேன் அதையும் படிச்சிட்டு தாரேனு பொய் சொல்லி வாங்கிட்டு போய்டா வீட்ல எங்க அப்பா நா சோகமா இருக்குறத பாத்து விசாரிச்சி காரணம் தெரிஞ்சி. அவா எனக்கு குடுத்த கிப்ட் எல்லாம் துர துக்கி போட்டுடாங்க
போகும் போது என்ன கட்டி பிடிச்சி நா தப்பு பண்ணிட்டேன் என்ன மன்னிச்சிருடானு போனா என்னால அழ தான் முடிஞ்சது வேற என்ன செய்ய இப்ப துபாய்ல நல்லா இருக்கா இவா கூட வச்ச செக்ஸ் அப்ப அப்ப வெளிய வர அத தனிக்க பக்கத்து விட்டு பொண்ணு கூட படிக்கிற பொண்ணு ஆன்லைன் தேடல்னு செக்ஸ் நோக்கி போனேன்.
நினச்சமாதிரி நிறைய பொண்ணு கூட செக்ஸ் பண்ணிட்டேன் ஆனாலும் என் முதல் காதலையும் மறக்க முடியல முதல் துரோகத்தையும் மறக்க முடியல
நா செக்ஸ் நோக்கி போக காரணம் என் காதலி தான் அவா ஆசை துண்டி விட்டா அதான் என்னால அடக்க முடியாம யார் கூட னாலும் போய் படுக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
அடுத்த கதைல சித்தி பொண்ணு கூட செக்ஸ் பற்றிய கதை இந்த பகுதி நிறைவு பெற்றது
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
சிவா தென்காசி (வ)29
Hangout:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு