மஜாமயானந்தாவும் ஆனந்த தீர்த்தேஸ்வரியும் தத்தம் சீடர்கள் சிஷ்யைகளுடன் கூடி தினமும் இப்படி காம யாகம் நடத்தி தங்கள் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொண்டிருந்த வேளையில் ஒரு எதிர்பாராத சம்பவம் நிகழ்ந்து அனைவரையும் மாட்டி விட்டது.
ஆனந்த தீர்த்தேஸ்வரியின் காமம் லேசுப்பட்டதல்ல. இரவுகளில் மஜாமயானந்தாவுடன் கூத்தடித்து விட்டு பகலில் அவர் சீடர்களுடனும் கூத்தடிப்பாள். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சீடர்களையும் ஓக்கச் சொல்லி சுகம் அனுபவிப்பாள்.
கூதியில் ஒருத்தனும் , சூத்து ஓட்டையில் ஒருத்தனும் ஒரே நேரத்தில் குத்த ஆனந்தி அப்படியே சொர்க்க போகத்தில் மிதப்பாள். சாமியாரின் மூலிகை மருந்துகளை இவளும் சாப்பிட்டு அந்த ஆனந்த தீர்த்தத்தில் நீராடி களிப்பாள். மஜாமயானந்தாவும் அப்படியே ஆனந்தியின் சிஷ்யைகளை ஓத்து மகிழ்வார்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மாத காலத்துக்கு இவர்களின் காம பூஜை இரவும் பகலும் நடந்து கொண்டிருந்தது. சலிக்க சலிக்க ஓத்தாலும் காமக் கலையில் முழு திருப்தி என்பதே கிடையாது. ஓக்க ஓக்க இன்பம் தான்.
இப்படி போய்க்கொண்டிருந்த போதுதான் அந்த ஊர் எம்.பி. கிரிராஜன் தன் மகனையும் மருமகளையும் அழைத்து வந்தார். குழந்தை பாக்கியம் வேண்டி மஜமயானந்தாவை பூஜை செய்யச் சொல்லி கேட்டுக் கொண்டார். அவர்கள் இருவரையும் தனித்தனியே விசாரித்து அவர்களின் குறையையும் மெடிக்கல் ரிப்போர்ட்டுகளையும் கேட்டறிந்தார்.
மருமகள் ரமாவுக்கு எந்த குறைபாடும் இல்லை எனவும் , மகன் ரவிக்கும் எந்த குறைபாடு இல்லை என்றாலும் அவனுக்கு இந்த விஷயத்தில் ஈடுபாடு சுத்தமாக கிடையாது என்று தெரிந்து கொண்டனர்.
ஆக இருவருக்கும் காம போதை மாத்திரையையே கொடுத்து மகனை ஆனந்தியும் மருமகளை மஜாமயானந்தாவும் அனுபவிக்க திட்டம் போட்டனர். ஒரு நல்ல நாள் குறித்து சொல்லி கணிசமான தொகையை கறந்து கொண்டு இருவரையும் வரச் சொல்லினர்.
ரவி , ரமா இருவரும் அன்றைய தினம் குளித்து விட்டு ஈர உடையுடன் பூஜையில் அமர ரமாவின் ஈர உடை உடலோடு ஒட்டிக் கொண்டு அவள் அங்க லாவண்யங்களை அப்பட்டமாக காட்ட சாமியாருக்கு தண்டு தூக்கிக் கொண்டு விட்டது.
அவளின் குண்டு முலைகளும் பெரிய சைஸ் காம்பும் பார்த்ததும் சாமியாருக்கு இருப்பு கொள்ளவில்லை. ஆனந்தியும் ரவியின் ஜிம் பாடியை பார்த்ததும் இவன் பூளும் நல்ல திடகாத்திரமாகத்தான் இருக்கும் என்ற நினைவு அவளுக்கு கூதியை கசிய விட்டது. ஆனால் ரவி தன்னைப் பற்றி சாமியாரிடம் சொல்லும் போது ஒரு உண்மையை மறைத்து விட்டான்.
அதாவது அவனுக்கு பூள் விறைத்தாலும் விந்து வந்தாலும் அதில் உயிர் அணுக்கள் இருக்காது. அதனாலேயே அவர்களுக்கு குழந்தை பாக்கியம் இல்லை. உயிரணுக்கள் உற்பத்தி செய்யும் அமைப்பே இல்லாததுதான் அவன் குறை. அதனாலேயே அவன் உடலுறவில் நாட்டமின்றி இருந்தான். இதை பல ஸ்பெஷலிஸ்டுகளிடம் காட்டி உறுதி செய்து கொண்ட பின்னரே அவன் இந்த முடிவில் இருந்தான்.
வெளியில் சொன்னால் எல்லோரும் கேலி செய்வார்கள் என்று அவன் யாரிடமும் சொல்லவில்லை. இதை சாமியாரிடமும் சொல்லவில்லை.
இது தெரியாத நம்ம மஜா வும் ஆனந்தியும் பூஜையில் அவர்களை ஈடுபடுத்தி கடைசியில் தீர்த்தம் என்ற பேரில் மூலிகை மருந்து ( காம போதையை தரும் மருந்தை ) இருவருக்கும்கொடுத்து குடிக்க வைத்தனர். முடிந்ததும் வழக்கம் போல தம்பதிகள் இருவரையும் தனி அறையில் வைத்து பூட்டி சாவியை எம். பி யின் ஆட்களிடம் கொடுத்து விட்டு ஆசிரமத்துக்கு திரும்பினர்.
ரகசிய வழியே அந்த அறைக்குள் பிரவேசித்த சாமியார்கள் ரவியும் ரமாவும் பூரணமாக மூலிகையின் மயக்கத்தில் இருப்பதை உறுதி செய்து கொண்டு அவர்களை நிர்வாணமாக்கினர். ரமாவை மஜாமயானந்தா தூக்கிக் கொண்டு ஒரு புறத்திலும் , ரவியும் ஆனந்தியும் இன்னொரு புறத்திலும் ஒதுங்கி லீலைகளை ஆரம்பித்தனர். சாமியார் ரமாவின் குண்டு முலைகளை கசக்கியும் சப்பியும் தன்னை சூடேற்றிக் கொள்ள ரவியின் பூளை ஊம்பி ஆனந்தி தன்னை சூடேற்றிக் கொண்டாள்.
ரவியின் பூள் நல்லதடிமனும் நீளமும் இருந்தாலும் உயிரணுக்களை தரமுடியாததாக இருந்தது. இது தெரியாமல் ஆனந்தி அதை இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள். அதுவும் நன்றாக விறைத்து செங்குத்தாக நிற்க ரவியின் மீது அமர்ந்து அவன் பூளை தன் கூதியில் செருகிக் கொண்டு எம்பி எம்பி ஒத்தாள்.
காம போதையின் விளைவால் ரவி தன் மனைவியை ஓப்பதாக எண்ணிக் கொண்டு ஓக்கவும் அவன் கைகளை பிடித்து தன் முலைகள் மீது வைத்து கசக்க அவனும் அப்படியே கசக்கி சாறெடுத்தான்.
அங்கே சாமியார் ரமாவின் கூதியை நாக்கால் உழுது கொண்டிருந்தார். ரமாவுக்கு இது புதிது. ரவிதான் அப்படி நக்குவதாக எண்ணிக் கொண்டு ” என்னங்க இது புதுப் பழக்கம் இது வரை நீங்க என் கூதியை பார்த்தது கூட கிடையாது. இன்னைக்கு என்னடான்னா இப்படி நக்குறிங்களே, ஆனா இது ரொம்ப நல்லா இருக்குதுங்க , எனக்கு பிடிச்சிருக்கு , நல்லா நக்குங்க , இன்னும் கொஞ்சம் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்குங்க” என்று பிதற்றிக் கொண்டே இருந்தாள்.
சாமியார் அதையெல்லாம் கேட்டுக் கொண்டே தன் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி ரமாவின் கூதியை நக்கி நாறடித்துக் கொண்டிருந்தார். கைகளும் சும்மா இராமல் அவளின் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தன. சாமியார் நக்க நக்க ரமாவின் கூதி இதழ்கள் நன்றாக தடித்து உப்பி மதனரசத்தை வெளியேற்றியது.
சாமியார் அதை உறிஞ்சிக் குடித்து அவளை பரவசப் படுத்தினார். கூதியின் உள்புறம் மட்டுமல்லாமல் வெளியேயும் நக்கி , சூத்து ஓட்டையையும் நக்கி ரமாவை அதிர வைத்தார்.
” எனக்கு கூசுதுங்க சூத்தையெல்லாம் கூடவா நக்குவாங்க சாமியார் கொடுத்த மருந்து இப்படியெல்லாம் வேலை செய்யும்முன்னு தெரிஞ்சிருந்தா பத்து வருஷத்துக்கு முன்னேயே இவரிடம் வந்திருப்பேனே” என்றாள்.
சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே அவளுக்கு உச்சம் வந்து விந்தை கக்க அந்த ஆனந்தத்தேனை சாமியார் அள்ளி அள்ளி பருகினார். ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் நக்கியே குடித்து விட்ட சாமியார் தன் பூளை உருவிக்கொண்டு எழுந்தார்.
அறை ஒரமாக இருந்த திண்ணையில் ரமாவை படுக்க வைத்தார். விளிம்பில் சூத்து படியும் படி படுக்க வைத்து அவள் கால்களை கீழே தொங்கும்படி வைத்தார்.
கால்களை அகலமாக விரித்து அதன் நடுவில் இவர் தரையில் நின்று கொண்டார் அவர் பூளின் உயரத்துக்கு திண்ணையில் படுத்திருந்த ரமாவின் கூதி உயரம் சரியாக இருந்தது.
சாமியார் தன் பூளை மெல்ல ரமாவின் கூதியில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தார். ஏற்கனவே சாமியார் நக்கி இருந்ததால் வழ வழ வென கூதி இளகி பதமாக இருந்தது. சாமியார் மெல்ல பூளை உள்ளே நுழைக்க அது மெதுவாக உள்ளே சென்றது. கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்த போதிலும் சாமியாரின் நாக்கு செய்த காரியத்தால் அவர் பூள் முழுதும் ரமாவின் கூதிக்குள் புதைந்து போனது.
சாமிகள் இப்போது தன் பூளை வெளியே இழுத்தும் உள்ளே நுழைத்தும் உள்ளே வெளியே ஆடத்துவங்கினார். ரமாவின் கூதி உதடுகள் உள்ளே மடிந்தும் விரிந்தும் சாமியார் பூளை தழுவிக் கொண்டிருந்தது.
கொஞ்சம் கூட இடைவெளி இல்லாமல் சாமியாரின் பூள் ரமாவின் கூதியை முழுதுமாக ஆக்கிரமித்துக் கொண்டிருந்தது. சாமியார் தன் வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க ரமா அந்த சுகானுபவத்தை முழுதுமாக அனுபவித்தாள். சாமியாருக்கும் இந்த ஓள் சற்று வித்தியாசமாக இருக்க அவரும் தன் திறமை முழுதையும் காட்டி ஒத்துக் கொண்டிருந்தார்.
ஆனந்தி இப்போது கீழே படுத்திருக்க ரவி அவள் மீது படர்ந்து கூதிக்குள் தன் பூளை செருகியிருந்தான். அவள் எவ்வளவோ கேட்டும் அவள் கூதியை நக்க மறுத்து விட்டான். ஆனந்தியின் முலைகள் ரவியின் கைகளில் சிக்கி கூழாகிக் கொண்டிருந்தது. ஆனந்திக்கு அது சுகத்தையே தந்தது.
மேலும் ரவியின் பூள் சைஸ் அவள் எதிர் பார்த்த அளவோடு இருந்ததால் அது கூதிக்குள் நுழைந்து குத்தும் போது அவளுக்கு இன்பம் அதிகரித்தது. ரவியும் இதுவரை தன் மனைவியை கூட இப்படி வேகமாக ஓத்ததில்லை. அவனுக்கு தன்னுடைய வீக்னெஸ் தெரிந்திருந்த காரணத்தால் ஓப்பதால் ஒன்றும் ஆகிவிடாது என்ற நினைப்பில் அவன் ஓக்காமலேயே இருந்து விட்டான்.
இன்று சாமியார் கொடுத்த மருந்தின் வீரியத்தால் அவனால் வேகமாக ஓக்க முடிந்தது. தன் குறையை மறந்து கிடைத்த கூதியை பிளப்பதிலேயே குறியாக இருந்தான். அது ஆனந்திக்கு ஆனந்தத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுத்தது. அவளும் தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து ரவியின் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த அங்கே ஒரு காமப் போரே நடந்து கொண்டிருந்தது.
சாமியார் அங்கே தனது இரண்டாம் ஜா(கா)ம பூஜையை ஆரம்பித்திருந்தார். முதல் பூஜையிலேயே தன் விந்தை தாராளமாக ஊற்றி ரமாவின் கூதியை நிரப்பியிருந்தார். ஆனாலும் அவர் காம இச்சை தணிந்த பாடில்லை.
சுமாரான கூதியையே மூன்று முறை ஒத்து தள்ளுபவர் சூப்பர் கூதி கிடைத்தால் விடுவாரா என்ன. ரமாவை ஐந்து முறை அன்றிரவில் ஓத்து கூதி வழிய வழிய தன் விந்தால் நிரப்பி விட்டார். சீடர்கள் எல்லோரும் ஆனந்தியின் சிஷ்யைகள் கூதியை நிரப்புவதில் பிசியாக இருந்தனர்.
ஆனந்தியை ரவி மூன்று முறை ஓத்தாலும் அவனுக்கு விந்து நீர்த்துப் போய் தண்ணீரைப் போல வெளியேறியது. அது கண்ட ஆனந்தி இதுதான் இவன் குறைபாடு என்று எண்ணிக் கொண்டு ஏதோ நம்ம கூதி தினவு கழிந்ததே அது போதும் என்ற நினைப்பில் அவனை விட்டு நீங்கினாள்.
சாமியார்கள் இருவரும் சேர்ந்து ரவியையும் ரமாவையும் ஒருவர் மீது ஒருவரை படுக்கப் போட்டு விந்து தீர்த்தத்தை அவ்அர்களின் பூள் , மற்றும் கூதி மீது தெளித்து விட்டு ஆசிரமத்துக்கு சென்று விட்டனர்.
மறுநாள் ரவியும் ரமாவும் விழித்த போது தங்கள் நிலை கண்டு வெட்கமடைந்தாலும் ரவிக்கு மட்டும் உறுத்தியது. தனக்கு இவ்வளவு விந்து வழிந்திருக்கிறதே. இது உண்மையிலேயே சாமியாரின் மூலிகை மருந்தின் விளைவா என்று சந்தேகித்தான்.
அறையின் உட்புறம் அவன் தாளிட்டது அப்படியேயிருக்க வெளியிலும்அ றைபூட்டப்பட்டிருந்த காரணத்தால் எந்த சந்தேகமுமின்றி ரவியும் ரமாவும் வெளியே வந்து வீட்டுக்கு சென்றனர்.
ஒரு சில மாதங்கள் கழிந்து எம்.பி. கிரிராஜன் தன் குடும்பத்தாருடன் வந்து தன் மருமகள் கருவுண்டாகியிருப்பதாக சொல்லி சாமிகளுக்கு மேலும் தட்சிணை கொடுத்து நன்றி தெரிவித்தனர். ரவி அவர்களுடன் வரவில்லை. ரமாவுக்கு குழந்தை பிறந்தது.
அது சாமியாரின் சாயலில் இருக்க ரவிக்கு பைத்தியம் பிடித்தது போலிருந்தது. தனக்கு தெரிந்த டாக்டரிடம் சொல்லி அந்த குழந்தைக்கு டி.என். ஏ டெஸ்ட் எடுக்க செய்தான்.
அது தன்னுடைய டி.என். ஏ வுடன் ஒத்துப் போகவில்லை என்று தெரிந்து கொண்டான். அவன் சாமியாரிடம் போய் குழந்தை பிறந்த விஷயத்தை மட்டும் சொல்லி விட்டு சாமியாருக்கு தெரியாமல் அவரின் தலை முடி ஒன்றை பிடுங்கி வந்து அதை டி.என்.ஏ டெஸ்டுக்கு உட்படுத்தி அதன் மூலம் சாமியாரின் டி. என். ஏ வும், குழந்தையின் டி.என்.ஏவும் ஒன்றாயிருப்பது கண்டு கொண்டான்.
சாமியார் தான் தன் குழந்தைக்கு தந்தை என கண்டு கொண்டவுடன் அவன் தன்னுடைய செல்வாக்கு மூலம் சாமியாரை தனியாக தன் பங்களாவுக்கு வரவழைத்து அடியாட்களை கொண்டு உதைத்தும் மிரட்டியும் அவர் வாயிலிருந்து உண்மைகளை வரவழைத்தான்.
கூடவே ஆனந்தியையும் ” கவனிக்க ” இருவரின் லீலைகளும் வெட்ட வெளிச்சமாகியது. தனிப்பட்ட முறையில் போலீஸ் விசாரணை நடத்தி யாருடைய பெயரும் வெளியாகாமல் சாமிகளின் பேரில் வழக்கு பதிந்து இப்போது ஆயுள் தண்டனை கைதிகளாக வேலூர் சிறையில் கேப்பை களி தின்று கொண்டிருக்கின்றனர்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு