இது ஒரு உண்மைச் சம்பவத்தை அடிப்படையாக கொண்டு எழுதப்பட்டது 50% உண்மையும் சுவைக்காக 50% கற்பனையும் கலந்து தந்திருக்கிறேன். இது காம லீலைகள் புரிந்த ஒரு போலிச் சாமியாரின் கதை.
எத்தனை சாமியார்கள் ஏமாற்றிய கதையை மக்கள் செய்தி தாள்களில் படித்திருந்தாலும் புதிது புதிதாக சாமியார்கள் உருவாகிக் கொண்டே இருக்கிறார்கள் பக்தர்களும் பெருகிக்அர்க் கொண்டே இருக்கிறார்கள்.
காரணம் இவர்களுக்கு பக்கபலமாக சில அரசியல்வாதிகளும் பல கருப்பு பண முதலைகளும் தான். அவர்களின் சேஃப்டிக்காக இந்தமாதிரி சாமியார்களை பயன் படுத்திக் கொள்வார்கள்.
ஒரு சிலர் முழு நம்பிக்கையுடன் இவர்களை குருவாக ஏற்றுக் கொண்டு இவர்கள் சொல்படி நடப்பது தான் இதில் ஹைலைட்டே.. அது போன்ற ஒரு சாமியார்தான் நம் கதையின் நாயகன்.
இந்த சாமியார் மஜாமயானந்தா பல வருடங்களாக அந்த ஆசிரமத்தில் தான் இருந்தார் ஆனால் இப்போது சில வருடங்களாகத்தான் மிகவும் பிரபலமானார். காரணம் பெண்கள். இவரிடம் மூலிகை சிகிச்சை பெற்றுக் கொண்டவர்களுக்கு குழந்தை பாக்கியம் ஏற்படுகிறது என்பதுதான்.
சாமியாரும் மிகவும் விவரமானவர். அவர்கள் மேற்கொண்ட ஆங்கில சிகிச்ச பற்றிய முழு விவரங்களைகேட்ட பின்னரே சிகிச்சையை மேற்கொள்ளுவார். பெண்ணுக்கு எந்த குறைபாடும் இல்லை கணவனுக்குத்தான் பிரச்சினை என்று தெரிந்த பின்தான் பெண்களுக்கு சிகிச்சை அளிப்பார்.
போனவாரம் அவர் பிடிபட்டு தற்போது விசாரணை கைதியாக ஜெயிலில் களி தின்று கொண்டிருக்கிறார். அவரின் சில லீலைகளைத்தான் அவரை சாமியாராக காட்டிக் கொண்டிருக்கிறது நாம் இங்கு பார்க்கப் போகிறோம்.
மஜாமயானந்தா ஒன்றும் பெரிய சாமியார் இல்லை. அவருக்கு யோகம் , சித்து , ஞானம் என்று ஒன்றுமில்லை நீண்ட தாடி, மீசை ருத்திராட்சம், காவி உடை இவை மட்டுமே ஒரு பெரிய சாமியாராக அவரை காட்டிக் கொண்டிருக்க போலி அரசியல்வாதிகளும் கருப்பு பணம் வைத்திருப்பவர்களும் அவரை தெய்வமாக கொண்டாடினர். அப்படிப்பட்ட ஒரு காலகட்டத்தில்தான் நம்ம சாமியாரும் ஏடாகூடமக மாட்டிக் கொண்டு விட்டார். இனி அவர் லீலைகளில் சிலவற்றை பார்ப்போம்.
ஒரு பிரபல தொழிலதிபரின் மகனுக்கு கல்யாணமாகி பத்து வருடங்களாகியும் குழந்தைப் பேறு இல்லை. அவர் சாமியாரிடம் வர அவரும் இருவருடைய மருத்துவ பரிசோதனை ரிப்போர்ட்டுகளை பார்த்து விட்டு பெண் சைடில் எந்தக் குறையும் இல்லை எனவும் அரசியல்வாதியின் மகனுக்குதான் ஆண்மை குறைபாடு இருப்பதை அறிந்தார்.
அவர் உடனே அரசியல்வாதியிடம் இதற்கு ஒரு நள்ளீரவு பூஜை நடத்தப் படவேண்டும், தம்பதிகள் இருவரும் இரவு முழுக்க ஆசிரமத்தில் தங்கி பூஜை செய்ய வேண்டும் அதற்குப் பிறகே குழந்தைப் பேறு கிடைக்கும் என்றார். அரசியல்வாதியும் அதை நம்பிவிட்டார்.
எந்த அரசியல்வாதிக்குத்தான் சுய அறிவு இருந்திருக்கிறது. அந்த நாளும் வந்தது தம்பதியர் இருவரும் வந்தவுடன் இருவரையும் குளிக்க சொன்னார். குளித்துவிட்டு வந்தவுடன் கொஞ்ச நேரம் பூஜை செய்வது போல் நடித்து விட்டு இருவருக்கும் சில மூலிகை மருந்துகளை கொடுத்தார்.
அந்த பெண்ணுக்கு காமபோதையை ஏற்படுத்தும் மருந்தும் அவள் கணவனுக்கு மயக்கத்தை தரும் மருந்தும் கொடுத்து இருவரையும் ஒரு அறையில் படுக்க வைத்து வெளியே பூட்டி விட்டு சாவியை அவர்கள் உறவினரிடம் கொடுத்து விட்டார்.
நாளை காலையில் நீங்களெ வந்து திறந்து அவர்களை கூட்டிச் செல்லவேண்டும். அதுவரை அவர்களை யாரும் தொந்தரவு செய்யக் கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு தன் குடிலுக்கு போய்விட்டார்.
இதனால் சாமியார் மீது யாருக்கும் எந்த சந்தேகமும் வரவில்லை. ஆனால் சாமியார் ஆசிரமத்தில் இருந்து அந்த தம்பதியர் படுத்திருந்த அறைக்கு ஒரு ரகசிய வழி இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது.
மருந்து சாப்பிட்டு உள்ளே போனவுடன் சிறிது நேரத்தில் அந்த பெண்ணுக்கு போதை ஏறிவிட கணவனை கூப்பிட்டு ஓக்க சொல்ல அவனும் முயற்சித்து பாதியில் மருந்து காரணமாக தூங்கி விட்டான்.
அந்த பெண்ணும் போதையில் அரை மயக்கத்துடன் கிடக்க சாமியாரும் அவரது இரண்டு சீடர்களும் ரகசிய வழியில் அந்த அறைக்கு வந்தனர். சீடன் ஒருவன் இருவரின் நாடியை சோதித்து மருந்து நன்றாக வேலை செய்கிறது என்று அறிந்த பின் இருவரின் ஆடைகளையும் கழற்றிவிட்டு நிர்வாணமாக்கினர்.
கணவனை ஒரு ஒரமாக கிடத்தி விட்டு அந்த பெண்ணை பார்த்தனர். குண்டு முலைகளும் நன்கு உப்பிய கூதியும் சாமியாருக்கு கிக் ஏற்றிவிட்டது. சாமியாரும் நிர்வாண நிலையை எய்தினார்.
தன் தடித்த பூள் தினவு எடுத்து விறைத்து செங்குத்தாக நின்று கொண்டிருந்தது. சீடர்கள் இருவரும் அந்த பெண்ணை கட்டிலில் கிடத்தி கால்களை அகட்டி வைத்து சாமியார் ஓப்பதற்கு வசதி செய்து கொடுத்தனர்.
சாமியார் அந்த பெண்ணின் முலைகளை கசக்கி பால் குடித்தார்.. அந்த பெண் அரை மயக்க நிலையில் இருந்ததால் தன் கணவன் தான் தன்னை ஓக்கிறார் என்று நினைத்து நன்றாக ஒத்துழைத்தாள்.
சாமியார் தன் தடித்த பூளை உருவி அவள் கூதியில் நுழைக்க அது போக மறுத்தது. சாமியாரின் ஓவர் சைஸ் சுண்ணியை அவள் கூதி ஏற்க மறுக்க சாமியார் அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தார்.
நன்றாக கூதியை விரித்து தன் நாக்கையே கலப்பையாக்கி அந்த கூதி நிலத்தை ஆழ உழுதார் சாமியார். அரை மயக்கத்தில் இருந்தாலும் தன்னை ஓப்பது யாரென்று தெரியாமல் இருந்தாலும் காம நீர் பெருக்குவது மட்டும் நிற்கவில்லை அவளுக்கு.
தீர்த்தம் கிடைத்ததாக எண்ணி அத்தனையையும் உறிஞ்சிக் குடித்தவாறே கூதியை நக்கி கொண்டிருந்தார் சாமிகள். நன்றாக நக்கி கூதி இளகி வழு வழுவென்று ஆனபின் தன் பூளை மறுபடியும் செருக அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்று அடிவாரத்தை தொட்டு விட்டது.
சாமிகள் தன் வித்தைகளை காட்டத்துவங்கினார். ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அந்தப் பெண்ணின் கூதிஉள்ளே மடிந்தும் வெளியே விரிந்தும் சாமியாரின் பூளை தழுவியது. சாமிகளின் பூளின் தடிமனால் கூதி பொறுக்காமல் சிவந்து விட்டது.
சாமியார் இழுத்து இழுத்து குத்தவும் முலைகளை கசக்கவௌம் அப்பெண்ணுக்கு போதை இன்னும் அதிகமாகிவிட அவள் அந்த அரை மயக்கத்திலும் தன் கணவன் தான் ஓக்கிறான் என்ற எண்ணத்தில் “இன்னிக்கு சூப்பரா செய்றீங்க, நல்லா செய்ங்க, சுவாமிகள் கொடுத்த மருந்து நல்லா வேலை செய்யுதுங்க எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு உணர்ச்சி வந்ததே கிடையாதுங்க நல்லா குத்தறீங்க நிறுத்தாதீங்க” என்றெல்லாம் உளறிக் கொண்டேயிருந்தாள்.
அவள் உளர உளர சாமிகளுக்கு வேகம் அதிகரித்தது. சித்த மருத்துவன் ஒருவனை கைக்குள் போட்டுக் கொண்டு இந்த மாதிரி சித்து வேலைகளை திறம்பட செய்ய மூலிகை மருந்துகளை தயாரித்து அதன் மூலம் பிழைப்பை நடத்தும் சாமியார் தன் பூலையும் அதற்கேற்ப தயார் செய்து வைத்திருந்தார்.
தன் சீடர்களையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இதற்கு பழக்கி இருந்தார். பிள்ளை வரம் கேட்டு வருகின்ற பெண்களை மட்டும் தனியே அழைக்காமல் அவள் புருஷனையும் அழைத்து மயக்க மருந்து கொடுத்து படுக்கவைத்து விட்டு இவர்களின் பூள் தினவு தீரும் வரை அந்த பெண்களிடம் உறவு கொண்டு தாங்கள் உட்கொண்ட மூலிகை மருந்துகளின் வீரியத்தால் அந்த பெண்ணை கருவுறச்செய்து அனுப்புவார்கள்.
தேவைப் பட்டால் இரண்டு மூன்று முறை கூட வரவழைத்து கர்ப்பமாக்கி விடுவார்கள். மருந்து கொடுத்ததும் கணவன் மனைவி இருவரையும் தனியறையில் வைத்து பூட்டி சாவியை அவர்கள் உறவினர்களிடமே கொடுத்து விட்டு ” தம்பதிகள் இன்றிரவு உடலுறவு கொள்வார்கள்.
அவர்களை தொந்தரவு செய்யவேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டு தன் ஆசிரமத்துக்கு சென்று விடுவதால் யாருக்குமே சாமிகள் பேரில் துளியளவு சந்தேகமும் தோன்றவில்லை. ரகசியவழி இருப்பது சாமியாஅருக்கும் அவர் சீடர்கள் இருவருக்கு மட்டுமே தெரியும் என்பதால் சாமியாரின் காம வேட்டை கன ஜோராக நடந்து கொண்டிருக்கிறது.
சாமியார் ஆடிய குத்தாட்டத்தில் அவருக்கு விந்து வெளிப்பட்டு அந்த பெண்ணின் கூதியை நிரப்பினார். அவர் பூலை வெளியே எடுத்ததும் அப்பெண்ணின் கூதியிலிருந்து வழிந்த விந்தை ஒரு சீடன் ஒரு கிண்ணத்தில் பிடித்து வைத்தான்.
சற்று நேர ஓய்வுக்குப் பின்னர் சாமியார் தன் இரண்டாம் கால பூஜையை ஆரம்பித்தார். இப்படியாக அன்றிரவில் மட்டும் சாமிகள் மூண்று முறையும் அவரது சீடர்கள் தலா இரண்டு முறையும் அந்த பெண்ணின் கூதியை துவம்சம் செய்தனர்.
ஒவ்வொரு முறையும் கூதியிலிருந்து வழிந்த விந்தை கிண்ணத்தில் சேகரித்து வைத்தனர். மூவரும் சோர்ந்த பிறகு அந்த பெண்ணின் கணவனின் நிர்வாண உடலை பெண்ணின் மீது படுக்க வைத்தனர்.
படுக்க வைக்கும் முன்பு கிண்ணத்தில் சேகரித்த விந்தை அவள் கணவனின் பூள் பகுதி பூராவும் தெளித்து , அவள் கூதி மீதும் தெளித்து அவள் மீது படுக்க வைத்தனர். எல்லாம் முடிந்ததும் ரகசிய வழி மூலம் வெளியேறி தம் ஆசிரமத்துக்கு சென்று விட்டனர்.
மறு நாள் காலை அந்த பெண்ணின் தாயார் பூட்டை திறந்து உள்ளே சென்று தன் மகளும் மருமகனும் இருந்த நிலை கண்டு வெட்கப் பட்டுக் கொண்டே வெளியில் வந்து விட அதை கேள்விப்பட்ட அரசியல்வாதியும் மிகவும் திருப்தியுற்றார். தன்மகளுக்கும் மருமகனுக்கும் ஒரு நல்ல உறவு ஏற்பட்டிருக்கிறது என்று நம்பினார்.
தம்பதிகள் மயக்கம் தெளிந்து தத்தம் நிலையை பார்த்து வெட்கம் கலந்த சந்தோஷம் அடைந்தனர். அந்த பெண் கணவனிடம் ” ராத்திரி என்ன பாடு படுத்தினீங்க , எத்தனை முறை என்னை போட்டு வாட்டினீங்க, அந்த சாமியார் குடுத்த மருந்து எப்படியெல்லாம் வேலை செய்யுது பாருங்க என்று அவன் பூளை காட்ட அங்கே வழிந்து உலர்ந்த விந்துக் கலவையை பார்த்த கணவன் எல்லாம் தன் பூளிலிருந்து வந்திருக்கிறது என்று நம்பி பூரித்துப் போய்விட்டான்.
பூஜை புனஸ்காரங்களை முடித்துக் கொண்டு சாமியார் ஆசிரமத்திலிருந்து வரவும் அந்த அரசியல்வாதி குடும்பமே அவர் காலில் விழுந்து வணங்கியது. சாமியார் அந்த கணவனுக்கு மாத்திரம் சிறிது மூலிகை மருந்தை கொடுத்து இரவு சாப்பிடச் சொன்னார்.
அது சில நாட்களுக்கு அவனுக்கு வீரியத்தை தந்து உடலுறவில் ஈடுபட வைக்கும். அதற்குப்பின் அவள் கருவுற்றால் அவன் அதை தன் குழந்தை என்றே நம்பிவிடுவான். இப்படியாக அந்த அரசியல்வாதியின் குடும்பத்தை ஏமாற்றி அவன் பெண்ணையே ஓள் போட்டு அனுப்பினார்.
அடுத்து ஒரு இளம் தொழிலதிபர் தன் மனைவியோடு வந்து தன் வியாபாரம் விருத்தியடைய ஏதாவது பூஜை செய்து பரிகாரம் செய்ய வேண்டும் என்றார். சாமியார் அவர்களை பற்றி நன்றாக விசாரித்துக் கொண்டார்.
அவர்களின் தொழில் முன்னேற்றத்துக்கு முட்டுக்கட்டை எது என்பதை அறிந்து கொண்டார். அவர் ஒரு வருமானத்துறை அதிகாரி.
அவரின் ஒரு கையெழுத்து தொழிலதிபரின் தலையெழுத்தை மாற்றி விடும் என்பதையும் அறிந்தார். அந்த அதிகாரி சாமிகளுக்கு நெருக்கமானவரும் கூட. அவர் தொழிலதிபரை அனுப்பி விட்டு அதிகாரியை வரவழைத்தார்.
அவருடன் கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்து விட்டு அவருக்கு “கன்னி பூஜை” செய்வதாக சொல்லி தன்னுடைய சில வேலைகளை அதிகாரியை கொண்டு முடித்துக் கொண்டார்.
பின்னர் ” கன்னி பூஜைக்கு நாள் குறித்து விட்டு சொல்லுவதாக கூறி அனுப்பி வைத்தார். சாமிகள் அகராதியில் ” கன்னி பூஜை” என்றால் சாமியாரின் பூஜைக்கு வரும் பெண்களை தனக்கு வேண்டிய அதிகாரிகளுக்கு கூட்டி கொடுப்பது.
இரண்டு பக்கமும் வருமானத்தை பார்த்து விடுவது சாமியாரின் கன்னி பூஜையின் ஹை லைட்.
அந்த தொழிலதிபரை ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை மனைவியுடன் மற்றும் சில உறவினர்களுடன் வரச் சொல்லி விட்டு அன்றிரவு முழுதும் நீங்கள் பூஜை செய்ய வேண்டியிருக்கும்.
உங்கள் திருமணத்தில் உங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்த முதலிரவு நட்சத்திரம் சரியாக இல்லாததால் அது உங்கள் தொழில் ஸ்தானத்தை பாதித்திருக்கிறது எனவே இந்த பூஜையின் முடிவில் நீங்களும் உங்கள் மனைவியும் இணைய வேண்டும் என்று சொல்லி இருந்தார். தொழிலதிபரும் சந்தோஷமாக ஒப்புக் கொண்டார். சாமியார் அந்த வருமானத்துறை அதிகாரியை ஞாயிற்றுக் கிழமை இரவு 12.00 மணிக்கு மேல் வந்து ஆசிரமத்தில் சந்திக்க சொன்னார்.
ஞாயிற்றுகிழமை தொழிலதிபர் மனைவியுடன் மாலை 6 மணிக்கெல்லாம் வந்து விட சாமியார் பேருக்கு யாகம் , ஹோமம் , தியானம் , என்று பலவித கோக்கு மாக்கு வேலையெல்லாம் செய்து விட்டு இரவு 8.00 மணியானதும் தொழிலதிபருக்கு மயக்க மூலிகையையும் அவர் மனைவிக்கு போதை மூலிகையையும் தந்துவிட்டு, ” மகனே இன்று முதல் நீங்கள் புது வாழ்க்கை ஆரம்பிக்கிறீர்கள் இந்த பூஜையின் முடிவில் நாங்கள் போனதும் நீங்கள் தாம்பத்தியத்தில் ஈடுபடவேண்டும் இருவருக்குமே சற்று மயக்கமாக இருக்கலாம் ஆனால் அது நான் செய்த ஹோமத்தின் விளைவு தான்.
பயப்படாமல் கவலையில்லமல் நீங்கள் உடலுறவில் ஈடுபடலாம். உங்கள் அறைக்கதவு வெளியே பூட்டப் பட்டிருக்கும் உங்கள் உறவினரிடம் சாவி இருக்கும் நீங்களும் உள்புறமாக பூட்டிக் கொள்ளலாம் என்று சொல்லி விட்டு மூலிகையை தந்து விட்டு புறப்பட தம்பதியினர் இருவரும் உள்புறமாக பூட்டிக் கொள்ள வெளியிலும் பூட்டு போடப்பட்டு சாவி அவரின் உறவினர்களிடம் தந்துவிட்டு சாமிகள் சென்று விட்டார்.
மூலிகை மருந்து உண்ட பெண் காமத்தீயில் வேக அவள் கணவர் மயக்கத்தில் இருக்க அந்த பெண்ண் கணவனை கட்டி தழுவ அவௌம் அரை மயக்கத்தில் இருவர் ஆடைகளையும் கழற்றிவிட்டு உடலுறவுக்கு முயன்றனர்.
மருந்தின் வீரியத்தால் கணவன் மயக்க நிலைக்கு செல்ல காமபோதையில் விழுந்த பெண்ணும் சற்று மயக்க நிலையில் இருக்க சாமியார் தன் சீடர்களுடன் ரகசிய வழியே அந்த அறைக்கு வந்தார்.
தம்பதிகள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருப்பதை கண்டு தங்கள் வேலைகளை துரிதமாக ஆரம்பித்தனர்.
அந்த பெண்ணுக்கு சுமார் 23 வயதுதான் இருக்கும். நல்ல சிவந்த மேனி கட்டுக் குலையாத உடம்பு, கெட்டியான முலைகள் சின்ன இடை , நன்றாக சவரம் செய்து மழ மழ வென்றிருந்த கூதி, தளராத சூத்து வாழைத்தண்டு கால்கள் இவற்றையெல்லாம் பார்த்த சாமியாருக்கு தண்டு தூக்கிக் கொண்டு விட்டது.
சீடர்களுக்கு கண்ணை காட்ட அவர்கள் அந்த பெண்ணை கட்டிலில் கிடத்தி கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்தனர். சாமியாருக்கு கூதி நக்க மிகவும் பிடிக்கும் அதிலும் சிவந்த, ஷேவிங் செய்யப்பட்ட புண்டை என்றால் சாமியாருக்கு அல்வா சாப்பிடுவதுபோல.
அப்படியே வாயை வைத்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார் அவரின் நாக்கு கூதிக்குள் சுழன்று சுழன்று தேனை சுவைத்தது. அந்த தொழிலதிபர் இது வரை அந்த பெண்ணீன் கூதியை நக்கியதே இல்லை போல.
அந்த பெண் சாமியார் நக்கும் போது தன் கணவன் தான் நக்குகிறான் என்று எண்ணி ” என்னங்க இது புது பழக்கம், இதுவரை நீங்க இப்படியெல்லாம் செய்யவே இல்லையே, ஆனா ரொம்ப நல்லா இருக்குங்க நல்லா செய்யுங்க, சாமியார் கொடுத்த மருந்து இப்படியெல்லாம் செய்யத் தோணுதா ” என்று கேட்டாள்.
சாமியாரும் இதையெல்லாம் கேட்டுக் கொண்டே வெறி கொண்டு நக்கினார். கூதித்தேனை வழிய வழிய நக்கினார். பாவம் அந்த தொழிலதிபர் மயக்கத்தில் அறையின் ஓரமாக படுத்துக் கிடந்தான்.
சாமியார் இப்போது தன் பூளை உருவி அந்த பெண்ணின் கூதிக்குள் செருக அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது என்றாலும் சாமியாரின் பூள் அதை பிளந்துகொண்டு உள்ளே சென்றது.
அந்த பெண்ணும் சற்று முனகினாலும் பூள் ஏற ஏற அவளுக்கு இன்ப வேதனை அதிகரிக்க ஹாஹா…ஹாஅஹ்ஹ..அஹ்ஹஹஹ…அஹ… என்று ஹம் செய்து தன் இன்ப வேதனையை வெளிப்படுத்தினாள். அது சாமியாருக்கு உருமி மேளம் அடித்தது போல உசுப்பேற்ற அவர் குத்தாட்டத்தை கோலாகலமாக துவக்கி ஆட்டிக் கொண்டிருந்தார்.
டைட்டான புண்டை என்றாலே எல்லோருக்கும் கொண்டாட்டம் தானே. சாமியார் புகுந்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தார். சீடர்கள் இதை பார்த்தவாறே தங்கள் பூளை உருவி விட்டுக் கொண்டிருந்தனர்.
மூலிகைகளை சாப்பிட்டு சாப்பிட்டு விந்தை நல்ல சத்து உள்ளதாகவும் உயிரணுக்கள் மிகுந்ததாகவும் செய்து வைத்திருந்தனர் மூவரும்.. ஆகவே எந்த ஆரோக்கியமானபெண்ணும் ஒருமுறை உறவு கொண்டாலே கருத்தரித்து விடும் சக்தி கொண்டவர்களாகவே இருந்தனர்.
சாமியார் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். அந்த பெண்ணும் ” ஏங்க இன்னைக்கு எல்லாமே வித்தியாசமா பண்றீங்க உங்க ஃபேவரிட் டாகி ஸ்டைலில் பண்ணவே இல்ல ” என்று சொல்லிக் கொண்டே திரும்பி குப்புறப் படுத்து தன் சூத்தௌ தூக்கிக் கொண்டு முட்டி போட்டு படுத்தாள். சாமியார் புரிந்து கொண்டு அவள் பின்புறமாக நின்று பூளை கூதிக்குள் செருகி ஓத்தார். அந்த பெண் இதை மிகவும் ரசித்து அனுபவித்தாள்.
சாமியார் இப்படி பல விதமாக ஓத்து இரண்டு முறை தன் விந்தை அப் பெண் கூதியில் நிரப்ப வழக்கம்போல சீடர்கள் வழிந்த விந்தை சேகரித்துவிட்டு தங்கள் பங்குக்கு ஆளுக்கு ஒரு முறை ஓத்து காரியத்தை முடித்தனர்.
இரவு 11.00 மணிக்குள் தங்கள் லீலைகளை முடித்துக் கொண்டு அந்த பெண்ணின் கூதியை கழுவி சுத்தம் செய்து விட்டு ரகசிய வழியே ஆசிரமத்துக்கு திரும்பவும் வருமானத்துறை அதிகாரி வரவும் சரியாக இருந்தது.
அவரை ரகசிய வழியாக அந்த தம்பதிகள் இருக்கும் அறைக்கு கொண்டு சென்று விட்டு விட அதிகாரி தன் லீலையை அந்த பெண்ணிடம் ஆரம்பித்தார். அவர் ஒரு இரண்டு முறை அந்த பெண்ணை ஓத்து தன் தினவை போக்கிக் கொண்டு அவர்களின் தொழில்முறை பிரச்சினைகளை தீர்த்து சில கையெழுத்துகளை போட்டு சாமியாரிடம் கொடுத்து விட்டார்.
இப்படியாக இரு தரப்பினருக்கும் பரஸ்பர உதவிகளையும் செய்து யாருக்கும் எதுவும் தெரியாதவண்ணம் பிரச்சினைகளை தீர்த்து வைப்பதால்தான் சாமியாரை எல்லோரும் நம்பி வந்தனர், இடையில் சாமியாரும் அவரின் சீடர்களும் கூட குறுக்கு சால் ஓட்டி காம சுகத்தையும் பணத்தையும் அனுபவிப்பது யாருக்கும் தெரியாது.
மறுநாள் அந்த தொழிலதிபர் மயக்கம் நீங்கி எழுந்திருக்கும் போது தான் நிர்வாணமாக தன் மனைவி மீது படுத்திருப்பதையும் மனைவியும் நிர்வாணமாக இருப்பதையும் அவள் கூதி முழுக்கவும் தன் பூள் பூராவும் விந்து வழிந்து உலர்ந்து போயிருக்க கண்டு இரவு முழுத்தும் அந்த மூலிகையின் சக்தியால் தான் மனைவியிடம் வெகு நேரம் உடலுறவு கொண்டதாக நினைத்துக் கொள்ள, அதற்கு சாட்சியாக தன் மனைவியும் இரவு முழுக்க ஐந்தாறுமுறை தன்னை போட்டு பாடாய் படுத்தியதாகவும் சொல்ல எல்லாவற்றையும் உண்மை என நம்பி அவர்கள் கதவை திறந்து வெளியே வர முயற்சிக்க அவ்ர்களின் உறவினர்கள் வந்து பூட்டை திறந்து அவர்களை அழைத்து சென்றனர்.
இரண்டொரு நாட்களில் தொழில் சம்பந்தமான பிரச்சினைகள் தீர்ந்து போக அதற்கு நன்றி தெரிவித்து இருவரும் வந்து சாமிகளிடம் ஆசி பெற்று சென்றனர்.
இப்படியாக சாமியாரின் காமலீலைகள் எந்த வித பிரச்சினையும் இன்றி தொடர்ந்து கொண்டிருந்த வேளையில் தான் ஒரு திருப்பம் எதிர்பாராத விதமாக நிகழ்ந்தது. அதனை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு