முதலில் என்னை பற்றி என் வயது 22 நான் சென்னையில் டிகிரி முடித்துவிட்டு சொந்த அப்பார்ட் மெண்ட்ல இருந்து கொண்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன் மாதசம்பளம் ஒரு லச்சம் சிட்டி லைப் வெர்ஜின் பையன என்ஜோய் பண்ணி கொண்டு இருக்கிறேன். என் உயரம் 5. 1. எடை 65 கிலோ. நல்ல முறையில் உடலை கட்டுக்குள் வைத்திருக்கிறேன்.
என் சித்தி மாலதி பற்றி அவள் வயது 28. அவள் திருமணம் செய்து முடிந்து 5 வருடம் ஆகிறது 4 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறது. அவள் கணவன் அதாவது என் சித்தப்பா அவர் மெடிக்கல் ரெப் கோவையில் பணிபுரிகிறார். அவருக்கு வயது 40 கொஞ்சம் குண்டா இருப்பாரு. சித்திக்கும் என் சித்தாபா இடையே 12 ஆண்டுகள் இடைவெளி அவருக்கு ப்ரோமோஷன்ல சென்னை கிளை மாற்றுதலில் வர இருந்தார்.
வரும் முன்பே என் சித்தி கால் செய்து சிவா நானும் உன் சித்தப்பாவும் சென்னை வருகிறோம் ஹவுஸ் பாக்கணும் நீதான் ஹெல்ப் பண்ணனும் ஓகே சித்தி நான் பாத்துக்கிறேன் நீங்க கவலை படவேன சொல்லிட்டு போன் வச்சிட்டேன். நன் ரூம்லாம் நீட்ஹா கிளீன் பண்ணி வச்சிட்டு பிரெஷ்ஹா மோர்னிங் கார் எடுத்துட்டு பிக்கப் பண்ண ரயில்வே ஸ்டேஷன் போனேன்.
7 மணிக்கு அங்க போனதும் பத்து மினிட்ஸ்ல ரயில் வந்தது நான் என் சித்தியை பாத்து மிரண்டு போயிட்டன். அஞ்சி வருஷம் கழிச்சி பாக்றதுல ஒரு நிமிடம் ஷாக்ல நின்ட அவ கல்யாணத்துல வத்தலும் சொத்தலுமா பாத்தது. இப்ப செமயா அரேபியம் குதிரை கணக்கா இருக்கா மாலதி பக்கத்துல வந்து ஷோல்டர் கைவெச்சு சிவா சிவானு சொன்ன அப்பறம்.
பின்பு சுயநிலைக்கு வந்தேன் வாவ் சசூப்பர்ஹா இருக்கீங்க சித்தி போடா போயி சித்தப்ப ஹெல்ப்பன்னு செல்லமா அடிச்சா ஓகே சித்தின்னு சொல்லிட்டு கார்ல பேக்ஸ்லம் வச்சிட்டு கார் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டு கெளம்பினோம். நான் எங்க சித்தி சிந்து கேட்ட அவ பக்கத்து வீட்டுல விட்டு வந்து இருக்கோம் சொன்னா.
வெளில நல்ல ஹோட்டல்லா மார்னிக் டிபன் பண்ணிட்டு சித்தப்பா ஆபீஸ்ல சின்ன வேல இருக்கு என்ன மவுண்ட் ரோடுல இறக்கிவிற்று நீயும் சித்தியும் ஹவுஸ் தேடுங்க சொல்லிட்டார் எப்பபாரு இதே வேல ஆபீஸ்னு ஆபீஸ்னு கடித்துகொண்டால். வெளில அடையாறு எல்லாம் வீடு தேடி பாத்திட்டு ஒன்னும் பிடிக்கல சரினு சித்தி சித்தப்பாக்கு கால் பண்ணி ஒன்னும் செட் அகல நீங்க எங்க இருக்கீங்க கேட்ட இன்னும் ஒரு மணிநேரத்துல பிரீ ஆயிடுவ நீ சிவா கூட ரூம்போ நன் வந்ததும் லஞ்ச் போலாம் சொல்லி வச்சிட்டாரு.
நானும் டைம் பாத்த பதினொன்னு முப்பது சரினு கிளம்பினோம் அடையார்ல இருந்து கிண்டிக்கு போற வழில மத்திய கைலாஷ் கோவில் போலாமா கேட்ட சித்திய ஓகே சொல்லிட. கார் பார்க் பண்ணிட்டு கோவில் உள்ள போகும் போதே வசல்ல பூக்கடை அக்கா.
தம்பி உன் பொண்டடிக்கு பூ வாங்கிகுடுப்பா. ஐயோ அக்கா அவங்க ஒன்னும் என் பொண்டாட்டியில்ல என் சித்தி. சாரி தம்பி தெரியாம சொல்லிட பாத்த அப்டி தோணிச்சி பொருத்தம். இதுல என்னனா என் சித்தி மாலதி ஏதும் சொல்லாம அமைதியா இருந்த எனக்கும் உள்ளுக்குள்ள ஒரே ஹாப்பி.
உள்ள போனதும் சித்தி என் ரைட்சைடுல இருந்த ஐயர் பாத்துட்டு தம்பி உங்க வைப்ஹா லெப்ட் சைடு நிக்க சொல்லுங்க. எப்பவும் பொண்டாட்டி புருஷன் லெப்ட் சைடு நிக்கணும் இல்லான புருஷனுக்கு ஆபத்து வரும் சொன்னாரு. நான் ஐயோ ஐயரே வாய தரக போன.
என்ன என் சித்தி தடுத்து ஏதும் பேசாத சொல்லிடா லெப்ட் சைடுல வந்து நின்னிட ஐயர் ஆசிர்வாதம் பண்ணிட்டு எங்கிட்ட இன்று சுமங்கலி பூஜை மற்றும் லட்சுமி தேவி திருக்கல்யணனாள் இந்த நாளில் மலையை மாற்றி கொண்டு கல்லவிழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினால்.
பூவும் போட்டும் நிலைத்து இருக்கும். நானும் என் சித்தி கிட்ட என்ன இதுலாம் என்று கேக்க. அவள் என் அருகில் வந்து ஐயர் சொல்வதை செய் எண்றால். ஐயர் மலையைமாதிக்க சொன்னார். என் சித்தி தலைகுனிந்து மலையை போடா சொல்லா நானும் போட்டு ஆசிர்வாதம் செத்தேன்.
பின்பு ஐயர் குங்குமம் மற்றும் அரிசி குடுத்து நெற்றில் பொட்டு வைத்து என் சித்தி தலையில் அரிசி போட்டு ஆசிர்வாதம் பண்ண சொன்னார். எனக்கோ ஒரே சந்தோசம் உள்ளுக்குள் எனக்கு இவளை காலையில் பார்க்கும் வரையில் இப்படி ஒரு எண்ணம் இல்லை எல்லாம் அவன் செயல்னு நெனச்சிட்டு ஐயர் தாலி மட்டும்தான் கட்ட சொல்லல மிக்க மகிழ்ச்சியில்.
பின்பு கோவில் இருந்து வெளிலவந்து என் சித்தி சித்தப்பாக்கு கால் பண்ணி எங்க இருக்கீங்க கேட்ட என் சித்தப்பா நன் வர ஒரு மணி நேரம் ஆகும் நீ வீட்டுக்கு போ சிவா கூட நான் வாந்ததும் சேந்து லுஞ்சுக்கு போலாம்ன்னு சொன்னாருன்னு சொன்ன. என் அப்பார்ட்மெண்ட் கிண்டிகு வந்ததும் உள்ள போனும் என் சித்தி வலது கால் எடுத்து வைத்து உள்ள வந்த நான் காலைல இருந்து என் மாலதி மயக்கத்துலயே இருக்கிறதால எனக்கு தலை கால் புரியல வந்தவ வீட்டா.
பாத்துட்டு சூப்பர்ஹா இருக்குடா நல்ல மெட்டன் பண்ணற எனக்கு இந்த ஹவுஸ் ரோம்ப புடிச்சிபோச்சி. சிவா நான் உன்ன ஒன்னு கேப்ப இல்லனு சொல்லமாட்டல இல்ல சித்தி சொல்லுங்க. நாம எல்லாம் ஒண்ணா இருக்கலாம்ல உனக்கும் வீட்டு சாப்பாடு சாப்பிட மாதிரியும் எங்களுங்கும் ஹெல்ப்ஹா இருக்கும் என்ன சொல்ற.
எனக்கு ஓகே ஆனா சித்தப்பா என்ன சொல்வாருனு சொன்னேன். நான் பாத்துகிற உங்கிட்ட அவரையே கேக்க வைக்கிறபாரு உனக்கு ஓகே தானே எனக்கு டபுள் ஓகே.
எனக்கு சித்தப்பா கால் பன்னாரு லஞ்ச் எங்க போலாம்னு கேட்டு நான் ஹோட்டல் லீ ராயல் மெரிடியன் போலாம் சொன்ன. அப்ப நீங்க அங்க வந்துடு அரை மணிநேரத்துல சொல்லி வச்சிட்டாரு நன் சித்திகிட்ட ரெடி அகச்சொல்லிட்டு நானும் ரெடி ஆயிட்டு கார்லா கெளம்புனோம்.
போகும் பொது கேட்ட ஏன் சித்தி கோவில்ல அப்டி பண்ண சொன்னிங்க. சிவா நம்ப எல்லாருகிட்டயம் விளக்கம் சொல்லிட்டு இருக்க கூடாது இல்ல பாக்றவங்க ஆயிரம் சொல்லுவாங்க. அதுக்குன்னு ஐயர் சொன்னதுக்கு எல்லாம் பண்ண சொன்னிங்க.
அதுவா கடவுள் விஷயத்துல நாம உஷாரா இருக்கணும்ல அதும் இல்லாம தாலி மற்றும் உயிர் சம்பந்தப்பட்ட விஷயம்ன்னுதான் சும்மா இருக்க சொன்ன அது ஓகே ஆனா சித்தப்பா பண்றத என்ன பண்ண சொன்னிங்க. நீயும் சித்தப்பாவும் ஒரே ரத்தம் அதன் பண்ண சொன்னடா உனக்கு பிடிக்கலையா அப்படி இல்லை சித்தி உங்களுக்கு பண்ணாம யாருக்கு பண்ணபோறேன்.
ஹோட்டல் போனும் லஞ்ச் முடிச்சிட்டு. சித்தி சித்தப்பாவும் தனியா போயி ஹவுஸ் எங்கயும் செட் அகல எனக்கு ஒரு ஐடியா இருக்கு சொல்லவா சொல்லு மாலதி நாம சிவா வீட்டுல ஷிட்ப் அனா என்ன டபுள் பெட் ரூம் தனியதான் இருக்கான். அவனுக்கும் ஆபீஸ் வடபழனி உங்க ஆபீஸ் மவுண்ட் ரோட் ஒருத்தர் ஒருத்தருக்கு ஹெல்ப்ஹா இருக்கும் செலவும் கம்மி ஆகும்ல என்ன சொல்றிங்க.
எனக்கு ஓகேதான் உனக்கு ஓகேவா மாலதி. எனக்கும் ஓகேதான் சிவாவை கேளுங்க. நானும் சிவா கிட்ட கேட்டதுக்கு அவனும் உங்க ரெண்டு பெருகும் ஓகேன எனக்கும் ஓகே சித்தப்பான்னு சொன்னன். பிறகு ரெண்டுநாள்ல ஷிப்ட் பண்றனு சொல்லிட்டு ட்ரோப் பன்னசொன்னாரு நானும் ரயில்வே ஸ்டேஷன்ல ட்ரோப் பண்ணிட்டு வரவழியில் மாலதி பத்தி கனவு கண்டுகொண்டு வருகிறேன்.
காலையில் ரயில்வே ஸ்டேஷன்ல என் மாலதி சித்தியை மஞ்சள் நிறப்புடவையில் பார்த்ததும்
என்னில் ஏதோ இனம் புரியாத மாற்றம். உள்ளுக்குள் பட்டர்பிளை பாரக்கிற மாதிரி என்இதயத்தில் மின்னல்தாக்குற மாதிரி ஒரு வலி.
இதுதான் பார்த்த உடன் காதலோ என்று தோன்றியது அவள் மீது இதுவரை பாசம் மட்டும்தான் இருந்தது நானும் அஞ்சி வருடம் கழித்து பார்ப்பதால் என்னவோ பாசம் காதலாக மாறியது. அவளுக்கு நான்கு வயதில் குழந்தை இருக்கிறது என்றால். யாரும் நம்பமாட்டிங்க அவ நடந்து வந்த ஸ்டைல் பாத்து அசந்து போயிட்ட அவள் அவ்ளோ அழகு மஞ்சள்காட்டு மைனா சாந்தனதில் செய்த கட்டை போல மின்னினால்.
அப்போதுதான் காதல் காமமாக மாறியது இவ்வளவு நாள் கன்னி தன்மையோடு இருந்தது வீண்போகவில்லை அடைந்தால் இவளை அல்லவா அடைய வேண்டும் என்று தோன்றியது. நல்ல களையான முகம். அளவான மேக் அப். அடர்த்தியான கூந்தல். எடுப்பான மூக்கு. மேலுதட்டின் நடுவில் அழகான சிறிய மச்சம்.
கவர்ந்திழுக்கும் கண்கள். உடலை முழுதாகப் போர்த்தியபடி நேர்த்தியாக ஆடையணிந்து இருந்தால் எல்லோரையும் திரும்பிப் பார்க்க வைக்கும் நல்ல உடல்வாகு வீட்டுக்கு வந்தபிறகும் மாலதி சித்தி நினைவே வந்தது. முகத்தில் என்ன ஒரு களை. கட்டின இவளைப்போன்ற பெண்ணை கட்டணும் என்று நினைத்தபடி சிறிது நேரத்தில் மறந்து போனேன். இரவு மீண்டும் மாலதி சித்தி ஞாபகம் வந்தது. மீண்டும் பார்க்க வேண்டும் போல இருந்தது. தூக்கமே வரவில்லை.
மறுநாள் சீக்கிரமே எழுந்து விட்டேன். சித்தப்பாக்கு வீடியோ கால் பண்ணேன் சித்தப்பாதான் எடுத்தார் எப்படியாவது சித்திய பாக்கணும்னு. சிந்து பாப்பா எங்கனு கேட்டேன் சித்தப்பா சேவிங் பன்னிட்டு இருந்ததால் சிந்து கிட்ட கொடுத்தார். சிந்து ஆய் அண்ணா எப்படி இருக்கா சூப்பரா இருக்க பாப்பா சொன்ன. சிந்து ஹால்கு வந்தால் என் கண்கள் மாலதியை தேடின. ஆனால் அவள் தட்டுப்படவே இல்லை.
அம்மா எங்க பாப்பா கேட்ட அம்மா வெளில கோலம் போடுதுனு சொல்ல எங்க கேக்க. சிந்து வாசலருகே வந்தபோது மாலதி உள்ளே நுழைந்தாள் என்னைப் பார்த்ததும் புன்னகைத்து ‘ஹலோ’ சொன்னாள். நானும் சொல்லிவிட்டு பார்த்தேன் இரு வருகிறேன் என்று கிச்சன் சென்றால். சிந்துவும் அவள் அம்மா பின்னல் சென்றால் போன் எடுத்துக்கொண்டு.
மெதுவாய் அசைந்த மாலதியின் பின்னழகு என்னை மயக்கியது. நீண்டு தொங்கிய கூந்தலின் முடிவில் அழகான அந்த பின்புறங்கள் என்னைக் கிறங்கடித்தது. கை மற்றும் பேஷ் கழுவிட்டு பேஷ் தொடச்சிட்டே பேசுனா அவள் நயிட்டி கழுத்து வர ஈரமா இருந்தது.
என் கண்கள் அவளின் பளிங்கு கழுத்து வளைவு பார்த்துக்கொண்டு மெய்மறந்துவிட்டேன். பின்னு சிவனு அழைக்கவும் குட் மார்னிங் சித்தி சொல்லிட்டு என்ன பண்றீங்க ஒன்னும் பண்ணல சிவா நொவ் ஒன்லி எழுந்தோம். வெரி பாடி பெயின் இனிதான் டிபன் ரெடி பண்ணனும் நீ என்ன பண்ற நன் ஆபீஸ் கிளம்பிட்டேன். ஓகே பாய் சிவா ஓகே சித்தி பிரீ ஆனதும் கால் பண்ற சித்தி பாய் பாய்.
கிளம்பும் முன் என் சித்திட இருந்து போன் என்ன சித்தி சிவா நான் ஒன்னு சொல்லுவ செய்யணும் சொல்லுங்க சித்தி ஒன்னுமில்லை. அந்த பாத் ரூம் நேத்து என் ஜட்டி கழட்டிட்டு மறந்து வச்சிட்டு வந்துட்ட தண்ணீல ஈரம் ஆச்சி அதன் விட்டு வந்த்துடன் கொஞ்சம் வாஷ் பண்ணி காயாபோற்று பதினோரு மணி வாக்கில் மொபைலை எடுத்துப் ஆய் என்னு மெசேஜ் அனுப்பினேன் அவளிடமிருந்து மெசேஜ் வந்திருந்தது.
வாட் டூயிங் சும்மாதான் சித்தி நீங்க நானும் சும்மாதான் டிவி பாத்துட்டு இருக்க என்ன சேனல் பாக்கறீங்க சன் மியூசிக்தான் எண்ணபாட்டு ஓடுது ஏய் மூவில அர்ஜுனா அர்ஜுனா பாட்டு சூப்பர் பாட்டு சித்தி எனக்கும் ரொம்ப புடிச்சது சித்தி. !!!
மாலதி சித்தி தரிசனம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு