தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ ரசிகர்களுக்கு வணக்கம் என் பெயர் அசோக் இந்த கதை பெண் வாசகர் ஒருவர் அவள் வாழ்க்கையில் நடந்த சுவாரசியமான நிகழ்வை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டால். பகிர்ந்தது மட்டுமின்றி உங்களுக்கும் தெரியப்படுத்தவும் சொன்னால். ஏன் என்றாள் அவளுக்கு தமிழ் தெரியாது.
கதைக்கு போவோம் வாருங்கள்…?
அவள் எழுதுவது போல் நான் எழுதுகிறேன்…?
என் பெயர் ரீனா நான் மும்பையில் வசிக்கிறேன். நான் ஓட்டல் மெனேஜ்மென்ட் படித்து முடித்த பிறகு எனக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். திருமணத்துக்கு பின் மும்பை ஓட்டலில் வறவேர்ப்பாளராக வேலையில் சேர்ந்தேன் எனக்கு இரண்டு குழந்தைகள். குழந்தைகள் பிறந்த பிறகு எனது மார்பகம் மிகவும் பெரியதானது. இப்போது எனது அங்கங்கள் 40-34-46. எனது அழகை பார்த்து எனது ஓனர் அவரது பாங்காக் ஓட்டலில் சம்பள உயர்வில் அனுப்பி வைத்தார்.
பாங்காக் ஓட்டலுக்கு சென்றேன் எனது பணி சேர்க்கை ஆவணம் செலுத்தி எனக்காக ஒடுக்கப்பட்ட அறைக்கு சென்றேன். இந்த அறை எனக்கு மட்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இந்த அறையில் இன்னொரு பெண் தங்கிருப்பது தெரியவந்தது.
அவள் பெயர் ரேனுகா அவள் சொந்த ஊர் கேரளா இல் பாலகாட்டு பக்கத்தில் கிராமம். என்னை விட அழகாக இருக்கிறால். அவள் அங்கங்கள் 38-32-36 என்னை ஈர்த்தது. அன்று பயனம் செய்த களப்பில் தூங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் வேலைக்கு புடவையை இடுப்பு கீழ் கட்டிக்கொண்டு லிப்ஸ்டிக் பூசிக்கொண்டு என்னை தயார் படுத்திக்கொண்டுருந்தேன். நானும் ரேனுகாவும் மேனஜெர் பார்க்க சென்றோம். அவர் ஒர் இடத்தின் பெயர் சொல்லி அங்கு செல்லூங்கள் என்று சொன்னால். அவளும் நானும் அங்க இருந்து படகில் 30 நிமிடங்கள் பயனதில் அந்த இடத்துக்கு சென்று அடைந்தோம்.
அங்கு சென்ற பின் ஒரு டவல் குடுத்தார்கள் எதற்கு என்று கேட்டேன் அவர்கள் இதுதான் உங்கள் பணிச்சிருடை என்று கூறினார்கள். எனக்கு தூக்கு வாரி போட்டது என்ன ஒரு சிரிய டவல் எங்களது பணிச்சிருடையா என்று.
நான் மாட்டேன் என்று கூறினேன் அவர்கள் இதை போடவில்லை என்றால் உங்களுக்கு வேலை இல்லை என்று கூறினார்கள். வேறு வழி இல்லாமல் அவர்கள் குடுத்த டவலை கட்டிக்கொண்டோம். அந்த டவலை கட்டியவுடன் அந்த நாள் என் மார்பை முறைத்து பார்த்து கொண்டுருந்தான். இவன் என் இப்படி பார்கிறார் என்று பார்தால் என் முலை காம்பு ஒரு இன்ச்க்கு நீட்டி கொண்டுருந்தது.
பின்பு நாங்கள் எவ்வாறு பணி செய்யவேண்டும் என்று காட்டுவதற்க்கு அழைத்து சென்றார்கள். அங்கு சென்று பார்த்தால் மிக பெரிய அதிர்ச்சி அது தனிமயமான கடல் அங்கு அனைவரும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் குளித்துக்கொண்டும் சிலர் படுத்துக்கொண்டும் இருந்தார்கள்.
எனக்கு அழுகையே வந்துவிட்டது வீட்டிற்க்கும் செல்ல முடியாது ஏன் என்றால் என்னிடம் மூன்று வருடத்துக்கு வேலை செய்ய வேண்டும் என என்னிடம் கையெழுத்து வாங்கிக்கொண்டார்கள்.
எனது வேலை இங்கு வருபவர்களுக்கு வேண்டிய உதவி செய்ய வேண்டும் எனவே வேறு வழி இல்லாமல் எனது வேலை செய்து கொண்டுருந்தேன்.
இப்படியே ஒரு மாதம் சென்றது, ஒரு நாள் எங்களது முதலாளி வந்து இருந்தார் சரி அவரிடம் பேசி வீட்டிற்கு சென்று விடலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் முதலாளியை பார்க முடியவில்லை. மறுநாள் இரவு 8 மணிக்கு என் முதலாலி என்னை அழைத்தாக கூறினார்கள் நானும் அவரை பார்த்து பேசி விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அவர் அறையை நெருங்கும் போது அறையின் வெளியில் இரண்டு காவலாளி இருந்தார்கள் அறையை நெருங்கிய உடன் அறை கதவு திறந்து உள்ளே அனுப்பினாற்கள். உள்ளே சென்று பார்தால் அவர் இடுப்பில் ஒரு டவலை கட்டிக்கொண்டு மது அருந்தி கொண்டுருந்தார் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
என்னிடம் வேலை எவ்வாறு செல்கிறது என்று கேட்டார் அவரை பார்த்தவுடன் பதட்டம் வந்துவிட்டது ஏன் என்றால் அவர் ஆறு அடி உயரம் கட்டுமஷ்தான உடல் அவர் கோவகாறர் என்று கேல்வி பட்டேன் அந்த பதட்டத்தில் நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறிவிட்டேன்.
அவர் எனக்கும் மதுவை ஊற்றி குடுத்தார் நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன் ஆனால் அவர் இங்கு இது எல்லாம் சகஜம் என்று கூறி என் கைகளில் குடுதார் வேறு வழி இல்லாமல் ஒரே மடக்காக குடித்துவிட்டேன் மறுபடியும் ஊற்ற வந்தார் நான் வேண்டாம் என்று மறுத்துவிட்டேன் அவரும் விட்டுவிட்டார்.
அவர் அருகில் இருக்கும் மசாஜ் படுக்கை மீது படுத்துக்கொண்டு என்னை அழைத்து மசாஜ் செய்ய சொன்னார். நானும் முதலாளி என்ன வேலை சொன்னாலும் செய்ய வேண்டும் என்று நானும் மசாஜ் செய்து கொண்டுருந்தேன். சிறுது நேரத்தில் எனக்கு போதை எற ஆரம்பித்து விட்டது.
முதலாளி எதோ சொல்லிக்கொண்டுருந்தார் என்னவென்று புரியவில்லை ஆமா ஆமா என்று சொல்லிக்கொண்டுருந்தேன். இப்போது அவர் கட்டிருந்த டவலை கழட்டி எரிந்தார் எனது கையை அவர் ஆண் உறுப்பு மீது வைத்து மசாஜ் செய்ய சொன்னார் நான் போதையில் அவர் சொல்லுவது செய்தேன்.
மசாஜ் செய்ய செய்ய அவரது உறுப்பு பெரியதாக ஆகிகொண்டுருந்தது. அவர் என்னை ஏதும் கேட்காமல் நான் கட்டி இருந்த டவலை கழட்டி எரிந்தார். நான் இதுவரை என் கணவர் தவிற எந்த ஆணும் என்னை நிற்வாணமாக பார்த்தது இல்லை.
ஆனால் இவர் என்னை நிர்வாணப்படுத்தி ஏதோ ஏதோ செய்றார், முதலாளி அவர் படுக்கையில் பாதி உடலை படுத்துக்கொண்டு என்னை மண்டியிட்டு அவர் தொடைகளை என் தோழ்கள் மீது போட்டு அவர் உறப்பு அருகில் என்னை மசாஜ் செய்ய சொன்னார் எனக்கு ஒருப்பக்கம் பயம் மறுப்பக்கம் போதை என்ன செய்கிறேன் என்று எனக்கே தெரியவில்லை.
என் முதலாளி ஒரு கையில் அவர் உறுப்பை பிடித்து கொண்டும் இன்னொரு கையில் எனது பின் தலையை பிடித்து கொண்டு என் முகத்தில் அவர் உறுப்பை வைத்து அடித்து கொண்டுருந்தார். நான் வழியில் ஆ என்று கத்தினேன் அந்த தருனத்தில் அவர் அவரது உறுப்பை என் வாயில் தினித்துவிட்டார்.
அவரது இன்னொரு கையால் எனது தலையை முன்னும் பின்னும் இயக்கினார். அவரது 8 இன்ச் உறுப்பு மற்றும் அதிக தடிமனாகவும் இருந்தது அதனால் எனது வாயில் அவரது உறுப்பு செல்ல எனக்கு வலி வந்துவிட்டது.
அவர் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து நின்றுக்கொண்டு அவரது இரு கைகளால் எனது தலையை பிடித்து கொண்டு மிக வேகமாக என்னை ஓத்து கொண்டுருந்தார். எனக்கு வலியில் என் கண்களில் இருந்து தண்ணீர் வந்துகொண்டு இருந்தது அது மட்டும் இல்லாமல் என் மூச்சு நின்று விடும்போல் இருந்தது. அப்போது அவர் உறுப்பை வெளியே எடுத்தார் அப்போதுதான் எனக்கு உயிர் வந்தது.
பின்பு அவர் உறுப்பின் மேல் மதுவை ஊற்றி என்னை மதுவை என் நாவினால் உருஞ்சி குடிக்க சொன்னார் நானும் அதே போல் செய்தேன். எனக்கு இன்னும் போதை தலைக்கு ஏரியது மறுபடியும் என் தலையை பிடித்து கொண்டு என்னை ஓத்தார்.
அவருக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது என் அடி தொண்டை வரை அவரது உறுப்பை இறக்கி அவரது கஞ்சியை உற்றினார் நான் அப்படியே விழுங்கிவிட்டேன். அவர் அவரது உறுப்பை வெளியே எடுத்து அதன் மேல் மது ஊற்றி என்னை அவரது உறுப்பை சுத்தம் செய்ய சொன்னார் நானும் சுத்தம் செயய்தேன்.
என்னை எழுப்பி கட்டி அனைத்து லீப் லாக் செய்தார் என் முலையை அழுத்தி கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தார், 10 நிமிடம் எங்கள் முத்தம் நீடித்தது. பின்னர் என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் முகம் முதல் பாதம் வரை முத்தம் அபிசேகம் செய்தார்.
என் மேல் அமர்ந்து கொண்டு எனது முலையை மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டுருந்தார் எனது முலை அவரது ககைகக்கு அடங்கவில்லை. எனது முலை காம்பை கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தார் அப்படியே சில நிமிடம் செய்தார்.
அப்படியே கீழே சென்று என் கூதி மேல் மதுவை உற்றி நக்கிக்கொண்டுருந்தார். பின்னர் என் இடுப்பை உயத்தி என் கூதிக்குள் மதுவை ஊற்றி கூதி நிறம்பும் வரை ஊற்றி அப்படியே முழு வேகத்துடன் உறிஞ்சி எடுத்தார் அந்த சுகம் வார்த்தையால் சொல்ல முடியவில்லை அந்த சுசம் இன்னும் என் நினைவில் இருக்கிறது. 15 நிமிடம் என் கூதியை பதம் பார்த்தார் நான் முன்று முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
என் கால்களை நன்றாக விரித்து அவர் உறுப்பை உள்ளே செலித்தினார் ஆனால் அது முழுவதுமாக உள்ளே செல்லவில்லை முக்கால் பாகம் வரை சென்றது. பின்னர் மெதுவாக இயக்கி திடிர்னு ஒரே அழுத்து அழுத்தி உள்ளே தள்ளினார் வழி அதிகமா இருந்தது அவர் அப்படியே என்மேல் படுத்து என் உதடு மற்றும் முலையிம் கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தார்.
பின்பு மெதுவாக இயக்கினார் எனக்கு போதை மற்றும் கலவி இன்பம் இரண்டும் பிடித்து விட்டது அது மட்டுமின்றி என் கணவரிடம் கூட இப்படி ஒரு சுகத்தை கண்டதில்லை அதனால் இங்கயே இருந்துவிடலாம் என்று மனதுக்குள் முடிவு எடுத்துவிட்டேன்.
முதலாளி வேகமாக ஓத்துக்கொண்டுருந்தார் அந்த வேகத்திற்க்கு எனது முலை முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டு இருந்தது. நான் என் முலையை இரு கையால் மசாஜ் செய்து கொண்டேன் அவரது ஒவ்வொரு இடியும் என்னை சொர்க்கத்துக்கு அழைத்து சென்றது. என்னை எழுப்பி நாய் போல் திரும்பி முட்டி போட வைத்து என் கூதியில் ஓத்தார் அந்த சுகம் எனக்கு முகவும் பிடித்தது. எனக்கு இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
பின்னர் எனது சூத்து ஓட்டையில் அவரது பூலை செலுத்த முயற்சி செய்தார் ஆனால் அது போகவில்லை. அவரது கை விரலை உள்ளே தல்லி கை விரலால் ஓத்தார் பின்பு அவரது வாயை வைத்து நக்கினார். மதுவை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் ஊற்றி அவரது பூலை உள்ளே செலுத்தினார்.
ஆனால் அவ்வளவாக போகவில்லை இவரும் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தார் பின்னர் முழு பூலையும் உள்ளே தல்லி ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார் எனக்கு வலி மற்றும் புது சுகம் கழந்து கிடைத்தது. 10 நிமிடம் ஓத்து அவரது கஞ்சியை உள்ளே விட்டார். சிறிது நேரம் என்மேல் சரிந்து படுத்துகொண்டார்.
நாங்கள் இருவரும் அப்படியே உறங்கி விட்டோம். மறுநாள் போதை தெளிந்து கண் விழிக்கும் போது நான் நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டு இருந்தேன். என் முன்னால் முதலாளியும் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டுருந்தார். ஒரு 68 வயது ஆணுடன் நான் உடல்உறவு வைத்து கொண்டேனா என்று என்மேல் எனக்கே அறுவறுபா இருந்தது.
பின்னர் அவர் எனக்கு காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தார். காபி குடிக்க குடிக்க போதை தெளிந்து நேற்று நடந்த கலவி ஞாபகம் வந்தது அப்போது எனது கூதியில் தண்ணீர் வழிந்தது. காபி குடித்த பின்னர் முதலாளி லீப் லாக் செய்ய தொடங்கினார்.
எனக்கும் அந்த நேரத்தில் கலவி தேவப்பட்டது அதனால் நானும் நன்றாகவே ஒத்துழைத்தேன். இந்த முறை அவரை படுக்க வைத்து அவர் மேல் அமர்ந்து மட்டை உறித்தேன். ஒரு மணி நேரம் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் பாத்ரூம் மற்றும் நீச்சல் குளம் என்று பல இடத்தில் செய்தோம். அப்படியே அன்று முழுவதும் நிர்வாணமாக பல முறை கலவி செய்தோம்.
ஒரு நாள் முதலாளியின் இரண்டாவது மனைவியின் மகன் என்னை பார்த்து என்னை எப்படி எல்லாம் ஓத்தான் என்று அடுத்த கதையில் சொல்லுகிறேன்.
என்னை பற்றியும் என் இமெயில் முகவரி பற்றியும் எதுவும் கேட்காதீர். இந்த இன்பத்தை என் கணவரிடம் சொல்ல இயலாது ஆதனால் உங்களிடம் என் இன்பத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கலவி எப்படி பட்டவரையும் மாற்றிவிடும் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
இது என்னுடன் ரீனா சொன்ன கதை. அது மட்டும் இல்லாமல் இன்னும் மூன்று மாதத்தில் சென்னை க்கு வருவதாகவும் சொன்னால். என்னுடன் கலவி செய்வதாகவும் சத்தியம் செய்தால். நானும் அந்த நாளுக்காக காத்துக்கொண்டுருக்கிறேன்.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்க உங்கள் கருத்துக்களை ரீனா க்கு அனுப்புகிறேன்.
உங்கள் பிரியமான,
அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு