நானும் (மதன்) ரகுவும் பிசினஸ் பார்ட்னர்கள். இருவருமே இளைஞர்கள் என்பதால் தொழிலில் வெகு வேகமாக வளர்ந்தோம்.
நாங்கள் தொட்டதெல்லாம் பொன்னாகியது. கணினி வர்த்தகம் எங்களுக்கு கணக்கில்லாத லாபத்தை கொடுத்தது. என்னைவிட ரகு 2ன் வயது மூத்தவன் ஆனாலும் நான் அவனை வாடா போடா என்றே கூப்பிடுவேன். எனக்கு 28 வயது இன்னும் திருமணமாகவில்லை ஆனாலும் ஒன்றும் குறைந்து விடவில்லை நிறைய பெண்களை ஓத்து அந்த காம சுகத்தை அனுபவித்து விட்டேன். வாடிக்கையாளர்கள்.
பிசினஸ் விஷயமாக வருபவர்கள் , சர்வீஸ் செய்பவர்கள் என எல்லா தரப்பிலும் பெண்களை ருசி பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் தரம் தாழ்ந்து போக மாட்டேன். என்னை விட வயது அதிகமான பெண்களை நான் தொடுவதில்லை.
ரகுவின் மனைவி அவனை விட மிகவும் சிறியவள். இதுவரை அவர்கள் வீட்டுக்கு நான் போனது இல்லை. ரகுவின் கல்யாணத்தின் போது பார்த்தது. அப்புறம் அதற்கான வாய்ப்பே இல்லை. ரகு கடுமையான உழைப்பாளி என்னேரமும் ஆஃபீசில் இருந்து வேலை செய்து கொண்டே இருப்பான்.
நான் வெளியில் சென்று வருவது , பிசினஸ் விஷயமாக பலபேருடன் மீட்டிங் , டேட்டிங் என்று சுற்றிக் கொண்டிருப்பேன். சில நேரங்களில் இரவு 10 மணிக்கு போன் செய்தாலும் ரகு ஆஃபீசில் இருக்கிறேன் என்பான். நான் தான் அவனை திட்டி வீட்டுக்கு அனுப்புவேன். எங்களின் திறமையாலும் கடின உழைப்பாலும் பிசினஸ் அமோகமாக வளர்ந்து வந்தது.
ஒரு முறை வெளி நாட்டு ஆர்டர் ஒன்றிற்காக நான் சிங்கப்பூர் செல்ல வேண்டி வந்தது. ஆனால் எப்போதும் ஆஃபீசே கதியென்று விழுந்து கிடக்கும் ரகு இந்த சாக்கிலாவது வெளி நாட்டுக்கு சென்று வரட்டும் என்ற நல்ல நோக்கோடு அவனை சிங்கப்பூருக்கு சென்று வரச் சொன்னேன்.
கூட அவன் மனைவியையும் அழைத்துப் போகச் சொன்னேன். அவனும் உற்சாகமாக புறப்பட்டான். ஒரு வாரம் அங்கே தங்க வேண்டியதிருந்தது. மனைவியும் உடன் வருவதால் எல்லா ஏற்பாடுகளையும் நான் செய்து கொடுத்தேன். ஆனால் கடைசி நிமிடத்தில் அவன் மனைவியின் உறவினர் ஒருவர் இறந்து போனதால் அவள் தங்கும்படி ஆகிவிட்டது. ரகு கிளம்பிப்போனான். அவன் போன மறு நாளே அவன் மனைவி ஊரிலிருந்து திரும்ப வந்து விட்டாள்.
வியாபார விஷயமாக அவளிடம் சில கையெழுத்துக்கள் வாங்க வேண்டியிருந்தது. ரகு இருந்திருந்தால் அவனே வாங்கிவிட்டிருப்பான். இப்போது நான் அவள் வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டும் அல்லது அவள் ஆஃபீசுக்கு வரவேண்டும். நான் ரகுவிடம் போனில் விபரத்தை சொல்ல அவன் ” டேய் நீயே வீட்டுக்கு போய் வாங்கிக் கொண்டு வந்து விடு டிரைவர் வேறே லீவில் போய்விட்டான் அவளுக்கு இந்த டிராஃபிக்கில் கார் ஓட்ட தெரியாது.
ணியும் என் வீட்டுக்கு வந்ததே இல்லை. நீ போய் அங்கே மத்தியானம் அங்கேயே சாப்பிட்டுவிடு ஒரு விருந்துக்கு ஏற்பாடு பண்ணச் சொல்றேன் என்றான். அதெல்லாம் நீ வந்ததுக்கப்புறம் பார்த்துக்கலாம் எனக்கு நேரமில்லை கையெழுத்து மட்டும் வாங்கிட்டு வந்துடறேன். என்றேன். எப்படியோ போய் ஓழிடா என்று திட்டிவிட்டு போனை வைத்தான்.
நான் ரகுவின் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவன் மனைவி லதா வாசலிலேயே நின்று வரவேற்றாள். அப்பாடா கல்யாணத்தன்னிக்கு பார்த்தது போலவே இருக்கிறாள். கொஞ்சம் கூட மாறுதலே இல்லை.
அதே 38 – 26 – 38 சைஸில் அமர்க்களமாக இருந்தாள். ரகு இவளை ஓக்கிறானா இல்லையா என்ற சந்தேகம் வந்தது. சேலை கட்டி இருந்தாலும் அந்த முலைகள் அதை கிழித்துக் கொண்டு வெளியே வந்து விடுவது போன்ற தோற்றம்.
மெல்லைய இடுப்பு அதை அடுத்த பருத்த சூத்து என்று காமம் பெருக வைக்கும் தோற்றம். எத்தனையோ பெண்களை ஓத்து இருக்கிறேன். அவர்கள் எல்லாம் காசுக்காக்வும் , பிசினஸ் க்காகவும் கூதி காட்டியவர்கள்.
ஆனால் இது போன்ற குடும்பப் பாங்கான பெண்களை இது வரை ஓத்ததில்லை ஆனால் இவள் நண்பனின் மனைவி என்பதால் என் விகார எண்ணங்களுக்கு தடை போட்டேன்.
லதா ” வாங்க சார் நீங்க வருவீங்கண்ணு அவர் போன் பண்ணி சொன்னார் ” கல்யாணத்தன்னிக்கு பார்த்தது தான் அதுக்கப்புறம் 3 வருடம் ஓடிப்போச்சு நீங்க இப்போதான் வர வழி தெரிஞ்சுதா ? என்று அன்பாக கடிந்து கொண்டாள். உள்ளே போனதும் கூல் டிரிங்க்ஸ் , ஸ்வீட் , பலகாரம் என்று ஏகத்துக்கு கொடுத்து உபசரித்தாள். என் எதிரிலேயே அமர்ந்து எல்லாவற்றையும் பரிமாறினாள்.
நான் கையெழுத்து வாங்க வேண்டிய ஃபைல்களை காட்டியதும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு கையெழுத்து போட்டாள். ” ஏங்க என்ன ஏது என்று விசாரித்து விட்டு கையெழுத்து போடுங்க இப்படியா கண்ணை மூடிக்கிட்டு போடறது” என்றேன் நான்.
நான் இவருக்கு மனைவியாவதற்கு முன்பிருந்தே நீங்க ரெண்டுபேரும் பார்ட்னர்கள் உங்களை பற்றி என்னவரும் ரொம்ப உயர்வா சொல்லியிருக்கிறார் அப்படியிருக்க உங்க மேலே சந்தேகப்பட்டு கேள்வி கேட்க முடியுமா. அதுவுமில்லாம நீங்களும் இந்த குடும்பத்தில் ஒருத்தர் மாதிரி தானே என்றாள். எனக்கு எனோ அந்த கடைசி வரி கொஞ்சம் வித்தியாசமாக பட்டது.
கையெழுத்து வேலைகள் முடிந்ததும் நான் ஸ்வீட் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவளோ தண்ணீர் கொண்டு வந்து வைத்தாள். அப்படி வைக்கும் போது அவளின் முந்தானை சரிந்து விழுந்தது.
அது எதேச்சையாக விழுந்ததா அல்லது வேண்டுமென்றே நழுவ விட்டாளா என்று தெரியவில்லை. அவளும் அதை வெகு நிதானமாக எடுத்து போட்டுக் கொண்டாள். அந்த சிறிய இடைவெளியில் என் கண்ணுக்கு அவள் முலை தரிசனம் தந்தது. நன்றாக கொழுத்த கெட்டியான முலைகள்.
ஒரு கையால் ஒரு முலையை பிடிக்க முடியாது. ஜாக்கெட்டின் கழுத்துப் பகுதி நன்றாக இறக்கி தைக்கப்பட்டிருந்ததால் அவள் க்ளீவேஜ் நன்றாக பளிச்சென்று தெரிந்தது. எனக்கு பூள் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
ஏன் சார் இவரு எப்போது பார்த்தாலும் ஆஃபீசே கதியென்று இருக்கிறாரே நீங்களாவது சொல்லக் கூடாதா குடும்பத்தையும் கொஞ்சம் கவனிக்க சொல்லி ” என்றாள். அவள் “குடும்பத்தையும்” என்ற வார்த்தைக்கு கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்தது போலிருந்தது எனக்கு.
நானும் என் வார்த்தைகளில் கொஞ்சம் ஜாலம் காட்டினேன். ” அவன் எப்போதுமே அப்படித்தாம்மா உங்களுக்கு ஏதாவது தேவை என்றால் என்னிடம் சொல்லுங்கள் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் ” எனவும் அவளும் சிரித்துக் கொண்டே” அவர் செய்ய வேண்டியதை எல்லாம் நீங்க செய்ய முடியுமா ” என்றாள்.
” ஆஃபீசில் நாங்க எந்த வேலையையும் அவன் செய்ய வேண்டியது , நான் செய்ய வேண்டியது என்றி பிரித்துப் பார்த்து செய்வதில்லை. வேலை செய்யவேண்டியிருந்தால் உடனே அதை முடித்து விடுவோம் ” என்றேன்.
கொஞ்சம் இருங்க காஃபி கொண்டு வர்றேன் என்று எழுந்து போனவள் காஃபியுடன் வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். நான் காஃபி கப்பை எடுத்துக் குடிக்க ஆரம்பித்ததும் நன்றாக இருக்கிறதா நானே போட்டேன் என்றாள்.
” ஏன் வேலைக்காரி இல்லையா ” என்றதற்கு ” இல்லை அவள் லீவில் சென்று விட்டாள் வர நாலு நாட்களாகும் ” என்றாள். நீங்க தனியாவா இருக்கீங்க பயமாக இல்லையா ” என்றேன். ” எனக்கு என்ன பயம் ஏதாவது வேண்டுமென்றால் ஒரு குரல் கொடுத்தால் நீங்க ஓடோடி வந்து விட மாட்டீங்களா ” என்று சிரித்தாள். பிறகு ” நீங்க ஏன் இன்னும் கல்யாணமே செய்துக்கலே ” என்றாள் ” தேவைன்னு தோணல்லே ” அதான்.
அதெப்படி உங்களுக்குன்னு ஒரு துணை வேணாமா ” என்றாள். ஏங்க எனக்கு ஏதாவது வேண்டும்னா நீங்க ஓடோடி வரமாட்டீங்களா ” என்று அவள் வார்த்தைகளிலேயே மடக்கினேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே உங்களின் எல்லாத்தேவைகளையும் என்னால் நிறைவேத்தமுடியுமா ” என்றாள்.
அது உதவி செய்யறவங்களை பொறுத்தது என்றேன். கொஞ்ச நேரம் மௌனமாக இருந்து விட்டு பின்னர் ” உங்க நண்பர் தான் என் தேவைகளை புரிந்து கொள்ளவில்லை நீங்களாவது புரிஞ்சுக்குங்க என்று சொன்னபடி என் தொடை மீது கையை வைத்தாள். நான் ” இதுக்கு என்ன அர்த்தம்” என்றேன்.
அவள் இது தான் தேவை என்று அர்த்தம் என்று சொல்லியபடியே என் மீது சாய்ந்தாள். நான் அதற்கு மேல் ஏதும் பேசாமல் அவளை ஒரு கையால் அணைத்தேன். அவள் தலையில் மெல்ல முத்தமிட்டேன். அவள் தன் முகத்தை உயர்த்தி என்னைபார்த்தாள். நான் குனிந்து அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன்.
சட்டென்று அவள் தன் கைகளில் ஒன்றை உயர்த்தி என் தலையை பின்னால் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு என் உதடுகளை அவள் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு விட்டாள்.
நான் இன்னொரு கையை அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து என்னோடு அணைத்துக் கொண்டேன். இருவரும் உதடுகளால் மிக நீண்ட ஆழமான முத்தத்தை பகிர்ந்து கொண்டோம். இருவர் நாக்குகளும் வாய்க்குள்ளேயே சண்டை போட்டன. இருவர் எச்சில்களும் இடம் மாறின. ஒரு நீண்ட காமப் போருக்கு வித்திட்டு விட்டது அந்த முத்தம்.
லதா தன்னை விடுவித்துக் கொண்டு எழுந்து என்னுடைய டை யை பிடித்து இழுத்து என்னை படுக்கை அறைக்கு கூட்டிப் போனாள். உள்ளே போனதும் கதவை தாழிட்டு விட்டு என்னை கட்டிக் கொண்டாள்.
நான் மெல்ல அவளை மறுபடியும் முத்தமிட்டேன். இரு கைகளாலும் அவள் இடுப்பை அணைத்துக் கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை சூடேற்றினேன். என் பூள் அவளின் கூதிமேட்டில் உரசிக் கொண்டு நின்றது. அவள் கைகள் என் முதுகை தழுவிக் கொண்டிருக்க முலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் பட்டு நசுங்கிக் கொண்டிருந்தன.
நான் என் கைகளில் ஒன்றை எடுத்து அவளின் முலைகளை பற்றி பிசைய அது கல் போல கெட்டியாக இருந்தது. முலைக் காம்பு நன்றாக விறைத்து கூர்மையாக இருந்தது. என் இன்னொரு கை அவள் பின்பக்கம் சென்று சூத்தை பிசைய அவள் இப்போது ஆவேசமாக என் உதடுகளை சப்பி இழுத்து கடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் வேகத்துக்கேற்ப என் லீலைகளை துரிதமாக்கினேன். என் கைகளை முன்னால் கொண்டு வந்து அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றினேன். அவள் புரிந்து கொண்டு அவளெ தன் ஜாக்கெட் , பிரா முதலியவற்றை அவிழ்த்து விட்டு அரை நிர்வாணமாக நின்றாள்.
அந்த மல்கோவா பழங்கள் பிராவை கழட்டிய பின்னும் அப்படியே ஸ்டெடியாக நின்றது. இவளுக்கு எதற்கு பிரா எல்லாம் என்று நினைக்க தோன்றியது. அப்படியே ஒரு முலையை ஒரு கையிலும் இன்னொரு முலையை வாயிலும் வைத்து சப்பிக் கொண்டே கசக்கி பிழிந்தேன். அபாரமான முலைகள் கையிலும் அடங்கவில்லை வாயிலும் அடங்கவில்லை. வாயில் வைத்ததும் லதாவின் உடல் துள்ளியது.
நான் சட்டென்று விலகி என் ஆடைகளை களைந்தேன். முழு நிர்வாணமாக அவள் முன்னே நிற்கவும் அவள் கீழே உட்கார்ந்து என் 8 அங்குல பூளை கைகளில் பிடிக்கவும் சரியாக இருந்தது. இரண்டுகைகளாலும் பிடித்து என் பூலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். அதன் மொட்டுப்பகுதியில் முத்தமிட்டு அதன் சூட்டை தணிக்க முயன்றாள். ஆனால் அது இன்னும் சூடாகி விறைத்து நின்றது.
அவள் தன் பவள வாயை திறந்து என் பூளை உள்ளே விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு கை தேர்ந்த தேவடியாளை போல அவள் நடந்து கொண்டது எனக்கு வியப்பை அளித்தது. “பரவாயில்லையே ரகு உன்னை நன்றாக அணுபவிப்பான் போல இருக்கிறதே இவ்வளோ நல்லா விளையாடுறீங்க ” என்றேன்.
அவளோ ” எல்லாம் ப்ளூ ஃபிலிம் சி டி க்கள் உபயம். அது மட்டுமே நான் கண்ட சொர்க்கம். உங்க ஃப்ரண்டுக்கு பிசினஸ் மட்டும் தான் தெரியும். மற்றதெல்லாம் பூஜ்ஜியம். என் உடம்பைப் பாருங்கள் ஏதாவது கொஞ்சமாவது மாற்றம் தெரிகிறதா. கல்யாணமானபோது இருந்ததைப் போலவே இன்னும் இருக்கிறேன். அவருடன் சந்தோஷமாக இருந்த நாட்களை விரல் விட்டு எண்ணி விடலாம்” என்றாள்.
மடையன் அனுபவிக்க தெரியாதவனுக்கு கல்யாணம் எதற்கு. ஒரு பெண்ணின் வாழ்க்கையை வீணடிக்கிறானே என்று மனம் எண்ணியது. சரி இவளுக்கு தேவையானதை நாம் தருவோம் என்று எண்ணிக் கொண்டு “லதா நீ எப்படியெல்லாம் அனுபவிக்க நினைக்கிறாயோ அப்படியெல்லாம் அனுபவி, உனக்கு முழு சுகம் தர நான் ரெடி ” என்றேன். தாங்க்ஸ் சார் என்று சொல்லி விட்டு என் பூளை தொண்டை வரை விழுங்கினாள். நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள்.
எனக்கு அவள் ஊம்பிய விதம் படு சூப்பராக இருந்தது. இதுவரை அப்படி யாருமேசெய்ததில்லை. எனக்கு விந்து வந்து விடும் போல உணர்வு வந்தது. சட்டென்று பூளை இழுத்துக் கொண்டு அவளை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் சேலை பாவாடை அனைத்தையும் உருவி அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன். அவள் கால்களுக்கிடையே இருந்த முக்கோண பீடபூமி அழகாக காட்சி அளித்தது. சமீபத்தில் தான் அவள் கூதியை ஷேவ் செய்திருக்க வேண்டும் மிருதுவான சொர சொரப்புடன் பள பள வென்று அது காட்சி அளித்தது. நடுவில் இருந்த பிளவில் சற்றே நீர் கசியத்தொடங்கி இருந்தது.
நான் மெல்ல என் கை நடு விரலை அந்த பிளவுக்குள் நுழைத்தேன். நன்றாக வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்று விட்டது. லதா துடித்தாள். நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டு இன்னொரு கையால் முலையை கசக்கிக் கொண்டே கூதியை குடைந்தேன்.
அவள் காமவேதனையில் துடித்தாள். கூதியிலிருந்து மதனரசம் வழிந்து கொண்டிருந்தது. என் கை விரல் கடைந்ததில் அது சளக் புளக் என்று சத்தமிட்டது. நான் மெல்ல அவள் மீது ஏறி படுத்து இருகைகளிலும் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே உதடுகளை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். லதா என் பூளை பிடித்து அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தாள்.
அது இன்பரசத்தில் தோய்ந்து வழுக்கியவாறு இருந்தது. நான் நேரம் பார்த்து என் பூளை அழுத்த அது சரக் கென்று கூதிக்குள் புகுந்து விட்டது. அவள் ஹா..ஹ் என்று அலறி விட்டாள். நான் மெல்ல பூளை உருவி மீண்டும் உள்ளே அழுத்தினேன்.
இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது. லதாவின் கூதி சரியாக கையாளப் படாததால் அது டைட்டாகவே இருந்தது. அது மேலும் எனக்கு இன்பத்தை அளிக்கவே நான் மெல்ல மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் ஹ..ஹ் ஹா.ஹ்ஹ்ஹ..ஹாஹ் ஹாஹ் ஹ்ஹ என்று குத்துக்கேற்ப ஹம்மிங் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
மதன் உங்களுக்கு பேர் வச்சவங்க பின்னாடி நீங்க மன்மத கலையில் பெரிய ஆளாக வருவீங்கன்னு முன்கூட்டியே தெரிஞ்சு இந்த பேரை வச்சிருக்காங்க என்றாள். முதலில் சார் என்று கூப்பிட்டவள் இப்போது மதன் என்று கூப்பிடுகிறாள். நானும் கண்டு கொள்ளாமல் கூதியை பூளால் குடைந்து கொண்டிருந்தேன்.
முழு பூளும் கூதியின் அடிவாரத்திற்கு சென்று வந்தது. அவளும் கண்கள் மேலே செருக காமசுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். இப்படியே போனால் எனக்கு விந்து வெளியாகி விடும் போலிருந்தது. இந்த இன்பமயமான விளையாட்டை அவ்வளவு சீக்கிரம் முடித்துக் கொள்ள நான் தயாராக இல்லை. நான் என் பூளை உருவி வெளியே எடுத்தேன்.
” என்ன மதன் என்ன ஆயிற்று, ஏன் எழுந்துட்டீங்க ” என்றாள் லதா. ” அதுக்குள்ள முடிச்சுட்டா எப்படி இன்னும் எவ்வளோ பாக்கியிருக்கு” என்று சொல்லியபடியே அவள் கூதி மீது வாயை வைத்து நக்கத்துவங்கினேன்.
மென்மையான என் நாக்கு பட்டதும் அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. கால்களை அகலமாக விரித்து கூதியை நன்றாக நக்க வசதி செய்து கொடுத்தாள். நான் அவள் இரு தொடைகளையும் கைகளால் விரித்துப் பிடித்துக் கொண்டு கூதியின் உள்ளே நாக்கை நுழைத்து சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அங்கு வழிந்த மதன ரசத்தை அள்ளி அள்ளி குடித்தேன். அது மேலும் மேலும் ஊற்றெடுத்து வழிந்து கொண்டே இருந்தது.
அத்தனையையும் விடாமல் குடித்து தீர்த்தேன். சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்ட கூதி , நாற்றமடிக்காத கூதி தேன் போல மதன ரசம் ஒழுகும் கூதி அதை அனுபவிக்காமல் ஓத்தால் எப்படி. எனவே என் ஆசை தீர அவள் கூதியை நக்கி அவளுக்கும் சுகமளித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு விந்து வெளியாகி என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தாள். அத்தனையையும் நக்கிக் குடித்து விட்டேன். அவளுக்கு பேரானந்தம் இதுபோன்ற சுகத்தை அவள் என்றுமே அனுபவிக்கவில்லை.
எனக்கும் அவள் விந்தை நக்க நக்க ஆனந்தமாக இருக்க ஆசை தீர நக்கி என் தாகத்தை தீர்த்துக் கொண்டேன். நக்கல் வேலை முடிந்ததும் அவள் நீங்க மட்டும் கப் ஐஸ் சாப்பிட்டீங்க எனக்கு கோன் ஐஸ் கிடையாதா என்றாள். நான் விழிக்க என் கூதி கப்பிலிருந்து நீங்க ஐஸ் சாப்பிட்டீங்க, உங்க பூள் கோனிலிருந்து ஐஸ் நான் சாப்பிட வேண்டாமா என்றாள்.
அப்பாடி இவள் என்னையும் மிஞ்சி விடுவாள் போலிருந்தது. அவள் என்னை கட்டிலில் உட்காரச் செய்து தரையில் அமர்ந்தபடி என் பூளை ஊம்பத்துவங்கினாள். இரண்டு கைகளும் என் இரண்டு கொட்டைகளையும் பிசைந்தெடுக்க பூளின் அடிப்பாகம் வரை சப்பி சாறெடுத்தாள். அவள் ஊம்பிய வேகத்தில் எனக்கு சிறிது நேரத்திலேயே விந்து வெளிப்பட்டு விட்டது. அத்தனையும் அவள் தொண்டைக் குழிக்குள் இறங்க அவள் சிந்தாமல் சிதறாமல் அனைத்தையும் குடித்து விட்டு எழுந்தாள்.
ரகுவுக்கு கூட நீங்க இப்படித்தான் செய்வீங்களா என்றேன் நான். ” அட நீங்க வேறே அவர் பூளை கையால பிடித்தாலே அவருக்கு விந்து வெளியாகிடும் அப்புறம் எங்க ஓக்கிறது ” அவரு குப்புற படுத்துடுவாரு நான் என்ன செய்வது.
ப்ளூ ஃபிலிம் பார்த்துக் கொண்டே கேரட்டையோ , கத்திரிக்காயோ உள்ளே விட்டு குடைஞ்சிக்க வேண்டியது தான். நான் அவளை கொஞ்சம் வித்தியாசமாக ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணீ சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். அங்கே ஒரு டேபிள் இருந்தது.
என் உயரத்துக்கு ஏற்றாற்போல இருந்ததால் லதாவை கூட்டிச் சென்று அதில் ஏற்றி உட்காரவைத்தேன். அவள் கால்களை மேலே தூக்கி மடக்கி விரித்து வைத்தேன் அவள் புரிந்து கொண்டு டேபிளின் விளிம்பில் வந்து அமர்ந்து கைகளை பின்னால் ஊன்றிக் கொண்டு கூதியை விரித்துக் காட்டினாள்.
ஆஹா.. அந்தக் கூதி வாயைப் பிளந்து வைத்து என்னை வா..வா.. என்று அழைத்தது. நான் கொஞ்சம் அதை நக்கிக் கொடுத்து லூப்ரிகேட் செய்து வி.ட்டு எழுந்து என் பூளை அந்தக் கூதிப் பிளவில் நுழைத்தேன். அது தங்கு தடை ஏதுமில்லாமல் புசுக்கென்று கூதிக்குள் போய்விட்டது.
அது போன வேகத்தில் கூதியின் அடிப்பாகத்தில் நங்..கென்று குத்தவும் ஆ..ஹ் என்று
லதா அலறி விட்டாள். நான் மெல்ல பூளை வெளியே எடுத்து மீண்டும் அதே வேகத்தில் உள்ளே குத்த மீண்டும் லதா அலற .. அதே சமயம் சூப்பரா இருக்குங்க என்று சொல்லவும் செய்தாள். நான் மீண்டும் மீண்டும் அப்படியே குத்த குத்த அவள் கண்கள் மேலே செருகிக் கொள்ள அந்த ஆனந்தமயமான காம சுகத்தை அணு அணுவாக ரசித்தாள்.
கூதிக்குள் மதன நீர் பெருக்கெடுக்க என் பூள் குதித்த வேகத்தில் சளக்.சளக்..புளக்..புளக் என்று தாள லயத்தோடு கூதி பாட ஆரம்பித்தது. அவள் மேலும் மேலும் தன் கால்களை அகலமாக விரித்து என் பூள் வசதியாக கூதிக்குள் சென்று வர வகை செய்தாள். நானும் என் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் தொடைகள் இரண்டும் அவள் பின் தொடைகளில் மோதி தப்..தப்.என்று ஓசை எழுப்பிக் கொண்டிருந்தது. அவள் தன் கால்களை என் முதுகுப் புறத்தில் பின்னிக் கொண்டு விட நான் என் இரு கைகளாலும் அவள் முலைகலை பிசைந்து கொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவ்வப்போது உதடுகளில் முத்தமிட்டும் முலைகளில் பால் குடித்தும் அவளை வெறியூட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவளை ஓத்த படியே தூக்கிக் கொண்டு அறை முழுதும் சுற்றி வந்தேன். அவளும் மரமேறுவதைப் போல என் முதுகில் கால்களைப் பின்னிக் கொண்டு எம்பி எம்பி குதித்து என் பூளில் கூதியை செருகி இன்பம் கண்டாள். நான் அவள் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டே இப்படி ஓத்ததில் எனக்கும் விந்து வரும் உணர்வு ஏற்பட்டது. அவள் மீண்டும் டேபிளில் உட்கார வைத்து பழையபடி அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நீண்ட நேரம் நடந்த இந்தக் காமப் போரில் லதாவுக்கே முதலில் விந்து வெளியானது அவள் தன் உடம்பை முறுக்கிக் கொண்டு என்னை இறுக கட்டிப் பிடித்த வாறே தன் விந்தை வெளியேற்றினாள். அவள் விந்து என் பூலின் மீது பட்ட அடுத்த கணம் எனக்கும் விந்து பீய்ச்சி அடித்தது.
நான் இன்னும் என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க இருவருக்கும் விந்து அதிக அளவில் வெளிப்பட்டு இரண்டும் கலந்து வழிந்தது. டேபிளுக்கு கீழே அது ஒழுகி ஒரு குளம் போல தேங்கி விட்டது.
லதாவுக்கு உடம்பெல்லாம் வியர்வை பெருக அவள் மயங்கி என் மீதே சாய்ந்து விட்டாள். எனக்கும் அதே நிலைதான் என்றாலும் நான் அவளை கட்டிப் பிடித்தவாறே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் என் பூல் சுருங்கி கூதிக்குள் இருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. அது வெளியில் வந்ததும் மிச்சம் மீதி இருந்த விந்துக் கலவை கூதியில் இருந்து வழிந்து குளத்தில் சேர்ந்தது.
மெல்ல லதாவை தூக்கி கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு ஏ சி யை போட்டேன். சற்று நேரத்தில் அவள் கண்விழித்து என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். ” என்னங்க அதுக்குள்ள மயக்க மாயிட்டீங்க ” என்றேன் நான் சிரித்துக் கொண்டே. மயக்கமா எனக்கா ச்சீ.ச்சீ கொஞ்சம் டயர்டா இருந்தது அதுதான் என்றாள்.
ஃப்ரிஜ்ஜிலிருந்து கொஞ்சம் ஐஸ் வாட்டர் கொண்டு வந்து குடித்தாள். ரொம்ப நல்லா இருந்தது மதன். எனக்கென்னவோ இன்னைக்குத்தான் எனக்கு முதலிரவு நடப்பது போன்ற ஃபீலிங். அந்தளவுக்கு என்னை முழுசா அனுபவிச்சிருக்கீங்க ” என்றாள். ” அய்யோ முழுசாவா , இல்லீங்க இன்னும் கால்பாகம் கூட அனுபவிக்கல்லே அதுக்குள்ள முழுசா அனுபவிச்சதா சொல்றீங்க.
காமத்தை முழுசா அனுபவிச்சது யாருமே இல்லீங்க” என்றேன். அவள் எழுந்து என்னை கட்டி அணைத்து மறுபடியும் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டாள். இன்னைக்கு நீங்க ஆஃபீஸ் போகணுமா என்றாள்.
இல்லை இன்னைக்கு பூரா உங்க கூடத்தான் இருக்கப் போறேன். நமக்கு இன்று முழுதும் இதே வேலைதான் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளைகட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். பால் குடித்துக் கொண்டே கூதிக்குள் என் பூளை செருகினேன்.
மறுபடியும் காம விளையாட்டுக்கள் துவங்க கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என்னை விலக்கி விட்டு என்னை புரட்டிப் போட்டாள் என் மீது அவள் உட்கார்ந்து செங்குத்தாக நின்றிருந்த என் பூளில் அவள் கூதியை செருகி தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தாள்.
கைகளை பின்பக்கம் செலுத்தி இன் கால் முட்டி மீது ஊன்றிக்கொண்டு அவள் எம்பி எம்பி ஓக்க நான் என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி எதிர் குத்து குத்தினேன்.
இப்படியே கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் என்னை அவள் ஓத்தாள். பிறகு மறுபடியும் இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளிப்பட அவள் அப்படியே என் மீது படுத்து களைப்பாறினாள். அன்றிரவு முழுதும் நாங்கள் ஐந்தாறு முறை ஓத்து சந்தோஷப் பட்டோம். அன்று மட்டுமல்லாமல் மறு நாள் , அதற்கு மறு நாள் என்று ரகு சிங்கப்பூரிலிருந்து திரும்பும் வரை தினமும் எங்களுக்கு காமன் பண்டிகை தான்.
ரகு வந்த பின்னும் கூட அவனை ஆஃபிசில் இருக்கச் செய்து விட்டு அவன் வீட்டுக்கு நான் சென்று லதாவை ஓத்துக் களித்துக் கொண்டிருக்கின்றேன். எங்கள் பிசினஸ் அமோகமாக போய்க் கொண்டிருக்கிறது.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு