தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ ரசிகர்களுக்கு வணக்கம். என் பெயர் அசோக் நான் இந்த தளத்தில் வழக்கமாக கதை எழுதிக் கொண்டு வருகிறேன். உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. மேலும் மேலும் உங்கள் ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
என்னை தொடர்பு கொண்ட ஆண்டியின் கதை முதல் பாகத்தில் எழுதியுள்ளேன் அதன் தொடர்ச்சியான இரண்டாவது பாகம் இது. இக்கதையில் ஆண்டியின் பாஸ் அவரது இரண்டாவது மனைவியின். பையனிடம் எப்படி அவளது காம கலி ஆட்டம் நடந்தது என்று உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இந்த கதை ரீனா என்னிடம் கூறியதை அப்படியே எழுதி உள்ளேன். பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம். ?
பாஸின் இரண்டாவது மனைவி மகனுக்கு ஆக்சிடென்ட் ஆனதால் இந்தியாவிலிருந்து ஆங்காங் ஓட்டலுக்கு ஓய்வு எடுப்பதற்காக எங்கள் ஹோட்டலுக்கு வந்துள்ளார். பாஸ் என்னிடம் அவரது மகனை நன்றாக பார்த்துக் கொள்ளும்படி கூறினார். நானும் அவரை பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று கூறினேன்.
பாஸின் மகன் பெயர் ரோஷன் அவனது வயது 21 அவன் பார்ப்பதற்கு ஆறடி உயரமும் மற்றும் வெள்ளையாகவும் அழகாகவும் இந்தி படம் நடிகர் போல் அழகாக இருந்தான். அவனுக்கு காலில் அடிபட்டு இருந்ததால் அவனை குளிப்பாட்டவும் பாத்ரூம் அழைத்து செல்லவும் மற்றும் உடைகளை மாற்றவும் நான் தான் உதவியாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறிவிட்டு சென்றார்.
மறுநாள் காலையில் ரோஷனுக்கு காபி கலந்து கொடுத்தேன். அவன் குடிக்கும் போது எனது மார்பகத்தை உற்று பார்த்துக் கொண்டே காபி குடித்தான் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. நான் அங்கிருந்து கிளம்பி கிச்சனுக்குள் சென்று விட்டேன்.
என் பெயர் சொல்லி அழைத்தான் நான் என்ன ரோஷன் என்று கேட்டேன். பாத்ரூமுக்கு செல்ல வேண்டும் வாருங்கள் என்றான். நான் அவன் கையை என் தோள்மேல் போட்டு கொண்டு அவன் இடுப்பில் கையை வைத்து சென்றேன்.
அவன் பேண்டின் ஜிப்பை கழட்டி அவன் உறுப்பை வெளியே எடுத்தான். அதை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு ஒரு மாதிரியாக ஆகிவிட்டது. நான் என் தலையை திருப்பிக் கொண்டேன் அவன் வேலையை முடித்துவிட்டு மறுபடியும் ரூமுக்குள் சென்று விட்டோம்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து நான் குளிக்க வேண்டும் டப்பில் ஹாட் வாட்டர் ரெடி செய்யுங்கள் என்று சொன்னான். நானும் ரெடி செய்தேன். எனது உடைகளைக் கலட்டுங்கள் என்று சொன்னான். நானும் ஒவ்வொரு உடையாக கலட்டிநேன்.
கடைசியாக அவனது ஜட்டியும் மட்டும் விட்டு விட்டேன். அவனது உடல் முழுவதும் தண்ணீர் ஊற்றி சோப்பு போட்டு தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அவன் ஜட்டியை கழட்டு என்றான். நான் தயங்கிக் கொண்டு மெதுவாக கழட்டினேன். அப்பொழுது அவனது உறுப்பு செங்குத்தாக நின்று கொண்டிருந்தது அதை பார்க்கும் போது எனக்குள் என்னவோ ஆயிற்று.
அவன் உறுப்பில் சோப்பு போட்டு நன்றாக தேய்த்து கழுவவுமாறு கூறினான். நானும் அவ்வாறே செய்தேன். திடீரென்று எனது டவலை உருவி எறிந்தான் ஏன் என்று கேட்டதற்கு டவல் மேல் சோப்பு படும் என்று கூறினான்.
(அவன் தந்தை போலவே இருக்கிறான் என்று என் மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்) அவன் முன் நிர்வாணமாக நிற்க கூச்சமாக இருந்தது. நான் எனது கைகளை கொண்டு எனது மார்பகத்தை மூடிக்கொண்டேன் அப்பொழுது அவன் எனது மார்பகத்தை என் கைகளில் இருந்து விடுவித்தான்.
பின்னர் அவன் உறுப்பை தேய்க்க சொன்னான். அவன் உறுப்பை தேய்க்கத்தேய்க்க நன்றாக வளர்ந்து கொண்டே சென்றது. அவன் கண்களை பார்த்தேன் அவன் என் மார்பகத்தை உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் அதனால்தான் அவனுக்கு சிறிது நேரத்தில் அவன் உறுப்பிலிருந்து வெள்ளை திரவம் வெளியே வந்ததுவிட்டது.
நன்றாக கழுவிய பின்னர் முழு உடலையும் தேய்த்து கழுவினேன். குளியல் முடிந்த பிறகு பாடி லோசன் உடல் முழுவதும் தேய்த்து விட சொன்னான்.
அப்போது அவன் ஆண் உறுப்பை தேய்க்கும் பொழுது அவன் என் மார்பகத்தை அவனது கையால் அழுத்தினான். நான் திடீரென்று அவனை விட்டு விலகினேன் இருந்தாலும் எனக்கு அவன் மேல் ஆசை இருந்தது இருபினும் வெளியே காட்டிக் கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
அவன் என்னை அழைத்து மறுபடியும் தேய்க்க சொன்னான். நான் நீங்கள் எதுவும் என்னை செய்யாமலிருந்தால் நான் எனது வேலையை கவனிப்பேன் என்று சொல்லி அவனுக்கு உடைகளை அணிவித்தேன்.
பின்னர் அவனுக்கு காலை உணவு ஊட்டி விட்டேன். அந்த தருணத்தில் அவன் என் மார்பகத்தை மீண்டும் தொட முயற்சித்தான் நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன். அவன் பரவாயில்லை நான் எதுவும் வெளியில் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறி மறுபடியும் என் மார்பகத்தை அழுத்தினான்.
எனக்கு என் உடலில் சூடு அதிகமாக இருந்தது அவன் அழுத்தும்போது எனக்கு சுகமாக இருந்ததால் என் கண்களை மூடிக்கொண்டேன் அவன் மேலும் என்னை நெருங்கினான். என் முகத்தை இழுத்து என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தான் இவ்வாறு இருவரும் பத்து நிமிடம் ஒருவர் உதட்டை ஒருவர் நன்றாக முத்தமிட்டுக்கொண்டோம்.
அவன் என் மார்பகத்தை அவனது உதட்டில் வைத்து மெதுவாக முத்தமிட்டான் பின்னர் எனது மார்பகத்தை அவனது வாயில் எவ்வளவு தினிக்க முடியுமோ அவ்வளவு தினித்து சூப்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு ஒரு பக்கம் ஆகாயத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
என்னை விட சிறிய வயது ஆணிடம் இவ்வாறு செய்வது புதுமையாக இருந்தது மற்றும் பிடித்திருந்தது. அவன் ஒரு கையால் என் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டும் இன்னொரு மார்பகத்தை வாயில் வைத்து நன்றாக சுவைத்து கொண்டிருந்தான்.
என்னால் இதற்கு மேல் அமைதியாக இருக்க முடியவில்லை அதனால் அவனை அழைத்துக்கொண்டு பெட்ரூமுக்கு சென்றேன். அவனது ஆடைகளை அனைத்தும் கலட்டி எறிந்தேன் பின்னர் அவனது உறுப்பை எனது வாயில் போட்டு நன்றாக உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
10 நிமிடம் அவனது பந்துகளையும் அவனது உறுப்பையும் பிழிந்து எடுத்தேன். பின்னர் அவனை படுக்க வைத்து என் உறுப்பை அவன் வாயில் திணித்தேன் அவனும் எனக்கு நன்றாக வாய் வேலை செய்து தீராத சுகம் அளித்தான்.
பின்னர் அவன் உறுப்பை கையில் பிடித்து எனது உறுப்பில் நன்றாக தேய்த்தேன் பின்னர் மெதுவாக எனது உறுப்புக்குள் நுழைத்தேன். அது மெதுவாக வழிக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. அப்படியே அவன் மேல் அமர்ந்து நன்றாக தேங்காய் உரித்தேன்.
அவனது உறுப்பு எனது அடி ஆழம் வரை சென்றது எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. அவன் என்னை எழுந்திரிக்க சொல்லி என்னை நாய் போல் மண்டியிட சொன்னான். பின்னர் என் பின்புறத்தில் இருந்து என் உறுப்புக்குள் அவன் உறுப்பை செலுத்தி இயங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
அவரது ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல் இருந்தது எனக்கு சொல்ல முடியாத அளவுக்கு சுகமாய் இருந்தது. ஒரு பத்து நிமிடம் அவ்வாறு என்னை ஒத்து தள்ளினான். அவனது உறுப்பை வெளியே எடுத்து எனது சூத்து ஓட்டைக்குள் நுழைத்தான்.
இதற்கு முன் அவன் தந்தை எனது சூத்து ஓட்டைக்குள் நன்றாக அடித்ததால் இப்பொழுது சுலபமாக இவனது உறுப்பு சென்றது. அவன் வெறிதனமாக என் சூத்து ஓட்டையை கிழித்தான். அவனும் அவன் தந்தை போலவே சூத்து ஓட்டைக்குள் அவனது விந்தை ஊற்றினான். இருவரும் படுக்கையில் படுத்து ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவனது உறுப்பு மறுபடியும் எழுந்து நின்றது. அவன் என் மேல் படுத்து என் உறுப்புக்குள் அவனது உறுப்பை செலுத்தி 15 நிமிடம் நன்றாக குத்தி என் உறுப்புக்குள் அவனது சூடான விந்தை இறக்கினான். அன்று மட்டும் அதிக நேரம் கலவியில் ஈடுபட்டிருந்தோம்.
அன்று இரவு கலவி செய்து முடிக்கும் போது அவனது விந்தை எனது வாயில் உற்றினான் நானும் குடித்துவிட்டேன். எதற்கு என் வாயில் உற்றினாய் என்று கேட்டேன் அதற்கு உன் கூதியில் மற்றும் சூத்திலும் என் கஞ்சியை உற்றிவிட்டேன் மிச்சம் இருப்பது உன் வாய் மட்டும் தான் அதை ஏன் விட்டு வைக்க வேண்டும் என்று அங்கேயேயும் உற்றிவிட்டேன் என்று சொன்னான்.
மறுநாள் நாங்கள் இருவரும் அருகாமையிலுள்ள காட்டிற்குள் சென்றோம். அங்கு மிகப்பெரிய மரத்தின் கீழ் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
ரோஷன் என்னை தடவிக் கொண்டிருந்தான் எனக்குல் காமம் எழுந்தது. நான் அவனது பேன்டை கலட்ரீ அவனது உறுப்பை சுவைக்கத் தொடங்கினேன் நானும் எனது உடைகளை களைந்து நிர்வாணம் ஆனேன் ரோஷன் உடைகளையும் நீக்கி அவனையும் நிர்வாணமாக்கினேன் இப்பொழுது நாங்கள் இருவரும் ஆதாம்-ஏவாள் போல் இருந்தோம்.
இந்தப் புதுமையான உணவு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. ரோஷன் என்னை ஆரத் தழுவி என் உதட்டில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான். எங்களது உதடுகள் சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தன. ரோஷன் கைகள் எனது மார்பகத்தையும் எனது கைகள் ரோஷன் உறுப்பை அழுத்திக் கொண்டு இருந்தோம்.
ரோஷன் என்னை இடது புறமாக பார்க்கும்படி படுக்க வைத்து அவனது உறுப்பை என் உறுப்பில் செலுத்தினான். இம்முறை பலம் கொண்டு என்னுடன் கலவி செய்தான். 30 நிமிடம் வரை என்னை ஒவ்வொரு திசையாக பார்க்கும்படி வைத்து அவன் உறுப்பை கொண்டு இயக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
எனக்கு மூன்று முறை தண்ணீர் வந்துவிட்டது ஆனால் அவன் இன்னும் இயக்கிக் கொண்டே இருந்தான் அவனுக்கும் விந்து வந்து விட்டது அவன் எனது முகம் மற்றும் மார்பகங்கள் மேல் தெளித்தான்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் கடலில் இறங்கி விளையாடிக்கொண்டு நீச்சலடித்து கொண்டிருந்தோம். நான் ரோஷனை கட்டித்தழுவி முத்தமிட்டேன். கடல் அலைகள் எங்கள் மேல் படும்பொழுது ரோஷன் என் பின்னால் நின்று கொண்டு அவனது உறுப்பை என்னுள் செலுத்தி அவன் நின்று கொண்டு என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஒருபுறம் அலைகளின் என் மேல் மோத மறுபுறம் ரோஷனின் உறுப்பு குத்த மிகவும் புதுமையான சுகமாக இருந்தது. வெட்ட வெள்ளியில் அவ்வாறு கலவி செய்ததில் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தேன் இப்படி ஒரு சந்தோசத்தை அடிக்கடி வேண்டும் என்று ரோசனை கேட்டுக்கொண்டேன்.
அவனும் என்னுடன் கலவையில் இருப்பதாக வாக்களித்தான். நாங்கள் கரைக்கு வந்து மது அருந்தி பேசிக்கொண்டிருந்தோம் ஒரு புறமும் மது மறுபுறம் கலவி அன்று முழுவதும் நன்றாக சந்தோஷமாக இருந்தோம். மற்றும் அம்மாதம் முழுவதும் என்னை நன்றாக ஒத்து தள்ளினான் எனக்கும் அவனது ஓல்லாட்டம் மிகவும் பிடித்திருந்தது.
அவன் நன்றாக குணமடைந்து இந்தியாவிற்கு செல்லும் பொழுதும் அவனது தந்தை அதாவது என்னோட பாஸ் என்னைப் அழைத்து என் மகனை நன்றாக கவனித்துக் கொண்டதற்கு ஒரு மாத சம்பளம் அன்பளிப்பாக என் கையில் கொடுத்தார்.
நான் வேண்டாம் என்று கூறியும் வலுக்கட்டாயமாக கொடுத்தார். அதைப் பார்த்த ரோஷனும் அவன் கையிலிருந்த டைமண்ட் ரிங் என் கையில் அனுவித்து காணிக்கையாக வைத்துக்கொள் என்றான். நான் வேண்டாம் என்று சொல்லியும் அவனும் அவன் தந்தை போலவே செய்தான் இதை பார்த்த அவனது தந்தை என்னை பார்த்து சிரித்தார் அப்பொழுது அவருக்குப் புரிந்திருக்கும் எங்களுக்குள் என்ன நடந்திருக்கும் என்று.
பாஸ் அவரது மகன் ரோஷனை ஏர்போர்ட்டில் வழி அனுப்பி வைத்து விட்டு அன்று இரவு என்னை அவரது ரூமுக்கு அழைத்து இரவு முழுவதும் என்னை புரட்டி எடுத்து விட்டார். மறுநாள் இருந்து எனது வேலை நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நாள் ரோஷன் என் அலுவலகத்திற்கு கால் செய்து என்னை அழைத்துப் பேசினான். அடுத்த மாதம் அவனது இரு நண்பர்களும் வருவதாக கூறினான்.
நாங்கள் மூவரும் உன்னுடன் கலவியில் இருக்க ஆசைப்படுகிறோம் உனக்கு இதில் சம்மதமா என்று கேட்டான் நான் எனக்கு விருப்பமில்லை என்று கூறி விட்டேன். ஆனால் ரோஷன் தினமும் என்னுடன் பேசி என்னை சம்மதிக்க வைத்து விட்டான் நானும் வேறு வழியில்லாமல் ஒத்துக் கொண்டேன்.
இன்னும் என் வாழ்வில் என்ன என்ன நடக்கப்போகுதோ தெரியவில்லை.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் உங்கள் கமென்ட்ஸ் அனுப்பவும்.
மீண்டும் வேருவொறு உன்மை கதையில் சந்திக்கிறேன்.
நன்றி.
உங்கள் பிரியமான.
அசோக்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு