நான் அந்த தனியார் பஸ்ஸில் பயணித்த போதுதான் அவனுடன் பரிச்சயம் ஏர்பட்டது. ஆஃபீஸ் முடிந்து தினமும் அந்த நேரத்தில் இதே பஸ்ஸில் தான் நான் வருவது வழக்கம். அவனும் இடையில் எங்கோ ஏறி நான் இறங்கும் என் அலுவலக ஸ்டாப்பில் இறங்கி எதிர் திசையில் செல்வான்.
ஒரு நாள் நான் அவனை பார்த்து புன்னகைக்க அவனும் புன்னகைத்தான். நான் மோகன் வயது 26 தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை. தினமும் ஜிம்முக்கு போய் பாடியை நன்றாக கிண்ணென்று வைத்திருந்தேன். போதாதற்கு சிகப்பான மேனி.
பெண்கள் விரும்பும் அத்தனை அம்சமும் இருந்தாலும் இன்னும் ஒரு பெண் கூட சிக்கவில்லை. அப்பா அம்மா எல்லாம் 400 கி.மீ தாண்டி கிராமத்தில். நான் இங்கே பிரம்மச்சாரிகளுக்குரிய வாழ்க்கை.
அவன் பெயர் ரவி வயசு 24 அவனும் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை. பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பான். சிவந்த நிறம் , குறிப்பாக அவன் உதடுகள் பெண்களின் உதடுகளை போல செக்கச் செவேலென்று லிப்ஸ்டிக் பூசியது போல இருக்கும். அவன் நடை உடை பாவனைகள் எல்லாம் சற்று பெண்மை பூசியிருக்கும்.
ஒரு நாள் பஸ்ஸில் கூட்டம் மிக அதிகமாக இருந்தது. நான் கம்பியை பிடித்தபடி நின்றுகொண்டு வந்தேன். இடையில் ஏறிய ரவி எப்படியோ முண்டியடித்த படி உள்ளே வந்து என் அருகில் நின்று கொண்டான்.
இருவரும் லேசாக புன்னகைத்தோமே தவிர பேசிக்கொள்ள வில்லை. பஸ்ஸில் கூட்டம் திணற அடித்தது. மழை வேறு பிடித்துக் கொண்டதால் நிறைய பேர் இந்த பஸ்ஸில் ஏறிவிட மூச்சு விட முடியாத அளவுக்கு கூட்டம். நான் ஒரு சீட்டில் சாய்ந்தவாறு நிற்க ரவி எனக்கு முன்னே என் மீது சாய்ந்து நின்றான். பஸ் வேறு நிதானமாக போய்க் கொண்டிருந்தது.
ரவி ஏதோ பர்ஃப்யூம் போட்டிருந்தான் அதன் மணம் என்னை கிறங்க அடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவன் என் மீது நன்றாக சாய்ந்து கொண்டு விட்டான். அவன் சூத்துப் பிளவு என் சுண்ணியின் மீது உரசிக் கொண்டிருந்தது. இருவராலும் இப்படி அப்படி நகர முடியாத சூழ்னிலை.
மேலும் மேலும் பயணிகள் ஏற இன்னும் எங்கள் நெருக்கம் அதிகரித்தது. அவன் சிறிது அசைந்தாலும் அவன் சூத்து என் சுண்ணியை தடவிக் கொண்டிருந்த காரணத்தால் எனக்கு அவஸ்தையை கொடுத்தது.
பாலன்ஸ் செய்வதற்காக நான் என் கால்களை அகட்டி வைத்து நிற்க என் சுண்ணிக்கு ரவியின் சூத்துப் பிளவை தடவ ஏதுவாக இருந்தது. எனக்கு சுண்ணி சூடேறி விறைத்து விட்டது. இதை ரவியும் உணர்ந்திருக்க வேண்டும். அவனும் நன்றாக என் சுண்ணியை தன் சூத்தால் மஸ்ஸாஜ் செய்து கொண்டிருந்தான்.
திடீரென பஸ் பிரேக் டவுன் ஆகிவிட கொட்டும் மழை காரணமாக எல்லோரும் கீழே இறங்க முடியாமல் பஸ்ஸுக்குள்ளேயே தவித்தனர். இரவு ஏறிவிட்டதால் இருட்டு வேற. திடீரென்று ஒரு கை என் சுண்ணியை தடவியது. ஒரு வேளை அது ரவியாகத்தான் இருக்க வேண்டும்.
நானும் தடை செய்யாமல் சும்மா இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் பேண்ட் மீதே என் சுண்ணியை தடவிய அந்த கை என் பேண்ட் ஜிப்பை தேடியது. நானே என் பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கவும் ஜட்டிக்குள் இருந்த சுண்ணியை ரிலீஸ் செய்யவும் உதவினேன். அந்தக் கை இப்போது நேரடியாக என் சுண்ணியை பிடித்து உருவத்துவங்கியது. எனக்கு சுண்ணி நன்றாக விறைத்து விட்டது.
வெளியிலும் பவர் கட்டாகி விட எங்கும் கும்மிருட்டு. தன் கையே தனக்கு தெரியாத அளவுக்கு இருட்டு. அந்தக் கை இப்போது நன்றாக என் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி உருவ எனக்கு ஏக சந்தோஷம்.
வார இறுதி நாட்களில் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து தண்ணி அடிப்பது , ப்ளூ ஃபிலிம் பார்ப்பது. சுய இன்பம் செய்வது என்று தான் என் வாழ்க்கை போய்க் கொண்டிருந்தது. எனவே இது எனக்கு இது ஒரு வித்தியாசமான அனுபவமாக இருக்கும் என்று எண்ணினேன்.
அவன் உருவுவதற்கு வசதியாக நின்றுகொண்டு என் பேண்டை தளர்த்தியும் விட்டேன். அவன் இப்போது என் சுண்ணியை அவன் கையில் பிடித்திருக்கும் னிலையை பார்த்தால் அவனும் எனக்கு நேராக திரும்பி நின்று கொண்டிருப்பான் போல தெரிந்தது. மின்னல் வெளிச்சத்தில் பார்த்த போது ரவி என்னை நோக்கி திரும்பி நின்றிருந்ததும் அவன் முகமும் என் முகத்துக்கு அருகில் இருப்பதும் தெரிந்தது.
அவன் அணிந்திருந்த வெள்ளை சட்டை அந்த இருட்டிலும் தெளிவாக தெரிந்தது. நான் மெல்ல என் கையை அவன் இடுப்புக்காக செலுத்தி அவன் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவனும் என் தோள் மீது ஒரு கையை போட்டுக் கொண்டான். இதே நிலையில் அவன் என் சுண்ணியை ஆட்டிக் கொண்டிருக்க எனக்கு காமம் மிகுந்தது. நான் என் கைகளால் தடவி தடவி அவன் முகத்தை கண்டு பிடித்து மெல்ல குனிந்து அவன் உதட்டை என் உதட்டால் தீண்டினேன்.
அவன் சட்டென்று என் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்து விட்டான். எனக்கு உடம்பு கொதிக்க துவங்கியது. நானும் அவனை முத்தமிட்டவாறே என் ஒரு கையை அவன் தோளிலும் மற்றொரு கையால் தடவி தடவி அவன் சுண்ணியையும் தடவத்துவங்கினேன்.
அவனும் புரிந்து கொண்டு தன் பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி விட அவனின் தோலாயுதம் என் கையில் தவழ்ந்தது. அவன் சுண்ணி மிகவும் சிறியதாக இருந்தது. இத்தனை ஆட்டத்துக்கு பிறகும் அது விறைப்பாக இல்லாமல் துவண்டே இருந்தது. எனக்கு புரிந்து விட்டது.
அதை ஆட்டி பிரயோசனமில்லை என்று விட்டு விட்டேன். அவனும் அதை எடுத்து உள்ளே விட்டு விட்டு என் சுண்ணியை ஆட்டுவதிலேயே குறியாக இருந்தான். நான் அவன் உதடுகளை மென்று கொண்டே அவன் சூத்தை தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் என் சுண்ணியை ஆட்டிய விதத்தில் எனக்கு விந்து வெளியாகி விடும் போல இருந்தது. நான் மெல்ல அவன் காதருகில் ” எனக்கு விந்து வெளியாகி விடும் ” என்று கிசுகிசுத்தேன். அவன் புரிந்து கொண்டு ஆட்டுவதை நிறுத்தி விட்டு வெளியே போயிடலாமா சார் என்றான்.
அப்போது மழை சற்று குறைந்து சிறு தூறல்கள் மட்டுமே இருந்தது. இருவரும் கூட்டத்தை விலக்கிக் கொண்டு வெளியே வந்து மின்னல் வெளிச்சத்தில் பார்க்க சற்று தூரத்தில் ஒரு குடிசை தென்பட மெதுவாக அங்கே சென்றோம். அங்கே சென்றதும் ” யாராவது இருக்கீங்களா ” என்று குரல் கொடுக்க எந்த பதிலும் வரவில்லை. நாங்களும் அடுத்த மின்னலுக்காக காத்திருந்து அந்த வெளிச்சத்தில் உள்ளே சென்றோம்.
அது ஒரு சின்ன கடை. டீ கடையாக இருக்க வேண்டும், மேடை ஒன்று இருந்தது. நான் அதில் ஏறி அமர்ந்தேன். ரவி நான் உட்கார்ந்ததை அறிந்து கொண்டு தடவி தடவி என் சுண்ணியை கண்டு பிடித்தான்.
அதை பழையபடி கையால் ஆட்டாமல் தன் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டான். ஏற்கனவே வெகு நேரம் ஆட்டியதில் விந்து வெளியேற துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணி அவன் வாய் பட்டதும் விந்தை கக்கியது. அவன் மேலும் வேகமாக இழுத்து இழுத்து ஊம்ப என் சுண்ணி 7 – 8 முறை விந்தை பீய்ச்சி அடித்தது. அவன் அதை ஒரு சொட்டு வீணாக்காமல் சப்பியே குடித்து விட்டான்.
கடைசி சொட்டு வரை குடித்து முடித்ததும் அவன் வாயை எடுத்து விட்டு ” சூப்பரா இருந்தது சார் ” என்றான். அதற்குப் பிறகே அவனிடம் என்னால் பேச முடிந்தது.
கடைசியி நானும் அவனும் ஞாயிற்றுக்கிழமை என் வீட்டில் “சந்திப்பது” என்று முடிவாகியது.
அந்த நாளும் வந்தது. ரவி காலை 10 மணிக்கெல்லாம் என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டான். முதலில் பேசிக் கொண்டு இருக்கையில் அவனுக்கு இந்த மாதிரி ஆசைகள் வருவதற்கு காரணம் அவனுக்கு நடந்த ஒரு ஆபரேஷன் தானாம்.
நன்றாக இருந்த சுண்ணியை சுன்னத் செய்து கொள்கிறேன் என்று போய் அந்த டாக்டர் அறுவை சிகிச்சையின் போது ஏதோ ஒரு நரம்பை தவறுதலாக வெட்டிவிட அவனுக்கு ஆண்மை போய்விட்டது.
பெண் தன்மை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வர அவன் தன் குடும்பத்தை பிரிந்து இங்கு வந்து வாழ்க்கை நடத்துகிறானாம். என்னை பார்த்தவுடன் அவனுக்கு என் மேல் இனம் புரியாத காதல் வந்து விட அவன் என்னை தேடி வந்திருக்கிறான். போதாததற்கு நானும் அவன் ஆசைக்கு பச்சை கொடி காட்டி விட காமத்தீ பற்றிக் கொண்டு விட்டது.
நான் அவனை கட்டிப் பிடித்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவனும் ஒரு பெண்ணை போல ஒத்துழைத்தேன். அவன் முலைகளை தடவிய போது அது ஒன்றும் பெரிதாக இருக்க வில்லை. பத்து வயசு பொண்ணுக்கு இருப்பது போல லேசான வீக்கம் மட்டுமே இருந்தது.
அவனும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து நன்றாக என் உதடுகளை சப்பி எடுத்தவன். என் சுண்ணியை கைகளால் உருவிக் கொண்டே இருந்தான். இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். என் சுண்ணி இதுவரை எந்த பெண்ணின் கூதிக் குள்ளும் போனதில்லை. முதல் முதலாக ஒரு ஆணின் வாய்க்குள் போயிருக்கிறது.
ரவி இப்போது தன்னை விடுவித்துக் கொண்டு கீழே அமர்ந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தான். ஒரு கையால் சுண்ணியை பிடித்து உருவிக்கொண்டே ஊம்பும் போது அலாதியான சுகம் தெரிந்தது. மற்றொரு கையால் என் கொட்டைகளை உருட்டி விளையாட எனக்கு உள்ளூக்குள் காமம் பெருக்கெடுத்து ஓடியது.
இடையிடையே அவன் என் கொட்டைகளையும் சப்பினான். எனக்கும் அவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஆவல் பிறந்தது. ஆனால் அவனோ ” அதனாலே ஒண்ணும் பிரயோஜனம் இல்ல சார் அது எழுந்துக்கவே எழுந்துக்காது.” என்றான். நானும் அப்படியே விட்டு விட்டேன்.
என் சுண்ணி நன்றாக நீண்டு விரைத்து அவன் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. அவனும் அதை முழுதுமாக விழுங்கி சப்பி எனக்கு ஆனந்தம் அளித்தான். ஒரு அரை மணி நேரம் ஊம்பிய பின்னர் எனக்கு விந்து வெளிவர அவன் அதை சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டான். ” உங்க விந்து டேஸ்ட்டாக இருக்கு சார் ” என்றான்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் அவன் என் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பியும் குலுக்கியும் அதை விரைக்க செய்தான். நான் அவனை எழுந்து கட்டிலில் கைகளை ஊன்றியவாறு குனிந்து நிற்கச் சொன்னேன்.
அவனும் அப்படியே நிற்க நான் அவன் பின்புறமாக நின்று என் சுண்ணியை அவன் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து செருகினேன். முதலில் அது உள்ளே போக மறுத்தது. கொஞ்சம் வாஸலீனை என் சுண்ணியிலும் அவன் சூத்து ஓட்டையிலும் தடவி பின்னர் என் சுண்ணியை செருக அது மெள்ள மெள்ள உள்ளே செல்ல ஆரம்பித்தது.
அவன் சார் வலிக்கிறது மெதுவா செய்ங்க என்றான் நானும் அவன் இடுப்பை இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு மெள்ளமாக என் சுண்ணியை நுழைக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அது உள்ளே சென்று விட்டது. மெல்ல மெல்ல வெளியே எடுத்தும் உள்ளே நுழைத்தும் ரவியை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் இருவருக்குமே கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தாலும் போகப் போக அதுவே இன்பமாக மாறிவிட ரவி இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக செய்யுங்க சார் என்றான். நானும் இழுத்து இழுத்து குத்த எனக்கு காம போதை ஏறி விட்டது.
ஒரு பெண்ணை ஓத்தால் அவள் உதடு , முலை என்று ஏராளமான மற்ற சந்தோஷங்கள் இருக்கும். ஆணை ஓப்பதில் இதெல்லாம் மிஸ்ஸிங். எனவே ஓப்பது மட்டுமே இன்பம். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனை குப்புறப் படுக்க வைத்து அவன் மீது படுத்து சூத்தடித்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் நிறுத்தி நிறுத்தி ஓத்த பின் எனக்கு கஞ்சி வந்து விட அவன் சூத்துக் குள்ளேயே விட்டேன். அவனுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி. எனக்கும்தான். அன்று மறுபடியும் அவனை ஓத்து கஞ்சியை கொட்டியபின் அவன் சென்று விட்டான்.
அன்றிலிருந்து ஞாயிற்றுக் கிழமைகளில் அவன் என் வீட்டுக்கு வந்து எனக்கு இன்பம் தந்து விட்டு போனான்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு