மஜாமயானந்தா சுவாமிகள் தன் சீடர்களுடன் காமலோகத்தில் இப்படி கோலோச்சிக் கொண்டிருந்த அதே நேரம் திருச்சியில் ஒரு பெண் சாமியாரிணி – பேர் ஆனந்த தீர்த்தேஸ்வரி ( ஆனந்தி ) – தன் லீலைகளை புரிந்து கொண்டிருந்தார். இவருக்கும் அடிமைகள் அதிகம். ஆனந்தி சாமிக்கு கல்யாணம் ஆன முதல் நாளே முதலிரவு அன்றே கணவனை பிரியவேண்டி வந்தது.
ஆனந்தியின் காம இச்சைகளை தீர்க்க முடியாமல் அவள் கணவன் இரவோடு இரவாக ஓடிப்போய் விட்டான். பெண்கள் தங்கள் கூதியால் உள்ளே போன சுண்ணியை இறுக்க முடியும் அப்படி இரண்டு மூன்று முறை இறுக்கி தளர்த்தினால் ஆணுக்கு உடனே விந்து வெளியாகி விடும்.
பொதுவாக விபசாரிகள் சீக்கிரமே ஆண்களை வெளியேற்ற இந்த முறையை கையாளுவது உண்டு. அப்போதுதான் குறுகிய நேரத்தில் நிறைய பேரை ஓக்க முடியும் என்பதால்.
ஆனந்தி இந்தக் கலையில் கை தேர்ந்தவள் அவள் கணவனிடம் முதலிரவிலேயே இந்த திறமையை காட்ட அவனால் அன்றிரவு ஒரு மணி நேரத்துக்குள் மூன்று முறை அவளை ஓத்து விட்டான்.
மறுபடி மறுபடினானந்தி அவனை அழைக்க விட்டால் போதுமடா சாமி என்று விடியும் முன்னரே கிளம்பி கம்பி நீட்டி விட்டான். விரக தாபத்தால் ஏங்கிப்போன ஆனந்தி தன்னுடைய மாமா பையன் ஒருவனுடன் ரகசியமாக உறவு வைத்துக் கொள்ள கூப்பிட அவனும் ஆசையோடு வந்தான்.
கடைசியில் அவனும் தன் பூளில் ரத்தம் சொட்ட சொட்ட இனி பெண் சகவாசமே வேண்டாம் என்ற நிலைக்கு ஆளாகிவிட்டான். இப்படி செக்ஸ் வாழ்க்கையில் தன்னை யாரும் திருப்தி செய்ய முடியாது என்ற நிலைக்கு தள்ளப்பட்ட ஆனந்தி தனக்கு ஆனந்தம் கொடுத்து தீர்த்தத்தை அள்ளி தெளிக்காத ஆண்களை வஞ்சிக்க தன் பெயரை ஆனந்த தீர்த்தேஸ்வரி என்று மாற்றிக்கொண்டு சாமியாரிணி ஆகிவிட்டாள். இதுதான் சாமியாரினியின் பூர்வாசிரமக் கதை.
ஆனந்திக்கும் இந்த சித்து , மாயம் மந்திரம் ஒன்றும் தெரியாது. நேரத்துக்கும் , ஆட்களுக்கும் சந்தர்ப்ப சூழ்னிலைக்கும் தக்கவாறு நடந்து பக்தர் கூட்டத்தை பெருக்கிக் கொண்டாள். இவளுக்கும் பணக்காரர்களின் தொடர்பு , அரசியல் செல்வாக்கு என்று இருக்கவே அவளின் காலமும் ஓடிக் கொண்டிருந்தது.
பணத்துக்கு குறைவில்லை என்றாலும் அவளின் காம இச்சைகளை பூர்த்தி செய்ய இன்னும் ஆள் கிடைக்கவில்லை. வயதும் 30ஐ நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது. இளமை பாழாகிறதே என்ற கவலை. ஒரு சில ஆண்களை வசியப்படுத்தி தன் வலையில் வீழ்த்தி அவ்ர்கள் மூலமாக தன் ஆசைகளை தீர்த்துக் கொள்ள எண்ணியவளுக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது.
இன்னிலையில் தான் அவள் மஜாமயானந்தாவின் சீடர்களில் ஒருவனை சந்திக்க அவன் அவளை ஒரு இரவு முழுதும் ஓத்து ஓரளவுக்கு அவளின் தாபத்தை தீர்த்து வைத்தான். அவள் அவனை அங்கேயே தங்கிவிட சொல்ல அவன் நீங்கள் எங்கள் உறுக்கு வந்து எங்கள் சுவாமியை சந்தித்தால் உங்கள் குறை தீரும். என்று சொல்ல ஆனந்த தீர்த்தேஸ்வரிக்கு அப்போதே கூதி அரிக்க துவங்கி விட்டது. அவளும் ஒரு நல்ல நாளில் கிளம்பி மஜாமயானந்தாவின் ஆசிரமத்துக்கு வந்தாள்.
அவளை வரவேற்ற சாமிகள் சிறிது நேர உரையாடலுக்குப் பின் தன் அந்தரங்க அறைக்கு கூட்டிச் சென்றார்.
அங்கே அவளை கட்டித்தழுவி முத்தமிட்டார். ஆனந்தியும் மிகுந்த காம வேட்கையுடன் சாமியாரை கட்டித்தழுவி உதடுகளை கவ்விக் கொண்டாள். சாமியார் தன் வித்தைகளையெல்லாம் காட்டினார். அவள் உதடுகளை கவ்வி சப்பியும் உறிஞ்சியும் அவளை உன்மத்த நிலைக்கு கொண்டு சென்றார்.
ஆனந்திக்கு காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்தது. சாமியாரும் மெள்ள மெள்ள அவளை காமத்தீயிலேயே ஏக வைத்தார். உடனடியாக அவளை ஓக்காமல் அவளை நன்றாக உசுப்பேற்றி உச்ச நிலைக்கு கொண்டு சென்று ஆனந்தி , ” சீக்கிரம் செய்யுங்க என்னால் தாங்க முடியவில்லை ” என்று கத்தி கதறிய பின்னும் அவளை புற வேலைகளில் மட்டும் ஈடுபடுத்தி அவளை வெறி கொள்ளச் செய்தார்.
ஒரு கட்டத்தில் ஆனந்தி ” டேய் ங்கோத்தா சாமியாரே பூலை எடுத்து கூதியில் சொருவுடா நாயே ” என்று ஆத்திரத்துடன் கத்த சாமியார் தன் பூளை உருவி ஆனந்தியின் வாயில் வைத்தார். ஆனந்தியும் வெறி கொண்டு சாமியாரின் பூளை சப்பி எடுத்தாள். வேறு யாராவது இருந்தால் இன்னேரம் இரண்டு மூன்று முறை விந்தை கக்கி இருப்பார்கள். சாமியார் காம வித்தைகளில் கை தேர்ந்தவர் ஆயிற்றே.
ஆனந்தியை கதறடித்தார். அவள் தொண்டை வரை தன் பூளை செருகி அவள் வாயிலேயே ஓத்தார். அவள் வாய் வலிக்கிறது என்றூ கத்தும் வரை ஓத்து அவள் வாயில் கஞ்சியை ஊற்றினார்.
வாயாற கஞ்சியை குடித்து விட்டு ஆனந்தி கட்டிலில் படுத்தாள். இப்போது சாமியார் தரையில் அமர்ந்து அவள் கூதியை நக்க தொடங்கினார். ஆனந்தி தன் கால்களை நன்றாக பரப்பி வைத்து சாமியார் கூதி நக்க வசதி செய்தாள்.
சாமியார் ஆனந்தியின் இரு தொடைகளையும் கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு நாக்கை கூதிக்குள் நுழைத்து சுழற்றி சுழற்றி நக்க ஆனந்திக்கு காம வேதனை அதிகரித்தது.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு தன் கூதி இப்படி பதமாக நக்கப் படுவது அவளுக்கு எல்லையில்லா ஆனந்ததை கொடுத்தது. தன் கைகளால் சாமியாரின் தலையை பிடித்து தன் கூதி மேல் அழுத்திக் கொண்டாள்.
சாமியாரும் தன் திறமையை கூதி நக்குவதிலும் காட்டி ஆனந்தியை மகிழ வைத்தார். ஆனந்திக்கு கூதியில் காம ரசம் பொங்கி வழிந்தது. அந்த ஆனந்தி தேனை அள்ளி அள்ளி பருகினார் மஜாமயானந்தா.
ஆனாலும் விடாமல் கூதியை நக்கிக் கொண்டே இருந்தார். ஆனந்த தீர்த்தேஸ்வரி தன் ஆனந்த தீர்த்தத்தை இரண்டு முறை தெளித்த பின்னரே கூதியை விட்டு அகன்றார்.
எழுந்த சாமியார் தன்பூளை உருவி ஆனந்தியின் கூதிக்குள் செருக அதுவும் நல்ல பாம்பு புத்துக்குள் மலைப் பாம்பு புகுந்தது போல ஆனந்தியின் கூதி உதடுகளை பிளந்து கொண்டு உள்ளே சென்றது.
ஆனந்திக்கு சாமியாரின் பூள் சைஸ் மிகவும் பிடித்திருந்தது. இதுவரை தன் கூதி பார்த்திராத ஒரு பூள் சைஸ். தனக்கு இன்பத்தை வாரி வழங்கக் கூடிய பூள் என்று மகிழ்ந்தாள். சாமியார் தன் பூளை ஆனந்தியின் கூதி அடிவாரத்தை தொடும்படியாக நுழைத்தார். அது சென்று அடியில் இடித்ததும் தன் குத்தாட்டத்தை துவக்கினார்.
இருவரின் பருத்த தொடைகளும் தப்.. தப். என்று இடித்துக் கொள்ள அந்த காமக் கூத்து கோலாகலமாக நடந்து கொண்டிருந்தது. ஆனந்தி வழக்கம்போல தன் கூதியை இறுக்கி தளர்த்தி சாமியாரின் பூளை கூதியால் கடித்தாள்.
அந்த பாச்சாவெல்லாம் சாமியாரின் பூளிடம் பலிக்கவில்லை. இன்னும் வேகமாக இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தார். ஆனத்தியிடம் அவர் அதே போல கூதியை இறுக்கு என்று வேறு சொல்ல ஆனந்திக்கு சந்தோஷம் தாளவில்லை. தனக்கு ஏற்ற சரி ஜோடி சாமியார் தான் என்று எண்ணி மகிழ்ந்து அவள் பாட்டுக்கு தன் கூதியின் சித்துவேலைகளை காட்டிய வண்ணம் இருந்தாள்.
சாமியார் குத்தின் வேகம் மேலும் மேலும் அதிகரித்தது. அவ்ரும் இது வரை இவ்வளவு வேகம் யாரிடமும் காட்டியதில்லை. ஒரு கட்டத்தில் ஆனந்திக்கு தாள முடியாத வலி ” சுவாமி போதும் நிறுத்துங்க” என்று கதறும் நிலை வந்தது. ஆனாலும் சாமியார் வேகத்தை குறைக்காமல் தன் பூளை எஞ்சின் பிஸ்டனை போல இயக்கினார். இரு கைகளாலும் ஆனந்தியின் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே அவள் கூதியை துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தார்.
உணேச்சி மிகுதியால் ஆனந்தியின் கண்களில் கண்ணீர் பெருகியது. காம மிகுதியால் கூதியில் காமரசம் பெருகியது. சாமியாரின் தடிமனான பூள் உள்ளே செல்லும் போது கூதி இதழ்கள் உள் நோக்கி மடியவும் வெளியே வரும் போது பிதுங்கி விரியவும் செய்ததால் அந்த கூதி மிகவும் சிவந்து விட்டது. முலைகள் இரண்டும் சாமியாரின் கைகளில் மாட்டி கன்றிப் போய் விட்டது. காம்புகள் சாமியாரின் வாய்க்குள் வெடித்து விடும் நிலைக்கு வந்து விட்டது.
சுமார் இரண்டு மணி நேரம் ஆனந்தியை போட்டு பாடாய் படுத்தி எடுத்துவிட்டார் சாமியார். ஒரு புறம் ஆனந்திக்கு சந்தோஷமாக இருந்தாலும் சாமியாரின் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் தன் கூதி அவதிப் படுவதை பார்த்து வேதனை அடைந்தாள். இரண்டு மணி நேரம் கழித்து தன் விந்து வெள்ளத்தை ஆனந்தி கூதிக்குள் பாய்ச்ச அது அவளுக்கு எல்லையில்லா ஆனந்தத்தை கொடுத்தது.
எரிச்சலாக இருந்த கூதியில் விந்து பாய்ந்ததும் ஆனந்திக்கு இன்பமாகவும் இதமாகவும் இருந்தது. சாமியார் முதல் கால் பூஜை முடிந்து எழுந்ததும் ஆனந்திக்கு போதுமடா சாமி என்றிருந்தது. ஆனால் சமியாரோ சற்று நேரத்திலேயே இரண்டாம் கால பூஜைக்கு பூளை உருவிக்கொண்டு தயாரானார்.
ஆனந்தியோ தனக்கு மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறது என்று சொல்ல அவர் ஒரு மூலிகை மருந்தை கொடுத்து சாப்பிட சொன்னார். இது உனக்கு உற்சாகத்தையும் காம போதையும் கொடுக்கும் நாம் எத்தனை முறை ஓத்தாலும் உனக்கு சோர்வு ஏற்படாது என்றார். அதை சாப்பிட்ட ஆனந்தி சற்று நேரத்திலேயே தயாரானதும் சாமிகள் பூஜையை துவக்கினார்.
ஆனந்தியை முட்டி போட்டு நிற்கவைத்து அவளின் பின்புறம் இருந்து கூதிக்குள் தன் பூளை செருகி நாய் ஓப்பது போல ஓத்தார். கீழே தொங்கியபடி ஆடிக் கொண்டிருந்த முலைகளை கையில் பிடித்துக் கொண்டு கூதியில் இடிக்க ஆரம்பித்தார். ஆனந்திக்கு சொர்க்கலோகத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. அவள் மனதில் சாமியாரிடமே நிரந்தரமாக தங்கி விடலாமா என்று தோண ஆரம்பித்தது.
இரண்டாவது முறை ஓப்பதால் இருவருக்குமே விந்து வர லேட்டானது ஆனாலும் ஆனந்திக்கு சாமியார் கொடுத்த மூலிகையின் சக்தியால் சோர்வே தோன்றவில்லை மாறாக இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் செய்யவேண்டும் என்ற உற்சாகமே எழுந்தது.
இப்படி இரு சாமியார்களும் அன்று மட்டும் 4 முறை விதம் விதமாக ஓத்த பின்னரே தங்களின் காம ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டனர். ஆனந்த தீர்த்தேஸ்வரியுடன் வந்திருந்த இரண்டு சிஷ்யைகளை மஜாமயானந்தாவின் சீடர்கள் ” கவனித்து” க் கொண்டனர். மூன்று ஜோடிகளும் காம யாகத்தில் ஈடுபட்டு மன்மதனை தோற்கடிக்கும் அளவுக்கு காம விளையாட்டுக்களை விளையாடி களித்தனர்.
இவர்கள் விஷயம் பின்னால் தெரியவந்து போலீசிடம் மாட்டிக் கொண்டு கம்பி எண்ணுகிற கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு