முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன் நான் கலை இது நடந்த போது எனக்கு 25வயது. நான் சிறு வயது முதல் இறகு பந்து விளையாடுபவன் ஆகையால் உடம்பை கொஞ்சம் அராக்கியமாக வைத்திருந்தேன். ஆரோக்கியம் என்பதை விட சிறிது தொப்பை இருக்கும்.அப்போது நான் ஒரு டிபார்ட்மெண்டல் ஸ்டோரில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அங்கு எனது பிரிவிற்கு நான் தான் ஹெட் எனக்கு கீழ் 3பெண் 12ஆண் வேலை செய்தனர் அதில் இரு பெண்கள் கல்யாணம் ஆணவர்கள். அதில் ஒருத்தி தான் எண் கனவு கன்னி வயது24 கல்யாணம் முடிந்து 5மாதம் தான் ஆனது அவள் புதிதாக சேர்ந்தவள். அவள் சேர்ந்தவுடன் அவளை ஒரு முறையாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு கொண்டேன் எண் என்றால். அப்படி ஒரு அழகு சுண்டி விட்டா ரெத்தம் வரும் அழகான அம்சமே அவளது உதடும் அவளது குண்டியும் தான் கைக்கு அடக்கமான முலைகள் செதுக்கி வைத்தது போல் இருந்தால். நான் சீனியர் என்பதால் அவளது நம்பர் கிடைத்தது முதலில் அண்ணா என்று தான் கூப்பிடுவால் நானும் இருக்கட்டும் என்று விட்டு விட்டேன்.
பிறகு சாட்டிங் செய்ய தொடங்கினோம் அப்போது உரிமை உடன் பேச துவங்கினால். சிறிது நாட்கள் அப்படியே சென்றது ஒரு நாள் சாட்டிங் செய்ய அவள் வர வில்லை நான் வில்லையாடக அடுத்த நாள் என்ன புருசனுடன் நேற்று enjoya என்று கேட்டு விட்டேன். அவள் கோபித்து கொள்வாள் என்று பார்த்தால். அது ஒன்னு தான் கொர என்றால். அதோடு நானும் ஏதும் கேட்கவில்லை. வேலை செய்யும் இடத்தில் நான் அவளையே பார்த்து கொண்டிருப்பதை அவள் தெரிந்தும் தெரியாதது. போல் என்னிடம் தினமும் பேசுவால் சிறிது நாட்களில் எங்கள் பேச்சு காமத்தை நோக்கி சென்றது நான் எண் மனைவியுடன் எப்படி வால வேண்டும் அவளை எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று பேச்சை தொடங்கினேன். முதலில் பேச மறுத்தவள் ஒரு வார்த்தை கடைசியாக நீயாவது ஊன் பொண்டாட்டிய நல்லா வச்சுக்கோன்னு சொன்ன அப்போ தான் புரிஞ்சு நமக்கான வாய்ப்பு நெறய இருக்குனு ஒடனே ஏன் அப்போ ஊன் புருஷன் ஒழுங்கா வச்சுக்கலையனு கேட்டேன் அவ reply வரல நானும் தூங்கிட்டேன். 2நாள் பேசல 3வது நாள் அவ வேளைக்கு வரல என்னனு கேட்ட ஒடம்பு சரி இல்லனு சொன்ன சரி வீட்ல போய் பாக்கலைனு போனேன். ஒரு ரெடி கலர் நயிட்டி போட்டு தூங்கிட்டு இருந்த அப்படியே திருப்பி போட்டு செயினும் தோணுச்சு. அதுல அவளோட ஒடம்பு சூப்பரா தெரிஞ்சு நா அவளை ரசிச்சிட்டே நின்னுட்டு இருந்தே அப்போ தான் கவனிச்சே அவ மூஞ்சிலஆம் வீங்கிரிஞ்சு நா அவளை எழுப்பி விட்டேன் நீ ஏன் இப்போ வந்தன்னு கேட்ட நீ ஏன் லீவு னு நா கேட்டேன். ஒடம்பு முடிலன்னு சொன்ன நா போய் சொல்லாத மூஞ்சில ஏன் வீங்கிருக்குனு கேட்டேன் அவ சொல்லவே இல்லை ஆனா அப்பவும் எனக்கு அவளை பாக்க அவ்ளோ அழகா தெரிஞ்ச. ஏன் தம்பி எப்போடா என்ன வெளிய விடுவானு துள்ளிட்டு இருந்தான்.
அப்பறம் அவ நேத்து எனக்கு எண் புருஷனுக்கும் சண்டைன்னு சொன்ன நா ஏன் னு கேட்டேன். அப்போதான் முழுசா சொன்ன அவ புருசனுக்கு sexla ஆரவம் இல்லையாம் so1தடவ கூட pana மாட்டானாம் அத நேத்து கேட்டதுக்கு இவள அடிச்சுட்டானாம் அப்படினு சொல்லி அழுக ஆரம்பிச்ச. எனக்கு புரிஞ்சு இத நமக்கான நேரம்னு நா ஒடனே அவ கண்ண தொடச்சு விடற மாரி அவழ நெருங்கி ஒக்காந்து தொட ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னே ஒடனே அவ என்னை கட்டி புடிச்சு அழுக ஆரம்பிச்ச நா இருக்கே அழுகாத எல்லா சரி ஆகிடும்னு சொன்னே. அவ ஒடனே நீ இருந்து என்னை பண்றதுனு கேட்ட ஏன் நீ கேட்ட. நா பண்ண மாட்டேனானு கேட்ட இத்தலஆம் நானாவ கேப்பானு சொன்ன இதுக்கு மேல சும்மாவா டி இருப்பேன்னு அவளை இருக்கீ கட்டி புடிச்சுட்டு அவ கன்னத்துல கிஸ் பண்ணே. அவ இதுக்கு தான் இவ்ளோ நாளா டா செல்லம் னு நேர ஏன் சுன்னிய புடிச்ச இவ இனவ்ளோ ஸ்பீடா இருக்கானு படுக்க po2 லிப்ல கிஸ் பண்ணே. அப்படியே அவாளும் நல்லா கம்பெனி குடுத்த 10mins ரெண்டு பேரும் பண்ணோம். அப்பறோம் அவ அன்னைக்கு உன் பொண்டாட்டிய எப்புடி பண்ணுவேன்னு சொன்னியோ இன்னைக்கு என்னை அப்படி செய்டான்னு சொன்ன. நீ என்ன வேணாலும் பண்ணுடா என்னை கொள்ளு டா அப்படினு மூட்ல புலம்ப ஆரம்பிச்சா சரி டி தேவுடியா இன்னைக்கு ஒன்ன கிழிக்கிறண்டினு திரும்ப கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்படி அவ குண்டியே பேசாய ஆரம்பிச்சேன். ஐயோ அது ஒரு feel அவளும் மூட்ல நபோட்ருந்த lower குள்ள கை விட்டு என்னோடத பேசஞ்ச அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டே அவ நயிட்டி தூக்கிட்டு halku கூட்டிபோன்.
அங்க போனதும் அவ நயிட்டியே கழட்டுனா உள்ள ரேட் கலர் ப்ரா பூ போட்ட ஜட்டி அத பாத்தோனே எனக்கு வெறி ஏறிட்டே போச்சு. எண் தம்பி lowerku வெளியே நீட்டிட்டு நிக்கிற அத பாத்து அவ என்னடா வச்சுர்கா உள்ள இவ்ளோ ஸ்ட்ராயிட் நிக்கிதுனா. நா ஒடனே ஒத்த ஓம் மேல அவளோ வெறி டி இன்னைக்கு நைட் fulla ஒன்ன செய்றேண்டினு நேர அவ சின்ன மொலய புடிச்சு இழுத்து ஏன் பக்கத்துல வர வச்சேன் வந்து நேர liplock பண்ண நா பண்ணிகிட்டே ஏன் ஷர்ட் டிரௌசர் ரெண்டும் ரிமோவ் பனேன். அப்பறம் அவ மொலய கசக்கிட்டே பால் குடிச்சுட்டு இருந்தே அவ ஹான் ஹான்ன்னு மோனாங்கிட்டே இருந்த. நா அவளை படுக்க போட்டு அவ மூஞ்சில இருந்து ஜட்டி வரைக்கு ஒரு எடம் விடாம நக்கி சப்பிட்டே வந்தே அவ மூட் உச்சிக்கு போய்ட்டா. நா அவ ஜட்டிய கழட்டாமலே அவ புண்டையில வாய் வச்சேன் அவ துடிச்ச அப்படி சப்பிட்டே அவ ஜட்டிய கழட்டுனே. அவ டேய் எண் புருஷன் கலயாணம் ஆனா 4மாசத்துல 10தடவ கூட செய்ல டா நீ 1நாளையே இப்படி செறியே டா இப்டியே என்னை கொன்று டானு சொன்ன நா ங்கோத்தா ஒன்ன ஓத்தே கொல்ற டி னு புண்டைல வாய் வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்… ஹா ஹா… னு கத்துனா நா அவ குண்டி ஓட்டைல ஒரு விரலை விட்டுகிட்டே புண்டைல நாக்கு போட்டேன். 2தடவ கஞ்சிய விட்ட அப்படியே சொந்து படுத்து கெடந்த நா அவளை தூக்கிட்டு பெறூம்ல போய் போட்டேன். போட்டது த லேட்டா வொடனே எழுந்து என்ன கிஸ் பண்ணி என்னடா அவ்ளோதான்னு நெனச்சியா. நீ பண்ணல இப்போ நா பண்றேன்னு சொல்லி கிஸ் அடிச்சே படுக்க வச்ச நா பண்ண மாறி அவளும் ஏன் ஏன் ஜட்டிய கழட்டி ஒடம்புல ஒரு எடம் விடாம நக்கிட்டே வந்த. மேல இருந்து சுன்னி வரை எனக்கு கரண்டு அடிச்ச மாரி இருஞ்சு அப்படியே ஏன் சுன்னிக்கு கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்த.
நா ங்காதா ஊம்பிடி அத என்னாடி கொய்ஞ்சிட்டு இருக்கானு காதுனே அவ ஏன் புருசனுக்கு இவ்ளோ strongala இருக்aaது டா. அத இனி நீ த டா ஏன் புருஷனு னால ஊம்ப ஆரம்பிச்ச 10நிமிஷம் ஊம்பருப்ப எனக்கு வரல மாரி இருக்குனு சொன்னே வாயிலேயே விடுடா நீ மாடு எனடாது குடிச்சநா அவ தல யா அழுத்தி பிடிச்சு அவ வாய் குலயே விட்டேன். அவ நக்கிட்டு சூப்பரா இருக்கு டா செல்லம் னு சொல்லி கிஸ் பண்டு அப்டியே நடந்து போய் வாய் கழுவிட்டு வந்தaa. அப்பறம் அப்டியே போய் 2பேருக்கும் சாப்புட பாதாம்பால் po2 கொண்டு வந்த நா அவளை பாத்து சிறுச்சிட்டே இது இல்லாம ஒன்ன நா செஞ்சுட்டே இருப்பண்டி னு சொன்னே பரவலா kudichut2 செய்டான்னு சொன்ன. குடிக்கும் போதும் அவ வாயில வச்சு அத கிஸ் பண்ணி த குடிச்சேன் அப்போவே ஏன் தம்பி ரெடிய ஆகிட்டான். என்னடா கிஸ் பன்ன ஒடனே எழுண்டான்னு கேட்ட ஓத்தா. ஒன்ன ஆபீஸ்ல சும்மா பாத்தாலே எழுந்துப்பான. நீ இப்புடி புண்டையும் மொலையுமா இருந்த என்ன டி பனுவன்னு அவ புண்டைய தடவினே அப்புடியே அவ மொலைல உத்தி மீதி குடிச்சு முடிச்சேன். அவ சுன்னிய கிளாஸ்ல போட்டு சப்பிட்டே குடிச்ச அப்பறம் நா அவளை திருப்பி படுக்க போட்டு அவ சூத்துல கிஸ் பண்ணே.
அப்புடியே அவ சூத்துல ஒரு விரலை விட்டு குத்திட்டே சூத்த சுத்தி நாக்கு போட்டேன் அவ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ கொல்றயே டா. இதுக்கு என்னை கத்தில குத்தி கொன்று டானு சொன்ன நான் திரும்ப அவளை மண்டி போடா வச்சு அவ மொலைக்கு நாட்டுல யே சுன்னிய உள்ல விட்டேன். அப்பறம் அப்படியே அவ ஊம்ப ஆரம்பிச்ச அப்புடியே சப்பிட்டே யே கொட்ட வரைக்கு வந்த யே கொட்ட ரெண்டையும் வாய் குள்ள போட்டு மிட்டாய் சப்புற மாரி சப்புனா. அப்புடியே பெட்ல படுத்துட்டு என்னை செய் மாமான்னு கூப்பிட நானும் பொறுமையா உள்ள விட்டேன் ஆன்னு கத்துனா. உள்ள சரியா போகல என்னை டி இவ்ளோtighta இருக்குனு கேட்டேன் எண் புருஷன் எங்க சேரனே தெரியாம செஞ்சுட்டு தூங்கிருவானு சொன்ன. நானும் பல்ல கடிச்சுட்டு உள்ள வச்சு வேகமா தள்ளுனே அவஆஹ்ஹ் னு காத்திடு அப்பறம் பொறுமையா செய் னு சொன்ன நானும் பொறுமையா செய்ய ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்கு சோகத்துத்துல அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ மோனக ஆரம்பிசா நா வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சப்போர்ட்டாக்கு அவ மொள்ளய புடிச்சுட்டே ஜெட் வேகத்துல அடிச்சுட்டு இருந்தே அவா ஆகம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ னு காத்திட்டே இருந்த லஷ்டா வர மாரி இருஞ்சு அவ லிப்ல கிஸ் பண்ணிட்டே அடிச்சு உள்ளயே விட்டேன். அவளுக்கு உள்ள Absolutely ரொம்ப சந்தோசம் நா உன் புள்ளய பெக்கானு டா இனிமேல் அடிக்கடி இந்த மாரி வந்து செய்டான்னு சொன்ன. நானும் சரி டி னு அவளை இனொரு ஷாட் தூக்கி மேல ஓக்கற வச்சு கேரளா ஸ்டைல் தேங்க உரிக்க வச்சேன். அப்போ எனக்கு கஞ்சி வர ரொம்ப டைம் எடுத்துச்சு. அவளால முடியல அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மாஆஆ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மம்மான்னு காத்திட்டே இருந்த இதுக்கு முன்னாடி ஷாட் ல அவ இப்புடி கத்தவே இல்லை. அவ ரெண்டு டைம் உச்சம் அடைஞ்ச லஷ்டா ஒரு 25நிமிடம் கழிச்சு எனக்கு வர மாரி இருஞ்சு நா ஒடனே அவளை சாதாரண முறையிலபடுக்க வச்சு கஞ்சிய திருமப அவ புண்டையில விட்டுட்டு அங்க இருந்து வந்துட்டேன் என்னா அதுக்கு அப்பறம் அவ புருஷன் வந்துரூவான் ல அதான் அடுத்த பாகத்துல மீண்டும் சந்திப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு