சிவா தென்காசி
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
Hangouts :
இது ஒரு கள்ள தொடர்பு கதை விருப்பம் இல்லனா வேண்டாம் போய்ருங்க. எங்க சொந்த காரன் எனக்கு பெரியப்பா மகன். அண்ணன் சரியான தண்ணி வண்டி லோடு ஆட்டோ ஒட்டுரான். எப்பவும் குடி தான் இதனால உள்ளுர்ல பொண்ணு கிடைக்கல இவனுக்கு நிறைய இடம் பார்த்து எதுவும் அமையல.
கடைசியா பக்கத்து ஊர்ல ஒரு பொண்ண பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வச்சாங்க. கல்யாணம் ஆகி 7 மாசம் வரைக்கும் குடிக்கல அண்ணி வளைகாப்பு போட்டு போனாங்க இவன் குடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான். நல்ல படியா ஆண் பிள்ளை பெத்து வந்தா அண்ணி. இவன் குடிச்சிட்டு விட்ல இருக்க கோவிச்சிட்டு அம்மா வீட்டுக்கு போய்டா அண்ணி.
பெரியவங்க பேசி தனி கூடுத்தனம் ரெடி பண்ணாங்க. வீடு எங்க வீடு வாடகைக்கு கேட்டு அட்வான்ஸ் போட்டு ஒரு வாரத்துல கூடி வந்துட்டாங்க. 2 மாசம் ஒழுங்கா இருந்தவன் . மறுபடி வேதாளம் முருங்க மரம் ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சி. என்ன சொன்னாலும் கேட்காம தினமும் சண்டை
எங்க வீட்டுக்கு வந்துருவா இப்படியே போக ஒரு நாள் எங்க அம்மா அப்பா இல்லாத நேரம் சண்டை வர எங்க வீட்ல வந்து அண்ணி இருக்கவும் கதவ பூட்டி கிட்டான் அம்மாவும் அப்பாவும் திருநெல்வேலி போய்ருகாங்க வர நேரம் ஆகும்னு சொல்லிடுதான் போனாங்க.
வீட்ல இவளும் நானும் தான் இருக்கோம். இவாள போட எனக்கு ஆசை தான் ஆனா முயற்ச்சி பண்ணது இல்ல. இவா வீட்ல அழுதுட்டே இருந்தா குழந்தை அழவும் கொஞ்சமும் யோசிக்காம முலைய காட்டி பால் குடுத்தா. கட்டில படுக்க போட்டு அமைதியா கிழ படுத்துட்டா.
நான் அண்ணி நிங்க சாப்டுங்க நா குளிசிட்டு வாரேனு குளிக்க போனேன். இவாளுக்கு தட்டு நிறைய சாப்பாடு போட்டு சாப்ட குடுத்துட்டு போய்டேன். குளிசிட்டு துண்டோட வந்து கதவ சரியா பூட்டாம இவா பாக்கனும் அப்படினு திறந்து விட்டு டிரஸ் மாத்துனேன். நா கவனிக்காத மாதிரி என் சுன்னிய காட்ட இவா கண் சிமிட்டாம பாத்தா.
சரி இப்ப இது போதும்னு டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தேன். நானும் சாப்டேன் அம்மா அப்பா வந்தாங்க அதுவரை 2 பேரும் டிவி பாத்தோம். இரண்டு வாரம் கழிச்சி அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு துக்க நிகழ்ச்சி போக அண்ணிட சொல்லிட்டு போய்டாங்க. நான் டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் . அண்ணி வந்தா எனக்கு ஒரு உதவி பாத்ரும் அடைச்சிருக்கி வந்து பாருனு சொன்னா.
சரினு போனேன் அவா குனிஞ்சி தண்ணி உத்தும் போது அவா முலைய நைட்டி வழியா பாத்துட்டே இருப்பேன். இங்க பத்மா அண்ணி பத்தி சொல்லியே ஆகனும் நல்லா 36 சைஸ் இருக்கும் முலை அடர்த்தியான முடி. கிராமத்துகாரி எப்பவும் மஞ்சள் பூசி குளிப்பா கை முடி புண்டை முடி அடர்த்தியா இருக்கும். தொப்ப இல்லாத வயிறு சுருக்கமா சொல்ல கிராமத்து நாட்டு கட்டை.
எனக்கு சுன்னி விரைக்க ஆரம்பிக்கவும் பாத்து சிரிச்சா.
அண்ணி வீட்டுகுள்ள கூடிடு போய் முலைய அமுக்க சொன்னா நைட்டியோட அமுக்குனேன். உங்க அண்ணே வேகமா ஒக்குறாரு ஆனா குடிதான் அவன்ட எனக்கு பிடிக்காத விசயம் அப்டினு சொன்னா. நல்லா அமுக்க அமுக்க எனக்கு முடு ஆனது .
மண்டி போட்டு என் சுன்னிய வெளிய எடுத்தா சின்ன சுன்னியா தான் இருக்கு உங்க அண்ணே பெருசா வச்சிருகாருனு சொன்னா அவனுக்கும் எனக்கும் வயசு என்ன நா வளந்ததும் பெரிசாகும்னு சொன்னா. ஆனா குமார விட பெரிய சுன்னினு சொன்னா குமார் இவா புருசனோட கூட பொறந்த தம்பி.
அப்ப இவா ஐட்டம் தான் நம்ம தான் தெரியாம இவ்ளோ நாள் வேஸ்ட் பண்ணிட்டோம்னு மனசுல நினச்சேன். அப்ப தான் எங்க ஊர்காரங்க பல பேர் கூட படுத்த தேவிடியா இவானு தெரிஞ்சது. இவாளே சொன்னா குமார்ட கல்யாணத்துக்கு முன்னால இனி ஒழுங்கா இருப்பேனு சத்யம் பண்ணதால அவா சரினு ஒத்துகிட்டான்.
ஆனா இவன் குடி நிறுத்தலனு தெரிஞ்சதும் கொழுந்தேன் கூட பல தடவை படுத்துருக்கா. இப்ப என் கூட படுக்க வந்திருக்கா. அண்ணிய கட்டி பிடிச்சேன் முத்தம் கொடுத்தேன். என் சுன்னிய கைல ஆடிடே கம்பெனி குடுத்தா. கிழ குனிஞ்சி என் சுன்னிய வாய்ல வாங்குனா முழு சுன்னியும் வாய்ல வாங்குனா தேவிடியா.
முதல் தடவை என் முழு சுன்னிய வாய்ல வாங்குனவா இவாதான் நல்லா உம்பி உம்பி கஞ்சி தண்ணிய குடிச்சா கிழ விடாம குடிச்சிட்டா அண்ணே இப்படி தான் செய்ய சொல்வானா இந்த விசயத்துல நல்லா செய்வானா .
மறுபடி புண்டைய நக்க சொன்னா நா நக்க மாட்டேனு சொன்னே விரல உள்ள விட்டு எடுத்தேன் . கண்ண முடி ஆ ஸ் ஆ ஸ் னு முனங்கினா எனக்கு ஆயில் மாத்தி 2 மாசம் ஆச்சினு .
டக்குனு புண்டைல சுன்னிய விட்டேன் பெண்களை உச்சம் அடைய வைக்கனும் னா குத்து ஒன்னு ஒன்னும் ஆழமா இருக்கனும் கொஞ்சம் வேகமாவும் இருக்கனும். நல்லா புண்டைல உள்ள ஆழமா விட்டு எடுத்தேன். உணர்ச்சி அதிகமாக அதிகமாக உடம்பு நடுங்கியது . தண்ணிய எங்க விடனு கேட்டேன் உள்ள விட சொல்லவும் புண்டைல தண்ணிய கொட்டிடேன். சுன்னி சுருங்கிருச்சி
மறுபடி 3 ஸாட் குப்டுறா எனக்கு அப்படி செய்ய தெரியாத காலம் அப்ப 2 முறை தான் கஞ்சி வரனும் 3 முறைக்கு பயபடுவேன் . போதும்னு கட்டி பிடிச்சி காய அமுக்கி விளையாடுனேன். அடுத்து நேரம் கிடைக்கும் போது ஒள் தான் ….
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
சிவா தென்காசி (வ)29
Hangouts:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு