கூக்கு வித் கோமாளியில வர பவித்ரா மாதிரி ஒரு தங்கச்சிக்கு சுளுக்கு எடுக்க யாருக்குதான் கை வலிக்கும்.
அப்படியொரு கதைய தான் இதுல சொல்லி இருக்கிறேன்.
தம்பியும் தங்கச்சியும் கைல வெச்சுகிட்டு இத படிச்சி enjoy பண்ணுங்க.
வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது இரண்டாவது கதை.
இந்த கதையில் என் தங்கச்சியை எப்படி கிழித்தேன் என்று உங்களுக்கு விலாவரியாக சொல்ல போகிறேன்.
என் பெயர் ராகவ். வயது 23.
சேலத்தில் உள்ள ஒரு டவுனில் வசிக்கிறேன். எனக்கு ஒரு அக்கா ஒரு தங்கை இருக்கிறார்கள். நான் தான் நடுபிள்ளை. வீட்டுக்கு ஒரே பையன் அதனால் எல்லாருக்கும் என் மேல பாசம் அதிகம்.
இந்த கதையின் நாயகி பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பெயர் பிரபாவதி. நாங்கள் எல்லாம் அவளை பிரபா என்று தான் கூப்பிடுவோம்.
வீட்டுக்கு கடைசி பிள்ளை அதுவும் செல்ல பிள்ளை.
அவள் ஒரு அழகு குட்டி தேவதை.
Bcoz அவள் என்னை விட கொஞ்சம் குள்ளமா இருப்பா.
இந்த கூக்கு வித் கோமாளி ல வர பவித்ரா மாதிரி இருப்பா.
குள்ளாமா குட்டியா அழகாக இருப்பா.
பார்த்த உடனே ஓக்கணும் என்று தோணாது ஆனால் நல்லா வைத்து தடவி எடுக்கலாம் என்று தோன்றும். (தடவி எடுத்தால் அடுத்து ஓப்பது தானே)
அவளுக்கு வயசு 20 ஆகுது.
அவளுக்கு கொஞ்சம் கச்சிதமான முளைகள் தான்.
சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கும்.
அதை பார்த்தால் சட்டென்று கையால் செல்லமாக ஒரு அடி அடிக்கலாம் என்று தோன்றும்.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு sex doll.
இவளை யார் அனுபவிக்க போரங்களோ என்று நான் நிறைய தடவை நினைப்பேன்.
ஆனால் எனக்கே அந்த வாய்ப்பு கிடைச்சது.
எங்கள் வீட்டில் எல்லாரும் ஒரு திருமணத்துக்கு போணங்கணு சொல்லி லாம் ஓழ் விட மாட்டேன். இது நடக்கும் போது எந்த கல்யாணமும் நடக்கல.
நான் ஒரு மருந்து கடை ஒன்று நடத்தி வருகிறேன்.
என் தங்கை கல்லூரி படிக்கிறாள். எனது அக்கா சென்னையில் வேலை செய்கிறாள்.
அப்பாவுக்கு உடம்பு சரியில்லாதகாரணத்தால் வீட்டிலேயே இருக்கிறார்.
அம்மாவும் வீட்டில் தான் இருக்கிறாள்.
. எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் மூன்று பெட்ரூம் இருக்கும். மொட்ட மாடில என்னோட ரூம். கீழ அப்பா அம்மாவுக்கு ஒரு ரூம் என்னோட அக்கா தங்கச்சிக்கு இன்னொரு ரூம். நான் அடம் பிடித்து மாடி ரூமை எடுத்துக்கொண்டேன்.
இப்போது அக்கா இங்கு இல்லாததால் தங்கை தான் அந்த ரூம் use பண்ணுறா.
ஒரு மழைகாலத்தில் தான் எனக்கு அந்த முதல் சம்பவம் நடந்தது.
நான் அப்போது வீடு வாசபடியில் எண்ணொடய நாயுடன் விளையாடி கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது மேல இருந்து ஒரு சத்தம் கேட்டது. ஆம் அது பவித்ரா தான். மாடியில் ஏதோ எடுக்க போனவள் வழுக்கி விழுந்துவிட்டால்.
உடனே அப்பாவும் நானும் மேல சென்று பார்த்தோம் அவள் கஷ்ட பட்டு எழுந்தாள் ஆனால் நடக்க முடியவில்லை. என்னோட ரூம் பக்கத்துல இருந்ததால் நான் அவளை கை தாங்களாக உள்ள கூட்டி சென்று விட்டு கீழே வந்தேன். அவள் கொஞ்ச நேரம் ஓய்வு எடுத்தால் சரி ஆகி விடுவாள் என்று நினைத்தோம்.
எனக்கு அன்று தலைவலியாக இருந்ததால் அம்மா அன்று கடையில் கணக்கு வழக்கு பார்க்க போய் இருந்தாள்.
எனது தங்கை சும்மா இல்லாமல் வலி அதிகம்மானதும் அம்மாவுக்கு போன் செய்து வரும் போது சுளுக்கு மருந்து எடுத்து வர சொல்லிவிட்டால்.
உடனே அம்மா எனக்கு ஃபோன் செய்து என்ன ஆச்சி என்று விசாரித்தால்.
நானும் எல்லாம் சொன்னேன்.
உடனே அவள் நான் வருவதற்கு நேரம் ஆகும் அதனால் அப்பாவோட ரூம்ல ஒரு மருந்து இருக்கும் அதை எடுத்து அவளுக்கு சுளுக்கு எடுத்து விடு என்றார்கள்.
நான் கொஞ்சம் சுளுக்கு எடுப்பேன். (எதோ கொஞ்சமாக தெரியும்)
மருந்தை எடுத்து மேலே போனேன்.
அங்கு:
நான்: என்னடி ரொம்ப வலிக்குதா.
அவள்: ஆமாடா அண்ணா. ரொம்ப.
நான்: சரி அம்மா சுளுக்கு எடுத்து விட சொன்னாங்க அதான் வந்தேன்.
அவள்: ஏன் அவங்க வராலயா.
நான்: மழை விட்டாதான் அவங்க வருவாங்க.
அவள்: சரி அப்போ அவங்களே வரட்டும் டா.
நான்: அதுகுள்ள வலி அதிகம் ஆகிடும். அம்மாதான் சுளுக்கு எடுத்து விட சொன்னாங்க
அவளுக்கு கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்திருக்கும் போல.
அவள்: செரிடா அண்ணா.
நான்: எங்க வலி இருக்கு.
அவள்: இடுப்புல தான்டா.
இப்போதான் இங்க twist.
ஏன்னா அவ போட்டிருந்தது ஒரு ப்ளூ கலர் நைட்டி. (ஆண்டவன் வெச்சேன் பாரு ஒரு ஆஃபர்).
நான்: சரி டிரஸ் ah remove பண்ணுறியா.
அவள் சினுங்கிகொண்டே அவளது நைட்டியை நெஞ்சு வரைக்கும் தூக்கி விட்டாள்.
அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தூக்கும் போது அடடடடா.
ரெண்டு வாழை தண்டு ஒண்ணா பாத்தேன் சார்.
அப்படியே என் உதடு வெச்சி அவ தொடை ல கோடு போடலாம் போல இருந்துச்சி.
அவள் உள்ளே ஒரு ஜட்டி போட்டிருந்தாள்.
வெள்ளை நிற ஜட்டி. அவளோட கலருக்கு செம்மையாக இருந்துச்சி.
அவளோட தொடையே அப்புடி இருக்குனா அவளோட இடுப்பு எப்படி இருக்கும். சொல்லவே வேண்டாம் அப்புடி ஒரு இடுப்பு.
White forest cake மாதிரி அப்புடி ஒரு வெள்ளை அப்புடி ஒரு அழகு.
அவ தொப்புள் மேல முத்தம் குடுக்கணும் என்று முடிவு பண்ணிட்டா குடுதுகிட்டே இருக்கலாம். இதெல்லாம் பாத்தும் என் தம்பி தூக்கலனா நண்லாம் ஆம்பலயே இல்ல. நைட்டி முட்டிய தாண்டும்போதே என் தம்பி எழுந்துட்டான்.
இன்னைக்கு முடிஞ்சா வரைக்கும் முயற்சி பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். அதும் அந்த தொப்புளை பாத்ததுக்கு அப்புறம் தான்.
கொஞ்சம் மருந்து எடுத்து இடுப்பில் வைத்து தடவி எடுத்தேன். அவள் கொஞ்சம் வலியில் கத்தினாள்.
அவள் ஆ ஆ என்று கத்தும் போது எனக்கு வேறு மாதிரி முனகல் சத்தமாக தான் கேட்டது.
அவளது இடுப்பில் ஒரு வட்டமிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தேன். திடீரென்று வேகத்தை குறைத்தேன். அவளது இடுப்பில் மிருதுவாக தடவி கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை பார்கவில்ல கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருந்தால்.
அந்த கேப்பில் அவளது ஜட்டி மற்றும் பிராவை நல்லா நோட்டம் விட்டேன்.
அப்போ அப்போ அவள் பார்க்கும்போது சுளுக்கு எடுப்பது போல நடித்தேன். ஆனால் நன்றாக மூடு வரும் மாதிரி தடவி எடுத்தேன். நான் நினைத்தது போலவே அவள் இப்போது வலியில் கத்தவில்லை. மூடில் கத்துகிறாள்.
இவள் நமது வலிக்கு வருகிறாள என்று டெஸ்ட் செய்தேன்.
நான்: சரிடி அவ்ளோதான். கொஞ்சம் நல்லா ரெஸ்ட் எடு சரி ஆகிடும்.
அவள்: அப்புடிய சரி ஆகளானா நீ தான் வந்து மறுபடியும் சுளுக்கு எடுத்து விடனும் சரியா.
நான்: அப்போ ஏதுக்கு முன்னாடி அப்புடி தயங்குன.
அவள்: அது சும்மா அப்படிதான்.
நான்: ஹான். சரி வேற எங்கயாவது வலிக்குதா.
அவள்: ஆமா டா அண்ணா.
நான்:(ஆர்வத்துடன்) எங்க டி.
அவன்: தலையை கீழே குணிது கொண்டு.
என்னோட buttoxla டா.
நான்: சரி திரும்பி படு.
அவள்: கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுடா.
நான்: மெதுவாதான பண்ணுறேன் பாரு டீ
எனக்கு அபோவே ஒரு டவுட் வந்துச்சி. சூத்துல எப்புடி அடி பட்டுசினு.
செரி எல்லாம் நமக்கு கெடச்ச ஆஃபர்னு அவ ஜட்டிய kalattunaa அப்போ அவ சூத்து பாத்தேன்.
எப்பா என்ன அழகான சூத்துடா சாமி. ஃபுல்லா white ஆ இருக்கு.
Plain white சூத்து அவளுக்கு.
பின் அவள் சூத்தின் மேல் கை வைத்து சூப்பராக தடவி விட்டேன். நான் முதலில் மருந்து போட்டு தடவ வில்லை. என் எச்சிய வெச்சி தான் முதலில் தடவி எடுத்தேன். அவள் திரும்பி இருந்ததால் அவளுக்கு தெரியாது.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் தடவி விட்டேன். நான் தேச்ச மருந்து வழிந்து அவள் புண்டைக்கு போனது.
நான் அதை எடுத்து மேலே தடவுரமாதிரி அவள் புண்டைய நல்லா தேச்சு விட்டேன்.
அவளுக்கு செம்மய மூடு ஏறிடிச்சி.
நல்லா முனகினாள்.
நானும் அவள் வாயிலிருந்த வரட்டும் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
(எப்போதும் நான் பெண்களிடம் இருந்து தான் முதலில் எதிர்பார்ப்பின். அதில் எனக்கு ஒரு கிக்).
அவள்: டேய் அண்ணா போதும் டா. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
நான்:(தெரியாதது போல) என்னாச்சி டி.
அவள்: டேய் அண்ணா எனக்கு உடம்பு முழுக்க சுளுக்கு. நீயே தடவி எடுத்து விடு டா.
நான்: இதுக்கு தாண்டி wait பண்ணேன் என் செல்ல முயலே.
என்று அவள் சூத்துக்கு ஒரு முத்தத்தை குடுத்தேன்.
பின் அவளை திருப்பி போட்டு பாத்தேன். அவள் புண்டை பாத்ததும் அங்க ஒரு முத்தம் குடுத்தேன் நல்லா அழுத்தி.
அவள் அப்படியே துடிச்சி போயிட்டா.
பின் புண்டையிலிருந்து உதட்டில் கோடு பொட்டுகிட்டே அவள் தொப்புளுக்கு போனேன்.
தொப்புளில் வட்டம் போட்டுகிட்டு அவளது முளையை கசக்கி எடுத்தேன்.
பின் தொப்புளில் இருந்து கோடு போட்டுகொண்டு அவளது ப்ரா வழியா மேல அவளோட கழுத்துக்கு போனேன்.
அங்க நல்லா ஒரு நக்கு நக்கி உதட்டுல கோடு போட்டேன். அப்படியே அவ உதட்டுல வெச்சி நல்லா உறிஞ்சி ஆழமா முத்தம் குடுத்தேன்.
அப்படியே அவளோட ப்ரவா கழட்டி எறிந்தேன். அவளோட முலைய பாத்தேன். ரெண்டு பணி பந்து மாதிரி irundhuchi.
நி செம்ம கியூட் டி அப்டின்னு சொல்லிட்டு அவளோட முலைய நல்லா சப்பி எடுத்தேன்.
அவளோட காம்பை நல்லா திருகி எடுத்து கொஞ்சமாக கடிச்சி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவளை வெறுபெதவெண்டும் என்றே.
நான்: என்னடி சுளுக்கு எடுத்தது போதுமா.
அவள்: அதெல்லாம் போதும் நீ சீக்கிரம் உள்ள விடுடா.
நான்: அப்டின்னா எனக்கு ஒரு சத்தியம் பண்ணு. நான் கூப்டும் போதெல்லாம் என் கூட செய்ய வரணும்.
அவள்: சரிடா சத்தியம் வாங்குற நேரமாடா இது. சீக்கிரம் உள்ள விடுடா.
நான்: நான் நம்ப மாட்டேன் உன் புண்டை மேல சத்தியம் பண்ணு.
அவள்: இதென்னடா புது சத்தியமா இருக்கு.
சரி பண்ணுறேன் என்று அவள் புண்டை மேல் கை வைத்து சொன்னால்.
விடுவானா நானு. நான் முழுசா அம்மணம் ஆகிட்டு என் 5 இன்ச் சுன்னிய எடுத்து அவள் cute புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.
First ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சி.
அப்புறம் எச்சியா தடவி உள்ள விட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போச்சி.
நல்லா வேகமா அடிச்சேன். அப்போ அப்போ அவளோட மூஞ்ச நாக்கால நக்கிஎடுத்தேன்.
அவ புண்டைல ஒரு கைய வெச்சு தடவிக்கிட்டே நல்லா ஓத்துகிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு 5 நிமிஷம் அவள் நக்கிகிட்ட் முலைய சப்பி கிட்டே புண்டைல விட்டு ஆட்டிகிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் கஞ்சி வர மாதிரி irundhuchi. சுன்னிய எடுத்து அவ தொப்புள் மேல விட்டேன். அது அவ மொலை மேல லாம் தெரிச்சிடிசி.
அப்படியே அவளோட நெத்தில ஒரு முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள்: சூப்பர் டா அண்ணா.
நான்: நீயும் சூப்பர் டீ தங்கச்சி.
அவள்: அவசரமா பண்ணாலும் சூப்பரா பண்ணடா நீ.
நான்: நீயெல்லாம் எனக்கு கெடச்சா தினமும் வெச்சி செய்வேன் டீ.
அவள்: அதுகென்ன அதான் என் புண்டை மேல சத்தியம் வாங்கிட்டள. கிறுக்கா.
நான் சிரித்தேன்.
அவளும் சிரித்தாள்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு