காமக்கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் இது ஒரு தகாதஉறவு கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும் பிடித்தவர்கள் தங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்ஸில் தெரிவிக்கவும் இது முற்றிலும் கற்பனை கதையே சரி கதைக்கு போவோம்….
இந்த கதையின் நாயகன் நான் தான் சிவா வயது 20 கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு வேலை தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் கொஞ்சம் மாநிறம் உயரம் 5.9 பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன்.
எனக்கு காமத்தில் ஆர்வம் அதிகம் தினமும் ஓன்று அல்லது இரண்டு முறையாவது என் 6 இன்ச் சுன்னியை தடவி அதை வாந்தி எடுக்கவைக்காமல் விடமாட்டேன். இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா சாந்தி வயது 42 கொஞ்சம் மாநிறம் உயரம் 5 அடி முலையின் அளவு 36 அதிகமாக காட்டு வேளைக்கு செல்வதால் தொப்பை இருக்காது பின்புறம் இரண்டும் பஞ்சு மெத்தை மொத்தத்தில் ஒரு கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை….
எனக்கு அப்பா கிடையாது அம்மா மட்டும் தான் ஆரம்பத்தில் நானும் நலப்பயனாகதான் இருந்தேன். ஆனால் போக போக என் அம்மாமீது எனக்கு ஆசை வந்தது. பொதுவாக கிராமத்தில் உள்ள அம்மாக்கள் சேலை அணிவதுதான் வழக்கமாக வைத்திருப்பார்கள்.
என் அம்மாவும் அப்படித்தான் ஆனால் அதுதான் என்னை போன்ற மகன்களின் காமத்தை தூண்டும் உடை என்பது அவர்களுக்கு புரிவதில்லை என் அம்மா பொதுவாக வீட்டில் இருக்கும் போது உடைகளில் கவனம் செலுத்த மாட்டாள் முந்தானை விலக்கி ஜாக்கெட்டுடன் தெரியும். ஒருபக்க முலையை பார்க்கும் போது என் சுன்னி படம் எடுத்து ஆடும் சில சமயம் தூங்கும் போது முந்தானை முழுவதும் விலகி இரண்டு முலைகளும் தெரியும். அப்போது அந்த இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி பிழிய மனம் எங்கும்…
பெரும்பாலும் கிராமத்தில் உள்ள அம்மாக்கள் ப்ரா அணிய மாட்டார்கள் அதனால் முலைகள் சற்று தொங்கிப்போய் பார்ப்பதற்கே மிக கவர்ச்சியாக இருக்கும். மேலும் பெரும்பாலான கிராமத்தில் தனி தனி அறைகள் இருக்காது அதனால் அம்மா மகன் முன் உடை மாற்றும் சூழ்நிலை ஏற்படும் இதனால் மகன்களுக்கு அம்மாவின் அங்கங்களை ரசிக்க அதிக வாய்ப்பு கிடைக்கும்.
என் அம்மாவும் அப்படித்தான் ஒரு வயது வந்த பையன் வீட்டில் இருக்கிறேன் என்பதை மறந்து என் முன்னே உடை மாற்றுவாள். அப்போது அவள் பளிங்கு போன்ற முதுகு சைடு முலை தெரியும் சில சமயம் குனிந்து வேலை செய்யும் போது அவள் முந்தானை விலக்கி ஜாக்கெட்டின் வழியே முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு வெளியே வர துடிக்கும் அதை பார்க்கும் போது என் சுன்னி தண்ணியை தானே கக்கி விடுவான்…
சில சமயம் குளித்து விட்டு வெறும் பாவாடையை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வரும்போது அந்த பாவாடை வழியே தெரியும் சூத்து மற்றும் கெண்டைக்கால் பார்ப்பதற்கே கவர்ச்சியாக இருக்கும்.
சேலை மறைக்க தவறும் இடை அதில் இருக்கும் இரண்டு மடிப்பு இவை அனைத்துமே என் அம்மாவை எனக்கு கவர்ச்சி கன்னியாக மாத்தியது. உங்களுக்கும் அப்படித்தானே ஆனால் என் அம்மாவை நிர்வாணமாக பார்க்கும் வாய்ப்பு மற்றும் இன்னும் எனக்கு கிடைக்கவில்லை.
நான் எவளோ முயற்சி செய்தும் அதற்கான வாய்ப்பு எனக்கு அம்மயவில்லை மத்தபடி முலை தரிசனம் பாவாடையை தூக்கி சொறுகி கொண்டு துணி துவைக்கும் போது தெரியும் தொடை இவற்றிக்கு எல்லாம் பஞ்சமே இருக்காது. இதற்காகவே நான் அதிமாக என் அம்மாகூட நேரத்தை செலவிடுவேன்….
என் அம்மாவை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டாம் என்ற ஆசை எனக்குள் அதிகமானது என் அம்மாவிற்கு ஜோசியத்தில் அதிக நம்பிக்கை உண்டு. ஒரு நாள் நானும் என் அம்மாவும் பக்கத்து ஊரில் இருக்கும் ஒரு சாமியாரை பார்க்க போயிருந்தோம்.
ஆனால் அதுவே என் அம்மாவை நான் அடைய வலி செய்தது அன்று காலை எட்டுமணி இருக்கும் சாமியாரை பார்க்க நானும் என் அம்மாவும் கிளம்பினோம். அவர் ஒரு கட்டுக்குள் இருந்தர் ரொம்ப தூரம் கட்டுக்குள் நடந்து சென்று அவர் இருக்கும் இடத்தை அடைந்தோம். அங்கே என் அம்மா என்னை தவிர யாரும் இல்லை ஒரு சிறிய குடிசை மட்டும் இருந்தது அதனுள் சென்றோம் அங்கே ஒரு சாமியார் காவி உடை அணிந்து அமர்ந்திருந்தார்…
நாங்கள் உள்ளே சென்றதும் அவர் அம்மாவை மேலும் கிழும் ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு எங்களை அமர சொன்னார். என் அம்மா எங்க கஷ்டத்தை எல்லாம் ஓவென்ட்ராய் சொன்னால் இறுதியில் அந்த சாமியார் எங்கள் குடும்பத்திற்கு எதோ சாபம் இருப்பதாக சொல்லி அதை சரி செய்தால் உன் மகனுக்கு நல்ல வேலை கிடைக்கும் உன் குடும்பத்திலும் எந்த கஷ்டமும் இருக்காது என்று சொன்னார்….
என் அம்மாவும் சற்று அதிர்ந்து என்ன செய்யவேண்டும் சொல்லுங்க சாமி உடனே செய்கிறோம் என்று சொன்னால். அந்த சாமியார் நல்ல யோசனை செய்து சொல் என்று சொன்னார் அதற்கு என் அம்மா எதுவா இருந்தாலும் சொல்லுங்க நான் செய்கிறேன்.
என் மகனுக்காக என்று சொன்னால் அந்த சாமியார் சொன்னதை கேட்டு என் அம்மா மட்டும் அல்ல நானும் சற்று அதிர்ச்சி அடைந்தேன். ஆம் அவர் வரும் அம்மாவாசை அன்று இரவு நீயும் உன் மகனும் இங்கே வரவேண்டும் பின்பு அவரே சற்று தயங்கினர். என் அம்மா மேலே சொல்லுங்கள் சாமி என்றால் அவர் சொல்ல தொடங்கினார் வந்து இருவரும் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாண செய்யவேண்டும்..
அதன்பின் நீ உன் மகனுடன் உடலுறவு செய்யவேண்டும் அப்போதுதான் உங்க சாபம் தீரும் என்று சொன்னார். என் அம்மா அதிர்ச்சி அடைந்தாள். எப்படி சாமி நான் அதுவும் என் மகனுடன் இதற்கு வேறு வழியே இல்லையா என்று கேட்டால் அதற்கு அந்த சாமியார் வேறு வலி இல்லை நீ இதை செய்தால்.
உன் குடும்பத்தில் செல்வம் ஜொலிக்கும் உன் மகனுக்கும் நல்லவேளை கிடைக்கும் என்று சொன்னார். என் அம்மா என்னை பார்த்தால் எனக்கு உள்ளுக்குள் அளவு கடந்த மகிழ்ச்சி இருப்பினும் வெளியே வருத்தமாக இருப்பதாக காட்டிக்கொண்டேன். அந்த சாமியாரும் இன்னும் அமாவாசைக்கு முன்று நாட்கள் இருக்கிறது அதற்குள் நன்றாக யோசித்து சொல் என்று சொன்னார்..
அம்மாவும் சரி என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பினோம். அம்மா முகத்தில் ஒரு வித தயக்கம் தெரிந்தது நானும் பிடிக்காத மாதிரி அது எல்லாம் வேண்டாமா வேற பக்கம் போய் பாக்கலாம் என்று சொன்னேன். அதற்கு அம்மா அந்த சாமியார் சொன்ன பலிக்குமா டா அதன் என்று சொன்னால். சரி இப்போ என்ன பன்னலாம் என்று கேட்டேன் அதற்கு அம்மா அதாண்டா குழப்பமா இருக்கு என்று சொன்னால்.
நான் உள்ளுக்குள் அடைந்த மகிழ்ச்சிக்கு அளவே இல்லை அம்மா எப்படியும் ஒத்துக்கொள்ளுவாள் இவளோ நாள் கனவிலே அம்மாவை ஒத்து கொண்டுஇருந்தோம். இப்போது நிஜத்தில் ஒக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கிறது என்று அத்துடன் ஒருமுறை அம்மாவிற்கு அந்த சுகத்தை தந்துவிட்டால். பின்பு அவளை தினமும் ஓக்கலாம் வீட்டில் அம்மாவும் நானும் கணவன் மனைவி போல் வாழலாம் என்ற ஆசை ஒருபுறம் இதை எல்லாம் நின்னைக்கும் போது என் சுன்னி விறைத்தது…
அதையெல்லாம் நினைத்து அன்று இரவு மட்டும் மூன்று முறை கை அடித்தேன் அம்மாவாசை வந்தது அம்மா காலைல வீடு எல்லாம் சுத்தம் செய்தால். என்னிடம் சாய்ந்தரம் சாமியாரை பாக்க போலாம் டா வேற எதாவது பரிகாரம் செய்ய முடியுமான்னு கேட்டுக்கலாம் என்று சொன்னால் எனக்கு சற்று ஏமாற்றம் இருந்தாலும் நான் வெளிகாட்டி கொள்ளவில்லை.
அன்று மாலை ஒரு 6 மணி இருக்கும் அம்மா தயாரானாள் தலைக்கு குளித்து மஞ்சள் நிற புடவை அதற்கு பொருத்தமாக கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் என் அம்மாவை அந்த புடவையில் பார்க்கும் போது கவர்ச்சியாக இருந்தால் என்னையும் வெள்ள வேட்டி கட்டிக்கொண்டு வர சொன்னால் நானும் அவரே கட்டி கொண்டு சென்றேன்…
இரவு ஏழு மணிக்கு அந்த சாமியார் இருக்கும் இடத்தை அடைந்தோம் அன்று போலவே இன்றும் அங்கே யாரும் இல்லை நான் அம்மா மற்றும் அந்த சாமியார் மட்டும் தான் எங்களை உள்ளே வர சொல்லி அமர வைத்தார்.
அம்மா சாமி இதை தவிர வேறு எதாவது பரிகாரம் இருக்க என்று கேட்ட அவர் இல்லை இது மட்டும் தான் என்று சொன்னார். என் அம்மா கண்கள் கலங்க சரி சாமி அப்படியே செய்து விடலாம் என்று சொன்னால் எனக்கே சற்று பரிதாபமாக தான் இருந்தது என்ன பண்ண காமம் விடவில்லை…
பின்பு அந்த சாமியார் அருகில் இருக்கும் நதியில் என்னையும் அம்மாவையும் குளித்து வீடு ஈர துணியுடன் வர சொன்னர் நாங்களும் சென்றோம். அங்கே சென்றதும் அம்மா நான் இதற்கு சம்மதித்ததே உன்னக்காக தான் என்று சொன்னால். வெளியே யாரிடமும் சொல்லாதே என்று சொன்னால் நானும் சரி என்று சொன்னனேன் பின்பு அம்மா நதியில் இறங்கி குளித்தால்.
ஈர துணியுடன் மேலே வந்தால் அவள் துணி முழுவதும் நனைந்து அவள் உடலோடு ஒட்டி இருந்தது அதை பார்க்கும் போதே என் சுன்னி விறைத்து கொண்டது பின்பு நான் குளித்தேன். இப்போது இருவரும் அந்த குடிசைக்கு நடந்தோம். அம்மா முன்னே செல்ல நான் அவள் பின்னே நடந்தேன் அப்போதுதான் என் அம்மாவின் பின் புறத்தை கவனித்தேன். இறத்தல் அவள் பின்புறம் எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது அதை ரசித்து கொண்டே உள்ளே சென்றேன்..
அந்த சாமி என்னையும் அம்மாவையும் அமர வைத்து சில விஷியங்கள் செய்தார் பின்பு என் அம்மாவை எழுந்து தன் உடைகளை கழட்ட சொன்னர். என் அம்மாவும் எழுத்து தன் உடைகள் கழட்டினாள் சில நொடிகளில் என் அம்மா நிர்வாணம் ஆனால்.
நான் என் அம்மாவை சற்று திரும்பி பார்த்தேன் ஆக ஆக அவளை 42 வயது ஆனவள் என்று யாருமே சொல்ல முடியாது தொங்காத முலைகள் ஒட்டிய வயிறு அதன் கீழே கொஞ்சம் கூட முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருக்கும் புண்டை. அதன் இதழ்கள் சற்று விரிந்து பார்ப்பதற்கே கவர்ச்சியாக இருந்தது இவ்ளோ நாள் காணக்கிடைக்காத தரிசனம் இன்று கிடைத்தது. என் அம்மாவின் நிர்வாண உடலை வச்ச கண் எடுக்காமல் ரசித்து கொண்டுஇருந்தேன்…
அந்த சாமியார் நான் ரசிப்பதை பார்த்துவிட்டு என்னையும் உடைகளை கழட்ட சொன்னார். நான் சற்று தயங்கினேன். பின்பு கழட்டினேன் என் 7 இன்ச் சுன்னி விறைத்து கொண்டு நின்றது அதை என் அம்மா பார்த்தால் நாம் மகனுக்கு இவளோ பெரிய சுன்னிய என்ற ஆச்சர்யம் அவள் கண்களில் தெரிந்தது.
நான் கைகளை வைத்து மறைத்து கொண்டேன். என் அம்மா அப்போதுதான் சுய நினைவுக்கு வந்தால் அந்த சாமியார் மறைக்காத பா உன் அம்மா பார்த்து தான் நீ வளந்தாய் அதனால் அவள் முன்னே நீ மறைக்க தேவையில்லை என்று சொன்னார்…
பின்பு என் அம்மாவை பார்த்து அந்த சாமியார் கண்ணசைத்தார். உடனே என் அம்மா என் அருகில் வந்தால் என்னை அணைத்தால் அவள் முலைகள் என் மார்பில் முட்டி கசங்கின. அதற்கு மேல் நான் பொறுமை இளந்தவனாய் என் அம்மாவின் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினேன்.
முலைகளை கசக்கினேன் என் அம்மாவின் கைகள் என் சுன்னியை வருடி கொண்டுஇருந்தது. அதுவே என்னை ஒருவித போதையை ஏற்றியது பின்பு என் அம்மாவின் முலை காம்புகளை கவ்வி உறிஞ்ச தொடங்கினேன். அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள்.
இரண்டு முலைகளையும் சுவைத்த பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி அவள் தொப்புளை சுற்றி முத்தம் குடுத்துவிட்டு பின் அவளின் புண்டையை அடைந்தேன். அதன் இதழ்களை விரித்து மெல்ல நாக்கால் வருடினேன் என் அம்மா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகி என் தலையை புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்…..
நானும் விடாமல் என் அம்மாவின் புண்டையை நக்கினேன் என் அம்மா ஆஆஆஆஅ என்று முனகி கொண்டே தன் மதன நீரை கொட்டினால் நானும் அதை ஒரு துளி வீணாக்காமல் குடித்தேன். பின்பு என் அம்மா என் முன் மண்டி போட்டு என் சுன்னி மொட்டை நக்கி என் சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினாள்.
எனக்கு அப்டியே சொர்க்கத்தில் பறப்பது போன்ற உணர்வு சும்மா சொல்ல கூடாது என் அம்மாவிற்கு என் மீது எவளோ நாள் ஆசை என்று தெரியவில்லை சும்மா வெறி பிடித்தவள் போல் ஊம்பினாள். என் அம்மாவின் ஊம்பலை ரசித்து கொண்டே எதிர்ச்சியாக அந்த சாமியாரை பார்க்க நான் சற்று அதிர்ந்தேன். ஆம் அந்த சாமியார் தான் வேட்டியை நீக்கி தன் பூலை வெளியே எடுத்து நானும் என் அம்மாவும் செய்வதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டுஇருந்தார்…
அவர் சுன்னி என்னை விடவும் சற்று தடிமனாகவும் நிலமாகவும் இருந்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்ட அந்த சாமியார் எழுந்து எங்கள் அருகில் வந்தார். பின்பு என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்த என் அம்மாவின் தலையை பிடித்து இழுத்து அவர் சுன்னியை ஊம்ப சொன்னர்.
என் அம்மாவும் காமவெறி தலைக்கேறி அவர் சுன்னியையும் ஊம்பினாள். என் சுன்னியை தடவி கொண்டே அவர் சுன்னியை ஊம்பினாள். சிறிது நேரத்திற்கு பின்பு என் அம்மாவை அப்டியே படுக்க வைத்து என் சுன்னியை என் அம்மாவின் புண்டையில் விட்டேன்.
சாமியார் சுன்னியை என் அம்மா ஊம்பிக்கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கினால். பின்பு அந்த சாமியார் என் அம்மாவை ஓக்க நான் அதை பார்த்து கை அடித்தேன் என் விந்து பிச்சி அடித்தது. அது என் அம்மா மீது சில துளியும் அந்த சாமியார் மீது சில துளியும் விழுந்தது சிறிது நேரத்தில் அந்த சாமியாரும் தன் கஞ்சியை என் அம்மாமீது விட்டார்…
என் அம்மா முகத்தில் அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சி அந்த சாமியாரின் காலை தொட்டு வணங்கினால். பின்பு என்னிடம் வந்து அம்மா மீது உனக்கு இவளோ ஆசையா என் அன்பு மகனே என்று அன்னத்தால். அன்று இரவு முழுவதும் என் அம்மா என்னிடமும் சாமியாரிடமும் மாத்தி மாத்தி ஓல் வாங்கினால் அன்று முதல் எனக்கு தோணும் போது எல்லாம் என் அம்மாவை ஓத்தேன்..
முற்றும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு