அடுத்த நாள் நான் குருவோட வீட்டுக்கு போனேன். அப்போ குரு அய்யா குளிச்சிட்டு இடுப்புல துண்டோட நின்னுட்டு இருந்தாரு. நான் உள்ள வந்ததும் அவர்கிட்ட பேசுனேன்.
வேலைக்காரி சித்ராவின் தொப்புள் ஓட்டை… பார்ட் 1→
நான்: வணக்கம் யா…
குரு: ஆஹ்ன் … வா சித்ரா… எங்க உன் பையன்?
நான்: இதோ என் வூட்டுக்காரர் கூப்பிட்டு வருவாருங்கையா…
கதவை யாரோ தட்டிய சத்தம் கேட்டு போய் கதவை திறந்தேன். அப்போது என் புருஷன் என் பையன தூக்கிட்டு வந்து நின்னான். அதைப்பார்த்து குரு மனசுல என் புருஷன் ரொம்ப வீக்கா இருக்கான், இவனுக்கு போய் இப்டி ஒரு அம்சமான கட்டயா? எல்லாம் நேரம்! னு நெனைக்குறது எனக்கு நல்லாவே தெரிஞ்சது. நான் என் பையன அவங்கிட்ட இருந்து வாங்கிட்டு அவன வேலைக்கு (அதாவது குடிக்க) அனுப்பிட்டன். இப்போ என் பையன இடுப்புல உக்கார வச்சதுல நேத்து மாதிரி இன்னைக்கும் புடவை விலகி வவுத்தயும் தொப்புளயும் காட்டிக்கிட்டு நின்னேன்.
குருவும் என் பையன கொஞ்சுற மாதிரி என் வவுத்த தடவுனாரு. அப்டியே தொப்புள்ல விரல விட்டு நோண்டுனாறு. அப்போதான் அவரை பாத்தேன். கீழ அவர் வெறும் துண்டு மட்டும் தான் கட்டிருந்தாறு. என் இடுப்பையும் தொப்புளயும் தொட்டதுல மூடாகி அவர் சுண்ணி எந்திரிச்சு துண்டுக்கு வெளிய வந்துருச்சு.
நான்: ஐயா…. அப்போ நான் போய் வேலைய பாக்குறேன்.
குரு: சரி சித்ரா… எனக்கு கொஞ்சம் டீ போட்டு குடுக்குறியா?
நான்: சரிங்க…
நான் டீ போட போனேன். அதுக்குள்ள அவரு குளிச்சிட்டு லுங்கி கட்டிட்டு வெறும் உடம்போடு வந்தாரு. நான் வழக்கம்போல தொப்புளை காட்டிக்கிட்டு டீயை அவர்கிட்ட குடுத்துட்டு நானும் கீழ உக்காந்து டீ குடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்ப அவரு ஏதோ என்கிட்ட பேசிட்டு இருந்தாரு. அப்ப என் பையன் பக்கத்தில உக்காந்து என் முலைய புடிச்சு அமுக்கிட்டு இருந்தான். இத பாத்ததும் அவருக்கு பூலு தூக்கிருச்சு. லுங்கி பொடச்சு போய் இருந்துச்சு.
நான்: இவன் வேற…. இவங்கப்பன் மாதிரி…. நேரங்காலம் தெரியாம…
குரு: என்ன சித்ரா. உன் பையன போய் இப்டி சொல்ற…! உன் வீட்டுக்காரர் என்ன செய்வாரு?
நான்: அட அத விடுங்க ஐயா… அவன் கெடக்குறான்…
குரு: ஏன் சித்ரா? தெனமும் ராத்திரி தொந்தரவு பண்ரானா?
நான்: யாரு அவனா? அவன் குடிச்சிட்டு வந்து படுத்து தூங்கிடுவான். எங்க தொந்தரவு பன்ரான்… ஒருத்தியை கல்யாணம் பண்ணிருக்கோம்… அவளுக்கு சந்தோஷம், சுகத்தை குடுக்கணும்னு கொஞ்சங்கூட அறிவில்லாதவன் அவன்.
குரு: அப்ரோம் ஏன் அவன திட்ற?
நான்: என் பையன் முன்னாடியே என் மார புடிச்சு அமுக்குறாங்க, அதே மாதிரி சூத்தை புடிச்சு தடவுறான். அதப்பாத்து இவனும் அமுக்கிறான், தட்டுறான், தடவுறான்.
குரு: சரி விடு. சின்ன பையன் தான… சரியாகிடுவான்.
நான்: நீங்க வேர…. போன வாரம் என் மாமனார் வந்திருந்தார். அவர் முன்னாடி இவன் இந்த மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்தான். அதபாத்து அந்தாளும் நான் தூங்கும்போது என்கிட்ட சில்மிஷம் பன்னாரு. நானும் சரி போனா போகுது தூக்கத்துல தெரியாம பட்றுக்கும்னு விட்டா, காலைல வீட்டில யாரும் இல்லாதப்ப பின்னடியிருந்து வந்து கட்டிபிடிச்சிட்டான். அப்றம் அந்தாள மிரட்டி வீட்டைவிட்டு அனுப்பிவிட்டேன். போகும்போதுக்கூட இடுப்பை ஒரு கிள்ளு கிள்ளிட்டு போனான் பாருங்க…. இப்ப கூட செவந்திருக்கு… இங்க பாருங்க….
என் இடுப்பை அவர்கிட்ட காட்டுனேன். அவரு ரொம்ப ஆசையா, அவரோட கைய என் இடுப்புகிட்ட கொண்டுவந்து எனக்கு ஆறுதல் சொல்ற மாதிரி புடிச்சு தடவிட்டு இருந்தாரு. இடுப்பு மடிப்புல விரல விட்டு தேச்சுச்சுட்டு புடவைய விலக்கி தொப்புளை பாத்தாரு. ஏற்கனவே நான் புடவைய அடிவயித்துல நல்ல இறக்கி கட்டிருந்தேன். அவரு என் இடுப்பை சுத்தி இருந்த புடவைய அவுத்து எறக்கிவிட்டாரு. நல்லா புடிச்சு தடவி எடுத்தாரு. இது எதையும் கண்டுக்காம நான் அவர்கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன்.
குரு: உன் மாமனார் பன்னதையெல்லாம் உன் புருஷன் கிட்ட சொன்னியா?
நான்: அவன் ராத்திரி வீட்டுக்கு வந்தப்ப சொன்னேன். அவன் செம்ம போதைல இருந்தான்.
குரு: என்ன சொன்னான் அதுக்கு?
நான்: அதுக்கு அந்த தாயொலி சொல்றான்… நீதான் ஓழுக்கு அலையிரியே.. அந்தாளுக்கு முந்தி விரிக்க வேண்டியதுதானனு…
குரு: ஐயையோ… அப்படியா சொன்னான்… அதுக்கு நீ என்ன சொன்ன?
இப்டி கேட்டுட்டு அவர் மெதுவா அவர் விரலால என் தொப்புளை சுத்தி வட்டம் போட்டுட்டு இருந்தாரு.
நான்: ஆமா… அந்தாளு மட்டும் அப்டியே ஓத்து தள்ளிருவானா? அப்டி ஓத்தா உங்கொம்மா ஏன் எதிர்வீட்டுக்காரனோட ஓடிப்போனானு கேட்டேன். அப்டியே அமைதியா படுத்துட்டான் தேவிடியாபையன்.
குரு: ஐயோ… ஏன் சித்ரா உன் புருஷன இப்டி பேசுற?
நான்: பின்ன என்னையா? நானும் பலவருஷமா பலபேர்கிட்ட வேலை பாத்துருக்கேன். எத்தனையோ மேஸ்திரிங்க என்னை மடக்கி ஓக்க பாத்தானுங்க. இதுவரைக்கும் ஒருத்தன் சுண்டு விரல் கூட என்மேல பட்டதில்ல. இவன் என்னடான்னா அவனால என்னை திருப்தி படுத்த முடியாதுனு கண்டவன்கூட படுக்க சொன்னா…. நான் என்ன தேவிடியாவா? எனக்கும் மனசிருக்கு, ஆசையிருக்கு.
குரு: சரிவிடு சித்ரா…. நான் வேற தெரியாம உன் இடுப்பை தொட்டுட்டேன். ஏதோ ஆசையில தொட்டுட்டேன். மன்னிச்சிடு சித்ரா.
நான்: ஐயோ சாமி… நீங்க ஏன் மன்னிப்பு கேக்குரிங்க.! உங்களுக்கு இருக்குற ஆசை கூட என் புருஷனுக்கு என்மேல இல்ல. இதுக்காக நான் எத்தனை வருஷம் ஏங்கிருக்கேன்…. நான் உங்களுக்கு என் உடம்பையே செருப்பா தச்சு போடுவேன். தயவுசெஞ்சு என்கிட்ட மன்னிப்புன்னு பெரிய பெரிய வார்த்தையெல்லாம் சொல்லாதீங்க.
குரு: சித்ரா… ரொம்ப நன்றிமா…
அடுத்த பார்ட்ல மிச்ச கதைய சொல்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு