காமகதை இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது முதல் வணக்கம்.தேர்வு ஏழுதி முடித்த பின் எனது வாசகி ஸ்ரீகவி யை மீண்டும் எனது ரூமுக்கு அழைத்து சென்று அவள் இரவு பஸ் ஏறி ஊருக்கு கிளம்பும் வரை பல பொசிஷனில் எப்படி ஓத்தேன் என்பதை கதையை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்…
வாசகி ஸ்ரீகவி வுடன் இனிய பொழுதுகள்…..02→
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 27 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்….
இதேபோல் யாரேனும் காம ஆசைகள் உடன் இருக்கும் கோயம்பத்தூரை சுற்றி உள்ள பெண் தோழிகள் மற்றும் காம ஆசைகள் தீராத இல்லத்தரசிகள் மற்றும் கணவர் இல்லாமல் கஷ்டப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்….உங்களது அனைத்து ரகசியங்களும் பாதுகாக்க படும்….
எனது கதை வாசகர்கள் அனைவரும் அவர்களது புண்டை மட்டும் சுன்னியை ஆட்ட தயாராக இருங்கள்….
வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
எனது முதல் மற்றும் இரண்டாம் பகுதியை படித்து விட்டு ஹங்கவுட்டில் கருத்துகளை கூறிய அனைவருக்கும் எனது மனமார்ந்த நன்றிகள்.
ஸ்ரீகவி யை காலை எனது ரூமுக்கு வந்ததுல இருந்து மூன்று முறை ஓத்து விட்டு மதியம் ஸ்ரீகவி யை அவள் தேர்வு எழுதும் பள்ளி யில் அவளை விட்டு விட்டு அவள் தேர்வு எழுதும் வரை நான் எனது காரில் அயர்ந்து தூங்கி விட்டேன்….
மாலை ஒரு நான்கு மணி இருக்கும் தேர்வு எழுதி முடித்து விட்டு காரின் அருகாமையில் வந்து கார் கதவை தட்டினால்.நான் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து கார் கதவை திறந்து விட்டேன்.அவள் காரில் ஏறியவுடன்.காரை ஸ்டார்ட் செய்து அங்கு இருந்து கிளம்பினோம்.
காரில் போகும் போது தேர்வு எழுதியதை கேட்ட படி அவ்வபோது கியர் மாற்றி விட்டு ஸ்ரீகவி யின் தொடையை தடவி விட்டு கொண்டு காரை ஓட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.எனது ரூம் அருகே வந்ததும் ஒரு பழமுதிர் சோலையில் திராட்சை,ஆப்பிள்,ஸ்ட்ராபெர்ரி, ஆரஞ்சு போன்ற பழங்களை வாங்கி கொண்டு பின் அப்படியே ஒயின் ஷாப் சென்று இரண்டு பீர் வாங்கி கொண்டு பின் காரை ஓட்டிய படி எனது ரூம் வந்து அடைந்தேன்…
ரூம் உள்ளே வந்ததும் ரூமை லாக் செய்து விட்டு வருவதற்குள் ஸ்ரீகவி சுடிதர் பேண்ட் எல்லாத்தையும் கலட்டி விட்டு அப்படியே சோபாவில் உட்கார்ந்தாள்.நான் என்னடி ஆச்சு என்று கேட்டேன்.ஸ்ரீகவி ஒரு மாதிரி டையார்ட் ஆ இருக்கு என்றால்.நான் சரி இரு உனக்கு ஜூஸ் போட்டு கொண்டு வரேன் என்று பெட்ரூம் சென்று எனது ஆடைகளை களைத்து விட்டு ஜட்டி உடன் கிச்சன் சென்று ஸ்ரீகவி க்கு ஆப்பிள் ஜூஸ் தயார் செய்து கொண்டு வந்து ஸ்ரீகவி யிடம் கொடுத்தேன்….
ஸ்ரீகவி ஒரு டம்ளர் ஆப்பிள் ஜூஸ் குடித்து விட்டு ஐட்டி மற்றும் பிரா வோடு சோபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.நான் வாங்கி வந்த இரண்டு பீர் ல் ஒரு பீரை கொண்டு வந்து ஓப்பன் செய்து குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் எதுவும் பேசாமல் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால்…
ஸ்ரீகவி யின் அழகை பார்த்த படி பீர் குடிக்க ஆரம்பித்த சில நொடியில் எனது சுன்னி படம் எடுக்க தயாராகி கொண்டு இருந்தான்.நான் அப்படியே எனது ஐட்டியை கலட்டி விட்டு எனது பூலை கையில் பிடித்து உருவிய படி மீண்டும் பீர் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ரீகவி இப்போது தான் என்னை கவனித்தால் போல அடேய் என்னடா பன்ற நான் பார்த்தா எப்படி தெரியுது என்றேன்…
ஸ்ரீகவி அடேய் உன்னோட பூல் எவ்வளவு பன்னாலும் அடங்கவே அடங்காதா டா என்றால்.நான் என்ன பன்ன உன்னை பாத்ததும் ஆட்டம் போடுறான் என் பூல் என்று நான் சொன்னதும்.ஸ்ரீகவி அவள் கைகளால் எனது பூலின் மொட்டு வை செல்லமாக ஒரு அடி அடித்தால்.
எனது பூல் வலியில் துடித்தது.நான் ஸ்ரீகவி யிடம் ரொம்ப வலிக்குது டி என்றேன் அவள் அச்சோ ரொம்ப பாவம் என்று எனது பூலை கையில் பிடித்து குனிந்து எனது சுன்னியின் மொட்டுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால்.எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.பிறகு ஸ்ரீகவி அப்படியே எனது மடியில் படுத்து எனது பூலை வாயில் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்ன சுகம் என்ன சுகம்.ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று ஒரு கையில் பீர் பாட்டிலை வைத்து கொண்டு இன்னொரு கையால் ஸ்ரீகவி யின் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு மேலும் கீழுமாக எனது பூல் அவள் தொண்டை வரை சென்று வர வேகமாக ஆட்டி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தேன்…
ஸ்ரீகவி எனது பூலை சப்பி கொண்டும் அவ்வபோது எனது கொட்டைகளை வாயில் போட்டு சப்பியும் நன்றாக வேக வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தால் நான் ஸ்ரீகவி யின் ஊம்பலை ரசித்து கொண்டு கையில் வைத்து இருந்த பீர்ரை சிப் சிப் பாக குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.இப்படியே அரை மணி நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு எனது பூல் ஸ்ரீகவி யின் வாயில் விந்தை கக்கினான்.
ஸ்ரீகவி யின் உதடுகள் வழிய வழிய எனது கெட்டி தயிர் அவள் உதடுகளில் வழிந்தது அவள் அதை தன் நாவல் சுழற்றி அப்படியே முழுவதுமாக விழுங்கினால்.பின் தன் நாக்கால் எனது சுன்னி முழுவதையும் நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு எழுந்தால்…
பின் ஸ்ரீகவி யை அப்படியே சோபாவில் படுக்க வைத்து நான் அப்படியே அவள் மேல் படர்ந்து ஸ்ரீகவி யின் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே அவள் இதழில் இதழ் பதித்து தன் நாவினால் ஸ்ரீகவி நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி சப்பி கொண்டு இருந்தேன்….
ஸ்ரீகவி கண்கள் சொருகிய படி என்னை இருக்க கட்டியணைத்து மேலும் மேலும் முத்தத்தை எனக்கு கொடுத்து கொண்டு ஒரு கையால் எனது பூலை அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தால்.நான் அவள் இதழை விடுவித்து பின் அவள் கழுத்து,கண்ணம்,காது மடல் என்று ஒரு இடம் விடாமல் என் நாவினால் நக்கியும் அவ்வப்போது கடித்தும் அவளை மேலும் மேலும் மூடாக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
ஸ்ரீகவி ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ என்று முனகிய படி அவள் கை விரல்களால் எனது முதுகில் கோலம் போட்டு கொண்டே எனது குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தால்.நான் அவள் கழுத்தில் இருந்து சற்று கீழே வந்து அவள் ஒரு முலை யில் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலையை மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டு அவள் முலை காம்பை அவ்வபோது திருகியும். கடித்து சவ்வு மிட்டாய் யை இழுத்து சாப்பிடுவது போல முலை காம்பை காம உணர்ச்சியில் கடித்து இழுத்து இழுத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்….
ஸ்ரீகவி காம உணர்ச்சியில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று எனது செயலை ரசித்து கண்கள் சொருகி உதட்டை கடித்து முனகி கொண்டு இருந்தால்.நான் முலையை சப்பி விட்டு பின் மீண்டும் ஒரு படி கீழ் இறங்கி அவள் தொப்புள் குழியில் கொஞ்சமாக பீர் ஊற்றி நக்கி நக்கி குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.நான் அவள் தொப்புளை என் நுனி நாக்கால் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் முலை களை ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.அவள் காம உணர்ச்சியில் தன் உடலை தூக்கி தூக்கி ஒரு புழு போல நெளிந்து கொண்டு இருந்தால்….
பின் அப்படியே கீழ் இறங்கி அவள் இரு கால்களை அகற்றி சிறு சிறு முடிகளுடன் உப்பி இருந்த அவள் புண்டை மேட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே கீழ் இருந்து மேலாக அவள் புண்டையை விரித்து பிடித்து என் நுனி நாக்கால் அப்படியே ஒரு முறை நக்கி விட்டு பின் அவள் புண்டையில் ஸ்ட்ராபெர்ரி பழத்தை பிழிந்து விட்டு அவள் புண்டை எங்கும் அதை தேய்த்து பின் பிரிட்ஜில் இருந்த ஐஸ்க்ரீம் யை கொண்டு வந்து அவள் புண்டையில் தேய்த்து விட்டு பின் கொஞ்சம் தேனை ஊற்றி மூன்றையும் அவள் புண்டையில் தேய்த்து பின் நாவினால் நக்க ஆரம்பித்தேன்…
ஸ்ரீகவி அப்படியே என் தலை முடியை கோதிய படி அவ்வபோது அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி நான் நக்குவதற்க்கு ஏதுவாக கொடுத்து கொண்டு இருந்தால் அவள் புண்டையில் அவள் மன்மத ரசம் பொங்கி அமிர்தம் போல் வழிந்து கொண்டு இருந்தது அப்படியே நக்கிய படி அவள் புண்டையில் ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை விடாமல் ஒரு அரை மணி நேரம் நக்கி இருப்பேன்.
ஸ்ரீகவி எனது தலையை அழுத்தி பிடித்து ஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று அவள் இடுப்பை மூன்று முறை தூக்கி போட்டு உச்சம் அடைந்தால்.அவள் காம ரசம் எனது முகம் முழு‌க்க தெளித்து விட்டால்.என் முகத்தில் இருந்த காம ரசத்தை அப்படியே ஒரு விரலால் வழித்து அதை லாலிபாப் சாப்பிடுவது போல விரல்களில் வழிந்த மன்மத ரசத்தை நக்கி சூப்பி குடித்து விட்டு பின் என் நாவினால் அவள் புண்டையை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்….
ஸ்ரீகவி சோபாவில் கண்கள் சொருகிய படிபடுத்து இருந்தால் நான் எழுந்து அவள் முகத்தின் அருகே சென்று எனது பூலால் அவள் உதட்டில் இரண்டு அடி அடித்தேன் அவள் மெல்ல கண்களை திறந்து என்னை பார்த்து விட்டு பின் அப்படியே என் எட்டு இன்ச் பூலை அவள் விட்டு கொண்டு வேகமாக ஊம்பி எனது சுன்னியை மீண்டும் எழுப்பி விட்டால் பின் நான் அவள் இரு பக்கமும் கால் போட்டு அவள் வயிற்றின் மீது அமர்ந்து எனது நீண்ட சுன்னியை அவள் இரு முலைகளுக்கு இடையில் வைத்து இரு முலைகளையும் ஒன்றாக அழுத்தி பிடித்து முலை ஓல் சிறிது நேரம் ஓத்து விட்டு பின் அவள் அவள் இரு கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து அவள் புண்டை பருப்பில் எனது சுன்னி மொட்டு வை வைத்து சிறிது நேரம் தேய்த்து விட்டு பின் அவள் இரு கால்களையும் எனது தோல் மேல் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் எனது சுன்னியை முழுமையாக இறக்கினேன்….
பின் மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று இயங்க ஆரம்பித்து படி படியாக வேகத்தை கூட்டினேன்.ஸ்ரீகவி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம்ம அப்படிதான் டா இன்னும் வேகமாக வேகமாக என்று காம உணர்ச்சியில் எனது சூத்தை கசக்கி கொண்டே ஓலுக்கு ஏற்றார் போல இடுப்பை அவ்வபோது தூக்கி கொடுத்தும் என் சூத்தை பிடித்து வேகத்துக்கு ஏற்றார் போல ஆழுத்தியும் ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஹஹஹஹஹஹஹ என்று முனகி கொண்டு இருக்க எனது சுன்னி அசுர வேகத்தில் அவள் புண்டையில் போய்டு போய்டு வந்தது.
நான் அவளை அசர வேகத்தில் ஓத்து கொண்டே அவள் இரு முலைகளை மாவு பிசைவது போல பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.அவ்வபோது இதழ் முத்தம் கொடுக்கவும் மறக்கவில்லை பின் ஸ்ரீகவி யை சோபாவில் திருப்பி படுக்க வைத்து இருவரும் ஒரு காலை தரையில் ஊன்றிய படி எனது சுன்னியை பின் வழியாக அதாவது டாக்கி பொசிஷனில் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து இழுத்து அசுர வேகத்தில் ஓத்து கொண்டே அவள் தலை முடி அவள் முலை என்று எல்லாத்தையும் பிடித்து இழுத்து கொண்டு ஒரு அரை மணி நேர ஓலுக்கு பிறகு எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது எனது சுன்னியை வேகமாக உருவி சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டி எனது விந்தை முழுவதையும் ஸ்ரீகவி யின் முகம் மற்றும் முலையில் அடித்து விட்டேன்….
ஸ்ரீகவி எனது விந்தை ஒரு விரலால் வழித்து நக்கி குடித்தால்.பின் இருவரும் சோபாவில் ஒருவர் மீது ஒருவர் கட்டியணைத்து மாறி மாறி முத்தம் இட்டபடி இருந்தோம்.அப்போது ஸ்ரீகவி எனக்கு ஒரு ஆசை டா என்றால் நான் என்னடி ஆசை என்று கேட்டேன்.அதற்க்கு ஸ்ரீகவி உன் பெரிய சுன்னியை எனது சூத்தில் விட்டு ஒரு முறை ஓக்கறியா பிளிஸ் டா என்றால்.நான் கரும்பு தின்ன கூலியா ஆனால் ரொம்ப வலிக்குமே என்றேன்…
ஸ்ரீகவி உயிரே போனாலும் பரவால்ல அது உங்கிட்ட திருப்தியா ஓல் வாங்கிட்டு போச்சுனு நினைச்சு கொள்கிறேன் என்றால்.அவள் அப்படி சொன்னதும் எனது சுன்னி மெதுவாக எழுந்து அவள் பிளவில் துடித்து கொண்டு இருந்தது.ஸ்ரீகவி என்னடா அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆயிடுச்சி போல என்றால்.நான் ஸ்ரீகவி யை பார்த்து கண் அடித்தேன்.இருவரும் டைம் பார்த்தோம் மணி ஒன்பது அரை சோ இருவரும் எழுந்து எண்ணெய் பாட்டிலை கையில் எடுத்து கொண்டு எனது சுன்னியை ஸ்ரீகவி கையில் பிடித்து இழுத்து கொண்டு இருவரும் பாத்ரூம் சென்று ஸ்ரீகவி யை பாத்ரூம் சுவற்றில் சாய்த்து குனிய வைத்து நான் எனது நீண்ட சுன்னி மற்றும் ஸ்ரீகவி யின் சூத்து ஓட்டையில் ஆயில் ஊற்றி பின் எனது சுன்னியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து உந்தினேன்.
நுனி மொட்டு மற்றும் தான் உள்ளே சென்றது ஸ்ரீகவி ஆஆஆஆஆ வலிக்குது டா என்றால் நான் அப்போ எடுக்க வா என்றேன்.ஸ்ரீகவி நோ எடுக்காத அப்படியே மெது மெதுவாக உள்ள விடு டா என்றால் நான் ஒரு கையால் அவள் கழுத்தை வளைத்து பிடித்து அவள் இதழில் இதழ் பதித்து இன்னொரு கையால் அவள் ஒரு பக்க முலையை அழுத்தி பிடித்து எனது சுன்னியை சற்று வெளியே எடுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் ஸ்ரீகவி அய்யோ அம்மா என்று கத்தி விட்டால் வலியில் அவள் கண்களில் நீர் அருவி போல வந்தது நான் அவள் இதழ்களை விடாமல் இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெதுவாக உள்ள வெளிய என்று இயங்க ஆரம்பித்தேன்….
ஸ்ரீகவி க்கு இப்போது கொஞ்சம் வலி நீங்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம் ஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய பேபி பேபி பேபி பேபி வேகமாக வேகமாக வேகமாக என முனகிய படி கத்தி நன்றாக சூத்தில் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால் 40 நிமிட ஓலுக்கு பிறகு எனது விந்தை அவள் சூத்தில் நிரப்பினேன்….
பின் ஸ்ரீகவி திரும்பி என்னை இருக்க கட்டியணைத்து என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து விட்டு தேங்க்ஸ் டா பேபி ஐ லவ் யு டா பேபி வாழ்கையில இந்த ஓல் என்னால மறக்க முடியாது டா உன்ன நம்பி வர்றவங்கல இந்த மாறி ஓல் போட்டு திருப்தி படுத்து டா பேபி என்று சொன்னால்…..
பின் இருவரும் குளித்து விட்டு ரெடி ஆகி பஸ்ஸ்டாண்ட் போகும் வழியில் இரவு உணவு அருந்தி விட்டு ஸ்ரீகவி யை இரவு பதினொரு மணிக்கு பஸ் ஏற்றி விட்டு நானும் எனது ரூம்க்கு வந்து இன்று நடந்ததை எண்ணிய படி அப்படியே உறங்கி விட்டேன்.பாவம் ஸ்ரீகவி நடந்து செல்லும் போது காலை அகற்றி அகற்றி நடந்து சென்றால்.பஸ் ஏறுவதற்கு முன் காரில் ஒரு முறை இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பை பேபி என்று பிரிய மனம் இல்லாமல் பிரிந்து சென்றால்…
…………………முற்றும்………….
இதற்க்கு முன் எழுதிய நிலவு ஒளியில் வாசகி அக்ஷயாவுடன் பாக்கு தோப்பில் என்ற கதையை படித்து விட்டு ஹங்கவுட்டில் தொடர்பு கொண்டு பேசிய வாசகி சிக்கன் கடை செல்வி யை ஒரு வாரத்திற்கு முன் வாசகி வீட்டிற்க்கு அதிகாலையில் சென்று அன்று இரவு வரை எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் எழுதுகிறேன்…
அது வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன் …… HEART THIEF ❤💙💜…
கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்….
இதேபோல் யாரேனும் காம ஆசைகள் உடன் இருக்கும் கோயம்பத்தூரை சுற்றி உள்ள பெண் தோழிகள் மற்றும் காம ஆசைகள் தீராத இல்லத்தரசிகள் மற்றும் கணவர் இல்லாமல் கஷ்டப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்….உங்களது அனைத்து ரகசியங்களும் பாதுகாக்க படும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு