நண்பர்களே, நான் கல்லூரி படிக்கும்போது கோவாவுக்குச் சுற்றுலா சென்றேன். அங்குக்  நடந்த உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் சந்தோஷ், வயது 24. சென்னையில் உள்ள பெரிய இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு மெக்கானிக் பிரிவில் படித்து வந்தேன்.
நான் ஒரு சாதாரணமான பையன். மெக்கானிக் பிரிவு என்பதால் பெண்களுடன் அதிகமாகப் பேச மாட்டேன். கல்லூரியில் சுற்றுலா செல்வதற்குத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
மெக்கானிக் மற்றும் கணிதவியல் பாடப்பிரிவைச் சேர்ந்த மாணவ மாணவிகளை அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறினார்கள். எல்லோரையும் கோவா அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறினார்கள்.
என் மனதில் சின்னதாக ஆசை வந்தது, இந்த சுற்றுலாவில் பெண்களிடம் பேசி, பழகி மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டு இருந்தேன்.
கணிதவியல் பிரிவில் படிக்கும் லதா என்ற பெண்ணை நீண்ட நாட்களாகக் காதலித்து வந்தேன் இந்த சுற்றுலாவில் காதலைச் சொல்லி மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று ஆர்வமாக இருந்தேன்.
கோவா என்றால் குடி, குத்திய என்று சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என்று கேள்விப் பட்டிருக்கிறேன். கல்லூரியில் இருந்து பேருந்து மூலமாக அழைத்துச் சென்றார்கள்.
ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் என்று கலந்து அமர்ந்து கொண்டு வந்தோம். மொத்தம் 60 இருக்கையில் 40 பெண்கள், 20 ஆண்கள் என்று இருந்தோம். மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
நான் லதா அருகில் சென்று அமர்ந்து கொண்டேன். பேருந்து நகரத் தொடங்கியது முதல் அனைவரும் ஆடல், பாடல் என்று ஜாலியாக இருந்து கொண்டு இருந்தார்கள். லதாவும் சிரித்துக்கொண்டு ஜாலியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு அனைவரும் அமைதியாக இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு உறங்கினர். நான் லதாவுடன் நட்பாகப் பேசி பழக ஆரம்பித்தேன். இருவரும் சற்று நேரத்தில் நெருங்கிய நண்பர்களைப் போன்று இருந்தோம்.
இருவரும் ஒன்றாக உறங்கினோம், இருவரின் தலையும் ஒருவருக்கு ஒருவர் மேல் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தது. என் கை முலையை உரசி கொண்டு இருந்தது.
அவளின் முலையை உரசியது தெரிந்தும் பெரிதாகக் கண்டுகொள்ளவில்லை. அன்று இரவு பேருந்து அமைதியாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது.
நான் மட்டும் லதாவின் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். மேலே இருந்து கீழ் வரை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரண்டு கண்களும் வட்டமாக இருந்தது.
கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்றும், மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில் அம்பு போன்று வளைந்து அழகாகச் சிவந்து காணப்படும். லதாவின் கூந்தல் சூத்து வரைக்கும் நீண்டு இருக்கும்.
அவளின் மார்பங்கள் மேடாக, இரண்டு காம்புகளும் கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும். முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும்.
மேலும் அவளின் இடுப்பு சற்று வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருக்கும். லதாவின் சிறப்பு அம்சம் அவளின் பெரிய சூத்து தான்.
அவள் நடந்து வந்தால் சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளும் முன்னும், பின்னும் அசைந்து கொண்டு இருக்கும். அவளின் ஆடைகள் கூதியை ஒட்டியே இருக்கும். மொத்தத்தில் அவளைப் போன்ற ஒரு அழகான கவர்ச்சி தேவதை பார்க்க முடியாது.
இந்த சுற்றுலா முடிவதற்குள் லதாவை உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று கனவு கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு கோவா சென்று அடைந்தோம்.  அந்த ஊர் மிகவும் வித்தியாசமாக இருந்தது. கடற்கரை அருகில் ஒரு பெரிய பங்களாவை வாடகை எடுத்தோம்.
அந்த பங்களாவில் ஒன்றாகத் தங்கினோம். நானும், லதாவும் ஒரே அறையில் தங்கினோம். இருவருக்கும் இடையில் காதல் மலர்ந்தது. இருவரும் கைகளைப் பிடித்து நடந்து செல்லும் அளவுக்கு இருந்தோம்.
கோவா சுற்றி அரை குறை ஆடைகளுடன் பெண்கள் சுற்றித் தெரிந்து கொண்டு இருந்தார்கள். 7 நாள் சுற்றுலா என்பதால் மிகவும் ஜாலியாக இருந்தது. தினமும் அரைகுறை ஆடைகளுடன் ஆடும் பெண்களைப் பார்த்து இரவில் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
ஆண்கள் தினமும் சரக்கு வாங்கி வந்து குடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஒரு நாள் சரக்கு பாட்டில் என்று தெரியாமல் நானும், லதாவும் சரக்கை எடுத்துக் குடித்து விட்டோம். இருவருக்கும் சற்று போதையாக இருந்தது. நான் தாளடி கொண்டு இருந்தேன். லதா சுயநினைவு இல்லாமல் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
உடன் இருந்த மாணவ, மாணவிகள் இருவரையும் ரூமில் வைத்துப் பூட்டி வைத்து விட்டு வெளியில் சுற்றிப் பார்க்கச் சென்றார்கள். முதலில் இருவரும் ஒரே படுக்கை அறையில் இருந்தோம்.
கிண்டலாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவளுக்குச் சரக்கு தலைக்கு ஏறி புத்தி மாறியது. அவள் என்னைத் தொட்டுப் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு அவளின் மென்மையான கை பட்டவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
பின்னர் மீண்டும் அங்கு இருந்த சரக்கை எடுத்து இருவரும் குடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் முக்கியமான விஷயம் நடக்க ஆரம்பித்தது. லதா குடி போதையில் வந்து என் சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைந்தாள்.
பின்னர் சுன்னியை பேண்ட் உள்ளே இருந்து வெளியில் எடுத்தால், பிறகு சுன்னியின் மேல் சுற்றி இராமாக்கினாள். அதன்பின் சுன்னியை கையால் பிடித்து மேலும், கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் எதுவும் தடுக்காமல் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியை அழுத்தமாகக் கீழே இறக்கி மேலே ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தாள். என் முழு சுன்னியின் தோலும் கீழே இறங்கியது.
என் மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற சுன்னி தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் கீழே குனிந்து பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், லதா.
அதிகமான போதையில் இருந்தாலும், விரும்பி ஏற்றுக்கொண்டு சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் எச்சு சுன்னியின் மேல் துப்பி பிறகு பூலை மேலும் கீழுமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னி லதாவின் அடி தொண்டை வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. மூச்சு விடாமல் தொடர்ந்து சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் சொருகிய சொருகில் தொண்டையில் சுன்னி அடைத்துக் கொண்டு இருமல் வந்தது.
“ஆஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மிகவும் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. அவள் வழித்து வாரிக்கொண்டு நக்கினாள்.
பின்னர் இருவர்க்கும் அதிகமாகக் குடிபோதை ஏறியது. பொறுமையாக அவளின் ஆடைகளைக் கழட்டத் தொடங்கினேன். அவளின் டாப்ஸை கிழித்து எறிந்தேன். அவள் உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் முலையின் மேலே வைத்துப் பிசைந்து, கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் வெள்ளை நிற ப்ரா அழுக்காகும் அளவுக்கு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்புகள் கூர்மையாக இருந்தது. சிவந்த காம்பை மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் முலைகளைச் சுற்றி எச்சு வைத்துச் சப்பினேன்.
அவளின் முலைகளை சுற்றி என் நாக்கு பட்டுக்கொண்டு இருந்தது. சற்று கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையை நக்கினேன். அதன்பின் கீழ் பேண்ட் பொறுமையாகக் கழட்டினேன். போதையில் இருந்த காரணத்தினால் லதாவின் ஜட்டியைக் கழட்டக் கடின பட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு தொடைகளைப் பார்த்தேன். வாழைத் தண்டு போன்று சிவந்த நிலையில் இருந்தது. அதன்பின் லதாவின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து மெதுவாக மேற்புறம் கூதியை நக்கி பார்த்தேன்.
சற்று சுவையாக இருப்பது போன்று தெரிந்தது. பின்னர் பொறுமையாகக் கூதியின் மேற்புறம் சுற்றி நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். கூதியின் இரண்டு பிளவுகளைப் பிளந்து வைத்து விட்டு புண்டையை நக்கினேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை நக்கினாள் வருடி உசுப்பு ஏற்றினேன். அவள் இறுக்கமாக என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு கதறினாள்.
“ஷ்ஹ்ஸ் ஹஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் அஹ்ஸ் அஹ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . . . . அப்படி தான்” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வீணடிக்காமல் முழு கஞ்சையும் ருசித்து ரசித்தேன்.
அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பொறுமையாகக் கூதியின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . . ” என்று முனறினாள்.
இருவரும் சரக்கு போதையில் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறோம் என்று அறியாமல் செய்து கொண்டு இருந்தோம். சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னி நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது, மீண்டும் லதாவின் இரண்டு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு பொறுமையாக மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம்  அம்மா ஆஅ ஆஅ ஆஹா . , . . ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ”
“இன்னும் வேகம்! ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக அடி டா!  ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மிகுந்த வெறியில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
உடம்பு மேட்டர் அடித்ததில் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்கவைத்து விட்டு சூத்தை பிளந்து பார்த்தேன். சூத்தின் ஓட்டையில் சின்னதாக ஓட்டை இருந்தது.
சூத்தில் பளார் என்று அறைந்து விட்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டார்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஆஹா ஆஅ ஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ம் ம் நல்ல பண்ற டா” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் ரயில் வேகத்தில் உடம்பு நடுங்கும் அளவுக்குச் சூத்தை விரித்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து மீண்டும் ஒரு முறை முழு விந்தும் சூத்தின் ஓட்டையில் இறக்கினேன்.
அவளின் சூத்தில் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்து உறங்கினோம்.
மறுநாள் காலையில் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை நிர்வாணமாகப் பார்த்து உறைந்தோம். அதன்பின் சுற்றுலா முடியும் வரை இருவரும் சரக்கு அடித்து விட்டு தினமும் மேட்டர் அடித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு