நான் ஒரு மெடிக்கல் ரெப். ஊர் ஊராக சென்றுமருந்து பொருட்களை விற்பனை செய்ய ஆர்டர் கொண்டு வருவதுதான் என் வேலை. பிரபல மருந்து கம்பெனியின் மருந்துகளை இந்தியா முழுதும் உள்ள பெரிய ஆஸ்பத்திரிகளில் அறிமுகம் செய்கிறேன்.
வயது 28 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. தேவையுமில்ல ஊர் ஊராக சுற்றும் வேலையில் இருப்பதால் நிறைய பெண்களுடன் பழக்கம் ஏற்பட்டு விட்டது. பெண் டாக்டர்கள் , நர்ஸுகள் , மருந்து கடையில் வேலை செய்பவர்கள் என்று நிறைய பெண்களின் நட்பு கிடைத்தது.
முதலில் நான் தரும் கிஃப்ட் பொருள்களுக்காகவும், கமிஷன் பணத்துக்காகவும் ஏற்பட்ட நட்பு நாளடைவில் இரவில் படுக்கையில் புரளும் அளவுக்கு வளர்ந்து விடும். ஆனால் இதுவரையிலும் நான் எந்த விபசாரியிடமும் சென்றதில்லை.
தினமும் சரக்கு அடித்து விட்டு மேற்கூறிய ஏதாவது ஒரு பெண்ணை செட் செய்து கொண்டு ஜாலியாக வாழும் வாழ்க்கையை விட்டு விட்டு, ஒடே ஒரு பெண்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு அவளுக்கும் சேர்த்து சம்பாதித்து.
அவள் பேச்சை கேட்டுக் கொண்டு இருக்க எனக்கு பிடிக்க வில்லை. கணிசமான பேங்க் பேலன்ஸ், கை நிறைய சம்பளம் , கார் , பைக் என சகல வசதிகளுடன் உல்லாசத்துக்கு குறைவில்லாமல் ஜாலியாக இருந்து பழகிவிட்டேன்.
இப்போது கூட டெல்லிக்கு ரயில் மூலம் சென்று கொண்டு இருக்கிறேன். கம்பெனி எனக்கு ஏ.சி. டூ டயருக்கு அனுமதித்திருந்தாலும். நான் அதில் போவதில்லை இரண்டே பேர் இருக்கக்கூடிய பெர்த்தில் எதிர் பெர்த்தில் யாராவ்து கிழம் மாட்டிக் கொள்ளும் எப்போதாவது இளம் சிட்டு மாட்டினாலும், சார் இந்த பெர்த்தை என் அண்ணனுக்கு கொடுத்து விட முடியுமா நீங்கள் அடுத்த கூப்பேயில் இருக்கலாம் என்று கெஞ்சுவார்கள்.
மாட்டேன் என்று சொல்ல முடியாமல் நானும் விட்டுக் கொடுத்து விடுவேன். பெரும்பாலும் மூன்றடுக்கு உள்ள கூப்பேயாக பார்த்து ரிசர்வ் செய்வேன். இப்போதும் அப்படித்தான். எனக்கு எதிர் பெர்த்தில் ஒரு வட நாட்டு தம்பதி பயணித்தனர்.
அந்த கூப்பேயில் நாங்கள் மூவர் மட்டுமே. வேறு ஆள் யாரும் கிடையாது. டெல்லி செல்லும் வரை நாங்கள் மட்டுமே. அந்தப் பெண் வயது 20 – 22 தான் இருக்கும் ஆனால் அவனுக்கு 35 வயதுக்கு குறையாமல் இருக்கும் மார்வாடி இனம்.
அந்த இனத்து பெண்களுக்கே உரிய சூப்பர் உடற்கட்டு, செக்கச் சிவந்த மேனி , ஆப்பில் போல சிவந்த உதடுகள், மாம்பழக் கன்னங்கள் , மல்கோவா முலைகள் , தர்பூசனி சூத்து கொடியிடை என்று புத்தகங்களில் படித்திருக்கிறேன். அதை இவளிடம் தான் கண்டேன். ஆக மொத்தத்தில் அவள் ஒரு பழத்தோட்டம்.
டிரெயின் கிளம்பியதும் மெல்ல அவர்களிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். பல ஊர்களை சுற்றுவதால் எனக்கு நிறைய மொழிகளில் பேச கற்றுக் கொண்டேன்.
இந்தியில் அவர்களுடன் பேசி அவர்கள் டெல்லிக்கு முன்பே போஷ்பூர் என்னும் இடத்தில் இறங்குவதாக வும் அதற்கே ஒரு நாள் ஒரு இரவு பயணம் செய்ய வேண்டும் என்றும் தெரிந்து கொண்டேன்.
நான் அதற்கும் மேலுமொரு நாள் ஒரு இரவு பயணம் செய்ய வேண்டும். சரி நமக்கு முழுசா ஒரு நாள் இருக்கிறது முடிந்த வரை டிரை பண்ணுவோம் என்று நினைத்துக் கொண்டே அவள் கணவனோடு பேசிக் கொண்டே வந்தேன். மாலை நெருங்கியதும் நான் அவனிடம் சரக்கு அடிக்கும் பழக்கம் உண்டா என்றேன்.
அவன் ஹி.ஹி என்று பல்லை இளித்தான். நான் எப்போதும் பயணத்தின் போது சரக்கை கையோடு கொண்டு சென்று விடுவது வழக்கம். டிரெயினில் சரக்கு அடிக்கக் கூடாது என்பது விதி ஆனாலும் இது போல கூப்பேக்களில் ,பயணம் செய்பவர்கள் தண்ணி போட்டு விட்டு யாருக்கும் தொந்தரவு தராமல் இருந்தால் டி டி ஆர் கண்டு கொள்வதில்லை. எல்லோரும் தூங்கிய பிறகு டி டி ஆரே வந்து ஒரு கட்டிங் போட்டு விட்டு போவதும் உண்டு.
நாங்கள் கூப்பேயை தாளிட்டு விட்டு கச்சேரியை துவங்கினோம். ஃபாரின் விஸ்கியை சாப்பிட்டு கொண்டே அவன் மனைவியை பார்த்தேன். அவள் முகத்தில் ஒரு ஏக்கம் தெரிந்தது நான் அவளுக்கு ஒரு சாயா வாங்கிக் கொடுத்தேன்.
என் மருந்துப் பையில் போதை ஏற்றக் கூடிய மாத்திரைகள் இருக்கும். அதில் ஒன்றை எடுத்து அவள் கணவன் குடிக்கும் சரக்கில் அவனுக்குத்தெரியாமல் போட்டு விட்டேன்.
அதே போல அவள் குடித்த சாயாவிலும் ஒன்றை அவளுக்கு தெரியாமல் போட்டு விட்டேன். இரவு 9.00 மணியாகியதும் இருவரும் மட்டையாகிவிட நான் மட்டும் விழித்திருந்தேன். எனக்கு இதெல்லாம் பழகிப் போன ஒன்று.
நான் கீழ் பெர்த்தில் படுத்திருக்க எனக்கெதிரே கீழ் பெர்த்தில் அவளும் மிடில் பெர்த்தில் அவனும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தனர். அவன் நன்றாக குறட்டை விட்டபடி தூங்க நான் மெல்ல அவளை நெருங்கினேன். அவளும் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள்.
நான் போட்ட மாத்திரை நன்றாக வேலை செய்தது. மெல்ல அவளை நெருங்க அவளின் நைட்டீ கொஞ்சமாக விலகி அவளின் க்ளீவேஜை நன்றாக எடுத்துக் காட்டியது.
எனக்கு மது போதையுடன் காம போதையும் ஏறிவிட்டது.
மெல்ல அவள் நைட்டீயின் மார்புப் பகுதியில் இருந்த ஜிப்பை கீழிறக்கினேன். உள்ளே கருப்பு நிற பிரா போட்டிருந்தாள். அவள் சிவந்த முலைகளுக்கு கருப்பு பிரா இன்னும் கவர்ச்சியை ஊட்டியது. மெல்ல என் கைகளால் அவள் முலைகளை தடவிக் கொடுத்தே.ன். அந்த மயக்கத்திலும் அவள் முலைக்காம்புகள் விறைத்திருந்தன.
என் இரு விரல்களால் அந்தகாம்பை பிடித்து திருகினேன். என் பூள் விறைத்தெழுந்து விட்டது. அவளை மல்லாக்க திருப்பி படுக்க வைத்து பக்கத்திலேயே உட்கார்ந்து என் இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் பூரண மயக்கத்தில் இருந்தாள். அவள் பிராவை மெல்ல மேலே தூக்கி விட்டு விட்டு அந்த பால் கலசங்களை நேரடியாக பார்த்தேன். பால் வண்ண நிறத்தில் அந்த முலைகள் என்னை வெறியேற்றின.
அப்படியே அவள் மீது படுத்து முலைகளை சப்பி பால் குடித்தேன். சற்று முன் குடித்த ஃப்ஆரின் விஸ்கியை விட இது அதிக போதை தந்தது. நீண்ட நேரம் அவள் முலையை கசக்கியும் பால் குடித்தும் கொன்டிருந்தேன்.
அவளை பெர்த்தின் நடுவில் படுக்கவைத்து அவளுக்கு இருபுறமும் காலை வைத்து அவள் மீது படுத்திருந்த நான் இப்போது ஒரு புறமாக படுத்து அவளையும் என் பக்கமாக ஒருக்களித்து படுக்க வைத்தேன்.
முலைகளில் பால் குடித்த படியே அவள் நைட்டீயை கீழிருந்து இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு விட்டு அவள் கூதி மேட்டை தடவ அவள் ஜட்டி ஏதும் போடாதது தெரிந்தது. கூதியை சுத்தமாக சவரம் செய்து மழ மழவென்று வைத்திருந்தாள். அதை தொட்டதும் எனக்கு காமபோதை மேலும் ஏறத்துவங்கி விட்டது.
முலைகளில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு கீழிறங்கி உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவள் கூதியை நக்குவதற்கு வசதியாக அவளை படுக்க வைத்து விட்டு நானும் நக்க முற்பட்டேன்.
கூதி எந்த வித துர் நாற்றமும் இல்லாமல் இருக்க நான் அதை நன்றாக நக்கினேன். இரு விரல்களால் அந்தக் கூதியை விரித்து பிடித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவளுக்கு மதன ரசம் சுரந்தது.
கூதி அந்த ரசத்தால் வழு நழுப்பாய் மாற என் வெறி மேலும் ஏறியது. நன்றாக கூதியின் உதடுகளை இழுத்து இழுத்து சப்பி அந்த ரசத்தை உறிஞ்சிக் குடித்தேன். கூதிப் பருப்பை விரல்களால் பிடித்து திருகியும் சப்பியும் என் ஆவல் தீர கூதியை நக்கினேன்.
திடீரென எனக்கு ஒரு சந்தேகம். மயக்க மாத்திரையை சாப்பிட்டு மயக்கத்தில் இருப்பவளுக்கு மதன ரசம் எப்படி வந்தது என்று. ஆனாலும் இரு வேறு போதையில் இருந்த எனக்கு அதிக நேரம் சிந்திக்க முடியவில்லை. வந்த வரை லாபம் என்று நன்றாக கூதியை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஏதோ ஒரு ஸ்டேஷனில் வண்டி நிற்க அந்த நேரத்தில் இன்னும் கொஞ்சம் விஸ்கியை கலந்து குடித்தேன். குடிக்கும் போது அவள் அசைந்து படுப்பது போலிருந்தது. அவள் மல்லாக்க நான் படுக்க் அவைத்ததை போலவே படுத்திருந்தாள் ஆனால் கால்கள் இன்னும் அகலமாக விரித்தது போலிருந்தது.
அது என் மனப் பிராந்தியாக இருக்கலாம் என்று எண்ணிக் கொண்டு மறுபடியும் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். நீண்ட நேரம் நக்கிய பின் அவள் கூதியிலிருந்து விந்து பீய்ச்சி அடித்தது. அந்த ஆனந்தத்தேனை அள்ளி அள்ளி பருகினேன்.
கடைசி சொட்டு வரை வீணாக்காமல். குடித்தேன். அப்படி குடிக்கும் போது அவள் சூத்து எழும்பி எழும்பி குதித்தது போலிருந்தது. அது பற்றி கவலப் படாமல் நான் கூதியை சுத்தமாக நக்கி விட்டு எழுந்தேன்.
என் பேண்டை கழட்டி விட்டு எடுத்து வந்த லுங்கியை வெளியில் எடுத்து என் பெர்த்தில் வைத்தேன். நான் நிர்வாணமாக அவள் மீது படுக்கும் போது அவள் அசைவதாக தோன்றியது. எனக்கு சந்தேகம் வர சட்டென்று அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் படாரென்று கண்களை மூடினாள். எனக்கு சந்தேகம் வலுக்க அவளை உலுக்கி எழுப்பினேன். அவளும் கண்விழித்து பார்த்தாள். எனக்கு பயமாகிவிட்டது. இன்ட் சட்டென்று லுங்கியை எடுத்து போர்த்திக்கொண்டேன். நான் போட்ட மாத்திரை வேலை செய்ய வில்லையா என்று எண்ணினேன்.
அவள் புரிந்து கொண்டு ஹிந்தியில் மாத்திரையை நான் சாப்பிட்டால் தானே வேலை செய்யும். நீ நான் பார்க்காத நேரத்தில் போட்டாய். நான் நீ பார்க்காத வேளையில் சாயாவை கீழே கொட்டிவிட்டி மயங்கியது போல நடித்தேன் என்றாள்.
ஏன் அப்ப்டி நடித்தாய் என்று கேட்டதற்கு நீ என்ன செய்யப் போகிறாய் என்று பார்க்கத்தான். ஒரு வேளை நீ எங்கள் பணம் பொருட்களை திருட வந்திருந்தால் கத்தி உன்னை காட்டிக் கொடுத்திருப்பேன் ஆனால் உன் நோக்கமே வேறு என்று புரிந்து கொண்டு சும்மா இருந்து விட்டேன் என்றாள்.
அப்படியானால் இது உனக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்றேன். பிடிக்காமலா உனக்கு என் கூதியை காட்டிக் கொண்டு படுத்திருந்தேன். என்றாள்.
எனக்கு மகிழ்ச்சி கரை புரண்டது. சட்டென்று அவள் மீது பாய்ந்து அவள் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டேன். அவளும் என்னை அணைத்துக் கொண்டு என்னை வெறியோடு முத்தமிட்டாள்.
காமத்தீ நன்றாக பற்றிக் கொண்டு விட்டது. கைகள் முலைகளில் தவழ உதடுகள் பின்னிக் கொள்ள என் பூள் அவள் கூதிமேட்டில் உரசிக்கொண்டு நிற்க அந்த ரயில் வேகமாக ஓடிக் கொண்டிருந்தது. நீண்ட நேரம் இப்படி காம விளையாட்டுக்களில் களித்திருந்த நாங்கள் சட்டென்று சுய நிலைக்கு வந்தோம் .
நான் எழுந்து கொள்ள அவள் என் பூளைப் பிடித்து இழுத்தாள். நான் அருகில் சென்றதும் அவள் என் பூளை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மயக்கம் கொடுத்து ஓக்கிறோமே இந்த சுகமெலாம் கிடைக்காதே என்று ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அதை தீர்த்து வைத்து விட்டாள்.
அவள் ஊம்பிய விதமே தனி. ஒரு கையால் பூளையும் இன்னொரு கையால் கொட்டைகளையும் பிடித்து உருவிக்கொ ண்டெ பூலை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். இடையிடையே கொட்டைகளையும் சப்பி எனக்கு விந்தை பெருக்கெடுக்க வைத்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளிப்பட்டு அவள் தொண்டையை நிரப்பியது அவளும் ஆவலுடன் அதை குடித்து விட்டாள். அப்புறம் அவளை பெர்த்தில் படுக்க வைத்து அவள் மீது நான் படுத்து என் பூளை அவள் கூதிக்குள் செருகினேன். மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.
சிரமப்பட்டு அதை கூதிக்குள் நுழைத்து விட்டேன். நீண்ட முயற்சிக்குப் பின்னரே அது கூதியின் அடிவாரம் தொட்டது. அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். எவ்வளோ பெரிய பூள் என் கணவருடையதை விட பல மடங்கு பெருசு என்றாள். நீளமும் அதிகம் அதனால் அடிவாரம் செல்வதற்குள் சிரமப் பட்டு விட்டேன்.
மெல்ல என் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த குத்தாட்டத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். இடையில் ரயிலின் ஆட்டம் எங்கள் ஓலாட்டத்துக்கு துணை போக ஆனந்தமயமாக இருந்தது.
அவள் கூதி இதழ் கள் என் பூளை முழுவதுமாக தழுவி நின்றது. கொஞ்சம் கூட இடைவெளி இல்லை. அவளின் காம ரசம் ஓலாட்டத்துக்கு பெரிதும் மகிழ்ச்சி கூட்டியது. நானும் என் முழுத்திறமையை காட்டி வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் பூள் அவள் கூதியின் அடிப்பாகத்தில் சென்று நங் நங் என்று இடிக்கும் போதெல்லாம் அவள் ஹாஅஹ்..ஹாஹ்..ஹாஹ். என்று அனத்தி என்னை மேலும் வெறியேற்றினாள்.
முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும் சப்பிக் கொண்டும் அவ்வப்போது உதடுகளை சப்பி முத்தமிட்டும் என் பூளை நல்ல வேகத்தில் கூதிக்குள் இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கால்களை என் கால்களோடு பின்னிக் கொண்டு என் இடுப்பை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த காமத்தீயானது கொழுந்து விட்டு எரியத்துவங்கியது. ஏற்கனவே இருவருக்கும் விந்து வெளியாகியிருக்க இம்முறை வெளியாக தாமதம் ஆனது.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேர ஓளுக்கு பின்னரே அவளுக்கு விந்து பீரிட்டு வந்தது. அது என் பூளில் பட்டதும் அடுத்த கணம் எனக்கும் விந்து வெளியேறியது. இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியேற எங்களுக்கு எல்லையில்லா மகிழ்ச்சி. இருவரும் இறுக கட்டியணைத்துக் கொண்டு படுத்திருந்தோம்.
மெல்ல எங்களின் விந்துக் கலவை கூதியின் வழியே வழிந்து பெர்த்தின் ரெக்சின் ஷீட்டில் தேங்கியது. என் பூள் தானாக சுருங்கி வெளியே வரும் வரை அவள் என்னை இறுகக்கட்டிப் பிடித்து என்னை முத்தமிட்டவறே இருந்தாள்.
நானும் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கியவாறே அவள் மீது படுத்திருந்தேன். என் பூள் வெளியே வழுக்கிக் கொண்டு வந்ததும் மிச்சம் மீதி இருந்த விந்துக் கலவை அவள் கூதியிலிருந்து குபுக் கென்று வெளியில் வழிந்தது. அவள் எழுந்து சீட்டை பார்க்க ஏகப்பட்ட விந்து தேங்கியிருக்க அதை பார்த்தவள். எழுந்து என்னை கட்டிக் கொண்டு முத்தமிட்டாள்.
பின்னர் அவள் கணவன் இருந்த பெர்த்தை பார்க்க அவன் முழு மயக்கத்தில் இருந்தான். என்ன மாத்திரை போட்டீர்கள் அவர் எப்போது எழுந்திருப்பார் என்றாள்.
கவலையே படாதே நாளை காலை 9.00 மணிக்கு மேல்தான் எழுந்திருப்பான் இது மயக்க மருந்து சாதரணமாக 5 – 6 மணி நேரம் தான் வாஎலை செய்யும் ஆனால் அவன் விஸ்கியில் கலந்து குடித்ததால் மேலும் 4 – 5 மணி நேரம் ஆகும்.
நீ வா இன்னொரு விளையாட்டு ஆடலாம். என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே என்னுடைய பெர்த்தில் என்னை படுக்க வைத்தாள். கீழே உட்கார்ந்து என் பூளை பிடித்து குலுக்கினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அது வீறு கொண்டு எழுந்து விட அவள் என் மீது உட்கார்ந்து தன் கூதிக்குள் என் பூளை செருகிக் கொண்டு கேரள பாணியில் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் முலைகளை பிடித்துக் கொண்டு கசக்க அவள் எம்பி எம்பி குதித்து என்னை ஓக்க அடுத்த ஒன்றரை மணி நேரம் இப்படியே தொடர்ந்தது. என் பெர்த்தும் இப்போது விந்துக் கலவையால் நனைய இரண்டு பெர்த்தையும் சுத்தம் செய்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் விஸ்கியை கலந்து குடித்தேன். அவள் என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தாள் அவளை இதை கொஞ்சம் குடிக்கிறாயா என்று கேட்டேன். அவள் குடிக்கணும்னு ஆசைதான்.
ஆனா அதை குடித்த பின்னால் நாம நல்லா ஓக்க முடியுமா எனக்கு அதை விட ஓக்கத்தான் ஆசை இந்த சுகம் எனக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தான் கிடைக்கும் பொழுது விடிந்தால் கணவர் எழுந்து விடுவார் அப்புறம் பேசக் கூட முடியாது என்றாள். கவலை படாதே இதை சாப்பிட்டால் தான் எனக்கு சோர்வு இல்லாமல் எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் ஓக்க முடியும் என்று நான் விஸ்கியை காலி செய்தேன்.
அவளும் கொஞ்சம் ஓரிரு சிப் குடித்தாள். மறுபடியும் எங்கள் காமப் போர் துவங்கியது. அவளை இப்போது பெர்த்தில் கைகளை ஊண்ற வைத்து குனிந்து நிற்க சொன்னேன். நான் பின்னாலிருந்து என் பூளை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்தேன்.
அது இப்போது சர்வ சாதாரணமாக கூதிக்குள் சென்று விட்டது. தொங்கிக் கொண்டிருந்த இரண்டு முலைகளையும் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டு என் பூளை கூதிக்குள் இழுத்து இழுத்து குத்த அவள் அதை மிகவும் விரும்பினாள்.
அவளும் தன் பாட்டுக்கு சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி எனக்கு இன்பத்தை கூட்டினாள். இப்படியே பொழுது விடிய சற்று நேரம் வரை அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் பூளை கூதிக்குள் குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் நல்ல ஒத்துழைப்பு கொடுத்ததால் நான்காவது முறையாக என் விந்தை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்ச அவள் மிகவும் சோர்ந்து போனாள்.
ஆனாலும் அவள் என்னைக் கட்டி பிடித்துக் கொண்டே தூங்க ஆசைப்பட்டாள் நானும் அவளும் ஒரே பெர்த்தில் கட்டிப்ப் பிடித்தவாறே சற்று நேரம் தூங்கினோம். பின்னர் நான் எழுந்து டாய்லெட்டுக்கு சென்று சுத்தம் செய்து கொண்டு ஃப்ரஷ் ஆக வந்தேன்.
அதன் பிறகு அவளும் சென்று ஃப்ரஷ் ஆகி விட்டாள். பிறகு மீண்டும் நான் என் பெர்த்தில் படுத்துக் கொண்டு தூங்க அவள் தன் கணவனை எழுப்பினாள்.
அவனும் போதையிலிருந்துவிடுபட்டு எழுந்து என்னை பார்க்க நான் அயர்ந்து தூங்குவது போல நடிக்க அவன் சிரித்துக் கொண்டே டாய்லெட் பக்கம் போனான்.
அவன் போனதும் அவன் மனைவி என்னை எழுப்பி நல்லா நடிக்கிறிங்க என்று என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டாள்.
நான் கொஞ்சம் அவள் முலைகளில் பால் குடித்து விட்டு விலகினேன். சற்று நேரத்தில் அவள் கணவன் வந்து விட மூன்று பேரும் சாயா வாங்கி குடித்தோம்.
சற்று நேரத்தில் அவர்கள் இறங்க வேண்டிய ஸ்டேஷன் வந்து விட அவள் என்னை ஒரு ஏக்கப் பார்வை பார்த்து விட்டு விடை பெற்றாள். அதே ஸ்டேஷனில் இப்போது இன்னொரு ஜோடி ஏறியது. அவர்கள் டி டி ஆரிடம் கேட்டு நான் இருந்த சீட் வாங்கி வந்து அமர்ந்தனர்.
அது ஒரு கேரள பிராமண ஜோடி . மாமி படு ஷோக்காக இருந்தாள். கேரளத்து தேங்காய் போன்ற முலைகள் என்னை ” வந்து கடி ” என்றழைத்தன. இதை எப்படி கரெக்ட் பண்ணினேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு