இந்தி கார ஜோடிகள் இறங்கிய அதே ஸ்டேஷனில் இன்னொரு கேரள பிராமன ஜோடி ஏறியதும் எனக்கு மகிழ்ச்சி தாளவில்லை. என்ன இது ஆண்டவன் இந்த பயணத்தை இவ்வளவு சுவாரஸ்யமாக மாற்றி விட்டானே என்று கடவுளுக்கு நன்றி சொல்லிக் கொண்டே அவர்களை நோட்டம் விட்டேன்.
மாமி சூப்பராக இருந்தாள் கேரளத்து தேங்காய் போல நன்றாக பெருத்த பருத்த முலைகள் அதற்கேற்ற மத மதப்பான உடம்பு எப்படியும் அவள் கூதியும் நன்றாக உப்பி நம்ம ஊரு அதிரசம் போல பம்மி இருக்கும்.
இவ மட்டும் கெடச்சா நம்மள விட அதிருஷ்டசாலி யாருமில்ல. மாமாவை பார்த்தால் மாமியை அதிகமா தொட்டேயிருக்க மாட்டார் போல இருந்தார். ரொம்ப ஆசாரம் அனுஷ்டானம் பாக்கிறவர் போல தெரிந்தது. இவரை ஏமாத்திட்டு எப்படி மாமியை ஓக்கிறது என்று திட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
நல்ல வேளை அவராகவே வலிய வந்து என்னிடம் பேசினார். நீங்க எங்கே போறிங்கன்னு தெரிஞ்சிக்கலாமா என்று சுத்த தமிழில் கேட்டார். நான் ஆச்சர்யத்துடன் அவருக்கு பதிலளித்தேன். அவரும் பூர்வீகமெல்லாம் கேரளாதான் ஆனா ரொம்ப நாளா தமிழ்நாட்டுல இருந்ததுல தமிழ் சரளமா பேசுவோம் என்றார்.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் அவர்களும் டெல்லிக்கு தான் வர்றாங்களாம். அப்பாடா இன்னும் ஒரு இரவும், பகலும் நமக்கு இருக்கு அதுக்குள்ள நாம ஏதாவது பண்ணீயாகணும். எல்லாத்துக்கும் வழி செஞ்ச கடவுள் இதுக்கு மட்டும் வழி காண்பிக்காமலா போயிடுவான் பார்த்துக்கலாம்.
கடவுள் எனக்கு காட்டிய வழி மிக மிக சூப்பரான வழி. மாமா நல்ல தீனிப் பண்டாரம் அங்கங்கே இறங்கி ரயில்வே கடைகளில் கிடைத்ததை வாங்கி நொறுக்கிக் கொண்டே வந்தார். மாமி எதையும் சாப்பிடவில்லை.
அவள் அடிக்கடி என்னை ஓரக் கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டிருந்ததை நான் பலமுறை கவனித்து விட்டேன். மாமி என்னிடம் பொதுவாகவே பேசிக் கொண்டு வந்தாள்.
ஒரு முறை ஏதோ ஸ்டேஷனில் வண்டி நிற்க மாமா இறங்கிப் போய் சமோசா வாங்கி வந்தார். அந்த கேப்பில் மாமி என்னிடம் உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுத்தா என்று கேட்டாள். நான் இல்லை என்று சொல்லவும் ஏன் செஞ்சுக்கல்லே என்றாள்.
அப்போது அவள் முகத்தில் சிறு மகிழ்ச்சி அதே நேரம் அவள் கண்கள் என் லுங்கியின் மீது பூள் இருக்குமிடத்தை நோட்டம் விட்டது. சற்று நேரத்தில் மாமா வந்து விட அவள் பேச்சு திசை மாறியது. நான் புரிந்து கொண்டேன்.
மாமிக்கு தனிமை தேவை என்று. இரவு நெருங்கிக் கொண்டு இருந்தது எனக்கு இருப்பு கொள்ளவில்லை எல்லோரும் சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து விட்டார்கள். நான் என் பெர்த்தில் படுத்துக் கொள்ள மாமி எதிரில் இருந்த கீழ் பெர்த்திலும் மாமா மிடில் பெர்த்திலும் படுத்துக் கொண்டனர்.
படுப்பதற்கு முன்பு நான் டாய்லெட் சென்று என் ஜட்டியை கழற்றி விட்டு வெறும் லுங்கியுடன் திரும்பி வந்தேன். ஜட்டியை ரகசியமாக பெட்டிக்குள் வைத்து விட்டு மல்லாந்து படுத்தேன். மாமி ஏதோ புத்தகம் ஒன்றை படித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நேற்றிரவு நடந்த அந்த இனிய சம்பவத்தை மெல்ல அசை போட்டபடி நான்படுத்திருந்தேன். என்னையும் அறியாமல் என் பூள் விறைத்துக் கொண்டு லூங்கியை தூக்கிக் கொண்டு ஆடிக்கொண்டிருந்திருக்கீறது. எதேச்சையாக நான் மாமியை பார்க்க அவள் கண்கள் என் லுங்கியில் புடைத்திருந்த பகுதியையே கண் கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
அப்போது தான் எனக்கே என் பூள் விறைத்து நின்று ஆடிக்கொண்டிருப்பது தெரிந்தது. ஆஹா..மாமிக்கு பூள் மீது அதிக ஆசை போலும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இனி அவளை மடக்குவது சுலபம் ஆனால் மாமாவை எப்படி ஒதுக்குவது என்று தான் தெரியவில்லை. நானும் கண்டு கொள்ளாமல் அப்படியே படுத்திக் கிடந்தேன்.
அவள் அடிக்கடி என் பூளின் ஆட்டத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் புத்தகம் படிப்பது போல பாசாங்குதான் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
மாமா பெர்த்திலிருந்து இறங்கி டாய்லெட்டுக்கு போன நேரத்தில் நான் ” மாமி உங்களுக்கு தூக்கம் வரல்லே போலிருக்கு நான் உங்களை ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்றேனா என்று கேட்க அவள் ” அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்லே நீங்க என்ன டிஸ்டர்ப் பண்ண போறீங்க உங்களுக்கு தான் தூக்கம் வரவில்லை, உடம்பு சரியில்லையா ” என்றாள்.
என் பூளையே பார்த்துக் கொண்டு. ஆமாங்க எனக்கு பயண நேரத்தில் அதிகமாக தூக்கம் வருவதில்லை யாரோடாவது பேசிக் கொண்டே இருப்பேன் என்று சொல்ல எனக்கும் அப்படித்தான் என்று இழுத்தாள்.
ரொம்ப குளிருதுன்னு ஃபேனை கூட ஆஃப் பண்ணீட்டிங்க ஆனா உங்க லுங்கி மட்டும் ஆடிக் கொண்டிருக்கே என்றாள் குறும்பாக. நான் அதிர்ந்து போனேன் இவள் இவ்வளவு சீக்கிரம் வழிக்கு வருவாள் என்று எதிர் பார்க்காததால். சட்டென்று சுதாரித்துக் கொண்டு ஆமாங்க என் தம்பி ரொம்ப சென்சிடிவ்.
அவனுக்கு நைட்டானா தூங்குவதற்கு கதகதப்பான இடம் வேண்டும் இப்போ அது இல்லியா அவன் குளிர்ல துடிக்கிறான் என்றேன். உங்களுக்குத்தான் கல்யாணம் ஆகல்லேன்னு சொன்னீங்க அப்புறம் தம்பிக்கு ஏது கத கதப்பு என்றாள்.
அது எப்படியாவது கெடைச்சுடும் உங்கள மாதிரி நல்லவங்க நாட்டுல இல்லையா என்ன என்றேன். நீங்க ரொம்ப மோசம் சும்மா ஒரு பேச்சுக்கு கேட்டா என்னையே முழுங்கப் பாக்கறேள் என்றாள்.
அப்படி இல்லீங்க உங்களை பார்த்ததும் மாமா உங்களை யூஸ் பண்னாத மாதிரி தெரிஞ்சது ஏதோ என்னால ஆன உதவியை செய்யலாமேன்னுட்டு தான் என்றேன்.
அவள் பெருமூச்சு விட்டாள் என்னத்த பண்றது அவருக்கு 43 வயசுல கல்யாணம் கட்டினாங்க எனக்கு அப்போ 28. இரண்டு வருஷமாயிடுச்சு இன்னும் ஒண்ணும் விசேஷம் இல்லையா என்று எல்லோரும் என்னைத்தான் கேட்கிறார்கள் அவரோ என்னை தொடணும்னா ரொம்ப கூச்சப் படறார்.
நானா ஆசை வந்து அவரை கூப்பிட்டாலும் சும்மா மேலே படுத்துட்டு அவர் பூளை தொடையிலே வச்சு குத்திட்டு கொஞ்சம் “தண்ணியை” தெளிச்சிட்டு திரும்பி படுத்துக்கறார். ( ஒரு வேற்று மனிதனிடம் ஒரு பிராமண பெண் இப்படியெல்லாம் பேசுவாளான்னு கேட்கப் படாது இது காமக்கதை.
வசனமெல்லாம் இப்படி இருந்தத்தான் கதை படிக்க சுவாரஸ்யம் இருக்கும். ) நான் என்ன பண்றது விதியை நொந்துக்கிட்டு கிடக்கிறேன் என்றாள்.
நீங்க தான் மெடிகல் ரெப்புன்னு சொன்னீங்களே உங்க கிட்டே வயாக்ரா மாதிரி ஏதாவது இருந்தா கொடுங்களேன் அவருக்கு அப்போதாவது ஏதாவது முடியுதான்னு பாக்கறேன் என்றாள்.
அதுக்கு ஏங்க சுத்தி வளைச்சுகிட்டு வயாக்ரா போட்டு அவருக்கு மூட் வந்து உங்களை ஓத்து குழந்தை பிறக்க ரொம்ப நாளாகும் அதுக்கு ஈசியான வழி இருக்கு. நான் எதற்கு இருக்கேன் உங்களுக்கு உதவி செய்ய நான் எப்போதும் ரெடி. நீங்க மட்டும் சரின்னு ஒரு வார்த்தை சொல்லுங்க என்றேன்.
அவள் ” நான் சரின்னு சொல்லிட்டா மட்டும் போதுமா நேரம் காலம் இடம் வேண்டாமா என்றாள். அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கிறேன் உங்களுக்கு சம்மதமா என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே முடிஞ்சா சரி என்று புத்தகத்தால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். அதற்குள் மாமா உச்சா போய்விட்டு வந்து விட்டார்.
எல்லோரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம் நான் தூங்குவது போல கண்னை மூடிக்கொண்டு லேசாக குறட்டை விடுவதாக பாசங்கு செய்தேன். மாமியும் தூங்காமல் புத்தகம் படிப்பது போல என் பூளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். பாவம் மிகவும் காய்ந்து போயிருக்கிறாள்.
இரவு மணி 10.00 ஐ நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது வண்டி புஷாவல் என்றொரு ஸ்டேஷனில் நின்றது. அங்கே கொஞ்ச நேரம் நிற்கும் ஏனென்றால் அடுத்த ஸ்டேஷனுக்கு செல்ல பொழுது விடிந்து விடும் கிட்டத்தட்ட காலை 7.00 மணி வாக்கில் தான் அடுத்த ஸ்டேஷனுக்கு போகும்.
இடையில் எங்கும் நிற்காது ஆகவே ஏதாவது வாங்க நினைப்பவர்கள் வாங்கிக் கொள்ளட்டும் என்று கொஞ்ச நேரம் நிற்கும். நான் ரகசியமாக விஸ்கி பாட்டிலை எடுத்துக் கொண்டு வெளியில் வந்து யாரும் பார்க்காத தருணத்தில் கொஞ்சம் சுதி ஏற்றிக் கொண்டு விட்டு வந்து படுத்தேன்.
வாசனை ஏதும் வராது. எதிர் பெர்த்தில் மாமாவை காணவில்லை. எங்கே போய் விட்டார் என்று கேட்டேன் வாட்டர் பாட்டில் வாங்கி வர சென்றிருக்கிறார் என்றாள் மாமி.
நான் அதற்குள் மாமியின் அருகே போய் நின்றேன். என் பூள் லுங்கிக்குள் தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. மாமி எழுந்து உட்கார்ந்ததும் அவள் வாய்க்கு நேராக நிற்க அவள் அதை கையால் தட்டி விட்டு, ” அம்மாடி இவ்வளோ கனமா” என்றாள்.
உங்கள் சைஸுக்கு இது பொருத்தமா இருக்கும் என்றேன். வண்டி நகரத்தொடங்கியது. மாமாவை இன்னும் காணவில்லை நான் கூப்பே கதவை திறந்து வெளியில் பார்த்தேன். அதற்குள் வண்டி வேகமெடுக்க துவங்கியது. மாமியும் கலவரத்துடன் வந்து கதவுக்கருகே என்னுடன் ஒட்டி நின்று வெளியே பார்த்தாள்.
மாமா வாட்டர் பாட்டிலுடன் ஓடோடி வந்து கொண்டிருந்தார். ஆனால் வண்டியின் வேகத்துக்கு அவரால் ஓடிவர முடியவில்லை. ஆனாலும் பக்கத்து கம்பார்ட்மென்ட் கதவுக்கருகே வந்து விட்டார். நான் சார் ஏறிக்குங்க அப்புறம் மாறிக்கலாம் என்று கத்தினேன். வேறு வழியின்றி மாமா பக்க்கத்து கம்பார்ட்மென்டில் ஏறி விட்டார்.
அது ரிசர்வேஷன் இல்லாத ஜெனரல் கம்பார்ட்மென்ட். எப்படியோ அதிலிருந்தவ்ர்கள் அவரை கைபிடித்து இழுத்து ஏற்றிக் கொண்டு விட்டனர். எனக்கும் மாமிக்கும் நிம்மதி. மாமா அங்கிருந்தபடியே கத்தினார்.
சார் அடுத்த ஸ்டேஷனில் இறங்கி நான் அங்கே வந்து விடுகிறேன் அது வரைக்கும் கொஞ்சம் பார்த்துக்கங்க என்றார். ஓ கே சார் கவலை படாதீங்க நான் இருக்கேன் என்று சொல்லிவிட்டு கதவை மூடினேன்.
கூப்பேக்குள் இருவரும் வந்து கதவை அடைத்து தாழிட்டோம். பார்த்தாயா கடவுள் எப்படி ஒரு சந்தர்ப்பத்தை நமக்கு உருவாக்கி தந்திருக்கார்னு என்று அவளிடம் கேட்டேன். மாமி ஆமா அடுத்த ஸ்டேஷன் வர்ற வரைக்கும் தான் இந்த தனிமை அதுக்குள்ள என்ன செய்யறது என்றாள்.
நானோ ” மாமி அடுத்த ஸ்டேஷன் வர்றதுக்குள்ள பொழுது விடியும். காலை 7.00 மணிக்குத்தான் அடுத்த ஸ்டேஷனே வரும் இது காட் செக்ஷன் ரொம்ப ரொம்ப மெதுவாகத்தான் ரயில் போகும் என்றேன்.
இப்போது நிலமையை புரிந்து கொண்டு அவள் பயத்துடன் சிரித்தாள். நான் மெல்ல அவளை நெருங்கினேன். அவள் தலை குனிந்துகொண்டு நின்றாள்.மெல்ல அவள் தோள் மீது கை வைத்தேன். அவள் உடம்பு லேசாக நடுங்கியது. சட்டென்று இழுத்து அணைத்துக் கொண்டேன். அவள் கைகளும் என்னும் அணைத்தன.
நான் மெல்ல அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவள் இதை மிகவும் விரும்பினாள். அவளும் என்னோடு ஒத்துழைத்து என் உதடுகளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் குடித்திருந்த விஸ்கி கொஞ்சம் சாக்லேட் வாசனை வீசும் அது அவளுக்கு பிடித்திருந்தது. என் உதடுகளை விடாமல் சப்பி எடுத்தாள். நீங்க மட்டும் எனக்கு தெரியாமல் சாக்லேட் சாப்பிட்டு இருக்கீங்க எனக்கு தரக் கூடாதா என்றாள். இல்லே மாமி அது லிக்விட் சாக்லேட் அதை குடிக்கத்தான் முடியும் சப்பி சாப்பிட முடியாது. என்றேன்.
நான் மெல்ல அவள் முலைகளை கைகளால் பிசைய அவள் பெருமூச்சு விட்டாள். இதையெல்லாம் என் கணவர் அனுபவிக்க அவருக்க கொடுத்து வைக்கல்லே நீங்க அனுபவிக்கிறேள் என்றாள்.
ஏன் நீ எதையும் அனுபவிக்கல்லியா என்றேன். நானும் தான். என்ன இருந்தாலும் ஆம்படையான் தொட்டு அனுபவிக்கிற மாதிரி வருமா , இன்னைக்கு நீங்க அனுபவிச்சுட்டு ஆசையை காட்டிட்டு போய் விடுவேள் நாளைக்கு எனக்கு இது வேணும்னா உங்களாலே தரமுடியுமா இதுவே என் ஆம்படையானா இருந்தா நெனைச்சப்ப எல்லாம் கிடைக்குமோன்னோ என்றாள்.
இதோ பாரு மாமி நான் ஒரு வாரம் டெல்லியில தான் தங்கப் போறேன். இந்த ஒரு வாரத்தில உங்களை கர்ப்பமாக்கிட்டுத்தான் நான் தமிழ்நாட்டுக்கே திரும்புவேன் அதுக்கு நீங்க ஒத்துழைக்கணும் என்றேன்.
நான் மாட்டேன்னா சொல்றேன் அதுக்கு வாய்ப்பு வரவேணாமா என்றாள். இன்னைக்கு இந்த ரெயில்ல நாம ஓப்போம்னு நெனைச்சி பாத்திருப்போமா, அது நடக்கல அது மாதிரி வாய்ப்புகளை நாம தான் உருவாக்கிக் கணும்.
பேசிக் கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் , பிரா எல்லாவற்றின் ஹூக்குகளையும் கழட்டிவிட்டு அந்த கேரளத்து தேங்காய்களை வெளியில் எடுத்தேன்.
ஆஹா..ஆஹ்ஹா என்ன ஒரு சைஸ் என்ன ஒரு கெட்டி உண்மையிலேயே தேங்காய் போல கெட்டியாக இருந்தது. நாங்கள் சற்று நேரம் ஆடிய ஆட்டத்தில அதன் காம்புகள் வீங்கி விறைத்திருந்தன. ஆவல் தாங்க முடியாமல் நான் அதை வாயில் வைத்து சப்ப அவள்.ஸ்.ஸ்.ஸ்..ஹா.அஹ்ஹா.ஸ் என்று முனகினாள்.
முழு முலையையும் வாய்க்குள் நுழைக்க வாயைதிறந்து சப்ப பாதி முலை கூட என் வாய்க்குள் போகவில்லை முடிந்தவரை வாயை திறந்து முலைகளை இழுத்து சப்பினேன்.
அவளுக்கு இது புது அனுபவம் அதில என்ன பாலா வருது அப்படி உறிஞ்சி குடிக்கறேள். என் வீட்டுக் காரர் அதை செல்லமா தடவிட்டு விட்டுவிடுவார். என்று சொல்லவும் நான் அதான் நீ இப்போ எனக்கு காட்டிட்டிருக்கே அவரு அனுபவிச்சிருந்தா நீ எங்கிட்டே வருவியா என்றேன்.
உண்மை உறைக்க அவள் அதை உணர்வு பூர்வமாக அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். இடையிடையே ஐயோ டிரெயின் நிக்கிற மாதிரி இருக்கே அவரு வந்துடுவாரே என்று பயந்தாள்.
“மாமி இங்கே எங்கேயும் வண்டி நிற்காது இது எல்லாம் மலைக் காட்டு பகுதி நின்னா நிறைய கொள்ளைக் காரங்க இதுல ஏறிடுவாங்கன்னு நிக்காம போய்கிட்டே இருக்கும். கவலை படாதீங்கோ என்று சொல்லி விட்டு என் கையை கூதிமேட்டுக்கு அனுப்பினேன்.
சேலைக்கு மேலேயே அவள் கூதி மேட்டை தடவ அது கொச கொசவென்று மயிர் நிறைந்து இருந்தது. மெல்ல அவளை மிடில் பெர்த்தில் ஏற்றி உட்கார வைத்தேன். அவள் கால்கள் இரண்டும் கீழே தொங்கிக் கொண்டிருந்தன.
” இங்கே எதுக்கு என்னை உட்கார வைக்கிறேள்” என்றாள்.
நான் அவள் சேலையை மெல்ல தூக்கி தொடைக்கு மேல் ஏற்றினேன். கால்கள் இரண்டையும் மடக்கி தூக்கி அதே பெர்த்தில் விரித்து வைத்தேன். இப்போது அவள் கூதி என் கண்களுக்கு நன்றாக விரிந்து பரந்து காட்சி அளித்தது.
நான் அதை மெல்ல மோந்து பார்த்தேன். அவளுக்கு கூச்சமாகி என் தலையை தன் தொடைகளால் இறுக்கிக் கொண்டாள். நான் அவள் கால்களை மெல்ல விரித்து கூதியை மறுபடி பார்த்தேன். மயிர் அடர்ந்திருந்தாலும் கூதியின் நீள அகலங்கள் நன்றாக தெரிந்தது.
லேசான வியர்வையும் மூத்திர வாடையும் கலந்து ஒரு வித வாசம் வீசியது. ஆனால் அந்த வாசம் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். என்னதான் ஃபாரின் சென்ட் , பவுடர் எல்லாம் போட்டாலும் அந்த மூடு வராது. அது எல்லாவற்றையும் விட இந்த கூதியின் நாற்றம் என் பூளை தூக்கி விடும்.
இப்போது அது தூக்கிக் கொண்டு ஆட்டம் போட்டுக் கொண்டிருந்தது. உடனடியாக அதற்கு வேலை தராமல் மாமியுடன் கொஞ்சம் விளையாட எண்ணி மெல்ல அவள் கூதியின் மயிர், இதழ்களை பிரித்து கூதியின் பிளவை பார்த்தேன். அவள் ஐயோ என்று கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
நான் என் நாக்கை அந்த பிளவுக்கு மேலாக வைத்து நக்கத்தொடங்கினேன். முதலில் கூச்சப் பட்ட மாமி இப்போது கால்கள் தானாக விரிய கூதியை நன்றாக காட்டினாள். கிறங்கிய குரலில் அவள் ” உங்களுக்கு அருவருப்பா இல்லையா ” என்றாள். ” எதுக்கு அருவருப்பு இதுவும் நம்ம உடம்பில் ஒரு பாகம் தானே என்றேன்.
இல்லே உச்சா போற இடமாச்சே..அதனால..” என்று இழுத்தாள். ஆனாலும் அவள் கால்கள் அகன்று கொண்டே போனது. நாம எல்லோருமே பிறந்து வெளியில் வரும் இடமாச்சே அது எப்படி அருவருப்பு தரும் என்றேன்.
இரு புறமும் தொங்கிய இரும்பு சட்டங்களில் இரண்டு கால்களையும் ஊன்றிக் கொண்டு விட்டாள். மெல்ல தன் சூத்தை தூக்கி கொஞ்சம் முன்புறம் நகர்ந்து வந்து நான் இன்னும் நன்றாக நக்குவதற்கு தோதாக கூதியை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் கீழே நின்றபடியே அவள் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
நாக்கு அவள் கூதிக்குள் சுழன்று விளையாடியது. அவள் கூதியிலிருந்து தேன் வழிந்தது. நான் அதை நக்கி குடித்ததை பார்த்து அவள் ஆச்சரியப் பட்டாள். நான் என் கைகள் இரண்டையும் மேலே தூக்கி அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே கூதியை நக்கி அவளுக்கு காம சுகத்தை அள்ளி அள்ளி தந்தேன்.
இதுல இவ்வளவு சுகம் இருக்குமுன்னு இன்னைக்குதான் தெரிஞ்சிக் கிட்டேன். அவரு இதுவரைக்கும் அதை பார்த்தது கூட கிடையாது. காமத்தை பற்றி தெரிஞ்சவங்க இதில எதையுமே அருவருப்பா பார்க்க மாட்டாங்க.
தெரீயாதவங்கதான் அப்படி சொல்வாங்க. என்றேன். தொடர்ந்து கூதியை நக்கி கொண்டிருந்தேன் கைகள் முலைகளை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது
சற்று நேரத்தில் அவள் ஐயோ வாயை எடுத்துடுங்க எனக்கு என்னவோ போலிருக்கு அது வரும் போலிருக்கு என்றாள். நான் இன்னும் வேகமாக நாக்கை உள்ளே சுழற்றவும் அவளுக்கு விந்து பாய்ந்து வந்து என் முகத்தில் அடித்தது.
அவளோ கண்களை மூடிக் கொண்டு இரண்டு கைகளாலும் அந்த இரும்பு சட்டத்தை பிடித்துக் கொண்டு உணர்ச்சிகளை கொட்டிக் கொண்டிருந்தாள். கடைசி சொட்டு வரை அனைத்து விந்தையும் குடித்து விட்டுத்தான் கூதியை விட்டேன்.
அவளும் அதன் பிறகே கண்களை திறந்தாள். அவள் விந்தால் நனைந்திருந்த என் முகத்தை பார்த்ததும் வெட்கத்தில் அவள் முகத்தை கைகளால் மூடிக் கொண்டாள்.
நான் அவ்ளை கீழே இறக்கி விட்டு அணைத்துக் கொண்டு அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் ” உங்களுக்கு இப்படி கிஸ் அடிப்பது ரொம்ப பிடிக்குமா” என்றாள்.
பிடிக்குமாவா இருவர் இப்படி கிஸ் அடித்தால் ஒவ்வொருவர் முகத்திலும் 76 தசைகள் இயங்குகிறது அவர்கள் முகத்தில் உள்ள சுருக்கம் நீங்கி முகம் அழகாக இருக்கும் ” அதுவுமில்லாமல் காமத்தின் சாவியே இதுதான்.
இங்கே ஆரம்பித்தால் இங்கே நல்ல படியாக முடியும் என்று கூதியை தொட்டு காட்டி. னேன். அவள் அடுத்து என்ன என்பது போல என்னை பார்க்க நான் என் பூளை அவள் கையில் தந்தேன். அவள் அதை என்ன செய்வது என்று புரியாமல் மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை கீழே உட்காரச் சொல்லி என் பூளை அவள் வாய்க்கு நேராக நீட்டினேன். அவள் குழந்தைகள் காம்பில் பால் குடிப்பது போல முனையை மட்டும் லேசாக சப்பினாள். நான் அவளை வாயை நன்றாக திறக்கச் சொல்லி விட்டு என் பூளை முழுதுமாக உள்ளே வைத்து சப்பச் சொன்னேன்.
அவள் சப்ப ஆரம்பிக்க நான் அந்த காம சுகத்தை அணு அணுவாக ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் கை தேர்ந்த தேவடியாளை போல ஊம்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு சொர்க்கத்தின் வாசல் தெரிந்தது.
நான் அவள் பின்னந்தலையை என் கைகளால பிடித்துக் கொண்டு என் பூளை அவள் தொண்டை வரை செருகி எடுத்தேன் அவளும் கண்கள் மேலே செருக என் பூளை அழகாக ஊம்பித்தள்ளினாள்.
நானும் நீண்ட நேரம் தாக்குப் பிடித்து மெதுவாகவே என் விந்தை பீய்ச்சினேன். முதலில் அதை துப்பி விட்ட அவள் பின்னர் அதன் சுவையை அறிந்ததும் மிச்சம் மீதி இருந்ததை நக்கி குடித்து விட்டாள்.
சற்று நேர இடைவெளிக்குப் பின் அவளை மீண்டும் பெர்த்தில் படுக்க வைத்து நான் அவள் மீது படுத்தேன். என் பூளை அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அது மெல்ல மதன ரசத்தை சுரக்க ஆரம்பித்தது. சற்று வழ வழப்பு கூடியதும் என் பூளை உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவள் ஹா…அஹ்ஹ..அஹாஅ. என்று முனக மெல்ல மெல்ல பூள் முன்னேறிக் கொண்டிருந்தது. கூதி வெகு நாட்களாக ஓக்கப் படாமல் இருந்தது அது மட்டுமல்லாமல் மாமாவின் பூள் மிகவும் மெல்லியதாக இருந்திருக்க வேண்டும் என் பூள் மாமியின் கூதிக்குள் நுழைய மிகவும் சிரமப் பட்டது.
மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி அதை உள்ளே நுழைத்தேன். மாமி பல்லைக் கடித்துக் கொண்டு படுத்திருந்தாள். ” கிழிஞ்சிறப்போறது முடியல்லேன்னா விட்டுடுங்கோ ” என்று கதறினாள்.
நான் அவளை சமாதானப் படுத்திக் கொண்டே பூளை உள்ளெயும் வெளியேயும் இழுத்து இழுத்து குத்த அது ஒரு வழியாக கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டது. மாமியிடம் இருந்து ஒரு நீண்ட பெருமூச்சு.
அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். இதுக்கு இவ்வளோ கஷ்டப் படணுமா என்றாள். எந்த ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்கணும்னாலும் கொஞ்சம் கஷ்டப் படத்தான் செய்யணும் , இனி எல்லாம் சுகம் தான் என்றேன்.
சற்று ஒய்வு கொடுத்து என் பூளை மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பத்தில மெதுவாக குத்திக் கொண்டிருந்தேன். மாமி அதை மிகவும் விரும்பி வரவேற்றாள்.
நன்னாயிருக்குங்க அப்படியே செய்யுங்கோ என்றாள். மெல்ல என் வேகத்தை கூட்ட அவளின் பிதற்றலும் அதிகமாயிற்று. ” ஐயோ இதுல இவ்வளோ சுகம் இருக்குன்னு தெரியாம போச்சே, இத்தனை நாள் வேஸ்ட் பண்ணிட்டேனே , பாவி மனுஷன் ஒண்ணுமே தெரியாம இருந்திருக்கிறாரே” என்று பிதற்றிக் கோண்டே இருந்தாள்.
ஒவ்வொரு முறை என் பூல் அவள் கூதியின் அ..அஹ் ஹஹ்.ஹ்ஹ்.ஹ் ஹஅக்..க்.ஹ் என்று இடையிடையே ஹம்மிங்க் செய்து எனக்கு இன்னும் வெறியேற்றினாள். நான் அவளுக்கு இந்த காம சுகத்தின் அதிக பட்ச சுகத்தை காட்ட விரும்பி எனக்கு விந்து வராமல கட்டுப் படுத்தி நீண்ட நேரம் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
மாமி உங்களுக்கு விந்து வருவது போல இருந்தால் முன் கூட்டியே சொல்லுங்கோ என்று சொல்லி விட்டு வேகத்தை கூட்டினேன். மாமியின் கூதி சதைகள் என் பூளை முழுவதும் தழுவிக் கொண்டிருந்தது. கொஞ்சம் கூட இடைவெளி இல்லாமல் என் பூள் உள்ளே போய் வந்து கொண்டு இருந்தது.
பெர்த்தில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு மாமியின் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டாள். அவ்வப்போது குனிந்து அவள் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டும் உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன். மாமிக்கு அந்த குளிரிலும் நெற்றியெல்லாம் வியர்வை. ஆனாலும் நன்னா இருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா செய்யுங்கோ என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்.
மாமிக்கு வேறு ஒரு பொசிஷனை காட்ட விரும்பி நான் அவளை என் மீது உட்காரச் சொல்லி நான் பெர்த்தில் படுத்துக் கொண்டேன். என் செங்குத்தான பூளில் அவள் கூதியை செருகச் செய்து மாமியை எம்பி எம்பி ஓக்கச் சொன்னேன்.
மாமி குத்துக்காலிட்டு என்மீது உட்கார்ந்து கைகளை உயர்த்தி மேல் பெர்த்தை பிடித்துக் கொண்டாள் இப்போது அவள் என்னை எம்பி எம்பி ஓக்க நான் என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கீழிருந்து கூதியில் இடிக்க மாமி முன்பை விட இப்போது அதிகம் பூள் உள்ளே போய் வருவதாக சொன்னாள். அவளுக்கு ஆர்வம் மேலிட ஆவேசமாக குத்த ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கும் சற்று பூள் வலிக்க ஆரம்பித்தது. ஆனாலும் மாமியின் ஆர்வத்தை குறைக்க விரும்பாமல் பொறுத்துக் கொண்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில் மாமிக்கு மூச்சு வங்க ஆரம்பிக்க அவள் எழுந்து பழையபடி செய்யச் சொல்லி விட்டு கீழே படுத்துக் கொண்டாள்.
நானும் அவள் மீது படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக இந்த விளையாட்டுக்கள் தொடர்ந்தன. மாமிக்கும் விந்து வருவது போல இருக்கு என்றாள். நான் என் உச்ச பட்ச வேகத்தில்
மாமியின் கூதியை ஓத்து தள்ள மாமி ஹாஅ..ஹா.அஆஅ.ஹ்ஆ.அ.ஹ். ஆஅஹாஆ என்று கத்திக் கொண்டே விந்தை விட்டாள் அதே நேரம் நானும் விந்தை கக்க இரண்டும் கலந்து கூதியிலிருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வழிந்து பெர்த்தில் தேங்கியது.
மாமிக்கு கிட்டத்தட்ட மயக்கம் வந்தது போலாகிவிட்டாள். என்னை இறுக கட்டி அணைத்து என் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு அப்படியே படுத்துக் கிடந்தாள். நீண்ட நேரம் இப்படியே இருந்தோம் பிறகு நான் மெல்ல எழுந்து கொள்ள மாமியும் எழுந்து பெர்த்தை பார்த்தாள் அங்கே தேங்கியிருந்த கஞ்சி குளத்தை பார்த்ததும் இவ்வளோவா என்று அதிசயித்தாள்.
” அவரு செய்யும்போது கொஞ்சூண்டு கூதிக்குள்ள பிசு பிசுவென்றிருக்கும் அவ்வளவுதான். ஆனா இங்கே ஒரு குளமேன்னா இருக்கு ” என்றாள்.
என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு தன்.
மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தாள். கொஞ்ச நேர ரெஸ்டுக்குப்பின் மாமியை பெர்த்தில் கைகளை ஊன்றிக் கொள்ள சொல்லி குனியவைத்தேன் கால்களை அகட்டி வைத்து அவளுக்கு பின்னால் நின்று என் பூளை மாமியின் கூதிக்குள் செருகினேன்.
அது நேரடியாக சென்று அடிவாரத்தை தாக்க அம்மாடியோவ்.. என்னென்னவோ எல்லாம் கத்து வச்சிருக்கேள் என்றபடி என் குத்தாட்டத்தை ரசித்தாள். அவளும் தன் சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த காமப் போர் மும்முரமாக துவங்கி விட்டது.
அவள் முலைகள் அந்தரத்தில் தொங்கி ஊஞ்சல் ஆடிக் கொண்டிருந்தது. நான் அதை கைப் பற்றி பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே ஓக்க அவள் அதை மிகவும் ரசித்தாள்.
அடுத்த ஒரு மணி நேரம் இதே போல ஓத்து கஞ்சியை மாமி கூதிக்குள் நிரப்பினேன். மாமி அடைந்த மகிழ்ச்சிக்கு அளவேயில்லை. என் பூளை பிடித்து முத்தமிட்டாள், சப்பி அதை சுத்தம் செய்தாள். பொழுது விடியும் வரை நாங்கள் ஓத்து ஓத்து களைப்படைந்தோம். சற்று நேரம் இருவரும் ஓய்வெடுத்துக் கொண்டு தூங்கினோம். காலை 6.00 மணிக்கு எழுந்து கொண்டோம்.
அவள் அப்போதும் என்னை காமப் பார்வை பார்க்க எனக்கு தண்டு தூக்கிக்கொண்டு விட்டது. அப்படியே மாமியை தரையில் நிற்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி பெர்த்தில் வைத்து நான் கீழே நின்று கொண்டு கூதிக்குள் பூளை செருகி ஒரு அவசர அடி அடித்து கஞ்சியை கொட்டினேன்.
மாமிக்கு கொள்ளை இன்பம். உங்களாலே மணிக்கணக்கில தாக்கு பிடிக்கவும் முடியுது , நிமிஷத்துல ஓத்து கொட்டவும் முடியுதே எப்படி என்றாள். காமம் என்பது பூளையும் கூதியையும் பொறுத்ததல்ல மனசை பொறுத்தது என்றேன்.
சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே ரயில் வேகம் குறைந்தது. அடுத்த ஸ்டேஷன் வருகிறது உன் கணவர் வந்து விடுவார் நீ உள்ளே போய் தாழ் போட்டுக் கொள் என்று சொல்லி விட்டு நான் ஒரு பெட்ஷீட்டுடன் வெளியே வந்து வழியில் படுத்துக் கொண்டேன் தூங்குவது போல நடித்தேன்.
ரயில் நின்றதும் மாமா இறங்கி ஓடோடி வந்தார். எங்கள் பெட்டியில் ஏறி என்னை பார்த்தார் நான் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருக்க கூப்பேயின் கதவுகளை தட்டினார்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் மாமி தூங்கி எழுந்தவள் போல எழுந்து கதவை திறக்க மாமியின் நிலை கண்டு மாமா எந்த உணர்ச்சியுமில்லாமல் உள்ளெ சென்றுவிட்டார். பிறகு அவரே வந்து என்னை எழுப்பி ” ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார் நீங்க ரொம்ப சிரமப் பட்டிருப்பீங்க என்றார்.
” ஆமா சார் என்னைக்குமில்லாம இன்னைக்கு அஞ்சு தடவை ” என்று மாமியை பார்த்துக் கொண்டே உளறி விட மாமா ” என்னது ” என்றார். நான் உடனே சுதரித்துக் கொண்டு ஆ..ஆஆமா சார் அஞ்சு தடவை எழுந்து எழுந்து பர்த்துக் கொண்டிருந்தேன் நீங்க வந்துட்டீங்களா என்று. மாமி நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள் முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு