அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். இந்த கதையில் நண்பனின் அம்மாவை நானும் நண்பனும் சேர்ந்து ஓத்தோம். இந்த கதை யை உங்களிடம் கூறுகிறேன். இந்த கதையில் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள். இந்த கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் மூலம் தெரிவிக்கவும்.
சரி கதைக்கு செல்வோம். நான் சங்கர் வயது 22 என் நண்பன் பெயர் ராஜா அவனுக்கும் என் வயது தான். அவன் வீட்டில் அவன் ஓரே பையன். அவன் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். அவன் அம்மா பெயர் உமா வயது 48 இருக்கும். அவள் மூலை அளவு 38 குண்டி யும் பெருசாக தான் இருக்கும்.
அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டியில் இருக்கும் இரண்டு சதைகளும் மேலும் கீழும் ஆடும் நடக்கும் போது. அன்று சனிக்கிழமை நான் அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவன் வீட்டுக்கு சென்று அவனை அழைத்தேன். அவன் ரூமில் படுத்து உறங்கி கொண்டு இருந்தான்.
சரி என்று அவன் அம்மா வை உமா அம்மா உமா அம்மா என்று கூப்பிட்டேன். சமையல் அறையில் பார்த்தேன் இல்லை. அவங்க அறையில் பார்த்தேன் இல்லை. பாத்ரூம் ல் இருந்து முனங்கள் சத்தம் கேட்டது. நான் ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன்.
உள்ளே உமா அம்மா சேலை மற்றும் பாவாடை யை முட்டி வரை தூக்கிட்டு ஜட்டி யை கீழே இறங்கி விட்டு உமா அம்மா புண்டை யை தடவி கொண்டே புண்டை யில் விரல் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தால். நான் மனதில் நினைத்தேன் ராஜா அப்பா வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். உமா அம்மா க்கு புண்டை அரிப்பு மற்றும் சுன்னி தேவைபடுகிறது என்று நான் மனதில் நினைத்தேன்.
பின்னர் நான் உமா அம்மா உமா அம்மா என்று கூப்பிட்டேன். உமா இருடா வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு. சேலை யை சரி செய்து விட்டு வெளியே வந்தால். ராஜா தூங்கி கொண்டு தான் இருந்தான் இன்னும். உமா அம்மா வெளிய வந்து என்னைய பாத்து நலம் விசாரித்து என் அம்மா வை பத்தியும் கேட்டால் உமா அம்மா.
சமையல் அறைக்கு சென்று எனக்கு காப்பி போட்டு கொண்டு வந்து கொடுத்தால். நானும் உமா அம்மாவும் காப்பி குடித்தோம். அப்போது நான் உமா அம்மா விடம் பாத்ரூம் யில் பார்த்தது பற்றி கேக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் : உமா அம்மா நான் ஓன்று கேக்க வா. நீங்கள் உண்மைய சொல்லனும்.
உமா அம்மா : நான் என்னைக்கு டா உன் கிட்ட போய் சொல்லி இருக்கேன். ராஜா கிட்ட கூட சொல்லி இருக்கேன் டா . நா உன் கிட்ட சொன்னது இல்ல டா கேளு .
நான் : அம்மா உங்கள் கஷ்டம் எனக்கு தெரிது அம்மா. நான் உங்களை பாத்ரூமில் பார்த்தேன். அப்பா இல்லாமல் உங்கள் கஷ்டத்தை என்னால் உணர முடிந்தது என்று உமா அம்மா வின் தொடை யை தடவி கொண்டே உமா அம்மா விடம் கூறினேன். அவர்களும் என் கையை தட்டி விட வில்லை.
உமா அம்மா : ஆமா டா சங்கர் என்று அழுது கொண்டே என் புருஷன் இல்லாமல் கஷ்டமாக தான் இருக்கிறது. அதனால் நானே என் சுகத்தை தீர்த்துக்கு கொள்வேன் டா சங்கர் என்று உமா அம்மா கூறினால்.
நான்: அம்மா நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டாம் அம்மா. நானும் ராஜாவும் உங்களுக்கு எங்களால் முடிந்த சுகத்தை உங்களுக்கு தருகிறோம் என்று உமா அம்மா விடம் கூறினேன்.
அம்மா : சரி டா சங்கர் நானும் சம்மதம் தெரிவிக்கிறேன்.
பின்னர் நானும் உமா அம்மாவும் ரூமிற்கு சென்றோம். அங்கு சென்ற பின் நானும் உமா அம்மா வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். உமா அம்மாவும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால். நானும் உமா அம்மா தொடை யை தடவி கொண்டே என் கையை அம்மா புண்டை இருக்கும் இடத்திற்கு கொண்டு சென்றேன்.
என் கையில் மூடி தான் தென்பட்டது. ஒரு வலியாக புண்டையில் கை வைத்தேன். உமா அம்மா புண்டை யில் கை வைத்து தடவினேன் பின்னர் புண்டை ஓட்டைக்குள் விரல் விட்டு ஆட்டினேன். உமா அம்மா ஆஆஆ என்று முனங்கினால். உமா அம்மா என் ஜட்டியில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து நீவி விட்டால். நான் உமா அம்மா போட்டு இருந்த சேலை மற்றும் ஜாக்கெட்டு ஹூக்குகளை கழத்தினேன்.
உமா அம்மா பிரா பாவாடை ஜட்டி உடன் தரையில் படுக்க வைத்தேன். உமா அம்மா என் சுன்னிய நீவி விட்டு வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். உமா அம்மா எனக்கு ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் உமா மூலை யை பிரா உடன் சேர்த்து கசக்கினேன். பிரா வை கீழே இறங்கி அம்மா மூலை காம்பில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அம்மா மூலையில் பால் வரவில்லை. ஆனால் சப்பு வதற்கு நன்றாக இருந்தது.
நான் இரண்டு மூலை களையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி உமா அம்மா இரண்டு மூலை களையும் ஓரு வலி பன்னி விட்டேன். எனக்கு சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வருவது போல் தோன்றியது. உமா அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்பியே முதல் தடவை கஞ்சி யை வெளியே எடுத்து குடித்தால்.
குடித்து விட்டு என்னிடம் சங்கர் உன் கஞ்சி சுடாகவும் நன்றாகவும் இருக்கிறது டா என்று கூறினால். நான் உமா அம்மா பிரா ஹூக்குகளை கழத்தி இரண்டு மூலை களுக்கும் விடுதலை கொடுத்தேன். பின்னர் உமா அம்மா உடம்பு முழுவதும் என் நாக்கால் நக்கினேன்.
உமா அம்மா அக்குள் புண்டை எல்லாம் மூடியாக இருந்தது. அக்குள் புண்டை என அனைத்தையும் நக்கினேன். உமா அம்மா என் சுன்னி யை ஊம்பி முடித்த பின் என் சுன்னி யை எடுத்து உமா அம்மா புண்டை யில் விட்டேன். உமா அம்மா புண்டை க்குள் என் சுன்னிய சென்றது.
பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து அவளை ஓத்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினால். உமா அம்மா முழு சுகத்தில் இருந்ததால். தேவடியாக்கு பிறந்தவனே சங்கர் நல்லா ஓத்து என் புண்டை யை கிழி டா தேவடியா பையலே. நானும் உனக்கு அம்மா தான் டா நல்லா ஓத்து தல்லு டா தேவடியா பயலே சங்கர் என்று சுகத்தில் பேசினால். நான் நினைத்தேன்.
உமா அம்மா வா இப்படிலாம் பேசுகிறாள். என்று நினைத்து விட்டு நானும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன். ஓக்கும் போது உமா அம்மா ஆஆஆ என்று முனங்கல் சத்தம் அதிகமானது. நான் ஓத்து கொண்டே உமா அம்மா வாயில் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி சீத் சீத் என்று உமா அம்மா புண்டை க்குள் சென்றது.
பின்னர் உமா அம்மா ஆசை பட்டது போல். உமா அம்மா என்னைய கீழே படுக்க போட்டு உமா அம்மா என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால். அவளே என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால். நான் உமா அம்மா மூலை யை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
மட்டை உரித்த பின்னர் உமா அம்மா வை நாய் போல் நீக்க வைத்து என் சுன்னி யை வைத்து உமா அம்மா புண்டை மேடு மற்றும் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டால். அப்போது ராஜா எழுந்து விட்டான். அவன் எழுந்து அம்மா அம்மா என்று கூப்பிட்டேன். உமா அம்மா வந்து ராஜா நான் ரூமில் இருக்கேன் டா ரூம்க்கு வா என்று உமா அம்மா அழைத்தால்.
அவனும் உள்ளே வந்தான். அவன் வந்து எங்கள் இருவரையும் பார்த்து விட்டு என்னிடம் சங்கர் எப்போ டா வந்த என்று கேட்டு விட்டு. அவன் என்ன நினைப்பில் இருந்தான் என்று தெரியவில்லை. அவன் அம்மா விடம் என்னையும் முதலேயே அழைத்து இருக்கலாம் ல அம்மா என்று அவன் அம்மா விடம் கூறினேன்.
உமா அம்மா ராஜா நாங்கள் இப்பதான் டா முதல் ரவுண்டு முடித்து இருக்கிறோம் என்று கூறினால். பின்னர் உமா அம்மா ராஜா ஜட்டியில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே ஊம்ப ஆரம்பித்தால். நான் உமா அம்மா புண்டை மேடு மற்றும் புண்டை பருப்பில் சுன்னி யை வைத்து தேய்த்து விட்டு சுன்னி யை புண்டை யில் விட்டேன்.
உமா அம்மா வாயில் அவன் மகன் சுன்னி யை ஊம்பி கொண்டே புண்டை யில் என் சுன்னி யில் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நான் உமா அம்மா வை நாய் போல் நீக்க வைத்து ஓத்து கொண்டு நானும் ராஜா வும் வாயில் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்தோம். அவன் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவன் அம்மா மூலை யை இரண்டு கைகளால் கசக்கினான்.
நான் உமா அம்மா வை ஓத்து புண்டை யில் இருந்து சுன்னி வெளியே எடுத்து விட்டேன். நான் என் சுன்னிய யை எடுத்து உமா அம்மா வாயில் வைத்து ஒத்தேன். ராஜா அவன் சுன்னி யை கொண்டு வந்து அவன் உமா புண்டையில் விட்டான். உமா அம்மா ஓரே நேரத்தில் வாயில் சுன்னி யை வைத்து நான் ஓத்தேன். உமா அம்மா புண்டை யில் அவன் மகன் ராஜா சுன்னி யை வைத்து ஓத்தான்.
ராஜா அவன் புண்டையில் எச்சி யை துப்பி கொண்டே ஓத்தான். அது மட்டும் இல்லாமல் அவனுக்கு அவன் அம்மா மேல் கண் இருந்தது. அந்த மூலை யை கசக்கி கொண்டே தான் அவன் அம்மா வை ஓத்தான். அதேபோல் ராஜா ரொம்ப நேரம் ஓக்க வில்லை. ஐந்து நிமிடத்தில் ராஜா சுன்னி கஞ்சி யை கக்கியது. ஆனால் அவனுக்கும் ஓக்க வேண்டும் என்ற சுகம் தெரிந்தது.
நானும் அவன் ஓக்கட்டும் என்று ஒன்னும் சொல்லவில்லை. அவன் அம்மா மூலை யை கசக்கி கொண்டே ஓத்தான். அவன் கஞ்சி யை அவன் அம்மா புண்டை யில் விட்ட பிறகு பத்து நிமிடம் ஓத்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்தான்.
பிறகு நான் உமா அம்மா வை சுவரில் பல்லி போல் நீக்க வைத்து உமா அம்மா ஓரு காலை தூக்கினேன். பின்னர் நான் உமா அம்மா காலை தூக்கிட்டு என் சுன்னி யை உமா அம்மா புண்டை யில் விட்டேன். அதன் பின்னர் ராஜா வையும் உமா அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட சொன்னேன்.
இப்போது உமா அம்மா புண்டை யில் இரண்டு சுன்னி இருக்கிறது. நான் உமா அம்மா ஓரு காலை தூக்கி பிடித்து விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ராஜா வும் அவன் அம்மா மூலை யை கசக்கி கொண்டே ஓத்தான். ஓரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னி விடம் ஓலு வாங்கினால் உமா அம்மா.
இரண்டு சுன்னி இடம் ஓலு வாங்கியதால். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கல் சத்தம் அதிகமானது. நானும் ராஜா வும் உமா அம்மா வை விட வில்லை. விடாமல் ஓத்தோம். பத்து நிமிடம் கழித்து எங்கள் இரண்டு பேருக்குமே கஞ்சி சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் சீத் என்று உமா அம்மா புண்டை யில் இரண்டு பேருமே கஞ்சி யை விட்டோம்.
பின்னர் இரண்டு பேரும் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து ராஜா அவன் சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டு இருந்தான். நான் என் சுன்னி யை உமா அம்மா வாயில் திணித்தேன். அவள் என் சுன்னி யை முழுவதும் ஊம்பி னால். சுன்னி யில் இருந்த கஞ்சி யை யும் குடித்தால்.
ராஜா வுக்கு அவன் கை அடித்து விட்டால். அவனுக்கும் கஞ்சி வந்தது. அந்த கஞ்சியை யும் உமா அம்மா குடித்தால். பின்னர் அசதியில் நாங்கள் மூன்று பேரும் அப்படியே தரையில் படுத்தோம். இன்று வரை எங்கள் ஓலு ஆட்டம் தொடர்கிறது.
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு