என்னால் என் கண்களை நம்பவே முடியவில்லை. கிட்டத்தட்ட 4 வருடங்களுக்கு பின் நந்தினியை சந்திப்பேன் என்று எதிர்பாக்கவில்லை. என் நண்பன் வீட்டுக்கு போகும் போது அங்கே நந்தினி நின்றிருந்தாள். நண்பன் மனைவியும் தோழிகள் என்று பின்னர் தெரிந்தது. கல்லூரி காலத்தில் மாணவனாக இருந்த போது நந்தினியை காதலித்தேன். எங்கள் காதலைப் பெற்றோர்கள் ஆரம்பித்திலேயே ஒற்றுக்கொள்ளவில்லை. எங்கள் உறவும் முத்தம் இடும் வரை தான் போய் இருந்தது. பின்னர் கல்லூரி முடித்துவிட்டு நான் சென்னை வந்துவிட்டேன். நந்தினியையும் மொத்தமாக மறந்துவிட்டேன். எனக்கு வருடம் இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. இன்று எதிர்பாராத விதமாக அவளைச் சந்தித்தது எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நந்தினி முன்னர் இருந்ததை விட கொஞ்சம் கொழுத்து போய் இருந்தாள்.
என்னைக் கண்டதும் அவள் சிரித்த சிரிப்பு, பார்த்த பார்வை அவள் என் மேல் இன்னும் காதல் வைத்து இருக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெளிவாக தெரிந்தது . “ஹலோ ” என்று சாதாரமாக பேச தொடங்கி அவளை பற்றிய விபரங்களைத் தெரிந்து கொள்ளத் தொடங்கினேன். நந்தினிக்கு திருமணம் என்முடிந்து 3 வருடங்கள் ஆகி விட்டது. அவளது கணவன் அமெரிக்காவில் வேலை பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறான். இவள் ஒரு மரதத்திற்கு முன்னாள் தான் வேலைக்காக சென்னை வந்திருகிறல். பிறகு சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அங்கிருந்து புறப்படும் போது அவளது போன் நம்பர் வாங்கி கெஈண்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். போகும் வழி முழுவதும் நந்தினியின் நினைவாகவே இருந்தது. அடுத்த நாள் அலுவலகத்தில் என்னால் ஒழுங்காக வேலை செய்ய முடியவில்லை. நந்தினியின் அழகும், கவர்ச்சியான உடம்பும், பழைய காதலும் தான் கண்ணுக்குள் நின்றது. பொறுக்க முடியாமல் கைப்பேசியை எடுத்து நந்தினியின் நம்பரை எடுத்து அழைத்தேன். அவள்தான் மறுமுனையில். முதலில் சாதாரணமாக பேசத் தொடங்க அவள் உடனே நஈன் நேற்றில் இருந்து உன் நினைப்பாவே இருக்கிறேன் .
இன்று எனது தோழிகள் ஊருக்குச் செல்கின்றனர். உன்னால் இங்கு வர முடியுமா ? எனக்கு உன்னோடு நிறையப் பேச வேண்டும் போல இருக்கிறது. என்று கூற, இதை விட என்ன வேணும், உடனே அரை நாள் லீவ் போட்டு விட்டு நந்தினி வீட்டுக்கு சென்றேன். வாசல் மணி அடித்ததும் நந்தினி வந்து கதவை திறந்தாள். உள்ளே வா என்று புன்சிரிப்புடன் வரவேற்றாள். எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்தது. ஆனாலும் அதை வெளியில் காட்டாமல் போய் சோபாவில் அமர்ந்தேன். நந்தினி சேலை கட்டி மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவளைப் பார்த்து நான் ரசிப்பதைக் கண்ட அவள், நீ எப்போதும் சொல்வாய் அல்லவா நான் சேலைக் கட்டினால் அழகாக இருப்பேன் உனக்கும் பிடிக்கும் என்று அதனால்தான் உனக்காக இன்று சேளைக் கட்டியுள்ளேன். என்று கூற, இதற்கு மேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை எழுந்து போய் அவளை இழுத்துக் கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டேன். அவளின் முலைகள் என் நெஞ்சை இரு பஞ்சணைகள் போல் அழுத்தின, என் சுன்னி அவளது உள்ளாடையை பிளந்து கொண்டு உள்ளே வரப்போகிறேன் என்பது போல் நின்றது. எங்கள் இருவரது நாக்குகள் கட்டிப் புரண்டன. எனது கைகள் அவள் பின்புறத்தை மேய்ந்தன. நந்தினி என் கன்னங்கள், கழுத்து என எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட்டாள். அவள் முத்தமிட்ட வேகம் எனது சுன்னி இன்னும் கல்லுப் போல் ஆனது. நந்தினி எனது ஆடைகளைக் கழற்றி எனது மார்பில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே எனது பேண்டைக் கழற்ற தொடங்கினாள். எனது வாழ்க்கையில் இப்படி ஓரு நிலையில் இருந்ததில்லை.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளது வேகத்துக்கு என்னால் போட்டி போட முடியவில்லை. இரண்டு நிமிடத்தில் நந்தினி என்னை நிர்வாணம் ஆக்கி விட்டாள். கீழே முழங்காலில் முட்டி போட்டி நின்று கெஈண்டு என் சுண்ணியுடன் விளையாட தொடங்கினாள். எனது சுண்ணியோ கொடி கம்பம் போல் நட்டுக் கொண்டு நின்றது. சுன்னியின் முன் தோலை பின்னால் தள்ளினாள். என் சுன்னியின் மொட்டுப் பகுதி தண்ணீர் கசிவினால் ஈரமாக இருந்தது. நந்தினியின் நாக்கு ரவி சுன்னி தலைப் பகுதியை நக்கியது. அப்போதுதான் எனக்கு சொர்க்கம் என்றால் என்ன என்று தெரிந்தது. அவள் மெதுவாக சுண்ணி முழுவதையும் வாயில் எடுத்து சப்ப தொடங்கினாள். இரு கைகள் மூலம் எனது குண்டியைப் பிடித்துக் கொண்டு நந்தினி என் சுன்னியைச் சூப்புவதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு காம வெறி தலைக்கு ஏறியது. என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் சுன்னி அணையை உடைத்துக் கொண்டு பாயும் வெள்ளம் போல தண்ணீரைக் கக்கியது. ஒரு சொட்டுக் கூட கீழே விடாமல் முழுவதையும் நந்தினி தன் வாய்க்குள் எடுத்துக் கொண்டாள். என் குண்டியை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து வெளியே விடாமல் வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் தன் நிலை மறந்து பேரின்பத்தில் திளைத்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்துக்கு பின் என் சுன்னி சோர்ந்து போய் வெளியே வரும் நிலையில் தான் அவள் தலையை உயர்த்திப் பார்த்தாள். உனது கஞ்சி தண்ணி எனக்கு அமிர்தம் போல் உள்ளது என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள். எனக்கு வெட்கமாக போனது. என்னடா இது அவளது உடுப்பை கூட கழட்டவில்லை நான் இப்படி ஆகி விட்டனே என்று. என்னால் கட்டுப் படுத்த முடியவில்லை நந்தினி அதனால் தான் கஞ்சி வந்து விட்டது. உன் புண்னடக்குள் விடச் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை என்று கூற, நந்தினி புன் சிரிப்புடன். நீ என் புண்டைக்கு சாப்பாடு போடமால் இங்கிருந்து போக முடியாது கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துவிட்டு உன் சுன்னியை மீண்டும் எழுப்பி விட்டு என்னைக் கதறவிட்டு என் காய்ந்த கூதிக்கும் நமது பல நாள் காதல் வாழ்க்கைக்கும் சேர்த்து உன் கஞ்சிய என் கூதியில் விட்டு நிரப்பு என்று கூறி என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என் உதட்டைச் சுவைத்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து என்னை விட்டு விலகி சமையல் அறைக்குள் நுழைய நான் சோஃபாவில் அமர்ந்து இதுவரை நடந்தது கனவா இல்லை நினைவா என்ற சிந்தைனையில் இருக்க நந்தினி காஃபியுடன் என் முன்னே வந்து நின்றாள். இந்த காபியை குடி என்று நீட்டி என் முன்னே அமர்ந்தாள். நான் காபியை குடித்த படியே கேட்டேன், நந்தினி நீ செக்ஸ்ல ரொம்ப வித்தையை எல்லாம் கத்து இருக்க எங்க இத கத்துகிட்ட? அவள் புன் சிரிப்புடன் டேய் சொல்லி தெரிவதில்லை மன்மத கலை, இது எல்லாம் படித்து தெரிவது இல்லை அவரவர் உணர்வு பூர்வமாக கற்று கொள்வது என்று தத்துவ வார்த்தைப் பேசிவிட்டு கையை எனது சோர்ந்து போன சுன்னியின் மீது வைத்தாள். என் சுன்னியை கையினால் வருடி கொண்டே படுக்கை அறைக்கு போவமா கட்டிலில் படுத்து கொண்டே பேசுவோம் என்றாள். கடந்த அரை மணி நேரத்தில் நடந்ததில் வைத்து எனக்கு இவள் பேசுவதற்கு என்னை வர சொல்லவில்லை, எண்ணிட படுத்து ஓல் போட்டு எங்கள் காதலின் காம தாகத்தை தீர்த்துக் கொள்ளவே அழைத்து இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. நந்தினி முன்னே செல்ல நான் அம்மணமா பின்னே சென்றேன். அவள் நடக்கும் பொழுது அவள் குண்டி ஆடுவது செக்ஸியா இருந்தது . அதைப் பார்த்து எனக்கு காமம் திரும்பி தலைக்கு ஏற ஆரம்பித்துவிட்டது . நான் நந்தினியை பின்புறமாக கட்டி அணைத்தேன். இரு கைகள் மூலம் அவளது இரு முலைகளை அமுக்கனேன். குனிந்து அவள் காதில் முத்தம் இட்டேன். நந்தினி முனகி கொண்டே என்னைப் படுக்கை அறைக்கு கூட்டி சென்றாள்.
நந்தினி உன் குண்டி மிகவும் செக்ஸியா இருக்குடி என்று காதில் கூற அதே நேரம் எனது சுன்னி நந்தினியின் குண்டியில் லேசாக உரசியது. அவள் தன் சேலையை உயர்த்தி என் சுன்னி குண்டியில் படுமாறு செய்தாள். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. நந்தினியின் தொடைகள் மற்றும் குண்டிகள் எனக்கு கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. நான் அவள் தொடைகளில் முத்தம் இட்டு குண்டியை தடவினேன். என் வாய் முத்தம் இட்டுக் கொண்டு அப்படியே மேல போய் கொண்டு இருந்தது. அவளது இரு குண்டிகளின் பக்கத்தை மெதுவாக கடித்தேன். நந்தினி குண்டியை தூக்கி கொடுத்த விதம் எனக்கு உற்சாகம் ஊட்டியது. நான் அவளது குண்டியை விரித்து நாக்கினால் மெதுவாக நக்கினேன். நந்தினி ஆஹ் ஆஹ் என்றபடியே குண்டியை இன்னும் தூக்கி கொடுத்தாள். என் நாக்கு அப்படியே கீழே இறங்கி மெதுவா அவள் புண்டையில் நுழைந்தது . நந்தினி முனகிக்கொண்டே கால்களை மடித்து முழங்காலில் எழுந்து நின்று தலையை நன்றாக கட்டிலில் புதைத்தாள். எனக்கு அவளது புண்டையும் குண்டியும் கண்களுக்கு விருந்து அளித்தது. எனது நாக்கு நந்தினியின் புண்டையில் புகுந்து விளையாடியது. அவளது புண்டையில் இருந்து வந்த ஜூஸ் எனக்கு தேன் மாதிரி இருந்தது. நந்தினி தனது புண்டையை என் முகத்தில் தேய்க்க, என் நாக்கு கூதி உள்ளே நுழைய தொடங்க அவளது புண்டையை நன்றாக நக்கி அவளுக்கு சுகத்தை அளித்து அவளது கூதியை இளகச் செய்தேன். அப்படியே எழுந்து நந்தினிக்கு பின்னால் முட்டி போட்டு நின்று சுன்னியை புண்டைக்குள் தள்ளினேன். அவளது இடுப்பை இறுக்கி பிடித்தபடியே ஓக்கதொடங்கினேன். நந்தினி இன்ப வெறியில் கதற தொடங்கி விட்டாள். சிறிது ஓத்த பின்பு எழுந்து நந்தினியின் சேலை பாவாடையை உருவி எறிந்தேன். அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து ஜாக்கெட் பிராவை கழட்டி எறிந்தேன். அவளது முலைகள் துள்ளி கொண்டு நின்றன. நந்தினி ஒரு கையினால் முலையை பிடித்து மறு கையினால் என் தலையை பிடித்து வாயில் திணிக்க நான் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சுவைத்தேன். நந்தினியின் சத்தம் பக்கத்துக்கு வீட்டுக்கு கேட்குமோ என்ற பயம் இருந்தது. நந்தினி தனது இரு கால்களையும் அகற்றி மேலே உயர்த்தி வைத்து இருந்தாள். நான் கைகளை கட்டிலில் ஊன்றி கொண்டு வேகமா குத்த எனது சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்று வர நந்தினியின் கைகள் எனது குண்டியை இறுக்கிப் பிடித்து அவளது நகங்கள் காயம் வருமாறு எனது குண்டியில் அழுத்த எனக்கு கொஞ்சம் வலித்தது.
ஆனால் அந்த காம போதையில் அது பெரியதாக தெரியவில்லை. நந்தினி தனது இரண்டு கால்களையும் என் குண்டியை சுற்றி பிணைந்து கொண்டு என் தலையை இறுக்கி மூடியை கோதினாள். பிறகு தலையை முகத்தை நோக்கி இழுத்து முத்தம் இட்டாள், நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு துலாவி எடுத்தாள். நான் அவள் கூதியில் குத்தி குத்தி களைத்து விட நந்தினி முதலில் சிக்கிரம் ஊம்பி தண்ணி எடுத்த காரணம் இப்போதான் எனக்கு புரிந்தது. இரண்டாவது முறை செய்வதால் எனக்கு சிக்கிரம் தண்ணி வருமாறு தெரியவில்லை. நான் நீண்ட நேரம் ஓக்க வேண்டும் என்பதற்காக தான் அவள் அப்படி செய்து இருக்கிறாள். நந்தினி அதை புரிந்து கொண்டு என்னைக் கட்டி பிடித்தபடியே அப்படியே புரண்டாள். நான் கீழும் அவள் மேலும் என்று பொசிசன் மாறியது. அவள் எழுந்து என் சுன்னியை புண்டைக்குள் விட்டு எனக்கு மேலே இருந்து கைகளை மார்பு மீது வைத்து சூத்தை ஆட்டி ஓக்க தொடங்கினாள்.
நான் குனிந்து அவள் புண்டை மேலும் கீழும் போய் வருவதை பார்த்து ரசித்தேன். அவள் குத்தும் போது அவளது முலைகள் குலுங்க இரண்டு கைகாலும் முலையை கசக்க தொடங்கினேன். எவ்வளவு நேரம் போனது என்பது தெரியவில்லை. ஆனால் இவ்வளவு இன்பம் இது வரை கிடைத்தது இல்லை. கடைசியில் என் சுன்னி தண்ணியை கக்கியது. நந்தினி அவளது புண்டையில் கஞ்சி உள்ளே போவதை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். புண்டையை மேல தூக்காமல் இடுப்பை ஒரு விதமாக வட்டம் போடுவதை போல சுழற்றினாள். எனக்கு அது மேலும் இன்பம் தர என் கஞ்சி நந்தினி புண்டையில் இருந்து வழிந்து சுன்னி கொட்டையில் வழிய அவள் இன்னும் வேணுமா என்று கேட்க என் சுன்னி இன்னைக்கு இனிமேல் தாக்கு பிடிக்காது என்று சிரித்தேன். இருவர் முகத்தில் இவ்ளோ நேரம் அனுபவித்த இன்பம் தெரிந்தது. அவள் என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டு அப்படியே படுத்து இருந்தாள். சிறிது நேரம் இருவரும் தூங்கினோம். பிறகு நேரம் ஆக வீட்டுக்கு போக ஆயத்தம் ஆனேன். மாமா எனக்கு இந்த சுகம் அடிக்கடி தேவை அடுத்து எப்போ வருவ என்று கேட்டாள் . நிச்சயமாக விரைவில் சந்திப்போம் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். மீண்டும் அவளை ஓக்க கிளம்பிக் கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு