சிவா தென்காசி
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
Hangouts :
அவா ஜட்டிய கழட்ட டிரை பண்ணும் போது கதவு தட்டுற சத்தம். பதறி போய் பனியன் டவுசரோட வெளிய போனேன். அப்பா வந்துருப்பாங்களோனு பயம்.
நான் ஏன் இப்படி ஆனேன் பகுதி 2→
யாருனு கேட்டுடே கதவு கிட்ட போனா என் நண்பன் என்ன தேடி வந்துருக்கான். கதவ திறந்து வாசல்ல நிக்க வச்சி பேசுனேன் . என் ஆளு வந்திருக்கானு சொன்னேன்.
அவன் சிரிச்சிட்டே சரி நா கொஞ்சம் பொறுத்து வாரேனுட்டு போய்டான். உள்ள வீட்டுகுள்ள போனா டிரஸ் எல்லாம் போட்டு யாருனு பயத்தோட கேட்டா ப்ரண்ட் பெயர சொன்னதும். அந்த அண்ணாவானு ஒன்னும் சொல்லல மறுபடி அவளை கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். வீட்டுக்கு போக சொல்ல
அவளுக்கும் கோபம் வந்திருச்சி
சமாதானம் செஞ்சி கிளம்ப சொன்னேன். சரி கூல் டீரிங்ஸ் வாங்கி தா போரேனு சொன்னா கடைல போய் ஒரு மாங்கோ கலர் வாங்கிட்டு வந்தேன். குடிச்சிட்டு சிரிச்சா என்னடினு கேட்டேன் பனியன்ல குங்குமம் ஒட்டி இருந்தது மானம் போய்ச்சி னு நினச்சேன். கடைகாரன் எங்க வீட்ல போட்டுகுடுத்துருவானு நினச்சேன் ஆனா அவன் எதும் தெரிஞ்ச மாதிரி காட்டிகல.
இவாள அனுப்பி வைக்க மனசு இல்லாம போக சொன்னேன். வீட்ல போய் போன் பண்ணி சண்ட போட்டா. 2 நாளா சரியா பேசல சரினு சமாதானம் செய்ய மறுபடியும் வீட்டுக்கு வர சொன்னே அவா தோழி ப்ரியாவ கூடிடு வந்தா. வீட்டுக்கு வந்ததும் முனு பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம். ப்ரியாவ வாசல காவலுக்கு வச்சிட்டு .
இவாள உள்ள கூடிடு போனேன். போனதும் கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். வழக்கம் போலவே செம ப்ரஸா இருந்தா. கழுத்துல முத்தம் வச்சேன். இவா தான் பெண்களுக்கு எங்க தொட்டா மூடு ஆகும்னு எனக்கு சொல்லி குடுத்தா. லிப்ல கிஸ் பண்ணிட்டே டிரஸ் துக்கி முலைய அமுக்குனேன். சுவோரோட சாத்தி நிக்க வச்சி கையோட கை கோர்த்து லிப் கிஸ் அடிச்சேன். கண்ணத்துல கிஸ் அடிச்சேன்
தலைய அங்குடி இங்குடி திருப்புனா காட்டுற பக்கம்லா கிஸ் பண்ணேன். கை விட்டு மறுபடி முட்டி போட்டு இடுப்ப பிடிச்சி கிட்ட வர சொல்லி தொப்புள்ள முத்தம் கொடுத்தேன் நல்லா ஜம்னு அல்வா மாதிரி இருந்திச்சி. இடுப்ப தொட தொட கண்ண முடி வாய மீனு மாதிரி தொறக்குறா மேல ஏந்திச்சி முலைல வாய் வச்சேன் ப்ரவுன் கலர் பெரிய காம்பு முலை இவா ஆளு நல்லா வெள்ள வெள்ளேனு இருப்பா முலைல வாய் வச்சி நக்கி பால் குடிச்சேன் .
நல்லா தண்ணி பலூன் மாதிரி இருந்திச்சி. அவாள திருப்பி நிக்க வச்சி சுவரோட சாத்தி வச்சி முடிய முகர்ந்தா முளைல ஏதோ பண்ணுது பின்னாடி கைய விட்டு முன்னாடி முலைய வெறி தனமா பிசைஞ்சேன் கைய தட்டி விட்டு மெதுவா செய் வலிக்குதுனு சொன்னா சரினு டிரஸ்ச நல்லா துக்கி முதுகுல முத்தம் வச்சேன் அவுங்க அப்பன் பாலும் பழமும் கொடுத்து வளத்துருக்கான்.
என்ன மாதிரி இருக்கா முடு தாங்க முடியல பின்னாடியே நிக்க வச்சி பேன்ட்ட கழட்டுனேன் ஜட்டிய கிழ இறக்கி உள்ள கை விட்டேன் கை வைக்க விடல அவாள திருப்பி அவா மூஞ்ச பாத்தேன் காமம் தலைக்கு ஏறியது சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன் பாத்திட்டு சீ லுசுனு மார்புல சாய்சா கை ய வச்சி அவா பிளவ கண்டு பிடிச்சி உள்ள தம்பிய சொருகுனேன்.
இவா என்ன கட்டி பிடிச்சா கைய விலக்கி மறுபடி பிளவ தேடுறேன் இவா என் தலைக்கு பின்னாடி கைய கோர்த்தி காம வெறி ஒரு பார்வை பார்த்தா இப்ப நினச்சா கூட சுன்னி சுருக்குனு எந்திருக்கு வடிவேலு பாசைல ஆத்தாடி காம பார்வையாலா இருக்கு எனக்கு வெறி அதிகமாகி போய்ச்சி கட்டி பிடிச்சி வெறிதனமா முத்தம் கொடுத்தேன் முலைய வாய்ல வச்சி சப்பி எடுத்தேன் முலை சிவந்திருச்சி கிழ புண்டைல விட்டு விட்டு எடுக்குறேன்.
அவா கண்ண முடி ரசிட்டு இருக்கா இன்னும் சுகம் குடுக்கலானு சுன்னிய வெளிய எடுத்து கிழ மண்டி போட்டு புண்டைல வாய் வச்சேன் அவா கிழ தள்ளி விட்டா இது பண்ணாத வேண்டானு சொன்னா சரினு எந்திச்சி கட்டி பிடிச்சேன் மறுபடி காமம் தலைக்கு ஏற அவள் புண்டைல சுன்னிய விட்டேன் சுன்னில இரத்தம் வந்திருச்சி ஆனா அவாளுக்கு வலிகளனு சொன்னா என்ன அத பெரிசா எடுக்காம கட்டி பிடிச்சி கிட்டா சரி அவா முட ஸ்பாயில் பண்ண வேனானு திருப்பி விட்டு குண்டிய தடவுனேன்.
அவா முதுகுல முத்தம் கொடுத்து கிட்டே அவா முலைய அமுக்குனேன். எனக்கு அதுக்கு மேல என்ன பண்ணனு தெரில புண்டைல இருந்து இரத்தம் வருது எனக்கு பயம் அப்போ அவா சொன்னத கேட்டு சிரிசிட்டேன். அவா புண்டைக்குள்ள ஜவ்வு மாதிரி ஒன்னு இருக்குமா அது கிழிஞ்சா இப்படிதான் வலிக்குமா இரத்தம் வருமா.
இது உனக்கு யாரு சொன்னா ப்ரியா தான் சொன்னா ப்ரியாவுக்கு யார் சொன்னா அவா லவ்வர் கூட பண்ணும் போதும் இரத்தம் வந்திச்சா வலிக்கவே இல்லையாம். பாக்க அப்பாவி மாதிரி இருப்பா ஆனா அவளும் பெரிய ஐட்டம் தான் போலனு மனசுல நினச்சிகிட்டேன். என் லவ்வர செக்ஸ் அடிமை ஆக்குனது இந்த ப்ரியா தேவடியா தான்.
சரினு புண்டைல விட்டா இரத்தம் வரதான் செய்து பொறுமை இல்லை. பின்னாடி திருப்பி விட்டு குண்டி ல அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். கட்டில படுத்துட்டு ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு முனங்கிட்டே இருந்தா. வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சேன் நல்லா சுகமா இருந்திச்சி முடு அதிகமாகி கைமுட்டி தண்ணிய குண்டி மேல விட்டுடேன் அவா தோடக்காம பேன்ட் போட அந்த இடம் ஈரமா தெரிஞ்சது.
போகும் போது ஒரு லிப் கிஸ் கொடுத்தேன் . முதல் முறையா காதலிய ஒத்துருக்கேன் வீட்டுக்கு போய் போன் பண்ணி அழ ஆரம்பிச்சிட்டா
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
சிவா தென்காசி (வ)29
Hangout:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு