என் அம்மாவின் பெயர் மாலதி. வயது 46 ஆனால் பார்ப்பதற்கு 35 போல இருப்பாள். கிராமத்து தேவிடியால் என் அம்மா.அவள் மொலை 38 சைஸ் அளவு இருக்கும். சூத்து 44 இருக்கும். அவள் தெருவில் நடந்தால் அவளின் சூத்து ஆட்டத்தை பறக்கவே பல பேரு காத்து இருப்பாருகள். என் அம்மா கொஞ்சம் செக்ஸ் ஆசை அதிகம் உள்ளவள். உதாரணம் சொல்லணும்னா பஸ்ஸில் யாராவது அவளை உரசினால் நல்லா கம்பெனி கொடுப்பால். அந்த அளவுக்கு காம வெறி பிடிச்சவள என் அம்மா. இப்போ கதைக்கு போகலாமா. நானும் என் அம்மாளும் சென்னைல ஒரு திருமண விழாகு போய் இருதோம். அப்போ நடத்த ஓல் ஆட்டம் தான் இந்த கதை. திருமணம் முடித்த உடன் ஊருக்கு செல்ல நானும் அம்மாளும் புறப்பட்டோம். ஆட்டோவில் ஏறி கோயம்பேடு பஸ் நிலையம் வந்து சேர்ந்தோம். அப்போ என் அம்மா என் காதில் சொன்னது. என் புண்டை ரொம்ப அரிக்குது யாராவது ஏற்பாடு செய் ரேட் 1 hr 500 சொல்லு.
என சொல்லி அனுபுனால். நானும் சரி அம்மா சொன்னதும் ஓகே மா நா ட்ரை பண்ணுறான்னு சொன்னதும். என் அம்மா தேவிடியாப்பையா ஆளு கூட்டிவா இல்லை கிட்டவராத செருப்பால அடிப்பேன். என திட்டி தீர்த்தாள். நா அம்மாவிடம் மெதுவாக கேட்டேன் ஏம்மா உனக்கு மூடு ஏறியது. அதற்கு அவள் அவன் என்னை பார்த்து அவன் பூலை தடவினான். அதில் தான் உன்னை பெற்ற இந்த தேவிடியாள் மூடு ஆகிவிட்டால். அப்பொழுது அவரிடமே போய் நீ அந்த ஓலை வாங்க வேண்டியதுதான அம்மா. அவனை நான் கூப்பிட்டேன் ஆனால் அவன் என்னை ஒழுக்க மறுத்து விட்டான். ஏன் என்று கேட்டதற்கு என் மனைவி என் அருகில் உள்ளால் அதனால் நான் உங்களை ஓ*** முடியாது என்று சொல்லிவிட்டான். அவள் இல்லையென்றால் என்னை இன்று இரவு ஐந்து அல்லது ஆறுமுறையாவது ஒத்து தள்ளி இருப்பேன் என்று கூறினான். என் அம்மா வருத்தப்பட்டட்டால் அவனிடம் ஓலு வாங்க முடிய வில்லை என. நா அம்மாவிடம் வருத்தம் வேண்டாம். நா உங்களுக்கு ஏற்ற ஆளு செட் பண்ணி விடுறன் நீங்க இன்னிக்கு என்ஜோய் பண்ணலாம் நா இருக்கான் கவலை வேண்டாம் என சொல்லி சென்றன். நான் பாத் ரூம் சென்று ஆளு தேட அரமிதான். அப்போ ஒரு 35 வயது இருக்க கூடிய ஒரு ஆண் மகனைப் பார்த்தேன். அவனிடம் சென்ற அவன் அருகில் அமர்ந்தேன். அவனிடம் மெல்ல பேசத் தொடங்கினேன். உங்கள் பெயர் என்ன உங்கள் ஊர் என்ன என்று ஆரம்பித்தேன். அவர் உடனே தம்பி என் பெயர் மயில்வாகனம் நான் தூத்துக்குடி செல்கிறேன் என்று சொன்னார். நான் அவரிடம் ஏன் டென்ஷன் ஆக இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் எனக்கு மேட்டர் போடணும் போலிருக்கிறது. ஆனால் இங்கே எவளையும் எனக்கு தெரியாது எப்படி ஆள் பிடிப்பது என்று சொன்னார். நான் அவரிடம் அங்கே இருக்கும் அந்த தேவிடியாளை பாருங்கள். உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் நான் அவளை செட் பண்ணுகிறேன் என்று சொன்னேன். உடனே அவர் வந்த தேவிடியாள் யார் என்று என்னிடம் கேட்டார். நான் கொஞ்சம் தயங்காமல் அவள் என்னை பெற்ற தேவிடியாள் தான் என்று சொன்னேன்.
அவர் இதில் உங்க அம்மாவிற்கு சம்மதமமா என்று கேட்டார். அவள் அனுப்பி தான் நான் அவளுக்கு ஆள் செட் பண்ண வந்தேன். என்று சொன்னேன். அவர் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டார். தம்பி எவ்வளவு அமௌன்ட் வேண்டும் என்று கேட்டார். அவள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு 500 ரூபாய்க்கு கேட்கிறாள். உங்களுக்கு சம்மதம் என்றால் உடனே செல்லலாம் என்றேன். அவர் எனக்கு பணம் ஓகே தான். உங்க அம்மா வாய் போடுவாளா என்று கேட்டார். எல்லாம் செய்வாள் உங்களுக்கு ஓகே என்றால் போலாம் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவர் நான் சொல்லும் இடத்திற்கு நீயும் உன் அம்மாவும் வர வேண்டும் என்று சொன்னார் நான் உடனே ஓகே எங்கே வரணும் சொல்லுங்கள் போகலாம் என்றேன். அவர் ஒரு ஆட்டோவை பிடித்தார் அதில் என்னையும் என்னம்மாவையும் ஏற சொன்னார். நான் அவரிடம் எங்கே செல்கிறோம் என்று கேட்டேன். இங்கு எனக்கு ஒரு லாட்ஜ் தெரியும் அங்கு தான் உன் அம்மாவையும் உன்னையும் கூப்பிட்டு செல்கிறேன் என்று சொன்னார். லாட்ஜ் வந்தது ஆட்டோவில் இருந்து இறங்கினோம். அவர் எங்களுக்கான ரூமை புக் செய்தார். ரூம் நம்பர் 94 சாவியை கொடுத்து என் அம்மாவை ரூமில் வெயிட் பண்ண சொன்னார். என் அம்மா ரூமுக்கு சென்றால்.
என்னிடம் அவர் வயாகரா வாங்கிட்டு வா என்று சொன்னார். நான் அவரிடம் எத்தனை எம் ஜி வேண்டும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் உன் அம்மா எத்தனை யாம்ஜி தாங்குவாள் என்று கேட்டார் நான் டவுசர் எம் ஜி வரை தாங்குவாள் என்று சொன்னேன்.2000 ரூபாய் கொடுத்து வாங்கி வர சொன்னார். நானும் அவருக்காக வாங்கி வந்தேன். அவர் என்னிடம் சொன்னார் நீ அந்த ரூமில் போய் தாக்கிக்கோ. நானும் உன் அம்மாவுக்கும் இந்த ஆளிலே முரட்டு ஓ** ஓ*** போறோம் என்று சொன்னார். நான் அவரிடம் என்ஜாய் என் மம்மி என்று சொல்லி சென்றேன். என்னம்மா நான் இருக்கும்போது அந்த மாத்திரையை உட்கொண்டால் அவரும் அந்த மாதிரி போட்டுக் கொண்டு அவர்களின் வேலையை தொடங்க ஆரம்பித்தார்கள். அவர் என்ன மாவை வர்ணித்தார் உனது முலைகளோ எவ்வளவு பெரிய மலைகள் போல் அழகாக உள்ளது. உன் தொப்புளை பார்த்தால் அதில் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்ட வேண்டும் என்று தோன்றியதுடி. நான் பார்த்த புண்டைகளில் உன் புண்டையின் ஆழமும் மிகவும் ஆழமாக உள்ளதடி. உன் சூத்தைத் தடவும் போது பஞ்சை தடவுவது போல் உள்ளதுடி. என்ன மாத்திரை போடவில்லை என்றால் உன் புண்டைய பார்த்த மறு நொடியே என் என் சுன்னி கஞ்சை கக்கி இருப்பான். என்னம்மா அவளின் கையை எடுத்து அவரின் சுன்னியை தடவினால். ச***** திமிர ஆரம்பித்தது. அவரின் முதல் ஆசையை நிறைவேற்ற அவரின் சுன்னிய வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால். அவர் சந்தோஷத்தின் எல்லைக்கு சென்றான். அவர் என் அம்மாவின் காதில் என் கஞ்சியை நீ குடிக்க ஆசையாக இருக்கிறது என்று சொன்னார். உங்கள் விருப்பம் போல் ஊத்துங்கள் நான் குடிக்கிறேன் என்று சொன்னால் அவர் ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டார். என்னம்மா அவள் சொன்னது போல் அவனது முழு கஞ்சியையும் உட்கொண்டால்.
பிறகு 15 நிமிடங்கள் ஓய்வு எடுத்தனர். என்னம்மா அங்கிருந்து சோபாவில் காலை விரித்து ப*******காட்டியவர் அவனை அழைத்தால். அவன் என்ன அம்மாவின் ப********* முதல் ஓ** ஓ*** ஆரம்பித்தான். என்னம்மா இன்னும் வேகமாக அடியுங்கள் என்று கேட்டாள். அவனின் மாத்திரையை எஃபெக்ட் உதவியது என்னம்மா மொலை குலுங்க குலுங்க வேகமாக என் அம்மாவின் ப********* ஓத்தான். என்னம்மா காமம் போதையில் என் அருமை புருஷா கள்ள புருஷா உன் பொண்டாட்டி கொடுத்து வைத்தவள் என்றால். அதற்கு அவன் இவ்வளவு வேகமாக ஒத்தால் தாங்க மாட்டாள். நான் ஓத்த தேவடியாளின் நீ தாண்டி சூப்பர் என்று சொல்லிக்கொண்டு என் அம்மாவின் ப********* கஞ்சி இறக்கினான். என்னம்மா அவன் கஞ்சம் முழுவதும் அவள் ப*********** விட சொன்னாள். அவன் என்ன அம்மாவின் காதில் உங்கள் சூத்தில் ஓக்கட்டுமா என்று கேட்டான். என்அம்மா ஓகே நல்லா ஓத்து விடு என்று சொன்னால். அவன் என்ன அம்மாவை திருப்பி படுக்க வைத்து அவன் ராடு எடுத்து என் அம்மாவின் சூத்தில் விட ஆரம்பித்தான். அவனுக்கு மூடு அதிகமாகியது என் அம்மாவின் சூத்தில் கதற கதற ஓத்தான். அவன் என்ன அம்மாவை பலமுறை சூத்திளும் புண்டைலும் ஓத்து தள்ளினான். என்னம்மா இப்பொழுதாவது அவனிடம் கேட்டாள் நான் உனக்கு மட்டை உரிக்கட்டுமா என என்னம்மாள் கேட்டாள்.
அவனும் சரி உரிச்சுக்கோ என்று சொல்ல தூக்கிய சுன்னியை கைகளால் ஆட்டி எழுப்பி அதன் மீது ஏறி உட்கார்ந்த அவள் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால் அவன் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றான். என் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளை என்ஜாய் பண்ணினான். அம்மாவின் முலைகளை தடவி உற்சாகப்படுத்தினார். நான் என்னம்மாவின் காமவெறி அப்போதும் அடங்கவில்லை இன்னும் கொஞ்ச நேரம் என் கூதியில் ஒழுங்கு என்றால் அதற்கு அவர் என்னால் முடியவில்லை என்றால் என்னம்மா ஒரு படி மேலே போய் உன் உறவுக்காரர்கள் அல்லது நண்பர்களை அழையுங்கள் என்று சொன்னால் என்னை பெற்ற தேவடியாள். அதற்கு அவர் இங்கு எனக்குத் தெரிந்த நண்பர்களும் உறவுகளும் இல்லை. 20 நிமிடங்கள் வெயிட் பண்ணு மறுபடியும் நானே உன்னை ஒலுக்கிறேன் என்று சொன்னார். என்னம்மா உற்சாகமானால் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தனர். என்னை அழைத்தால் என்னம்மா. என்னம்மா வேண்டும் வேண்டும் என்று கேட்டேன். நாங்கள் இருவரும் ஒழுத்து டயர்ட் ஆகிவிட்டோம். நீ போய் இருவருக்கும் டி ஸ்னாக்ஸ் வாங்கிட்டு வா. அவரிடம் காசு வாங்கிக்கொண்டு போ அவர் பையில் காசை எடுத்துக்க சொன்னார். அப்போது கதவை திறந்தேன் அப்போது ரூம்பாய் வந்தான். அவன் என் அம்மாவின் அம்மணமான நிலையை பார்த்தான். மூடு ஆகினான் எங்களிடம் வந்து கேட்டா நானும் கொஞ்சம் ஒழுக்கட்டுமா என்று அதற்கு என்னம்மா அவரை கேள் அவர் ஒத்துக் கொண்டால் நீ ஒத்துகோ என்றால். அதற்கு அவர் ஒரு மணி நேரம் வேணும்னா ஒத்துக்கோ என்றார். ரூம் பாய் அவனது உடைகளை கழட்டிவிட்டு அம்மாவின் கூதியில் விட ஆரம்பித்தான். பல நாள் ப******* பார்க்காதவன் போல் என் என் அம்மாவின் கூதியில் அவன் ராடை எடுத்து வேக வேகமாக அடித்து இறங்கினான். என்னம்மா முழு உச்சத்தை அடைந்தால் அவன் ப*** முழுவதும் என் அம்மாவின் மதன நீரில் அபிஷேகம் ஆரம்பித்தது. இருவரும் கட்டித் தழுவிக் கொண்டு எனது அம்மாவின் புண்டையில அவன் முழு நீரையும் இறக்கிறான். நான் அப்போது வந்தேன் அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தான் அவனை பார்த்து சிரித்தேன் என்னமா முழு சுகத்தை கொடுத்தாலா என்று கேட்டேன். அவன் உன் அம்மாவை நான் கல்யாணம் பண்ணிக் கொள்ளவா என்று கேட்டான். என் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் இவளைப்போல அரிப்பெடுத்த புண்டைய தான் தேடிக் கொண்டிருக்கிறேன் என்றான். அதற்கு வாய்ப்பில்லை என்றால் என்னம்மா. நான் வாழ்வது ஒரு சுன்னிக்காக அல்ல. நித்தம் 100 சுன்னிகள் பார்க்க. அவர்கள் இருவரும் என்னிடம் கேட்டனர். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து உன் அம்மாவை ஒத்து கிழிக்க போகிறோம் நீ பார்க்க வேண்டும். என்று சொன்னார்கள். நான் என் அம்மாவிற்கு சம்மதம் என்றால் பார்க்கிறேன் என்றேன். அவர்கள் இருவரும் என் அம்மாவிடம் நாங்கள் ஓய்ப்பதை உன் மகனை பார்க்கச் சொல் என்றனர். அதற்கு என் அம்மா சரி பார்க்கட்டும் நீங்கள் இருவரும் என்னை நன்றாக ஓத்து கிளிக்கனும் என்றாள். அவர்கள் இருவரும் என் அம்மாவின் ப********* சொருக நான் அவர்களுக்காக வாங்கி வந்த ஸ்னாக்கை சாப்பிட்டுக்கொண்டு என் அம்மாவின் ஓ** ஆட்டத்தை கண் மூடாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். இருவரும் என் அம்மாவை கதற கதற கூதியில் சொரிகினார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு