வணக்கம் என் பெயர் சரவணன் வயது 23 சிதம்பரம் சீர்காழி இடையே கொள்ளிடம் என்ற ஊரில் இருந்து 5 Km தள்ளி ஆச்சாள்புரம் என்ற கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு படம் கதைகள் எல்லாம் பாப்பேன்.
அப்பொழுது உண்மையாக செய்ய மனம் ஆசை படும் அந்த ஆசை ஒரு நாள் நிறைவேறியது என் தொழில் நன்றாக செய்ய அடிக்கடி கிருத்திகை அன்று வைத்தீஸ்வரன்கோவில் செல்வேன். அப்பொழுது கோகிலா என்ற அழகு தேவதை ஒழுத்த அனுபவத்தை கதையை உங்களுடன் பகிறுகிர ஆசை படுகிறேன்.
இடம்: வைத்தீஸ்வரன்கோவில் 27.07.2019 அன்று ஆடி கிருத்திகை கோவில் முழுவதும் கூட்டம் அலைமோதியது நான் காலை 7.30 மணி கோவில் உள்ளே சென்றேன் அங்கே குளத்தில் கை கால்களை நனைத்து விட்டு உள்ளே செல்லலாம் என்று குலத்துக்கு சென்றேன்.
அங்கு நான் படியில் இறங்கி கால் கைகளை நனைத்து தலையில் தண்ணிரை தெளித்து மேல செல்ல தாயார் அனா பொது என் அருகில் ஆச்சி சோ அம்மா என்று சத்தம் கேட்டது நான் பக்கத்தில் பார்த்தேன்.
ஒரு திருமணம் அனா பெண் தவறி குளத்தில் விழா பார்த்தால் நான் என் கைகளால் அவள் கையை பிடித்து தங்கி என் பக்கம் இழுத்து, தென் அவள் இரண்டு முலைகளும் சும்மா கும்முனு என் நெஞ்சை இடித்தது என்னக்கு ஒரு பூரிப்பு ஏற்பட்டது பின்பு அவளை பொறுமையாக மெல் படி காட்டில் அவளை நிக்க வைத்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹா என்ன அழகா தலை இல் பூ நெற்றியில் வகிடு குங்குமம் அழகிய கண்கள் மூக்கு உதடு சற்று உப்பிய கன்னம் மாநிறமாக அழகாக இருந்தால்.
காற்றில் அவள் சேலை ஒதிங்கியதும் அவள் மொலையை பார்த்தேன்.
நல்ல பெரிது அவள் டீயிட்டன ஜாக்கெட்டை போட்டு இருந்ததால் பலூன் போல் இருந்தது அவள் தொப்புள் பெருசாக குழி அழகாக இருந்தது நான் அதை பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டால் அவள் சேலையை வைத்து மறைத்து கொண்டாள்.
அவள் வயது 25-32 இருக்கும் பின்பு அவள் என்னை பார்த்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார் நீங்க புடிக்கிலான நான் கோலத்துல வள்ளிக்கி விழுந்துருப்பான் சொன்னால் நான் உடனே ஆமா நீங்க விழா நான் வந்து உங்கள காப்பாத்த கடவுள் லீலை சொன்னேன்.
அவள் நல்ல தமாஷா பேசுறீங்க சொன்னால் நான் உள்ளே தான போறீங்க கேட்டான் அவள் அமாம் என்றால் சரி வாங்க போலாம் சொன்னேன். அவள் எனக்கு முன்னாடி உள்ளே சென்றால் நானும் அவள் பின்னாடியே போனேன். அவள் பின் அழகை பார்த்து ரசித்தேன்.
அவள் மடிப்பான இடுப்பும் அழகான பானை வடிவில் மேடு தட்டிய ரெண்டு குண்டி என்னை மூடு ஏத்தி தம்பிய உசுப்பியது நான் செல்லும் இடம் எல்லாம் அவளும் வந்தால் நான் ஐயர் இடம் விபூதி வாங்கும் சாக்கில் அவளை இடிப்பேன். அவள் அதை கண்டுகொள்ள வில்லை பின்பு நான் கோவிலை சுற்றி விட்டு கோடி மரம் அருகே சென்று விழுந்து கும்பிட்டு அமர்ந்தேன்.
அவளும் கோவில் பிரகாரம் சுற்றி வந்து என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள், என் மனதுக்குள் ஒரு அசைய இவளை கரெக்ட் பண்ணி ஒழுக்க வேண்டும் என்று அவளிடம் என் கையை நீட்டி என் பெயர் ஒரு வயது சொல்லி அறிமுகம் செய்தேன்.
அவளும் சந்தோஷமாக என் பெயர் கோகிலா நான் மயிலாடுதுறை வயது 28 வீட்டுக்காரர் டுபாயில் வேலையே பார்க்கிறார் என்றால் 4 வயதில் ஆண் குழந்தை உள்ளது என்றால் நான் அஹ்ஹ்ஹ புருஷன் துபாய் அப்போ இவளை கண்டிப்பா போட ஒத்துப்பா சொல்லி மின்ட் வாய்ஸ் பேசிக்கிட்டேன்.
அவள் என் தோளில் கை வைத்து ஹலோ என்றால் அஹ்ஹன் சொல்லுங்க கோகிலா என்றேன் இருவரும் கோவிலில் மனம் விட்டு பேசினோம் பின்பு இருவரும் எழுந்து பேசி கொண்டே கோவிலில் விட்டு வெளிய வந்தோம்.
அவள் ஹண்டபகை தேய்த்து கொண்டு தயக்கத்துடன் போயிடு வரேன் என்றால் நான் உடனே அவளை பார்த்து என்னங்க பிரெண்ட பேசிட்டு இருந்தோம் திடீர்னு போயிடுவரன் சொல்றிங்க உங்க வீட்டுக்கு என்ன கூப்புடா மாட்டிங்களா ஏக்கத்தோடு அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள் யோசிச்சி கொஞ்சம் நேரம் கழித்து சிரித்து கொண்டே உங்களுக்கு வேலை எதுவும் இல்லனா வாங்க சொன்னால் நானும் ஓகே சொல்லி அவளும் நானும் மயிலாடுதுறை செல்லும் பேருந்தில் ஏறி பயணித்தோம்.
காலை 9.30 மணி நங்கள் இருவரும் மயிலாடுதுறை சென்று அடைந்தோம் calltaxi பஸ் ஸ்டாப் இறங்க சொன்னால் அதை போல் இறங்கி பூம்புகார் போகும் சாலையில் சற்று தூரம் நானும் அவளும் நடந்து சென்றேன்.
அங்கு ஒரு சந்தில் அவள் விடு இருந்தது மிகவும் அமைதியான சுழல் அவள் கதவை திறந்து உள்ளே வா என்று அழைத்தாள் விடு சற்று சிறிய விடு தான் நான் சோபாவில் அமர்ந்தேன் அவள் டி போட்டு கொண்டுவரன்.
நீ அதுவரைக்கும் டிவி பாரு சொல்லி ஒன் செய்து குடுத்து அவள் கிட்சன் சென்றால் நான் சன் மியூசிக் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 5 நிமிடத்தில் டி கொண்டு வந்து கூடுதல் தேவாமிர்தமாக இருந்தது கோகிலா டி சூப்பர் சொன்னேன். அவள் சிரித்து கொண்டு தேங்க்ஸ் என்றால் ஆமா உங்க பயன் எங்க கேட்டான்.
அவள் என் அம்மா விடு மேலையூர் அங்கு லீவுக்காக அன்பிருக்கிறேன் என்றால் இந்த வீட்ல நீங்க மட்டும் தனியாவா இருக்கீங்க கேட்டான். ஆமா என் மண்ணார் மாமியார் நன்னிலம் முதல் பயன் வீட்டில் இருக்கிறார்கள் 1 மதம் இங்கே அங்கே என்று இருப்பார்கள் என்றால் என் மனதுக்குள் ஒரு தைரியம் வந்தது இவளை இன்று அனுபவித்து விடவேண்டும் என்று.
நான் டீயை குடித்து விட்டு எழுந்தேன் ஓகே கோகிலா நான் போயிடு வரேன் சொன்னேன். அவள் உக்காரு டா சாப்பாடு செய்யுறேன். மத்தியானம் இருந்து சாப்பிட்டு போ என்றால் நான் சோபாவில் அமர்ந்து என்னக்கு முழுசா போடணும் போடுவீங்களா என்று கேட்டேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டு என்னக்கு தெரிந்ததை செய்கிறேன் என்றால் உடனே சன் மியூசிக்இல் வேலை நிலா இங்கு பொழிகின்றது பாடல் ஓடியது, அவள் அதை வச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்துகிட்டு இருந்த நானும் பொறுமையாக அவள் பார்ப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்னக்கு மூடு வர ஆரம்பித்தது நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன் பேன் காற்றில் அவள் சேலை விலகி இடுப்பு மடிப்பாக எடுப்பாக இருந்தது. நான் பொறுமையாக அங்கு கை வைத்து தடவினேன் அவள் அதை கண்டு பிடித்து என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
நான் உடனே அவளிடம் மன்னிசிகோ கோகிலா உங்கள பத்த உடனே என்னக்கு ஒரு ஆசை என்றேன் அவள் எழுந்து கோபத்துடன்.
என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். டேய் நான் உன்ன என் வீட்டுக்கு வர அனுமதி குடுத்த காரணமே இதுக்கு தாண்ட என் வீட்டுக்காரன் சம்பாரிக்கணும் சம்பாரிக்கணும் சொல்லி என்ன பட்டினி போட்டுட்டு துபாய்ல இருக்கான் குழந்தை பொறந்ததுக்கு வந்தான் 4 வருஷம் அவன் இல்லாம ஒரே வேதனையை இருக்கு நீ தான் என்ன நல்ல திருப்தி படுத்தனும் சொன்னால், அவள் சொன்னதை கேட்டு ரொம்ப மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
அவளிடம் தான் கிறீன் சிக்னல் கடைச்ச உடனே அவளை மெதுவாக கட்டி அணைத்தேன் எனக்குள் ஒரு இனம் புரியாத ஒரு சந்தோஷம் ஏற்பட்டது பின்பு அவளின் காதை சப்பி மெதுவாக கடித்தேன்.
என் கைகளால் அவள் சேலையை விளக்கி இரண்டு பக்கம் இருக்கும் அவள் கொழுத்த இடுப்பை அழுத்தி தடவினேன் பின்பு அவள் நெற்றி கன்னம் கழுத்து பகுதிகளில் முத்தம் இட்டேன் அவளிடம் காதில் ரகசியமாக வங்க பெட் ரூம் போலாம் சொன்னேன்.
அவள் நானும் சோபாவை விட்டு எழுந்து அவள் பெடரூமுக்கு சென்றோம் அங்கு ac இருந்தது அதை ON செய்ய சொன்னேன். செய்தல் என் காம வெறியில் அவளை கட்டி அணைத்தேன் என் ரெண்டு கைகளால் அவளின் குண்டிய அழுத்தி அமுக்கி பிசைந்தேன்.
அப்படி செய்து கொண்டே அவளின் வாயையே உரிந்து சப்பி முத்தம் கொடுத்தேன் என் நாக்கையும் அவள் நாக்கையும் இருவரும் மாரி மாரி உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தோம் பின்பு அவள் சேலை நழுவி கீழே விழுந்தது.
நான் அவள் முலையை பார்த்தேன் புடைத்து கொண்டு இருந்தது அதை என் கைகளால் அழுத்தி ஜாக்கெட்டுடன் பிசைந்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் இரு கைகளை என்னை பிடித்து அணைக்க முயன்றால் நான் முட்டி போட்டு அவள் தொப்புள் இடுப்பு பகுதிகளில் முத்தம் இட்டு என் முகத்தை அவள் கொழுத்த இடுப்பு தொப்புளில் தேய்த்து மகிழ்ந்தேன்.
நான் என் சட்டை பேண்டை கயட்டி போட்டேன் அவளும் அவளது சேலை பாவாடை ஜாக்கெட் கலிட்டி போட்டாள் நான் பனியன் ஜட்டி உடன் அவளும் ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றாள் அவள் அடி வயற்றில் முடி புதர் போல் இருந்தது.
நான் அவளை கட்டி அணைத்து மறுபடியும் முத்தம் மழை பொழிந்து அவள் குண்டி மொலையை கசக்கினேன். பின்பு அவளின் ஜட்டி கீழே அவள் புண்டை இருக்கும் பகுதியை தேய்த்தேன் ஒரே ஈரமாக இருந்தது.
என் சுன்னி ஜட்டியை முட்டி கொண்டு நின்றது அதை வெளிய எடுத்து அவள் கைகளில் கொடுத்தேன். அவளை அட்ட சொன்னேன் நன்றாக ஆட்டி விட்டால் நான் அவள் புண்டைக்குள் என் நடு விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் சுகம் தாங்காமல் நெளிந்தாள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா என்று முனங்கினாள் 2 நிமிடத்தில் தொடர்ந்து ஆட்டினேன். அவள் காம நீர் என் கையை நனைத்தது பின்பு அவள் கீழே குனிந்து என் ஜட்டியை கழட்டினாள்.
என் 8 இன்ச் தடிமனை பார்த்து அச்சிறிய பட்டால் என்ன கோகிலா உங்க கணவன் சுன்னி இப்படி இருக்குமா கேட்டேன் அவள் சிரித்து கொண்டு இல்ல உண் அளவு அவரது அவோலோ பெருசு இல்ல சொன்னால் பின்பு என் சுன்னியில் அவள் வாய் வைக்க போனால் நான் அவளை தடுத்தேன்.
அவள் என்னிடம் என் பா உன் சுண்ணிய சப்புன்னு உனக்கு புடிக்காத கேட்டல் நான் அப்படி லாம் இல்ல நீங்க பொய்னு இழுத்தான் அவள் சிரித்து கொண்டே என் சுண்ணியை ஆட்டி விட்டு கொண்டு நான் செஸ் படம் லாம் பாப்பேன் அதுல வாய்வச்சி சப்புறாங்களே அதன் எப்படி இருக்கு சப்பி பக்க ஆசைப்பட்டேன் என்றால்.
பின்பு நான் அவளை தடுக்கவில்லை அவள் என் சுன்னி நுனியை முத்தம் மீட்டு அவள் வாய்க்குள் விட்டால் என்னக்கு உடம்பில் ஜிவுன்னு ஏறுச்சு, அவள் எடுத்த உடன் பொறுமையாக வாய்க்குள்.
உள்ளே வெளிய எடுத்தால் போக வேகத்தை குட்டினாள் இடையில் சற்று சுன்னிய ஆட்டி பின்பு ஊம்பினாள் நான் சுகம் தாங்காமல் அவள் தலையை சற்று அழுத்தி உள்ளே சுன்னி போவது போல் ஆட்டினேன் 2 நிமிடம் அவள் அதைபோல் செய்ய எனக்கு காஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது.
நான் அவளிடம் கோகிலா காஞ்சி வருது என்றேன் அவள் தன் வாயால் இறுக்கி பொறுமையாக ஊம்பினாள் நான் என் கஞ்சியை பிச்சி அவள் வாய்க்குள் விட்டேன். அவள் வாயையை முடி கொண்டு பாத்ரூம் வேகமாக சென்று கஞ்சியை துப்பினால் அவள் முகம் மாறியது ஒரே உப்பு கரிக்குதுடா உன் காஞ்சி சொன்னால் என்னக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
நான் என் பனியனை கைட்டினேன் அவள் ப்ரா ஜட்டிய கைல்ட்டி அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன் அவள் மொலைகள் இளநீர் போல் அழகாக இருந்தது அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் இரண்டு மொலையை காம்புகளை கடித்தேன் அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள் நான் அதை பொருட் படுத்தாமல் அவள் இரண்டு முளைகளையும் மாரி மாரி சப்பினேன்.
பின்பு நான் கீழே வந்து நான் அவள் கால்களை விரித்தேன் விரித்து அவள் புண்டியை பார்த்தேன் ரோஜா பூ மொட்டு போல் பிளந்து இருந்தது. நான் அவள் கிள்ளிட்டேரியவை நக்கினேன் பின்பு அவள் புண்டையை சப்பி நக்கி சுவைத்தேன்.
அவள் சுரங்கத்தில் என் நகையை ஆழமாக விட்டு ஆட்டினேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் என் முகத்தை அவள் புண்டையில் அழுத்தினாள். மேலும் சுகத்தில் நெளிந்தாள் 2 நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்த அவள் அவளின் இரு தொடைகளால் என் முகத்தை இறுக்கினாள்.
நான் விடாமல் 5 நிமிடம் அவள் புண்டையை நக்கிய உடன் சூடான நிறையை வெளியே விட்டால் நான் அதை என் கைகளால் எடுத்து என் சுன்னியில் தடவினேன் பின்பு என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன்.
அவள் டையை சீக்கிரம் உள்ளே விடுடா அரிப்பு தாங்கல சொல்லி முனங்கினாள் சரி அவளை ஒழுக்க ஆய்தம் ஆனேன் என் சுண்ணியை நன்கு என் கையால் ஆட்டி நல்ல பெரிதாகி அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் சீக்கிரம் உள்ள உடுற என்று காம போதையில் உளறினாள்.
அவள் ரெண்டு கொழுத்த தொடைகளில் நல்ல அமுக்கி பிசைந்து அவள் ரெண்டு கால்களை விரித்தேன் அவள் புண்டை ஓட்டை உல் என் சுன்னியை நுழைத்தேன் அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
அனாலும் ஈரமாக இருந்ததால் சுலபமாக மெழுகு என்று என் சுன்னி அவள் புண்டை ஆழம் வரை இறக்கினேன் என்னக்கு உடல் முழுதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
காம போதை என் தலைக்கு ஏறியது அவள் இஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ் என்று சுகத்தில் தலையை திருப்பி அவள் ஒரு கையை தலை அணையிலும் மறொன்று பேடிலும் அழுத்தி மகிழ்ந்தாள்.
நான் பொறுமையாக அவள் சுரங்கத்தில் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டினேன் அவள் நெற்றியென் வகிடு குங்குமமும் அவள் தாலி நான் ஒழுக்கம் அதிர்வில் குலுங்கும் இளநீர் முலைகள் இதை பார்த்து என்னக்கு மேலும் வெறி ஏறியது சற்று என் வேகத்தை கூட்டி அவளை ஒரு 5 நிமிடம் அவளை மிதமான வேகத்தில் ஒழுத்தேன்.
என் சுன்னி கஞ்சியை காக்க தயாராக இருந்தது நான் சற்று வேகமாக அவள் புண்டையில் ஆழமாக 5 குத்து குத்தினேன் அவள் கூதிக்குள் என் கஞ்சியை பிச்சி அடித்தேன் என் நல்ல ஆழமாக உள்ளேயே விட்டு அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் உளறி கொண்டே டேய் என்னடா என் புருஷன் மாதிரி உம்ம .குத்து குத்துற நல்ல வேகமா விட்டு ஆட்டுடா என்றால்.
அவள் சொன்னதை மனதில் வைத்து கொண்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன் என் சுன்னி நழுவி வெளிய வந்த விழுந்தது அவள் இடதுகாலை தூக்கி சற்று ஒரு களித்து படுத்து அவள் புண்டை சுரங்கத்துக்குள் சுன்னியை விட முயற்சித்தேன் பின்பு அவளே அவள் புண்டை ஒரு கைகளால் விரித்து காட்டினாள் நான் உள்ளே வேகமாக விட்டு ஒரு முரட்டு குத்து குத்தினேன்.
இஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா சொன்னால்,சரி இவ வேகமாக குத்த சொல்ற நெனைச்சி அவள் மேல் நேராக ஏறி அவள் மேலே கட்டி பிடித்து படுத்தேன். அப்படியா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் நான் ஒழுப்பதர்கு என்றார் போல் அவளும் நல்ல இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கட்டுன நான் நல்ல வேகமாக விட்டு ஆட்டுனேன்.
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படிதாண்டா நல்ல குத்துடா என்று முனங்கினாள் பின் அவள் கால்களாலும் கைகளாலும் காமசுகம் தாங்காமல் என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்து என்னிடம் ஓல் வாங்கினால் 20 நிமிடம் தொடர்ந்து ஒலுத்தேன்.
3 வட்டி என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன் 4 வது நன்றாக உள்ளே விட்டு கஞ்சியை இறக்கினேன்.
அதன் கடைசி அவள் மூச்சி வாங்கினால் நான் என் வெறியை அடக்க அவள் முகம் கழுத்து முலை மாரி மாரி முத்தம் மிட்டேன் பின்பு களிப்பில் அவள் மேல் படுத்தேன் என் சுன்னி ஆழமாக அவள் புண்டைக்குள் இருந்தது 5 நிமிடம் அதே சுருங்கி வெளிய வந்தது.
பின்பு அவள் என்னை தள்ளி பெடில் பக்கத்தில் படுக்க வைத்தால் அவள் சற்று எழுந்து சாய்ந்து அமர்ந்தாள். அவள் முகம் ஒரே சோகமாக இருந்தது. நான் அவளிடம் என் கோகிலா ஒரே டல்லா இருக்கீங்க நான் உங்களை சரியா திருப்தி படுதலைய கேட்டான்.
சீ சீ அப்படியாலம் இல்ல டா நீ தனியா உள்ள விட்டுட்டாளா அதன் பயமா இருக்கு சொன்னால் நான் உடனே அதுக்கு கவலை படுறிங்க Plan B மாத்திரை இருக்கு அதை செஸ் பண்ண கப்புறம் 48 Hrs முன்னாடி 3 நாள் நைட் தொடர்ந்து போட்டுக்கிட்டிங்கனா போதும் நான் உள்ள விடத்தலாம் வெளிய வந்துரும் சொன்னேன்.
அவள் கொஞ்சம் சிரிச்சிகிட்டே டேய் உன்ன என்னோமோ நாணேசன் நல்ல ஐடியா குடுக்குற சொன்னால் நான் அவள் முலைகளை பிசைத்தேன். அவள் முலை காம்புகளை அழுத்தி கிள்ளினேன்.
அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் வலிக்குது டா என்றால் அதில் பால் சுரந்தது அதை நல்ல சப்பி குடித்தேன். அவள் அழகாக என் தலையை வருடி கூடுதல் அதை போல் இன்னொரு முலையையும் செய்தேன்.
மீண்டும் என் சுன்னி 90 டிகிரிஇல் நட்டு கொண்டது பின்பு அவளை திரும்பவும் கால்களை இழுத்து இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா கேட்டான்.
அவள் போலாம் டா கால புருஷா பாசமாக சொன்னால் நான் அவள் மேல் ஏறி ஒலுத்தேன். பின்பு நான் மலாக்கா படுக்க அவள் என்மேல் ஏறி ஒலுத்தால் நான் அவள் முலைகளையும் இடுப்பையும் கசக்கி அவளை மூடு ஏத்தி சுடுத்தினேன்.
அவளும் என் இடுப்பை தூக்கி காட்டினேன். அவளும் வெறித்தனமாக ஏறி ஏறி அடித்தல்.
பின்பு நங்கள் பழைய நிலைமையில் அவளை மலாக்கா படுக்க போட்டு நான் அவள் மேல் ஏறி ஒழுத்தேன்.
ஒரு வட்டி விட்டேன் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து பொறுமையாக உருவினேன். நான் விட்டு அடித்த காஞ்சி வெளிய ஒழுகியது நான் அவள் பக்கத்துல கட்டி பிடிச்சி களைப்பில் படுத்தேன்.
அவள் எழுந்து பாத்ரூம் போனால் நான் அவள் பின்னாடி சென்று அவள் குண்டியில் ஓட்டையில் சுண்ணியை வீட்டேன். அவள் டேய் இன்னும் உன் வெறி அடங்குலிய கேட்டல் நான் இல்ல கோகிலா ப்ளஸ் ஒரு ஷாட் backla வீட்டுக்குறேன் என்று அவள் கணத்தில் செல்லமாக கிள்ளினேன்.
அவள் ஓகே பண்ணிக்கோ சொன்னால் அவளை செவுத்தோடு அணைத்து உள்ளே விட்டு அட்டா தொடங்கினேன் அவள் பெருத்த முலைகளை கசக்கி கொண்டே அடித்தேன் அவள் ஐயோஓஓஓஓ வலிக்குதுடா என்று கதறினாள்.
பின்பு அவளை இழுத்து பெடில் சாய்த்து குனியா வைத்து ஒலுத்தேன் அவள் நல்ல கம்பெனி கொடுக்க 2 ஷாட் போட்டு இருவரும் கட்டி அணைத்து பெடில் படுத்தோம் மணி பார்த்தேன்.
மதியும் 2.30 அவள் பொறுமையாக எழுந்து பத்ர்ரூம் பொய் அவள் சுத்தம் செய்து டிரஸ் போட்டு கொண்டு என்னை எழுப்பி டேய் பிரெஷ் ஆட்டு வா சாப்பிடலாம் என்றால் நானும் பொய் பிரெஷ் ஆகி சோபாவில் பொய் அமர்ந்தேன்.
அவள் 1 மணி நேரத்தில் சமையல் செய்து முடித்தல் இருவரும் சந்தோஷமாக சாப்பிட்டோம் மணி 3.50 அவள் சரி நான் போய்ட்டுவரன் கோகிலா என்றேன் அவள் இரு என்று சொல்லி உன் நம்பர் சொல்லு என்றால் நான் என் நம்பரை சொன்னேன்.
அவள் என்னக்கு டைல் செய்து மிஸ் கால் விட்டு டேய் கள புருஷா இதான் என் நம்பர் save பணிக்கோ என் வீட்ல யாரும் இல்லாதப்ப கூப்புட்றான் வந்து என்னை ஆசை தீர மேஞ்சிட்டு போ என்றாள்.
நான் ஆசையில் அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் இட்டு அவள் முலை இடுப்பு குண்டிய அழுத்தினேன் 2 நிமிடம் அதை போல் செய்தேன். அவள் டேய் போதும் டா எங்க அப்பா வர நேரம் ஆச்சி என்று என்னை தள்ளி விட்டால் நானும் சரி என்னை மறந்துடாதீங்க சொல்லி அவள் வீட்டை விட்டு வெளிய வந்தேன்.
அவள் என்னக்கு பிளையிங் கிஸ் கொடுத்து வழி அனுப்பி வைத்தால் நான் நீண்டநாள் கனவு நிறைவேறியதை நினைத்து சந்தோஷமாக வீட்டுக்கு சென்றேன் பின்பு ரெண்டு நாள் இரவு அவன் பயன் இல்லாதப்ப என்னை கூப்பிட்டால் முழு இரவு ஓழ் ஆட்டம் போட்டு மகிழ்த்தோம்.
மீண்டும் என் நல்ல அனுபவத்துடன் சந்திக்கிறேன் முற்றும்.
சிதம்பரம்,கொள்ளிடம் மற்றும் சீர்காழி சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு