வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை எனக்கும் என் அண்ணி ஹமாவுக்கும் நடந்த காம அனுபவம். என் பெயர் குமார் வயது 28 நான் சென்னையில் என் பெரியப்பா பையன் வீட்டில் தங்கி தான் வேலைக்கு செல்கிரேன். என் அண்ணன் ஐடி யில வேலை பார்க்கிரான். அண்ணி வீட்டில் தான் இருக்காங்க. என் அண்ணி பெயர் ஹமா வயது 36 ஒரே குழந்தைதான். நான் எங்க அண்ணிகிட்ட நல்லா பேசி பழகி நாங்க இரண்டு பேரும் நல்ல நண்பர்கள் மாதிரி பேசிப்போம் என் அண்ணன் கொஞ்சம் சிடு மூஞ்சி. நான் சென்னை வந்த 1 வருஷத்துல எங்க அண்ணனுக்கு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைக்க பையன் பள்ளி காரணம் காட்டி அண்ணி போகல.
அண்ணன் ஊருக்கு போனதும் நானும் அண்ணியும் அவங்க பையன் மட்டும் தான் வீட்டில் இருந்தோம். நானும் அண்ணியும் இன்னும் நெருக்கமாக அண்ணி அவங்க பர்சனல் விஷயம் எல்லாம் சொல்ல ஆரம்பிச்சாங்க. அண்ணன் அண்ணிய சரியா கவனிக்கலனும் அண்ணன் அண்ணிய தொட்டே 2வருஷம் ஆச்சினும் அண்ணி அலுத்துக்கிட்டு பல தடவ சொல்லி வேதனபட்டாங்க.
நானும் அவங்களுக்கு என்ன சொல்லுரதுனு தெரியா அமைதியா இருந்துடுவேன். ஒரு நாள் சரியான மழை வீட்டில் கரண்ட்டும் இல்ல அப்போ தான் அண்ணிய விளக்கு வெளிச்சத்துல பார்க்க அவ்வளவு அழகா இருந்தாங்க. ஹமா அண்ணி நல்ல கலர் அளவான உயரம் மேலும் கொஞ்சம் சதை போட்டு பார்க்க நக்மா மாதிரி இருப்பாங்க. அன்னிக்கு அண்ணி நைட்டியோட விளக்கு வெளிச்சத்துல பார்க்க அப்படி இருந்தாங்க எனக்கு அப்போது இருந்து தான் அண்ணிய அனுபவிக்கனும்னு ஆசை தலைக்கு ஏறுச்சு.
வாய்ப்பு தேடி காத்துட்டு இருந்த அப்போ ஒரு நாள் அவங்க பையன் பள்ளி போயிட்டான் நானும் அண்ணியும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம் அண்ணி குளிக்க போரனு சொல்லி பாத்ரும் போகும் போது வழுக்கி கீல விழுந்துட்டாங்க நான் வேகமா போய் பார்க்க அண்ணி கீழ விழுந்து கிடக்க நான் அவங்கள தூக்கிட்டு வந்து கட்டிலுல படுக்க வைத்தேன் அண்ணி கால் முட்டி ரும்ப வலிக்குதுடா கொஞ்சம் தைலம் தேச்சிவிடுடானு சொல்ல நானும் தைலம் எடுத்து அண்ணி முட்டி வரை தைலம் தேய்க்க எனக்கு ஆசை அதிகம் ஆச்சி நான் மெல்ல அவங்க நைட்டிய இன்னும் மேல தூக்கி அவங்க தொடைல தைலம் தேய்க்க அவங்க டேய் அங்க எல்லாம் வேண்டாம்டா என்னமோ மாதிரி இருக்கு போதும்னு சொல்ல நான் அவங்கள சமாதானம் செய்து அவங்க தொடை வரைக்கும் தைலம் தேச்சி முடிக்க அவங்க அசந்து தூங்கிட்டாங்க.
மதியம் எழுந்து டேய் இன்னும் வலிக்குதுடா இடுப்பும் வலிக்குதுனு சொல்லி அவங்க புடவை மாத்திக்கிரேன் கொஞ்சம் இடுப்பு புடிச்சி விடுடானு சொல்ல நானும் சரினு காத்து இருந்தேன். இதுக்கு இடையில நான் சாப்பாடு வாங்கி வந்து நாங்க சாப்பிட்டு முடித்தோம். அண்ணி சிவப்பு கலர் புடவைல அவ்வளவு அம்சமா இருந்தாங்க நான் அவங்கள குப்புர படுக்க வைத்து அவங்க இடுப்புல தைலம் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் நான் மெல்ல அவங்க புடவைய கீழ இரக்கி கீழ இரக்கி அவங்க சூத்து பிளவு தெரியுர அலவுக்கு இறக்கி தடவ ஆரம்பித்தேன் அண்ணிகிட்ட இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்ல நான் மெல்ல அவங்க முதுகு தடவி முடித்து மெல்ல என் கைய அவங்க இடுப்பு வழியா அவுங்க வைத்துல கைய வைத்து அமுக்க அண்ணி உதட்ட கடிச்சிட்டு கண்ண மூடி ரசிக்குரத நான் பார்த்து இன்னும் ஆசையும் தைரியமும் அதிகமாக அவங்க தொப்புல இருந்து கைய அவங்க முலைய தேட அண்ணி வாட்டமா சாய்ந்து படுத்தாங்க எனக்கு அப்போ தான் புறிந்தது அண்ணி வழிக்கு வந்துட்டாங்கனு நான் இப்போ என் இரண்டு கையவும் அண்ணி முலையில வைத்து கசக்க அண்ணி ம்ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
முனங்க அரம்பிச்சாங்க நான் மெல்ல அவங்க காதுகிட்ட போய் அண்ணி உங்களுக்கு ஓகே வானு கேட்க டேய் நீ தொடைல கை வைக்கும் போதை எனக்கு ஏறிடுச்சு இனியும் தாமதிக்காத ஏற்கனவே உன் அண்ணன் என்ன இரண்டு வருஷமா காய வைத்துட்டான் சொல்லி முடிச்சி என்னோட உதட்ட கவ்வி முத்தம் குடுத்து அவங்க நாக்க என் நாக்குல தைத்து விளயாட அரம்பிச்சாங்க ஒரு 15நிமிஷம் நாங்க முத்தம் குடுத்து முடிக்க நான் அண்ணி புடவைய கழட்டி எறிந்தேன் அண்ணி என் முன் ஜாக்கெட் பாவாடையோட இருக்க நான் அண்ணி கழுத்து தொப்புல் எல்லாம் முத்தம் குடுத்து அவங்க ஜாக்கெட் பாவாடையும் கழட்டி அவங்கள வெறும் ஜட்டி ப்ராவோட படுக்க வைத்து நானும் என் ஆடைய கழட்டி ஜட்டியோட அண்ணி மேல படுத்து முத்தம் குடுக்க அரம்பித்தேன். அண்ணிய நெற்றில இருந்து காலு வரைக்கும் முத்தம் குடுத்து அண்ணி கால் கட்டவிர சப்ப அண்ணி நெளிந்து ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் டேய் நல்லா இருக்குடா என்ன என்னமோ செய்யுதுடா ஆஆஆனு நெளிய ஆரம்பிச்சாங்க நான் அவங்க துடையில முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க புண்டைய ஜட்டியோட அமுக்கி கசக்க அவங்க ஆஆஆஆஆஆஆனு கத்த ஆரம்பிச்சாங்க நான் அவங்க ஜட்டியையும் ப்ராவயும் கழட்டி அவங்கள நிர்வாணமாக்கி அவங்க முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அண்ணி என் தலைய வருட நான் அவங்க முலைய கசக்கிட்டே அவங்க புடைய நோன்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்க புண்டை கொஞ்சம் முடியோட பார்க்க அழகா இருந்தது. அவங்க முலைய சப்பி முடித்து எழுந்து அவங்க புண்டைல முத்தம் குடுத்து அத சப்ப ஆரம்பிக்க அண்ணி துடிச்சு ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் டேய்ய்ய்ய்ய் இந்த மாதிரி அனுபவிச்சு எத்தன நாள் ஆச்சுடாஆஆஆஆ கத்த நான் என் நாக்க அவங்க புண்டை ஓட்டையில விட்டு நக்கிட்டே அவங்க முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு 15 நிமிஷம் நல்ல நக்கி நாக்கு போட அண்ணி அவங்க மதனநீரை ஒழுவ விட்டாங்க நான் அத முழுசையும் நக்கி குடிச்சு எழ அண்ணி எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாங்க.
அண்ணி எழுந்து என் ஜட்டிய கழட்டி என் பூல அவங்க வாயில போட்டு ஊம்ப நான் அவங்க வாய்லயே என் பூலால இடுக்க அது அவங்க தொண்டை வரை சென்று வந்தது. அவங்களும் நல்லா வாய்ல இடிச்சி எனக்கு கஞ்சி வர அத அவங்க வாய்லயே விட்டு நிரப்ப அத அண்ணி முழுசா குடிச்சு என் பூலயும் நக்கி சுத்தம் செய்தாங்க. பின்பு நாங்க இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் குடுத்து நான் அவங்க முலையவும் சூத்தயும் தேய்க்க கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் எழுந்து அண்ணி புண்டைகிட்ட வைத்து என் பூல தேய்ச்சு அவங்க புண்டையில விட அது கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தது. நானும் பலம் தந்து தள்ள அது சதக்னு அண்ணி புண்டையில போக அண்ணி ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்மா ஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓனு கத்த அவங்க சத்தம் அந்த அறை முழுக்க நிரம்பியது. அவங்க புண்டையில என் பூல இருக்க அவங்க எனக்கு லிப்கிஸ் அடிச்சு என் உதட்ட வெறிபிடிச்ச மாதிரி கடிக்க அரம்பிச்சாங்க பின்பு நான் விடுவித்து அவங்க புண்டையில மெல்ல என் பூல ஆட்ட அண்ணி சுகத்துல அவங்க முலைய அவங்கலே கசக்க அரம்பிச்சாங்க. நான் கொஞ்ச கொஞ்சமா என் வேகத்த கூட்ட அண்ணி சுகத்துல துடித்து நல்லா சத்தமா கத்த ஆரம்பித்தாங்க நான் ஒரு 30நிமிஷம் அவங்க புண்டைய கிழிக்க ஹமா அண்ணி எனக்கு வரதுனு சென்னேன் அண்ணி உள்ளவிட்டுடாத வெளிய எடுத்துடுனு சொல்ல நான் என் விந்த வெளிய எடுத்து அவங்க புண்டைமேலயும் அவங்க வைத்துலயும் பீச்சி அடிச்சு அவங்க பக்கத்துல படுத்துக்கிட்டேன்.
அண்ணி சந்தோஷத்துல டேய் குமார் நல்லா இருந்துச்சுடா இனி நீதான்டா எனக்கு புருஷன் உங்க அண்ணன் இந்தமாதிரி ஒரு நாள் கூட என்ன சந்தோஷ படுத்துலடானு எனக்கு லிப்கிஸ் குடுத்து தாங்க இரண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் கட்டிப்பிடித்து நிர்வாணமாவே படுத்து இருந்தோம். பின்பு மீண்டும் எனக்கு பூலு விரைக்க இந்த முறை அண்ணிய நாய் மாதிரி மண்டிபோட சொல்லி அண்ணிய பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டையில விட இந்த முறை என் பூல சுலபமா அவங்க புண்டை அடிவரை சென்றது. நான் அவங்க புண்டையில பூல விட்டு நல்லா இடிச்சிக்கிட்டே சாய்ந்து அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்க அண்ணிக்கு அது சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்று அவங்களும் என் கையோட சேர்த்து அவங்க முலைய கசக்க அரம்பிச்சாங்க சுகத்துல அவங்க காலவலி கூட தெரியாமபோக நான் வேகமா அவங்க புண்டைய கிழிச்சு 35நிமிஷத்துல என் விந்த அவங்க முதுகுல தெளிச்சுவிட்டேன்.
அன்றில் இருந்து அண்ணி எனக்கு மனைவியாவே மாறி தினமும் நாங்க எங்க சுகத்த தொடர்ந்து அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்கிறோம்.  இரவு பையன தூங்க வைத்துவிட்டு என் அறைக்கு வந்து நாங்க அனுபவிக்கிறோம். இந்த அனுபவம் உங்களுக்கு பிடிச்சு இருந்தா  என்ற மெயில அல்லது hangout இல் உங்கள் கருத்தும் சொல்லலாம் மேலும் மனம் விட்டு உங்க உணர்வு சொல்லலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு