நான் பாஸ்கரன் வயது 40. ஊர் ஈரோடு மாவட்டத்தில் ஒரு கிராமம். எனக்கு ஒரு மகள் அவள் பெயர் பிரியா வயது 18. என் மனைவி இறந்து விட்டாள். எனது மகள் பிரியா மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் முகம் பார்க்கும் அனைவரையும் வசீகரீக்கும்.
அவள் உதடு முத்தம் வைக்க துண்டும். அவள் இளம் முலை பார்பவர்களை பைத்தியம் செய்யும். அவள் புண்டையும் குண்டியும் அனைவரையும் கை அடிக்க தூண்டும்.
அவளை அனைவரும் நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் போல் இருப்பதாக கூருவார்கள்.
நானும் சில நேரங்களில் அப்படியே அழைப்பேன். அவள் அப்போது வெட்கபடுவாள்.
நான் அவளை சிறுவயது முதல் அன்பாக வளர்த்தேன்.
குளிக்க வைப்பது, பள்ளி உடைகளை அணிய வைப்பது, உணவு ஊட்டிவிடுவது, பள்ளி கொண்டு விட்டுவிட்டு அழைத்துவருவது என என் மகளை கவனித்துகொள்வேன்.
மகள் சின்ன வயது முதல் என் மேல் படுத்து தூங்குவாள். நானும் அவளை நன்றாக கட்டிபிடித்து தூங்குவேன்.
மகளும் நானும் சிலநேரங்களில் சண்டை போடுவோம். நான் அவளை சமாதானம் செய்ய, அவளை கட்டிபிடித்து முத்தம் வைப்பேன்.
அப்போது அவளும் முத்தம் தருவாள்.
வருடங்கள் ஓட ஓட எனது மகள் உடம்பின் அழகு கூடியது. மகள் 12 வயதில் வயதுக்கு வந்தாள். பள்ளியிலிருந்து போன் வர, நான் சென்று அழைத்து வந்தேன். பிறகு சடங்குகள் செய்தோம். பிறகு அவள் சில நாள் பள்ளி செல்லவில்லை. மகள் மீது இதுவரை எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் வந்தது இல்லை.
ஒருநாள் ஞாயிறு காலை அவள் குளிக்க சென்றாள். குளியல் அறையில் இருந்து சத்தம் வர, நான் சென்று பார்க்க, மகள் கால் வலிக்கி கீழே விழுந்து இருந்தாள். நான் அவள் பார்க்க அவள் முலை அப்படியே வெளியில் தெரிந்தது. நான் ஒரு நிமிடம் அதை பார்த்து அப்படியே நின்றேன்.
அவள் அப்பா அப்பா என அழைக்க சுய நினைவுக்கு வந்து, அவளை மெதுவாக தூக்கி, அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து, காலுக்கு தைலம் தேய்க்க, அவள் அப்பா கையும் வலியாக உள்ளது என கூறினாள். கைக்கும் மருந்து தேய்த்தேன்.
அவள் நன்றாக உறங்கினாள். நான் தூங்க சென்றேன். மகளின் முலை கனவில் வர சுண்ணி தூக்கிக்கொண்டது. எனது மகளை நினைத்து முதன் முறையாக கை அடித்தேன். அப்படியே தூங்கிவிட்டேன்.
சிலநாட்களுக்கு பின்பு, மகள் பாத்ரூமில் இருந்து கூப்பிட, என்ன என கேட்டேன். அவள் அப்பா சோப்பு மறந்துவிட்டு வந்ததாக கூற, நான் சோப்பை எடுத்து செல்ல, பாத்ரூம் கதவை திறக்க, நான் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி ஆனேன்.
எனது மகள் நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை அப்படியே பார்க்க அவளை அங்கு வைத்தே ஓக்க வேண்டும் என தோன்றியது. மகள் அப்பா என அழைக்க, அவளிடம் சோப்பை கொடுத்து விட்டு வெளியே வந்து, எனது சுண்ணியை பார்க்க அது மிகவும் சுடாக இருந்தது. அப்போது கை அடித்து கொண்டு கஜ்சியை வெளியில் விட்டேன்.
அதிலிருந்து என்னால் மகளை அன்பாக பார்க்க முடியவில்லை.
காமம் அதிகமானது.
அவள் முலையை அவள் குனியும் போது பார்ப்பது, அவள் ஜட்டியை எடுத்து மோர்ந்து பார்த்து கை அடிப்பது, மகள் தூங்கும் போது அவள் பாவாடையை தூக்கி ஜட்டியுடன் புண்டையை பார்த்து நாட்களை ஓட்டினேன்.
மகள் வயது15 ஆனது. மகள் மேல் காமம் நாளுக்கு நாள் அதிகமானது.
முலையையும் புண்டையையும் எண்ணி சுண்ணி துடித்தது.
ஒருநாள் மகளின் ஜட்டியை வைத்து கொண்டு நான் கை அடிப்பதை பார்த்து விட்டாள். அவள் வேகமாக வந்து அவள் ஜட்டியை பிடிங்கிக்கொண்டு சென்றாள்.
எனது சுண்ணியை முதல் முறையாக பார்த்தால். நானும் சிலநாள் கை அடித்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
ஒருநாள் மகள் சமையல் அறையில் சமையல் செய்து கொண்டு இருக்க, நான் அவளை பார்க்க பள்ளி உடையில் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
அப்போது அவள் கையில் காயம்பட, சத்தம் கேட்டது ஊள்ளே சென்று பார்த்தேன். அவள் கையில் இரத்தம் வர நான் அந்த விரலை வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் வலி குறய, ரத்தமும் நின்றது.
மகள் என்னை கட்டிக்கொண்டால. நான் அவள் கண்ணை பார்த்தேன்.அவளும் பார்க்க நான் அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் வைக்க, பதிலுக்கு அவளும் ஒரு முத்தம் தந்தாள்.
நான் அவளை நன்றாக இருக்க கட்டிக்கொண்டேன். முன்னாலும் பின்னாலும் கட்டிபிடித்து முலையையும் புண்டையையும் நன்றாக தேய்தேன்.
அப்போது அவள் சட்டையும் பாவாடையுடன் இருந்து எனக்கு வசதியாக இருந்தது.
அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிபிடித்து, அவள் முதுகில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் காதை செல்லமாக கடித்தேன். அவள் குண்டி பிளவில் எனது சுண்ணியை வைத்து தேய்தேன்.
சட்டைக்குள் கையை விட்டு முலையை பினைந்தேன். அவள் அப்பா ஸ் ஸா ஸ் என முனவினாள். கையை கீழே இறங்கி அவள் புண்டை யை பாவாடைக்கு மேல் தொட்டேன்.
கையை ஜட்டிக்கு மேல் வைத்து கொள்ள ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது.
பின்னால் இருந்து அவள் முகத்தை திருப்பி உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி கொண்டு சப்பினாள். சுமார் பத்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்து விட்டு, உதடை விடுவித்தேன்.
மறுபடியும் முலையை பினைய, அவள் எனது கையில் அவள் கையை வைத்து அழுத்தினாள்.
அப்பா பீளிஸ் எனது முலையை சப்ப வேண்டும் என கூற, நான் அவள் சட்டை பட்டனை கழற்றி சட்டை துர வீசினேன். மகளுக்கு பின்னால் இருந்து முன்னால் வந்து அவள் முலையை பார்க்க நாக்கு எச்சில் ஊற, அப்படியே அவள் முலையை பிடித்து பினைந்து சப்பி நக்கினேன்.
இரண்டு முலையையும் மாறிமாறி சப்பினேன். மீண்டும் மகள் உதட்டை சப்பி கொண்டே முலை காம்பை வருடினேன். அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாயவைத்து, அவள் கையை தூக்க, அக்குள் வாடை என்னை ஈர்க்க, அக்குளை நக்கினேன். அவள் தொப்புள் குழி விரலால் நோண்டினேன். அவள் அப்பா சீக்கிரம் ஏதாவது செய்யுங்கள் என கூறினாள்.
நான் அவள் முன்பு மண்டியிட்டு, பாவாடையை அவிழ்தேன்.
ஜட்டி ஈரமாக இருக்க,ஜட்டியை வாயால் கவ்வினேன். ஜட்டியை கவ்வி கொண்டு மகளை பார்க்க கண்ணை மூடியிருந்தாள். நான் அவள் ஜட்டி அவிழ்க்க, எனது மகளின் புண்டை
எனது வாயின் அருகில் இருந்தது. நான் ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டேன். விரலை விட்டு கொண்டே, மேலே சென்று அவள் இதழ்க்கு முத்தம் கொடுத்து புண்டை இதழ்களை விரித்து வைத்து எனது வாயால் நக்கினேன். நக்க நக்க புண்டையில் மதன நீர் வர அதனை ஊறிந்து குடித்தேன். மகள் எனது தலையை பிடித்து புண்டையில் தேய்தாள். பிறகு என்னை ஆசையாக அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
நான் அவள் புண்டையில் சுண்ணியை பிடித்து தேய்தேன். நான் எனது வேட்டி ஜட்டியை அவிழ்த்தேன். மகள் எனது 8 அங்குல சுண்ணியை பார்த்துவிட்டு, வேகமாக ஓடி சென்று பெட்ரூமில் படுத்துகொண்டாள்.
நானும் சென்று அவளுடன் படுத்துகொண்டேன். இருவரும் சில நிமிடம் கட்டிபிடித்து கொண்டோம். அவள் முலை காம்புகள் என் மேல் அமுக்க, எனது சுண்ணி அவள் புண்டையில் இடித்தது.
நான் மீண்டும் அவள் உதட்டை கவ்வினேன். அவள் மடியில் படுத்து, முலையில் சப்பினேன். மகள் எனது மார்பை சப்பினாள். எனது சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு குலுக்கினாள். சுண்ணியை அவள் முலைக்கு நடுவில் வைத்தாள்.
சுண்ணியை அவள் வாயால் ஊம்ப, எனது சுண்ணி பெரிதானது. வேகமாக ஊம்ப சுண்ணி கஜ்ஜியை அவள் வாயில் விட்டேன். அவளை அப்படியே மேலே தூக்கி, அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டேன்.
அவளை அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை மெதுவாக ஓக்க, அவள் முலை குலுங்க, முலையை சப்பி முத்தம் இட்டு அக்குளை நக்கி கொண்டே ஓத்தேன்.
அவள் புண்டை என் சுண்ணியை கவ்வ, நான் வேகமாக ஓத்தேன்.
மகள் அப்பா ஸ் ஹா அ ஆ ஆ ஸ் என முனவினாள். நான் ஓத்து கஞ்சியை மகள் புண்டையில் விட்டேன்.
மகள் என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் முத்தம் இட்டோம்.
நான் இது எப்படி என்று கேட்க, நீங்க என் ஜட்டியில் கை அடிப்பதை பார்த்த பின்பு ஆசை வந்தது என்று கூறினாள். அதை கேட்ட உடன் மகளை மீண்டும் ஒரு முறை ஓத்தேன்.
இப்பொழுது அவள் என் மகள் அல்ல மனைவி. வீட்டில் இருக்கும் போது நிர்வாணமாக இருப்போம்.
அவளை தினமும் ஓப்பேன். என்னால் அவள் கற்பமானாள். அவளுக்கு தாலிகட்டி விட்டு, தினமும் ஓத்து மகிழ்கிறோம்.
இது எனது முதல் கதை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு