ஒரு பெண்ணும் ஆணும் தவறான உறவில் இணைய வேண்டும் என ஆண்டவன் தலையில் எழுதி இருந்தால் அவள் கணவன் சொந்த பந்தம் யார் கூட இருந்தாலும் சரி நடக்கும் என்பதை உறுதி செய்யும் கதை இது.
தனக்கு என்று பிறந்த கள்ள காதலனை சந்திக்கும் வரை அனைவரும் பத்தினி தான். என் பெயர் பூபதி கோவை மாவட்டம் வயது 26 தனியார் கம்பெனியில் பணிபுரிகிறேன். என் குடும்பத்தில் நான் அம்மா அப்பா அக்கா என நான்கு பேர்.
என் அப்பாவின் உடன் பிறந்த தங்கை பெயர் ராமலட்சுமி அவளுடைய கணவன் மயில்சாமி.இவர்களின் மகள் தான் அழகு தேவதை அம்பிகா வயது 30 மாநிறம் எடுப்பான கல் போன்ற முலைகள் சதைபிடிப்புடன் கூடிய பின்புறம்.
சேலையில் தேவதையாகவும் சுடிதாரில் சூப்பராகவும் நைட்டியில் நச் என்றும் இருப்பாள். கணவன் பெயர் முருகேசன் ஒரு பெண் குழந்தை பெயர் வேண்டாம். ஒன்றாம் வகுப்பு படிக்கிறாள்.
எங்கள் குடும்பத்திற்கு முண்ணோர்கள் சாபம் இருப்பதால் இராமேஸ்வரம் சென்று வர ஜோசியர் கூறினார். அதனால் நான் என் அம்மா அப்பா அக்கா அத்தை மாமன் அம்பிகா அவள் கணவன் குழந்தை அப்பாவின் அம்மா அப்பா அதாவது தாத்தா பாட்டி என அனைவரும் ஒரு வெள்ளிக்கிழமை இரவு கிளம்பி சனிக்கிழமை தரிசனம் முடித்து விட்டு இரவு ஏழு மணியளவில் இரயில்வே ஸ்டேஷன் வந்தோம்.
இரயிலில் ஏரினோம். அப்போது 40 வயதில் மதிக்கத்தக்க ஒருவர் மீடியம் கலர் நல்ல உடல் அமைப்புடன் உள்ளே வந்தார். அப்போது அம்பிகா நீல நிற சுடிதாரில் தன் இரண்டு கைகளில் ஒரு பெட்டியை மேல் கம்போர்டில் வைக்க தூக்கினால் இரண்டு முலைகளும் நல்ல கின் என்று இருப்பதை பார்த்து நின்றார்.
அப்போது, பெட்டியை வைத்து விட்டு திரும்பிய அம்பிகா அவர் பார்ப்பதை பார்த்தால் அவள் துப்பட்டா கழுத்தில் இருந்தது. அவர் அம்பிகாவை மேலும் கீழும் பார்த்து பெரு மூச்சு விட்டார்.
உடனே பவிஷா அவரை தள்ளு டா என கூற அவர் ஸாரி என கூற உடனே அம்பிகா பவிஷாவை இரண்டு அடி அடித்து பெரியவர்களை இப்படி பேச கூடாது என கூற அவர் பரவாயில்லை குழந்தை தான விடுங்க என்று கூறி விட்டு உள்ளே வந்தார் அப்போது எங்களை எல்லாம் ஒரு முறை பார்த்து விட்டு பக்கத்து கம்பார்ட்டில் அமர்ந்தார்.
இரயில் கிளம்பியது பார்சல் சாப்பாடை சாப்பிட ஆரம்பித்தோம் அப்போது அவர் அம்பிகாவை அவ்வப்போது பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். அதை அவளும் கவனித்தால் உடனே அம்பிகா தன் சுடிதாரின் மேல் இருந்த துப்பட்டாவை கழட்டி காலுக்கு நடுவில் வைத்தால் அவர் பார்ப்பது அம்பிகாவிற்கு பிடித்து இருந்து போல் தோன்றியது.
குனிந்து சாப்பிட்டால் இரண்டு முலைகளின் பிளவு மற்றும் இடையில் தாலி எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆனது. அம்பிகா வீட்டில் இப்படி இல்லை நைட்டி மேல் கூட துப்பட்டா போடுவாள்.
இப்போது, ஏன் இப்படி பன்னுகிறாள் காமக் கதைகளில் படிப்பது போல் நடக்கும் என்று என் மனதில் தோன்றியது. என் பக்கத்தில் இருந்த அப்பளத்தை அம்பிகா முட்டி போட்டு குனிந்து எடுக்க முலை அப்படியே பாதி வெளியே தெரிந்தது.
அவருக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது போல. அப்போது அம்பிகா தன் கணவரிடம் என்னங்க அவரையும் சாப்பிட கூப்டுங்க என்றால் அதற்கு அவர் நீ கேட்டு பார் என கூற உடனே அம்பிகா எழுந்து சென்று இந்தாங்க சாப்பிடுங்கள் என்று கூறி ஒரு பொட்டலத்தை, நீட்ட அவர் வேண்டாம் என்று கூற பரவாயில்லை சாப்பிடுங்கள் என்றால் அவர் வாங்கி சாப்பிட்டார். அப்போது அம்பிகாவின் கணவன் அவரிடம் எங்க இருந்து வருகிறீர்கள் என்று கேட்டார்.
அவர் மேட்டுப்பாளையத்தில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணியாற்றி வருவதாகவும் கம்பெனி விஷயமாக இராமேஸ்வரம் சென்று வருவதாகவும் கூறினார். சாப்பிட்டு முடித்து கை கழுவ எழுந்து சென்றார் அம்பிகாவும் பின்னால் சென்றால் நானும் எழுந்து சென்று பின்னால் நின்றேன்.
அவர் கை கழுவி விட்டு தெரியாதவாறு பின்னால் நின்று இருந்த அம்பிகாவின் முலையை இடித்து திரும்பினார் அம்பிகா உடனே பார்த்து என கூறினால் நான் பின்னால் இருந்ததால்.
பின்பு அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்து படுக்க தயாராகும் நேரம் அம்மா அப்பா அக்கா அத்தை மாமன் அம்பிகா அவள் கணவனிடமே குழந்தை என அனைவரும் படுத்தனர். ரவி மட்டும் படி பக்கம் நின்றிருந்தார் அம்பிகா பாத்ரூம் சென்று திரும்பி வந்தபோது அவர் நன்றி என கூற உடனே அம்பிகா எதற்கு என கேட்க சாப்பிட குடுத்ததற்கு என்று கூறி என் பெயர் ரவி என்றும் உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்டார்.
அம்பிகா என கூற திருமணம் ஆகி விட்டதா என கேட்டால் ஆம் மனைவி பெயர் நந்தினி ஒரு மகன் பெயர் ரித்தீஷ் என்றார். நீங்கள் என்று கேட்க நாங்கள் இராமேஸ்வரம் கோவில் சென்று வருகிறோம் என்றால்.
அத்தை அம்பிகா பேசிவிட்டு கீழே படுத்துகொள் என கூறி போர்வையை போட்டு விட்டு அடுத்த கம்போர்டில் படுத்து விட்டாள் அத்தை. மணி பத்து நான் மெல்ல அப்பர் பெர்த்தில் ஏறி படுத்தேன் இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தார்கள். பேசும் பொழுது அம்பிகாவின் முலையை பார்த்து கொண்டிருந்தார்.
இரயில் குழுங்க குழுங்க அவளுடைய துப்பட்டா ஒரு புறம் சரிந்தது அவள் கண்டு கொள்ளவில்லை. இரவு நேர இரயிலில் ஒரு பெண் தன் முலையை காட்டினால் எவன் பார்க்காமல் இருப்பான்.
மணி பதினொன்று இருவரும் சிரித்து பேசிக் கொண்டு இருந்தார்கள். ஐந்து நிமிடம் கழித்து மீண்டும் பார்த்தேன் இருவரையும் காணவில்லை. உடனே கீழே இறங்கி வந்து பாத்ரூம் அருகே சென்றேன்.
இரண்டு பாத்ரூமும் மூடி இருந்தது ஒரு பாத்ரூம்ல இருந்து அம்பிகாவும் எதிர் பாத்ரூம்ல இருந்து அவரும் வந்தார்கள் நானும் பிறகு பாத்ரூம் போய் விட்டு வந்து படுத்தேன்.
நான் தவறாக புரிந்து விட்டேன் என்று வருத்தப்பட்டு கண் மூடினேன் மணி பனிரெண்டு எழுந்து பார்த்தால் அவர் இல்லை அம்பிகா கண் மூடி இருந்தால் திடீரென எழுந்தவள் பாத்ரூம் சென்றால் எனக்கு இதயம் படபடப்பு ஆனது அவர் புகை பிடித்து கொண்டிருந்தார்.
அம்பிகா தூங்கலயா என கேட்க அவர் இல்லை உறக்கம் வரவில்லை என கூற உடனே அம்பிகா பாத்ரூம் சென்று திரும்பி வந்து படுத்தால். பத்து நிமிடம் கழித்து அம்பிகா எழுந்து சென்று எல்லாரும் உறங்கி விட்டார்களா என்று பார்த்து விட்டு பாத்ரூம் அருகில் சென்றால் அவர் பாத்ரூம் உள்ளே இருந்தார்.
இவள் சாவி நுழைக்கும் ஓட்டை வழியாக குனிந்து பார்த்து சிரித்தால் எனக்கு புரிந்து விட்டது அவர் உள்ளே கையடிக்கிறார் என்று அவர் வெளியே வர காத்துக்கொன்டிருந்தால்.
அப்போது அம்பிகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சத்தமாக கத்தினார் ரவி. அம்பிகா உதட்டை கடித்து ம்ம்ம் என்று தலையை ஆட்டினால். இரண்டு நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தார்.
அப்போது அம்பிகா நிற்பதை பார்த்து கொஞ்சம் பயத்துடன் இங்கு ஏன் நிற்கிறீர்கள் என்று கேட்டார் அம்பிகா என்று சத்தம் வந்தது அதான் எழுந்து வந்தேன் என்றால் அவர் தலை குனிந்து நின்றார்.
அப்போது அம்பிகா உள்ள போய் இரண்டு பக்கெட் தண்ணீர் பிடித்து ஊற்றுங்க என்றால் அவர் உள்ளே சென்று இரண்டு நிமிடத்தில் அம்பிகாவும் உள்ளே சென்று கதவை மூடினால், நான் இறங்கி சென்று அம்பிகா பார்த்த அதே சாவி நுழைக்கும் ஓட்டை வழியாக பார்த்தால் அம்பிகாவை பின்புறம் இருந்து கட்டி பிடித்து இரண்டு முலைகளை அமுக்கி கொண்டிருந்தார்.
அம்பிகா கண்களை மூடி அவருடைய பேண்ட் ஜிப் மேல் கையை தேய்த்து கொன்டிருந்தால் முலையை சுடிதாரோடு கசக்கி கொண்டிருந்தார். கைகளால் பின் பகுதி முலையை வருடியபடி இரண்டு முலைகளை அமுக்கி கொண்டிருந்தார். ஒரு கையால் சுடிதாரின் உள்ளே கையை உள்ளே விட்டு தொப்புளை நோண்டிக் கொண்டிருந்தார்.
அம்பிகா அவர் ஜிப்பை கழட்டி கையை உள்ளே விட்டு அவரது ஆயுதத்தை வெளியே எடுத்தால் அவர் சுடிதாரின் உள்ளே இருந்த கையை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையை அமுக்கினார் அம்பிகா ம்ம்ம்ம் என தலையை அவர் முகத்தின் அருகே சாய்க்க அவர் அப்படியே உதட்டை கவ்வினார்.
பின்பு உடலை திருப்பி உதட்டோடு உதட்டை பதித்தார் இரண்டு நிமிட முத்தத்தை முடித்து விட்டு கீழே வந்து இடது முலையை சுடிதாரின் மேலேயே நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டிருந்தார்.
அவர் கை அவள் பேண்ட் டாப் உள்ளே விட்டு புண்டையை கசக்கி கொண்டிருந்தது. திடீரென கையை வெளியே எடுத்து அம்பிகாவை இரண்டு கைகளால் இடுப்பை பிடித்து தள்ளி இரும்பு கதவோடு, அவளை சாய்த்து இரண்டு கால்களை தூக்கி அவர் குண்டிக்கு பின்னே லாக் செய்து அவள் புண்டையில் அவர் ஆண் உறுப்போடு சேர்த்து ஒரு பதினைந்து அடி அடித்தார் அவர் ஆண்மையை உணர்ந்தால் அம்பிகா. பின் கீழேஇறக்கினார்.
அவரின் சட்டை பட்டனை திறந்து அவர் ஆம்ஸ் அதாவது அவரின் செஸ்ட் ஐ பல்லால் கடித்தால் பின் கீழே உள்ள அவரது தொப்புளில் நச் என்று ஒரு முத்தத்தை பதித்தாள்.
அவர் மேலே இழுத்து உதட்டோடு முரட்டு முத்தத்தை பதித்தார். அம்பிகா அவரை தள்ளி விட்டு சுடிதாரை தன் தலை வழியே கழற்றினால் பிரா போடவில்லை அட அட என்ன முலைகள் சதைபிடிப்புடன்.
அவர் தன் பேன்ட் ஜட்டியை கழட்ட அம்பிகா அவளுடைய டாப் பேண்டை கழட்ட இருவரும் முழு அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தனர். அம்பிகா அவரைப் பார்த்து நீங்க இரயிலில் ஏறும் போது என்னுடைய முலையை பார்த்து நின்னுட்டீங்களே ஏன்னு கேட்க அவர் அருகில் சென்று இந்த முலையை பார்த்ததும் ஒரு தடவையாவது உன்னோட அனுமதி வாங்கி அமுக்கனும்னு தோனுச்சுனு இரண்டு முலைகளையும் அமுக்கினார்.
இடது முலையை வாயில் வைத்து சப்ப வலது முலையை அமுக்கி காயை திருகி கொண்டிருந்தார். அம்பிகா அவர் பின் தலை முடியை கோதிக்கொண்டிருந்தால். நல்லா நக்குங்க ரவி என ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவர் சுண்ணியை பிடித்தால் அந்த நேரம் அவளது வலது முலையை பல்லால் கடித்தார் ரவி ரவி ரவி என பயங்கர வேகமாக அவர் சுண்ணியை ஆட்டினால் அம்பிகா.
பின் முலையை நக்கி முடித்து அவள் முன் மண்டியிட்டு அவள் புண்டையில் முகத்தை புதைத்தார் நாக்கை உள்ளே விட்டு உதட்டால் உறிஞ்சினார். அம்பிகா புழு போல் நெளிந்தால். கண்களை மூடிக் கொண்டு ம்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ முனகிக் கொண்டே இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக் கொண்டிருந்தால். புண்டையில் இருந்து முகத்தை எடுத்தவர்.
அப்படியே அவள் தொடையில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை வைத்து நக்கி அப்படியே கீழே சென்று அவள் பாதத்தை தூக்கி அவள் கட்டை விரலை தன் வாய்க்குல் விட்டு நக்கினார். மேலே அம்பிகா உதட்டை கடித்து ம்ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டிருந்தால்.
நக்கி முடித்து எழுந்தவரை அம்பிகா படுக்க வைத்து அவர் முகத்தில் தன் புண்டையை வைத்து இரண்டு கைகளையும் மேல் இருந்த கம்பியை பிடித்து கொண்டு முன்னும் பின்னும் நகர்த்தினால் அவர் தன் நாக்கை மட்டும் வெளியே நீட்டினார்.
நுனி நாக்கு புண்டையின் இதழ்களை வருடி முன்னே பின்னே சென்று வந்தது ஸ்ஆ ஸ்ஆ ரவி ரவி என முனகினாள் அம்பிகா.பின்பு தன் கைகளால் அவள் குண்டியை பிடித்து நாக்கை வைத்து புண்டையை துளாவினார்.
பின்பு எழுந்து வெஸ்ட்டென்ட் டாய்லெட் மூடியை மூடி விட்டு அதன் மேல் அமர்ந்தார் அம்பிகாவை தன் சுண்ணி மேல் காலை விரித்து அமர சொன்னார். அவருடைய உறுப்பின் மேல் தன் கால்களை அகன்று விரித்து அமர்ந்தால் மெதுவாக உள்ளே நுழைந்தது.
அம்பிகா கண்களை மூடி அவரை இருக கட்டிப்பிடித்தால். பின்பு அவர் இரண்டு கைகளால் இடுப்பை பிடித்து மேலும் கீழும் மெதுவாக ஆட்டினார். பிறகு அம்பிகா ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தால் அவர் ஒரு கையால் அவளுடைய முலையையும் ஒரு கையால் முதுகில் கோலம் போட்டு கொண்டிருந்தார்.
அம்பிகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என ஏறி இறங்கி அவர் சுண்ணியை பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தால். மணி இரண்டு முப்பது அழகான இரவு இரயில் சத்தம் அளவு வெளிச்சம். கடலில் குளித்த அசதியால் ஒருவர் கூட எழவில்லை நன்கு உறங்கி விட்டார்கள். மூன்றாவது முறையாக எனக்கு விந்து வெளியேறியது.
அவர் தொடையில் அம்பிகாவின் குண்டி ஏறி இறங்க சட் சட் என்ற சத்தமும் இரயிலின் சத்தமும் இசை பாடிய நேரம். அம்பிகா இரண்டு கைகளால் அவர் தோலை பிடித்து படு வேகமாக எம்பி உள் வாங்கினால். ரவி ரவி என முனகினாள். அவர் அம்பிகா அம்பிகா என முனகினார்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்ற சத்தமும் கூட. இருபது நிமிடம் கழித்து ரவி எனக்கு வருது என்று கூற அவர் எனக்கும் தான் டி செல்லமே என்று தன் ஒரு கையால் அவளுடைய இடுப்பில் ஐந்து விரலை மடக்கி ஒரு அமுக்கு அமுக்கி விட்டு கீழே கையை கொண்டு சென்று நடு விரலை அவள் குண்டியில் நுழைந்தார் இதை எதிர்பார்க்காத அம்பிகா அவர் காதை கடித்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கிரங்கி போனால்.
கஞ்சி அவள் புண்டை வழியே வெளியே வந்தது. அவரின் நெற்றியில் முத்தம் பதித்து மெல்ல எழுந்தால் அவளை தன் பக்கம் இழுத்து தொப்புளில் நச் என்று ஒரு முத்தத்தை பதித்தார்.
அவர் சுண்ணியை தன் கையால் தடவி க்கொண்டு அம்பிகா வாய்ல சப்புங்க என்றார் அவள் முடியாது எனக்கு அது பிடிக்காது என்றால் அவர் உங்களுக்கு நான் வாய் வைத்து நக்கி விட்டேன் நீங்க ஏன் இப்படி சொல்றீங்க அம்பிகா என கூற பிடிக்காது இதை பத்தி பேச வேண்டாம் என்று கூறினால்.
இரயில் நின்றது மதுரை வந்து சேர்ந்தது யாரேனும் எழுந்து விடுவார்களோ என்று பயந்த அம்பிகா உடைய எடுத்து உடுத்தினாள் அவரும் அவசர அவசரமாக பேண்டை போட்டார் நான் உடனே வந்து படுத்து விட்டேன் இருவரும் வந்து அமைதியாக படுத்துவிட்டனர்.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து அத்தை எழுந்து பாத்ரூம் போனால் என் அப்பாவும் மாமாவும் புகை பிடிக்க சென்றனர்.
பின் இரயில் கிளம்பியது. தவறான உறவில் இணைத்த ஆண்டவன் அவர்களுக்கு தண்டனை வழங்காமல் இருப்பானா அதை அடுத்த பகுதியில் செல்கிறேன்.
நன்றி வணக்கம் ?️

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு