என் பெயர் சிஷ். நான் பெங்களூரில் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் படிக்கிறேன். இங்கு அனைத்து மாநிலத்தார்களும் என்னுடன் படிப்பார்கள். பெரும்பாலும் கேரளாவை சேர்ந்தவர்கள் சற்று அதிகமாகவே இருப்பார்கள். நான் நன்றாக படிக்கும் மாணவன்.
காலேஜ் டாப்பரும் கூட. உடலையும் நன்றாக மெருகேற்றி வைத்திருப்பேன். நல்ல உடல் தான் தன்னம்பிக்கையை தரும். நான் ஒரு ஆல்பா மேல் என்பதால் நான் சற்று வசீகரகாம பெண்கள் கண்ணுக்கு தெரிவது சகஜம். நான் யாரையும் கண்டுகொண்டுள்ள மாட்டேன். நான் எப்போதும் தனியாகத்தான் இருப்பேன். சொல்லிக்கொள்ளும் அளவுக்கு எனக்கு நண்பர்கள் என்று யாரும் இல்லை இருவர்களை தவிர.
ஒருவன் பெயர் பிஜிஉ மற்றொருவன் பெயர் மோஸஸ் இருவருமே கேரளாவை சேர்ந்தவர்கள். இரண்டு பேருமே மிகப்பெரிய பிளே பாய்கள். டெய்லியும் டேட்டிங் போகவில்லை என்றால் இருவரும் செத்து விடுவார்கள். ஜிம்முக்கு செல்வதால் இருவரும் பழக்கம் ஆனார்கள். அவர்களும் ஆல்ஃபா தான். அதனால் தான் நான் அவர்களிடம் பழகினேன்.
அப்போது தான் செமஸ்டர் லீவு வந்தது. பிஜிஉவும், மோஸஸ் ம் என்னிடம் வந்தார்கள். Hey Shiv , we’re planning for a trip to Ooty macha என்றார்கள்.‌நான் Sounds cool. So, why’re you telling me this information என்று கேட்டேன் அவர்கள் உண்ணையும் கூட்டிட்டுப்போலாம் என்று நினைக்கிறோம் என்றார்கள்.
But, you fella’s both have girls and you’ll fuck them in Ooty then what did I do by comming single with you da என்றேன். சகாவே உனக்கும் ஒரு பொண்ணு இருக்கு சகாவே அதான் உன்னையும் கூப்பிடுறோம்‌ என்றார்கள். என்னடா சொல்லுறிங்க என்றேன். ஆமா! சகாவே அவள் தான் ஆசைப்பட்டு உன்ன கேட்டா என்றார்கள். எனக்கு அதிர்ச்சி யாரடா அவள் என்றேன். அவள் பெயர் தாரா சகாவே.
ஒரு வருடமாக உன்ன பார்த்துக்கிட்டு இருக்காளாம். ஆனா நீ அவள கண்டுக்க கூட மாட்டிங்கிறயாம் என்றார்கள். I usually ignore every girls, you fellas know about it too என்றேன். என் கம்பெனியோட ப்ரெண்ட் தான்டா என்றான் பிஜிஉ. ரொம்ப கெஞ்சினாள் அவள் என்றான். மோஸஸ் ம் எவ்வளவு டேய்ஸ் வெர்ஜின் பயனா இருக்கப்போர சகாவே என்றான். சரி! நமக்கு இவ்வளவு டிமாண்ட் ஆ என்று நினைத்து கொண்டு நானும் சரி என்றேன்.
Suv ஒன்றை எடுத்துக் கொண்டு ட்ரிப்பிற்கு தாயரானோம். அவர்கள் மூவரும் வந்தார்கள். அப்போது தான் தாரவை பார்த்தேன். மஞ்சளும் அல்லாது வெள்ளையும் அல்லாது இரண்டும் கலந்த நிறத்தில் இருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்ததும் என்னிடம் நேராக வந்தாள். You’re Thara right என்றேன். எனைக்கு தமிழ் அறியும் என்றாள். ஆமா நான்தான் தாரா என்றாள்.
அவளது மைபூசிய கண்கள் என் இதயத்தை மணிக்கு 200 தடவை துடிக்க வைத்தது. செவ்விதழ்கள் அதை கவ்விச்சுவைக்க என்னைப்போட்டு பாடாய் படுத்தியது. அவளது சைஸ் 32-28-34 நச்சென்று இருந்தாள். ஜீன் டவுசர் போட்டிருந்தாள் தொடை தெரியுமாறு. மோஸஸ் வண்டி ஓட்டினான்.
அவன் பக்கத்தில் அவன் கம்பெனி உட்கார்ந்தாள். பின் சீட்டில் பிஜிஉவும் அவனது கம்பெனியும் உட்கார்ந்தார்கள். கடைசியாக நானும் தாரவும் உட்கார்ந்தோம். அவள் என்னை விழுங்குவது போல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். வண்டி புறப்பட்டது.
தாரா வைத்த கண் எடுக்காமல் என்னை அப்படியே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளிடம் பேசினேன். ஏன் என்னை இப்படி பாக்குற என்றேன். டெய்லியும் உண்ண இப்படித்தான் பார்ப்பேன் என்றாள். ஆனால்! நான் உன்னை ஒரு நாள் கூட பார்த்தது இல்லை என்றேன்.
நீ தான் யாரையுமே பார்க்க மாட்டியே என்றாள். அதுனால தான் எனைக்கு உன்மேல அவ்ளோ ப்ரியம் என்றாள். ஐ லவ் யூர் அட்டிடியூட் என்றாள். சே நான்தான் உன்ன மிஸ் பண்ணிட்டேன் இவ்வளவு நாள் பாக்காம என்றேன். அதா இப்போ பாக்குறைல என்றாள். ரொம்ப நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் சிஷ் நா உன் கையை பிடுச்சுக்கலாமா என்றாள். யா சுயர் என்றேன்.
அவளும் பிடித்துக்கொண்டாள். ஒரு கடையில் சாப்பிட நிறுத்தினோம். அவள் எனக்கு ஊட்டி விடு என்றாள். ஹே எல்லாரும் பாக்குறாங்க என்றேன். அவள் எழுந்து வந்து என் மடியில் வந்து உட்கார்ந்தாள். இப்ப ஊட்டி விட்டு என்றாள். ஹே என்ன பண்ணுற எல்லாரும் பாக்குறாங்க என்றேன் எனக்கு அதபத்தியெல்லாம் கவலை என்றாள். பிஜிஉ சாகவே ஊட்டி விடு என்று சொல்ல நானும் ஊட்டி விட்டேன்.
ஹோட்டலே எங்கள் இருவரையும் தான் பார்த்தது. சாப்பிட்டு விட்டு வெளியே வந்து எனது பிளெண்ட் -ஐ பத்த வைத்தேன். அவள் எனக்கும் ஸ்மோக் பண்ணும் என்றாள். இந்தா அடி என்றேன். அவள் Flow back வேணும் என்றாள். ஹே நடுரோடு தாரா என்றேன்.
தருவியா தரமாட்டியா என்று அதிகாரமாக கேட்டாள். ஒரு இழு இழுத்து அவள் கன்னத்தை பிடித்து அவள் இதழ்களில் என் இதழ் வைத்து என் வாயில் இருந்த புகையை அவள் வாயிற்குள் விட்டேன். அருகில் இருந்த அனைவரும் சந்தபித்து விட்டார்கள். மோஸஸ் You’re a godfather of alpha dude என்றான். பிறகு வண்டியை எடுத்து புறப்பட்டோம். வண்டி ஊட்டியை நெருங்கியது.
குளிர் அடிக்க ஆரம்பித்தது. பிஜிஉ தனது வேலையை ஆரம்பித்தான். தனது கம்பெனியின் வாயில் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தான். தாரா என்னை பார்த்து எனக்கு ரொம்ப குளிருது ஹக் பண்ணு ப்ளீஸ் என்றாள். நான் சாய்வாக உட்கார்ந்து அவளை ஹக் செய்தேன்.
ரொம்ப குளிருது கிஸ் பண்ணுடா என்றாள். நான் அவளது தொடையில் கைவைத்துக்கொண்டு அவள் இதழ்களையும் கழுத்தையும் மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். 2 மணி நேரம் முத்த மழையில் இருவரும் மூழ்கினேன். நாங்கள் புக் செய்த ரிச்சார்ட் உம் வந்தது. ஒவ்வொருவருக்கும் தனி ரூம். முதலில் போய் சாப்பிட்டோம். பிறகு மூவரும் அவரவர் ரூமுக்கு வந்தோம்.
ரூம் கதை சாத்தியவுடனே அவள் தவ்வி என்னை கட்டிப்பிடித்து என் கழுத்தில் முத்திமிட‌ ஆரம்பித்தாள். அவள் பெண்ணா பேயா என்றே தெரியவில்லை. அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு கட்டிலுக்கு சென்றேன். நான் எனது ட்ரெஸை கழட்டி ஜட்டியோடு நின்றேன்.
அவளும் தனது டீசர்ட் மட்டும் டவுசரை கழட்டிவிட்டு ப்ராவையும் கழட்டிவிட்டு படுத்தாள். நான் அவளது வெள்ளை முயல் குட்டிகளில் தேனை ஊற்றினேன். வண்டியில் வரும்போதே தேனை ஊட்டியில் வாங்கினேன். மலைத்தேன் ஒரிஜினல் என்றார்கள். அதை அவள் மாங்கனிகளில் தடவி என் நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனங்கினாள்.
அவள் கையை தூக்கி அவளது அக்குளில் முத்தம் வைத்தேன். பின்பு நாவால் வருடி ‌எடுத்தேன். அவள் சின்னக்குழந்தை போல் சிரித்தாள். பிறகு அவள் உதடுகளில் தேனை ஊற்றினேன். இருவரின் வாயாலும் சுவைத்தோம். பிறகு அவள் வயிற்றில் ஊற்றினேன். அவள் தொப்புள் குழியில் ஊற்றினேன். அவள் சுகத்தில் முனக நான் நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தொப்புளை நன்றாகவே வருடி எடுத்தேன். அவளா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹ என்றாள். பிறகு அவளை நிற்க வைத்து மண்டியிட்டேன். அவள் தொடையகளில் தேனை ஒழுக விட்டு நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஈர ஜட்டியோடு ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனகினாள். பிறகு அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன் அதில் தேனை அதிகளவு ஒழுக விட்டேன்.
அவள் ஒரு காலை தூக்கி என் தோள்பட்டையில் போட்டு அவளது பெண்குறியை தேன் ஒழுக ஒழுக என் நாவால் வருடினேன் அவள் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹா ஹாஹாஹ என்று நடுங்கி கொண்டே முனங்கினாள். 1 மணிநேரம் மதன நீரும் தேனும் ஒழுக ஒழுக நாவால் வருடி ‌எடுத்தேன். பிறகு நான் எழுந்து நின்றேன். அவள் கண்களில் ஆனந்த கண்ணீரே வந்தது.
அவள் எனது ஜட்டியை கழட்டி ‌எனது 6‌இன்ச் மன்மதக்கோலில் தேனை ஊற்றி நன்றாக சுவைத்தாள். அது தான் சொர்க்கம் வாசகர்களே. எனது மொட்டை நாவால் வருடி எடுத்தாள் 6 நிமிடத்தில் விந்து வர அதை சுட சுட அவள் வாயில் பீய்ச்சினேன். அவள் அதையும் பொருட் படுத்தாமல் என் தம்பியை சுருங்க விடாமல் சுடு ஏத்தினாள். 20 நிமிடத்திற்கு அவளை டாகி ஸ்டைலில் கட்டிலில் குனிய வைத்தேன்.
அவள் வெண்ணிற குண்டியில் தேனை ஊற்றினேன். அதை நன்றாக நாவால் வருடி எடுத்தேன் அவள் பெண்குறிக்குள் எனது எனது இரு விரல்களையும் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்துக்கொண்டே அவள் குண்டியை சுவைத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹாஹாஹ என முனகி தவித்தாள்‌ 20 நிமிடத்திற்கு பிறகு எனது விரல்களை எடுத்து விட்டு ‌எனது மன்மதக்கோலை உள்ளே சொருகி இடுப்பில் கைவைத்து நன்றாக பொருமையாக இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஹாஆஆஆஆஆ என்று சுகத்தில் துடித்தாள். 10 நிமிடம் அந்த பொசிசனில் செய்தேன்.
அவள் ஜி-ஸாபாட்யை தொட்டான் என் தம்பி ஹாஹாஹாஹாஹாஹ என்று துடி துடித்தாள் பிறகு எனது தம்பியை வெளியே ‌எடுத்து விட்டு அவளை அப்படியே பிரட்டிப்போட்டு அவளது கால்களை விரித்து மீண்டும் தேனை வடிய விட்டேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹாஹாஹ என்று முனங்கினாள்.
எனது மூன்று விரல்களையும் உள்ளே விட்டு நாவால் அவள் பெண்குறியின் கிளிட்டோரிசை நன்றாக வருடி எடுத்தேன். 15 நிமிடம் இவ்வாறு செய்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹாஹாஹ….என்று கத்திக்கொண்டே உச்சமடைந்து மதன நீரை பாய்ச்சினால்.
பிறகு நான் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் மன்மதன் கோல் மீது ஏறி உட்கார வைத்தேன். அவள் சுகத்தில் தத்தளித்தாள் அவள் இடுப்பில் கைவைத்துக்கொண்டு லாவகமாக இசைத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என முனங்க வேகத்தை சிறிது கூட்டினேன்.
அவள் துடித்தாள் சுகத்தில் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹ ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம என்று. 10 நிமிடம் நன்றாக இசைத்தேன். பிறகு அவளை தூக்கி அவள் பெண் குறி என் வாயில் படுமாறு உட்கார வைத்தேன். அவளை தேனை எடுத்து அவள் வயிற்றில் இருந்து ஒழுக விடுமாறு கூறினேன்.
அவளும் அவ்வாறு செய்தேன் அவள் பெண்குறியை விரித்து நாவை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சுழற்றி உருட்டி உருட்டி நன்றாக வருடினேன். 30 மணிநேரம் மதன நீரும் தேனும் ஒழுக ஒழுக நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹாஹாஹ என்று முனகி தவித்தாள்.
பிறகு அவளை மிஷினரி பொசிசனில் படுக்க வைத்தேன். ஒரு காலை உயர்த்தி உள்ளே ஆழமாக சொருகி இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் ஷ்ஹாஹா ‌ம்ம்ம்ம்மம்‌ ஹாஹாஹாஹா என துடித்தாள் நான் வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் சுகத்தில் புழுவைப்போல நெளிந்தாள். வேகத்தை அசுர வேகத்திற்கு கூட்டினேன். அவள் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஹாஆஹாஹாஹா….. என கத்தினாள்.
நான் விந்து வருவதாக கூறினேன். அப்படியே அதை எனது வயிற்றில் தெறிக்கவிடு என்றாள். நானும் கம் பிளாஸ்ட்டை அவள் வயிற்றில் தெறிக்க விட்டேன். அவள் அப்படியே என்னை கட்டியணைத்து கொண்டாள். சிஷ் இதுக்கு தான் நா இவ்வளவு நாள் வெயிட் பண்ணினேன் என்றாள்.
உன்ன நினைச்சு Fingering நிறைய தடவை பண்ணிருக்கேன். நா imagine pannatha விட செம்மையா பண்ணிட்ட டா என்றாள். இன்னைக்கு கம்மி ட்ராவல் டயர்ட் னால என்றேன். நாளைக்கு பாரு என்றேன். அவள் என் மன்மதக்கோலை தடவிக்கொண்டே என் இதழ்களை கடித்தாள். நான் எனது மன்மதக்கோலை அவள் பெண்குறிக்குள் சொருகி விட்டு அப்படியே சொருகியபடியே அவளின் வியர்த்த பிசுபிசுப்பான உடலை கட்டியணைத்து தூங்கினோம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு