எனது பெயர் ஃபிடல் கேஸ்ட்ரோ எனது தந்தை ஒரு Comrade அதனால் எனக்கு இப்பெயரை சூட்டினார். எனக்கு வயது 20. ஃபிடல் கேஸ்ட்ரோ இவர் கியூபாவின் அதிபர் என்பதை தாண்டி ஒரு மிகப்பெரிய பிளே பாய் ஆவார். இவர் 35,000 பெண்களுடன் உடலுறவு வைத்துக்கொண்டதாக புள்ளிவிவரங்கள் சொல்கிறது. இப்படிப்பட்ட உண்ணதமான மகானின் பெயரை வைத்துக்கொண்டு நான் மட்டும் எப்படி இருப்பேன்.
நான் காலையில் எழுந்து விளையாட்டு மைதானம் சென்று உடற்பயிற்சி செய்வது வழக்கம் ஆனால் இது கொரோனா காலம் என்பதால் வீட்டை விட்டு வெளியே செல்ல முடியாத சூழ்நிலை. கல்லூரிகளும் அடைக்கப்பட்டு இருந்தது. தினமும் மாடியில் உடற்பயிற்சி செய்வேன். அப்போது தான் என் கனவுக்கன்னியைப்பார்த்தேன்.
அவள் பெயர் வளர்மதி வயது 28. அவளது சைஸ் 40-36-42. நன்றாக சப்பியாக பால் போன்ற நிறத்தில் இருப்பாள். கணவர் துபாயில் பணிபுரிகிறார். லாக் டவுனில் கூட அவர் வீடு திரும்பவில்லை. அவர் அங்கேயே ஒரு பெண்ணுடன் குடும்பம் நடத்துவதாக கேள்விப்பட்டேன்.
வளர்மதி ஆண்டிக்கு 1 பெண் குழந்தை வயது 3. அவளை பல முறை பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் சரியாக இரசித்தது இல்லை. தெருவில் நல்லபிள்ளை நடிப்பதால் பெண்களை பார்த்தாலும் தலையை கீழே குனிந்து கொள்வேன். அவளை அன்று நைட்டியில் பார்த்தேன்.
அவளது ஸ்டரக்சர் செம்மையாக தெரிந்தது. அவளை பார்த்ததும் எனது மன்மதக்கோல் எழுந்து நின்று விட்டான்.அவள் என் வீட்டிற்கு வருவாள் என் தாயிடம் நன்றாகவும் பேசுவாள். நல்ல பிள்ளை போல நடிப்பதால் அவளை கண்டுகொள்ள மாட்டேன். அவளை அப்படி பார்த்ததும் என்னை மறந்து நின்றேன். அவளும் என்னை பார்த்து ஒரு கள்ளச்சிரிப்பு சிரித்துக்கொண்டே கீழே சென்றாள்.
மாடியில் ஒரு ரூம் உள்ளது அவளை பார்த்ததும் நான் மாடியிலேயே தங்கிக்கொள்கிறேன் என்று என் பெற்றோர்களிடம் கூறிவிட்டு மாடி ரூமிற்கு வந்து தங்கினேன். எனது வீடும் வளர்மதி ஆண்டியின் வீடும் மிகவும் நெருங்கி இருக்கும் ஈஸியாக மாட்டிவிட்டு மாடி தாண்டலாம். அவள் நான் மாடியில் இருப்பதை தெரிந்து கொண்டு அவளும் அடிக்கடி குழந்தைகளை மாடிக்கு தூக்கி வர ஆரம்பித்தாள்.
வழக்கம் போல் நான் உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் தனது குழந்தையை மடியில் வைத்துக்கொண்டு என்னை கை காட்டி குழந்தைக்கு சாப்பாடு ஊட்டினாள். அங்க பாரு மாமா எப்படி விளையாடுறாறு என்று குழந்தையிடம் கூறினாள்.
நான் இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று சட்டையை கழட்டி விட்டு அவள் அருகே சென்றேன். அவள் அப்படியே என்னை காமப்பார்வையில் பார்த்தாள். அவள் பிரா எதுவும் அணியவில்லை அவளது காம்பு என்னை சட்டையில்லாமல் பார்த்ததும் விடைத்து நின்றது. நான் அவள் அருகே சென்றேன். அக்கா பாப்பா சாப்பிட்டாளா? என்று கேட்டேன். அவள் பாப்பா சாப்பிட்டா ஆனா எனக்கு தான் பசி எடுக்குது இப்போ என்றாள்.
ஏன், அக்கா வீட்டில் சாப்பாடு இல்லையா என்றேன். இல்லை நீவேன சாப்பாடு வாங்கித்தாடா என்றாள். என் வீட்டுக்கு வாங்க சாப்பிடுவோம் என்றேன். நீ என் வீட்டிற்கு வா விருந்தே சாப்பிடுவோம் என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே எங்க பாப்பாவ குடுங்க என்று குழந்தையை தூக்குவது போல் அவளது பந்துகளை லேசாக தடவினேன்.
அவள் ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம என்று லேசாக முனங்கினாள். என்ன அக்கா என்ன ஆச்சு என்றேன். ஒன்னும் இல்ல இரண்டு நாளாக இடுப்பு வலி என்றாள். நாங்கள் நன்றாக பேசினோம் எனது நம்பரை வாங்கினாள். பிறகு இரண்டு நாட்கள் நன்றாக போனிலே பேசி மிகவும் நெருக்கமாக பழகினோம்.
ஒரு வாரம் கழித்து இரவு 10 மணிக்கு நான் மாடியில் இருந்த போது போன் செய்தாள். ஃபிடல் முதுகு ரொம்ப வலிக்குது என் வீடு வரைக்கும் வாடா என்று அழைத்தாள். ஆகா! வாய்ப்பு கிடைத்து விட்டது என்று எண்ணினேன். எப்படி வர என்று கேட்டேன்.
மாடி மீது தாவி வாடா நேராக வந்தா பிரச்சினை ஆகிரும் உணக்காக நான் கதவ திறந்து வைத்திருக்கிறேன் என்றாள். நானும் மாடி மீது ஏறி அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் சிகப்பு நிற நைட்டியில் ப்ரா கூட போடாமல் இருந்தாள். நான் சென்றதும் எனது கையைப்பிடித்துக்கொண்டு வா என்று பெண் ரூமுக்குள் அழைத்து சென்றாள்.
அவள் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு என் முதுகை தடவி மசாஜ் செய்ய சொன்னாள். நான் அவளது 36 இன்ச் இடையை என் கைகளால் மெதுவாக அழுத்தினேன். அப்படித்தான்டா என்று கூறினாள். நல்லா இருக்கா அக்கா என்று கேட்டேன். அவள் சூப்பரா இருக்கு அக்கா-னு கூப்பிடாதடா தங்கம் என்றாள். 30 நிமிடம் நன்றாக அவள் இடையை தடவி எடுத்தேன்.
ஒரு ஆயில்மெண்ட் இருக்கு அதை மட்டும் போட்டு விடு என்றாள். அவள் படுத்தவாறு தனது நைட்டியை கழட்டினாள். அவள் 40 இன்ச் மாங்கனிகளும் 42 இன்ச் குண்டியும் என்னை மெய்மறக்க செய்தது. அவள் மாங்கனிகளை பார்க்க துடித்தேன்.
அவளது குண்டியை மைதா மாவு பிசைவது போல் பிசைய துடித்தேன். நானும் உள்ளாடை ஏதும் அணியவில்லை அதனால் எனது 6 இன்ச் தங்க கம்பி மெலெலும்பி டவுசரை விட்டு வெளியே வர துடித்தான். நான் மெதுவாக அவளது இடையில் இருந்த தங்க கொடியை மேலே ஏத்தி விட்டு அவளது இடையில் ஆயில்மெண்டை தடவினேன்.
நான் தடவ தடவ அவளுக்கு மூடு ஏறியது எனக்கு அவளை விட மூடு பயங்கரமாக ஏறியது.அப்படியே அவளது 42 இன்ச் வெண்ணிற குண்டியில் கையை வைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். இதுக்குதான் டா இவ்வளவு நேரம் ஆசைப்பட்டேன் என்றாள்.
அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன். செல்லம் அப்படித்தான்டா என்றாள். அவளை அப்படியே பிரட்டினேன். அவளது செவ்விதழ்களை கவ்வினேன்‌. அவளது இதழ்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது மாங்கனிகளை பிசைந்தேன். அடேங்கப்பா எவ்வளவு பெரிய மாங்கனிகள்.
அவளது மாங்கனிகளை எனது நாவால் வருடிக்கொண்டே அவளது ஜட்டிக்குள் கைவைத்து அவளது டிரிம் செய்யப்பட்ட புஸியை விரல்களால் வருடி வட்டமிட்டேன் அது சற்று ஈரமாக இருந்தது. 20 நிமிடம் இப்படியே செய்து விட்டு நானும் எனது டிரெஸை கழட்டி நிர்வாணமானேன். அவளும் தனது ஜட்டியை கழட்டினாள். 69 பொசிசனில் படுத்தோம்.
அவள் அந்த ஆயில்மெண்டை என்புஸியில் தடவுடா என்றாள். இதுனால பிராப்ளம் வராதா என்றேன். அவள் இது கிரேப் சீட் ஆயில் டா லுபிரிக்கேஷனுக்கு யூஸ் பண்ணுறது டா என்றாள். அப்ப இது ஆயில்மெண்ட் இல்லையா என்றேன். அவள் ஆமாடா லூசு என்றாள் அதை அப்படியே அவள் புஸியில் ஊற்றி சுவைய ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது மன்மதக்கோலில் தடவி 69 பொசிசனில் மாறி மாறி சுவைய ஆரம்பித்தோம்.
எனது இரு விரல்களையும் உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டே நாவால் வருடி எடுத்தேன். 5 நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வந்தது. அதை அப்படியே முழுவதும் குடித்துவிட்டு அப்படியே சுவைத்தாள். நானும் அவள் புஸி ஐ நாவாலும் விரலாலும் வருடி எடுத்தேன். 30 நிமிடத்திற்கு மேல் மதன நீர் பீய்ச்சி அடிக்க அடிக்க அவளது கிளிட்டோரிஸை நன்றாக ருசி பார்த்தேன். அவள் சரி இது போதும் 1நிமிடம் இரு என்று கூறி விட்டு டிராவில் இருந்து 2 வைப்ரேட்டர்களை எடுத்தாள்.
இது இரண்டும் தான் எனது காமப் பசியை இவ்வளவு நாள் அடக்கியது என்றாள். இரண்டையும் அவளது புஸி ஓட்டைக்குள் ஒன்றும் குண்டி ஓட்டைக்குள் ஒன்றும் புல் ஸ்பீடில் வைத்து சொருகினேன்.
அவளது கிளிட்டோரிசை நன்றாக என் நாவால் வருடிக்கொண்டே இருக்க இரண்டு வைப்ரேட்டர்களும் அவளுக்கு கரண்ட் ஷாக் கொடுத்தது அவள் சுகத்தின் உச்சியில் ஹாஹாஹா ஹா……… ஷ்ஷஸஸ் ஸ்ஸ்ஸஸ் ம்ம்ம்ம்மம்ம் ம்ம்ம்மம்மம்ம் என் பயங்கரமாக அளறினாள். 15 நிமிடத்தில் அவளது புஸியிலிருந்து வைப்ரேட்டர் வெளியே தெறித்து வந்து விழுந்தது. மதன நீரை சிறிதளவு உமிழ்ந்தது.
நான் உடனே எனது 6 இன்ச் மன்மதக்கோலை அவள் புஸிக்குள் சொருகி அவள் கால் இரண்டையும் விரித்து மெதுவாக இசைய ஆரம்பித்தேன். மிகவும் ஆழமாக பொறுமையாக ‌அடித்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ……. என கரண்ட்ஷாக் அடித்தது போல் நடுங்கினாள்.
அவளது ஜி-ஸபாட் ஐ எனது மன்மதக்கோல் நன்றாக தொட்டது. 10 நிமிடம் இப்படி செய்து விட்டு அவள் புஸியில் வைப்ரேட்டரை மீண்டும் உள்நுழைந்தேன். அவளது புஸியை விரித்து நன்றாக நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் ஹாஹாஹஹா ஹாஹாஹாஹா……… என துடிதுடித்தாள்.
நான் வெறிபிடித்த நாம் போல நாவால் வருடினேன் 15 நிமிடத்தில் வைப்ரேட்டர் என் முகத்தின் மீது விழுந்தது. மிகவும் சிறிதளவு மதன நீர் முகத்தில் பீய்ச்சினாள். எப்படி இருக்கு செல்லம் என்றேன். எங்கடா இருந்த இவ்வளவு நாளா என்றாள். நான் புஸிக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளை டாகி ஸ்டைலில் குனிய வைத்தேன்.
குண்டியில் ஓட்டையில் இருந்து வைப்ரேட்டரை எடுத்துவிட்டு அவளது புஸியில் வைப்ரேட்டரை சொருகினேன். அவளது குண்டி ஓட்டையில் எனது மன்மதக்கோலை சொருகி இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுக வேதனையில் துடி துடித்தாள் ஹாஹஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஸ்ஸஸ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என்று.
10 நிமிடம் அவள் இடுப்பில் இருந்த தங்க கொடியை பிடித்து கொண்டு மிகவும் ஆழமாக அடித்தேன். வலிக்குதா செல்லம் என்று கேட்டேன் அவள் ஐ லவ் யூ டா செல்லம் என்று சொன்னாள். நான் அவளை நிற்க வைத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் மறுபடியும் மற்றொரு வைப்ரேட்டரை சொருகினேன்.
ஆனால் அவளாள் நிற்க முடியவில்லை சுகவேதனையில் புழுவைப்போல் துடிதுடித்தாள். அவளை உட்கார வைத்து நான் அவள் முதுகிற்கு பின் உட்கார்ந்தேன். அவளது முதுகில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளது புஸியை வருடினேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் ஷ்ஷ்அஷஷ்ஷ் என்று குடித்துக்கொண்டே ஐ லவ்யூ டா செல்லம் ஐ லவ் யூ டா தங்கம் என்று பிதற்றினாள். அவளது கையை தூக்கி அவளது இரு அக்குளிலும் மாறி மாறி நக்கினேன். 30 நிமிடத்திற்கு மேல் இப்படியே செய்தேன். அவள் சீக்கிரம் முடிடா விடிய போது என்றாள்.
இரு வைப்ரேட்டர்களையும் எடுத்துவிட்டேன். அவளது புஸிக்குள் 3 விரல்களை உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டே நாவால் வருடினேன் 15 நிமிடத்தில் ஒரு விசை அவள் புஸியில் இருந்து வெளியே தள்ளியது. மதன நீரே இல்லை அவளிடம் இப்போது.
அவளது ஒரு காலை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவளது புஸிக்குள் எனது மன்மதக்கோலை விட்டு அசுரவேகத்தில் இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹாஹாஹ…. என கத்த முடியாமல் சினுங்கினாள். எனக்கு விந்தும் வர மாதிரி இருந்தது. விந்து வரும் நேரத்தில் வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் அடித்து தெறிக்க விட்டேன். மணி 5 ஆகி‌ விட்டது.
அவள் எனது மன்மதக்கோலுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். செல்லம் சூப்பரா பண்ணுறடா ஐ லவ் யூ டா என்று எனது 6 பேக் வயிற்றை நாவால் வருடினாள். அவளது மாங்கனிகளுக்கு நடுவில் எனது மன்மதக்கோலை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு மறுபடியும் வாயில் போட்டு சுவைத்தாள் 10 நிமிடத்தில் விந்து சுட சுட உற்பத்தியானது அதை அப்படியே ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டாள்.
பிறகு எழுந்த என் கையில் ₹10,000 த்தை கொடுத்தாள். நான் அதை வாங்க மறுத்து விட்டேன். சீ என்ன இவ்வளோ சீப்பா நினைச்சுட்டைல என்றேன். சாரி சாரி என்று என் இதழிலில் முத்தமிட்டாள்.
சரி நான் வீட்டுக்கு போறேன் 30 நிமிடத்தில் விடுஞ்சுறும் என்று சொல்லி விட்டு மண்டியிட்டு அவள் புஸியில் ஒரு முத்தத்தை வைத்து அவள் குண்டியிள் ஒரு முத்தம் வைத்து விட்டு அவளது மாங்கனிகளை லேசாக கடித்துவிட்டு எனது உடைகளை அணிந்து கொண்டு கிளம்பினேன்.
அவளும் இன்னைக்கு நைட்டும் கால் பண்ணுறேன் மறக்காம வந்துரு டா என் தங்ககட்டி என்றாள். கட்டி இல்ல செல்லம் கம்பி என்று சொல்லிவிட்டு மாடிக்கு வந்து தாவி எனது ரூமுக்கு வந்து படுத்துவிட்டேன்.
இக்கதைகள் பற்றிய கருத்துக்கள் வரவேற்க்கப்படுகின்றன.
எழுத்துப்பிழைகள் இருப்பின் மன்னிக்கவும்.
நன்றி??

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு