எனக்கு திருமணமாகி ஒரு வாரம் ஆகிறது. சில பல காரணங்களால் இன்னும் முதலிரவு நடக்கவில்லை. என் உறவினர் வீட்டு திருமணத்திற்காக நானும் என் புதுப் பொண்டாட்டியும் வந்திருக்கிறோம்.
எங்களுக்கு ஒன்றும் அதிகமான வயது இல்லை. எனக்கு 23 என் மனைவிக்கு 19. குடும்ப சூழ்னிலை காரணமாக சீக்கிரமாகவே கல்யாணம் நடந்து விட்டது.
பொதுவாக கல்யாணமான அன்றே முதலிரவை நடத்துவார்கள். ஆனால் எனக்கு மட்டும் ஏனோ ஒரு மாதம் தள்ளிப் போட்டு விட்டனர். நேரம் , தனிமை கிடைக்கும் போதெல்லாம் சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் செய்து எங்கள் அரிப்பை போக்கிக் கொள்கிறோம்.
கல்யாண மண்டபத்தில் மணமகள் அறையில் இருந்த போது தற்செயலாக எல்லோரும் மணமகள் அழைப்புக்கு வெளியே செல்ல எங்கள் இருவரையும் காவலுக்கு வைத்து விட்டு சென்று விட்டனர்.
அந்த சின்ன இடைவெளியை நாங்கள் பயன் படுத்திக் கொள்ளதீர்மானித்து என் மனைவியை கட்டிப் பிடித்து அவள் கனி இதழ்களில் ஆழ்ந்த முத்தமிட்டேன். அவளும் மிகுந்த ஆவலுடன் என்னை கட்டியணைத்து முத்தமிட இருவருக்கும் காமத்தீ பற்றிக் கொண்டு விட்டது.
சேலைக்கு மேலாக அவள் முலைகளை பிடிக்க அது எவ்வளவு சைஸ் என்று என்னால் தீர்மானிக்க முடியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் இப்படியே விளையாடிக் கொண்டிருந்த பின் எனக்கு சுண்ணி எழும்பி துள்ளிக் கொண்டிருந்தது.
அதை வெளியில் எடுக்கவும் பயம். யாராவது வந்து விட்டால் என்ன செய்வது என்று. வெளியில் மேள சத்தம் கேட்காததால் ஊர்வலம் இன்னும் அருகில் வரவில்லை என்ற தைரியத்தில் அவள் சேலையை அப்படியே தூக்கி என் கைகளால் அவள் கூதியை தடவிப் பார்த்தேன். நன்றாக சவரம் செய்யப்பட்டு வழ வழ வென்றிருந்தது.
அதை பார்க்க ஆசை பட்டாலும் சந்தர்ப்பம் சரியாக இல்லை. சட்டென்று என் பேன்ட் ஜிப்பை கழற்றி என் பூளை வெளியில் எடுத்து அவளை சுவற்றில் சாய்த்து நிற்க வைத்து உத்தேசமாக தடவிப் பார்த்து அவள் கூதியில் என் பூளை நுழைக்க முயன்றேன்.
அவள் வெட்கத்தால் முகத்தை மூடிக் கொள்ள நான் எவ்வளவு முயற்சித்தும் என் பூள் கூதிக்குள் நுழைய வில்லை. அவளை என் பூளை பிடித்து கூதிக்குள் விடச் சொல்ல அவள் வெட்கத்தால் மறுத்தாள்.
திடீரென்று என் பூள் எதற்குள்ளெயோ நுழைந்து விட நானும் ஆவலுடன் செருகி செருகி எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் இப்படி ஆட்டியதில் எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அவசரம் அவசரமாக செய்ததில் என் பூள் அவள் தொடை இடுக்கில் நுழைந்து அங்கேயே கஞ்சியை கக்கிவிட்டு வந்து விட்டது பின்னர் தெரிய வர அசடு வழிய நான் நின்றதை பார்த்து என் மனைவி சிரித்தாள்.
ஆக்கப் பொறுத்தவன் ஆரப் பொறுக்கணும் என்று சொல்லி சிரித்தாள். உனக்கென்ன ஆச்சு கல்யாணம் பண்ணியும் பிரம்மச்சாரியா இருக்கறவனுக்கு தான் அந்த வேதனை புரியும் என்றேன்.
அதற்குள்ஊர்வலம் வந்து விட நாங்கள் எங்களை சரி செய்து கொண்ட போது தான் தெரிந்தது அவள் கால் களில் வழிந்த கஞ்சியை துடைக்கும் போது அது தொடை இடுக்கில் மட்டுமே இருந்து வழிந்தது. கூதியில் கொஞ்சம் கூட ஈரப் பசையில்லை என்று. நான் என் விதியை நொந்தபடி கல்யாணததை பார்த்து விட்டு வந்தோம்.
இது நடந்த அடுத்த வாரத்தில் என் மனைவியின் தோழி தன் கணவருடன் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து எங்களை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தாள். 25 கி.மீ தூரத்தில் இருந்த அவள் வீட்டுக்கு நானும் என் மனைவியும் என்னுடைய பைக்கில் சென்றோம்.
தோழியின் கணவர் அலுவலகம் முடிந்து வரும் வழியில் அவர் மனைவியை பிக் அப் செய்து கொண்டு வருவது வழக்கம். அன்றைய தினம் அவளுக்கு முக்கியமான வேலை இருக்க அவள் கணவனும் அங்கேயே தங்கும்படி ஆகிவிட்டது.
அவள் எனக்கு போன் செய்து வீட்டு சாவி பக்கத்து போர்ஷனில் உள்ள ஆன்டியிடம் இருப்பதாகவும் வீட்டை திறந்து நீங்கள் அங்கேயே இருங்கள் நான் வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்ல நானும் ஒரு எதிர் பார்ப்போடு வீட்டை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
கட்டிலை பார்த்தவுடன் என் சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது. மறுபடியும் ஒரு அவசர அடிக்கு வாய்ப்பு இந்த முறை நிதானமாக செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணியபடி என் மனைவியை படுக்க வைத்து சேலையை விலக்கி அந்த அழகு பெட்டகத்தை பார்த்தேன். அழகாக வெட்டி வைத்த ஆப்பிள் துண்டுகள் போல சின்னதாக வாய் பிளந்து, சிவந்து இருந்தது.
பார்க்கும் போதே எனக்கு அதை சப்பி சாறேடுக்க வேண்டும் போல இருந்தது. மெதுவாக தரையில் அமர்ந்து அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து கூதியை விரல்களால் விரித்து என் நாக்கால் நக்க என் மனைவி வெட்கத்தாலும் காமவேட்கையாலும் துடித்தாள்.
சற்றே மூத்திர வாசம் அடித்தாலும் அந்த நேரத்தில் அதுவும் எனக்கு பிடித்திருந்தது மெல்ல என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்க அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது என் தலையை அப்படியே கூதியின் மீது அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் என் நாக்கை உள்ளேயும் வெளியேயும் சுழற்றி அந்த அழகுப் புண்டையை ஆசை தீர நக்கினேன். நன்றாக உதடுகளால் கவ்வி சப்பினேன். என் ஆவல் தீரும் வரை நக்க ஆசைப் பட்டேன் மறுபடியும் ஏதாவது தடங்கல் வந்துவிடுமோ என்ற பயத்தில் எழுந்து என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன். என் சுண்ணியை பார்த்த என் மனைவி வெட்கத்தில் கைகளால் முகத்தை மூடிக்கொண்டாள்.
நான் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து மறு கையால் மனைவியின் கூதியை விரித்து என் சுண்ணியை அதில் செருகினேன் கரெக்டாக அது கூதிப் பிளவில் சென்று அழுந்த அவள் உடம்பு அதிர்ந்தது.
புற விளையாட்டுகள் எதுவும் இல்லாததால் கூதி லேசில் இளக மறுத்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட தடை செய்தது. நானும் என் சுண்ணியின் மீது எச்சிலை துப்பி அதை லூப்ரிகேட் செய்து மறுபடியும் உள்ளே நுழைக்க சற்று சிரமத்துடனேயே அது உள்ளே சென்றது.
என் சுண்ணியின் பாதி நீளத்துக்கு மட்டுமே வழிவிட்ட கூதி அதற்குமேல் ஏதோ இடிக்க எனக்கு கொஞ்சம் புரிந்தது, என் மனைவிக்கு இன்னும் கன்னி கழியவில்லை அவளின் கன்னித்திரை கிழியாமல் இப்போது தடுக்கிறது என்று எண்ணீனேன். மெதுவாக என் பூளை முன்னும் பின்னும் இழுத்து இழுத்து குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்சம் நன்றாக ஆட்டியதும் கூதி இளகி விட்டு என் பூள் நன்றாக உள்ளே சென்று வந்தது. திடிரென்று நான் என் பூளை வேகமாக குத்த அந்த குத்தில் மனைவியின் கன்னித்திரை கிழிந்து விட அவள் ஆ..வென்று கத்திவிட்டாள். எனக்கும் என் பூளில் சுரீர் என்ற வலி. சட்டென்று நான் என் பூளை கூதியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து விட்டேன்.
பூளீல் கூதியில் எங்கும் ரத்தம். எல்லாவற்றையும் துடைத்து விட்டு கொஞ்சம் தேங்காயெண்ணையை எடுத்து என் பூளிலும் அவள் கூதியிலும் தடவிக் கொண்டு மறுபடி என் பூளை உள்ளே நுழைக்க அது கொஞ்சம் சுலபமாக உள்ளே சென்றுவிட்டது. சற்று வலியிருந்தாலும் முதன்முதலாக பூளும் கூதியும் சந்திப்பதால் ஏற்படும் அந்த சுகத்தில் வலி ஒன்றும் பெரிதாக தெரியவில்லை.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆட்டி கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு என் பூளை செலுத்தினேன். இருவருக்குமே மிகுந்த சந்தோஷத்தை தந்த அந்த முதல் உறவு மிகவும் இனித்தது. நான் அவள் மீது சாய்ந்து அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட அவள் என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள்.
இதுவரை பார்க்காத அவள் முலைகளை பார்க்க எண்ணி அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்ற அவள் உதவினாள். சிறிய கைக்கு அடக்கமான மிருதுவான் முலைகள். காம்பு இருந்தது. சிவந்த மேனியில் அந்த முலைகள் காம்பு பகுதியில் ஒரு ஸ்பெஷல் ப்ரௌன் நிறத்துடன் காட்சியளிக்க நான் ஆவலுடன் அதை வாயில் வைத்து சுவைத்தேன்.
கூதியில் பூள் முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக் கொண்டிருக்க முலைகள் கைகளிலும் வாயிலும் அகப்பட்டு திண்டாட அவ்வப்போது கனிவாய் இதழ்கள் முத்தத்தால் நனைய மொத்தத்தில் அந்த முதல் உறவு எங்களுக்கு வெகுவாக இனித்தது. கொஞ்ச நேரம் மெய்மறந்து ஓத்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. வேகமாக ஆட்டி என் முதல் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சினேன்.
ஆனால் அவளுக்கு இன்னும் உச்சம் வரவில்லை. நான் என் பூளை அவள் கூதியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து விட்டு அவள் கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன் கொஞ்ச நேரம் ஆட்டியபின் அவள் கூதியிலிருந்தும் கஞ்சி வந்து விட்டது.
இருவரும் எழுந்து எங்களை சுத்தம் செய்துகொண்டு ரெடியாகவும் மனைவியின் தோழியும் அவள் கணவ்ரும் வரவும் நேரம் சரியாக இருந்தது.
” சாரிடீ. வீட்டுக்கு புறப்படும் நேரம் பார்த்து ஒரு அவசர வேலை , ஆஃபீசில் அனைவரும் நிற்க வேண்டிய நிர்ப்பந்தம் ” என்றாள். பரவாயில்லை விடுடீ என்று சகஜமானோம். அன்றிரவு எங்களுக்கு மொட்டை மாடியில் இருந்த ஒரு ரூமில் தங்கிக் கொள்ளச் சொல்லிவிட்டு அவர்கள் இருவரும் கீழ் ரூமில் படுத்துக் கொண்டனர். நாங்கள் எங்கள் காம விளையாட்டுக்களை மீண்டும் ஆரம்பித்தோம். காம வேகத்தில் கதவை தாழிட மறந்து போனோம்.
போன தடவை போல அவசரம் அவசரமாக செய்து அவளுக்கு வராமல் போக பின்னர் விரலால் செய்து வரவழைக்க கூடாது என்று புற விளையாட்டுக்களில் நிறைய நேரம் செலவழித்தோம். முதல் முறையாக என் மனைவி என் பூளை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல தோன்றியது. கொஞ்ச நேரம் அவளை சப்ப விட்டு விட்டு பின்னர் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து அவள் கூதியை நான் நக்கினேன். ரொம்ப நேரம் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். நக்கும்போதே என் கைகளை நீட்டி அவள் முலைகளை கசக்கினேன்.
அவள் மோகத்தில் மூழ்கி முனக ஆரம்பித்தாள் என் பூளோ காய்ச்சிய இரும்பு போல விறைத்து கூதியின் அணைப்பை தேடிக் கொண்டிருந்தது. அவள் மேலே படுத்து என் பூளை அவள் கூதியில் செருகினேன். நக்கியதால் நன்றாக வழ வழத்து இருந்ததால் என் பூள் சுலபமாக உள்ளே சென்று அடிவாரத்தை தொட்டது. மெதுவாக என் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்தினேன். என் மனைவியும் ஹக்..ஹக்..
ஹம்ம்மா…ஹம்ம்ம்மா….ம்ம்மா… என்று ஹம்மிங் செய்து என்னை உசுப்பேற்ற நான் என் வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டே போனேன். இடையில் என் மனைவியின் தோழி கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்ததையோ நாங்கள் ஆக்ரோஷமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்ததை ஆவலோடு பார்த்துக் கொண்டிருந்ததையோ நாங்கள் அறியவில்லை.
எங்கள் இருவருக்குமே ஏற்கனவே கஞ்சி வந்து விட்டிருந்ததால் இம்முறை கஞ்சி வர நேரமாகியது. சந்தோஷமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். என்மனைவியின் முலைகள் என் கைகளில் நசுங்கிக் கொண்டிருந்தது. முத்தமிட்டு மென்றதில் இருவர் உதடுகளும் சிவந்து போய் இருந்தது. காம ஜுரத்தால் இருவர் உடம்பும் கொதித்துக் கிடந்தது.
கிட்டத்தட்ட 2 மணி நேரம் நாங்கள் ஓத்துக் கொண்டேயிருந்தோம் என் மனைவி தனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருக்கிறது என்று சொல்ல நானும் என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க எனக்கும் கஞ்சி வந்து விட்டது. என் கஞ்சி பாய்ந்த அதே நேரத்தில் என் மனைவிக்கும் உச்சம் வந்து கஞ்சியை கொட்ட இருவருக்கும் பேரானந்தம். இருவரும் இறுக கட்டியணைத்துக் கொண்டு நீண்ட நேரம் அப்படியே கிடந்தோம்.
என் மனைவி என் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு உறிஞ்சியபடியே கிடந்தாள். என் பூள் சுருங்கி அதுவாக கூதியிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வரும் வரை படுத்திருந்தோம். என் பூள் வெளியில் வந்ததும் இருவரின் விந்தும் கலந்து அவள் கூதியிலிருந்து வழிந்தது.
அதை கண்டதும் இருவருக்கும் மகிழ்ச்சி ஏற்பட்டு மீண்டும் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு எங்கள் மகிழ்ச்சியை கொண்டாடினோம். அன்றிரவு மேலும் இரண்டு முறை வெவ்வேறு விதங்களில் ஓத்து எங்கள் முதலிரவை கோலாகலமாக கொண்டாடி விட்டோம்.
மறுநாள் நாங்கள் விருந்து முடிந்து வீட்டுக்கு சென்றதும் எனக்கு போன் வந்தது. எடுத்து பேசியதில் அதில் என் மனைவியின் தோழிதான் பேசினாள். ” என்ன மிஸ்டர் ரகு உங்கள் முதலிரவு நன்றாக இருந்ததா?” என்று எடுத்த எடுப்பிலேயே கேட்க நான் ஆடிப் போய் விட்டேன். இவளுக்கு எப்படி தெரிந்தது என்று குழம்பிய வேளையில் அவளே சொன்னாள். நான் உங்கள் இருவருக்கும் குடிக்க பால் கொண்டு வந்த போது கதவு தாழிடப் படாமல் இருக்க நான் உள்ளே சத்தமில்லாமல் நுழைந்து உங்கள் காம கூத்தை கண்டு களித்தேன்.
நீங்கள் எல்லாம் முடிந்து அயர்ந்து இருந்த வேளையில் நான் வெளியே வந்து விட்டேன். நான் வந்து போனது உங்களுக்கு தெரியாது என்றாள். சரி உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் , எதற்காக போன் செய்தீர்கள் என்று நான் கேட்க, ” உங்களால் எனக்கு ஒரு உதவி ஆகவேண்டும் மறுக்காமல் செய்வீர்களா என்றாள். என்னால் முடிந்த எதையும் செய்கிறேன் சொல்லுங்கள் என்றேன்.
நானும் உங்கள் மனைவியும் ஒரே வயதுதான் ஆனால் என் குடும்ப சூழ்னிலை காரணமாக நான் என் கணவருக்கு இரண்டாம் தாரமாக வாழ்க்கைப் பட்டேன். அவருக்கு 40 வயது. ஆனால் அவருக்கு செக்ஸ் விஷயத்தில் கொஞ்சம் கூட நாட்டமில்லை. கல்யாணமான புதிதில் ஏதோ கொஞ்ச நேரம் விளையாடிவிட்டு தூங்கி விடுவார். அப்போதும் கூட எனக்கு திருப்தி அடையும்படி நடந்து கொண்டதில்லை. ஏதோ கடமைக்கு செய்தேன் பேர்வழி என்று செய்துவிட்டு போய்விடுவார்.
இந்த இளம் வயதில் நான் படும் கஷ்டங்களை சொல்ல முடியாது. நீங்கள் தான் என்னை இந்த விஷயத்தில் திருப்தி படுத்த வேண்டும். இது நாள் வரை நான் என் உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கொண்டு தான் இருந்தேன். நேற்று நீங்கள் உங்கள் மனைவியை படுத்திய பாட்டையும் ,
அவள் கொண்ட மகிழ்ச்சியையும் பார்த்த பின்னர் என் உணர்ச்சிகள் கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டிருக்கிறது நீங்கள் வந்து அணைத்தால் மட்டுமே தீரும். தயவு செய்து வாருங்கள். முடியாது என்று மட்டும் சொல்லி விடாதீர்கள். உங்கள் மனைவிக்கு தெரியாமல் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
என்று பலவாறு கேட்டு அழுதாள். எனக்கும் வேறு வழி தெரியவில்லை சரி என்று சொல்லி விட்டு போனை வைத்தேன். மறு படியும் வெள்ளிக் கிழமை மாலை எனக்கு போன் செய்து தன் கணவ்ர் ஊருக்கு போவதாகவும் வர இரண்டு நாட்களாகும் என்று சனிக் கிழமை இரவு தனக்காக வரமுடியுமா என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டேன். வீட்டுக்கு வந்ததும் என் மனைவி ” உங்களுக்கு ஒரு சந்தோஷமான செய்தி ” என்று ஆரம்பித்தாள்.
என்ன என்று நான் கேட்க ” ஞாயிற்றுக் கிழமை நமக்கு முதலிரவு என்று பெரியவங்க முடிவு பண்ணியிருக்காங்க ” என்றாள். நான் “எத்தனையாவது முதலிரவு” என்று கேட்க அவள் முகம் சிவந்தது. இந்த வாரம் நமக்கு நல்ல வேட்டை தான் சனிக் கிழமை மனைவியின் தோழியுடன் முதலிரவு, மறு நாள் மனைவியுடம் முதலிரவு என்று மனம் குதூகலித்தது.
என் மனைவியிடம் சனிக் கிழமை இரவு ஒரு வேலை காரணமாக நான் வெளியூர் செல்வதாகவும் ஞாயிறன்று காலை திரும்பி விடுவதாகவும் பொய் சொல்லி விட்டேன். அவளும் ஞாயிறன்று இரவுதான் நமக்கு வேலை சீக்கிரமாக திரும்பிவிடுங்கள் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
சனிக் கிழமை இரவு நான் என் மனைவியின் தோழி கீதா வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கே கீதா தயாராக இருந்தாள். நான் சென்றதும் கதவை தாழிட்டு விட்டு படுக்கை அறைக்கு கூட்டி சென்றாள். உள்ளே சென்றதும் சற்றும் தாமதிக்காமல் என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
என் மனைவியின் வயது தான் என்றாலும் அவளை விட நல்ல வளர்த்தி முலைகள் நன்றாக பருத்து 38 அளவிருக்கும் அதே அளவு அவள் சூத்துப் பகுதியும் பருத்து இருந்தது இடைப்பட்ட இடுப்போ மிகவும் சிறுத்து 26 அளவில் இருந்தது. நான் அவளை அணைத்து மெல்ல அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் அப்படியே என் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சப்பினாள். நீண்ட நாள் தாபம் அவள் கண்களில் தெரிந்தது. நானும் அவளின் ஆசைகளை தீர்க்கும் வகையில் நடந்து கொள்ள தீர்மானித்தேன்.
அவளை இறுக அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளின் முலைகளில் கை வைத்து கசக்கினேன். அவள் உடம்பு சிலிர்க்க என் கைகள் கசக்க அவள் முலைகள் நசுங்கின. நான் என் கைகளை பின்னால் செலுத்தி அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே அவளை இறுக என்னோடு அணைத்துக் கொண்டேன். நீண்ட நேரம் இப்படியே தழுவிக் கொண்டிருந்தோம். மெல்ல அவளிடம் இருந்து விலகி அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன்.
அவளும் புரிந்து கொண்டு உதவ ஜாக்கெட்டிலிருந்து விடுபட்ட மாங்கனிகள் பிராவுக்குள்ளே ஒரு கூம்பு போல கூர்மையாக காட்சியளித்தது. அதை அப்படியே பிடித்து கசக்கி வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் தன் கைகளை பின்னால் செலுத்தி பிராவை அவளே அவிழ்த்து விட்டாள். பிராவை தூக்கி எறிந்து விட்டு அவள் முலைகளை பார்த்தேன் அவை அப்படியே சற்றும் சரியாமல் பிராவுக்குள் எப்படி இருந்ததோ அப்படியே குத்திட்டுக் கொண்டு நின்றது.
அவைகளை பிடித்தபோது கல் போல இறுகி இருந்தது. கைகளால் பிசைய பிசைய இளகி மிருதுவானது. நான் அவற்றை வாயிலிட்டு சப்ப அவள் காம வேதனைக்கு ஆளானாள். இரண்டு கைகளாலும் முலைகளை பிடித்து என் வாய்க்குள் வைத்தாள். என் தலையை பிடித்து மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் நன்றாக சப்பி சாறெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக் கொண்டு கசக்கிக் கொண்டே மற்ற முலையை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். இடையிடயே அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு அவளை காம ராஜ்ஜியத்துக்கு அழைத்து சென்றேன்.
அவள் என்னோடு சல்லாபித்துக் கொண்டே என் உடைகளை அவிழ்க்க நான் அவள் உடைகளை அவிழ்த்தேன். சற்று நேரத்தில் இருவரும் நிர்வாணமானோம். நான் அவள் கூதியை பார்த்தேன்.
அது நன்றாக உப்பலாகி மேடிட்டு என் பூளின் வரவுக்காக காத்திருந்தது. சமீபத்தில் தான் ஷேவ் செய்திருக்க வேண்டும் அவள் கூதி மேடு மயிர் முளைத்து சற்று சொர சொரப்பாக இருந்தது. கைகளால் அதை தடவ அதன் பிளவில் காம ரசம் கசிந்து கொழ கொழ வென்று இருந்தது. என் கை கூதியின் மீது பட்டதும் அவள் உடம்பு துடித்தது.
உடம்பு கொதித்தது. அவள் என் பூளை கைகளில் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். என் பூளும் கண கண வென்று காய்ச்ச்சிய இரும்பு ராடைப் போல சூடேறிக் கிடந்தது. அதை குளிர்விக்கும் எண்ணத்தில் கீதா சட்டென்று கீழே அமர்ந்து என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் குனிந்து அவள் முலைகளை பற்றி கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் எழுந்து என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் மீது தலை கீழாக படுத்து என் பூளை சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் கூதி என் வாய்க்கருகில் விரிந்து கிடந்தது.
நானும் அவள் கூதியை நன்றாக விரித்து என் நாக்கை அதில் நுழைத்து துழாவ ஆரம்பித்தேன்.
இருவருக்குமே அது முதல் முறை ஆனாலும் பல நாள் ஓத்து பழக்கப் பட்டவர்களை போல சர்வ சாதாரணமாக காம லீலைகளில் திளைத்துக் கொண்டிருந்தோம். அவள் என் பூளை ஊம்பும் விதத்தில் ஒரு வித்தியாசம் தெரிந்தது என் மனைவியின் ஊம்பலுக்கும் கீதாவின் ஊம்பலுக்கும் நிறைய வித்தியாசம் இருந்தது. கீதா ஏதோ ஒரு கை தேர்ந்த தேவடியாள் அளவுக்கு சிறப்பாக ஊம்பினாள்.
அவளின் ஊம்பலில் எனக்கு உடனடியாக விந்து வெளியேறிவிடும் போல இருந்தது. நானும் அவள் கூதியை நன்றாக ஆழமாகவும் அதே நேரத்திலவள் உணர்வுகளை புரிந்து கொண்டும் நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். இதில் எனக்கு அரை மணி நேரம் கழித்து கஞ்சி வெளியேறியது. அடுத்த சில நிமிடங்களில் கீதாவும் தன் கஞ்சியை என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தாள்.
இருவரும் அவற்றை வீணாக்காமல் நக்கி குடித்து விட்டோம். அதில் இருவருக்குமே மட்டற்ற மகிழ்ச்சி. எழுந்து இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு எங்கள் மகிழ்ச்சியை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
கீதா ” ரகு இன்னைக்கு தான் எனக்கு முதலிரவு. இது நாள் வரை இந்த சுகத்தை நான் அனுபவிக்கவே இல்லை எனக்கு கல்யாணம் என்று ஒன்று நடந்ததே வேஸ்ட். தயவு செய்து இந்த சுகத்தை எனக்கு வேண்டும் போதெல்லாம் தரவேண்டும் உனக்கு என்னை பிடித்திருந்தால்.
நான் என் தோழிக்கு துரோகம் செய்கிறேன் என்ற குற்ற உணர்வு இருந்தாலும் என் மித மிஞ்சிய காம உணர்வு அதை ஒதுக்கி விட்டது. என்றாவது ஒரு நாள் நான் என் தோழியிடம் கட்டாயம் இதை சொல்லி மன்னிப்பு கேட்பேன், அது வரை நீங்கள் எனக்கு இந்த சுகத்தை தரவேண்டும் ” என்று சொன்னாள்.
நானும் தலையாட்டி விட்டு அடுத்த கட்டத்துக்கு தயாரானேன். அவளை குனிய வைத்து பின்புறமாக இருந்து என் பூளை அவள் கூதிக்குள் செருக முயற்சித்தேன். அவள் அதை புரிந்து கொண்டு தன் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து காட்டினாள் என் பூளை சரியாக தன் கூதிப் பிளவில் செருகிக் கொண்டாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். எடுத்த எடுப்பிலேயே என் பூள் அவள் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு விட அவள் அதிர்ந்து போனாள்.
என்னுடைய அதிரடி ஆட்டத்தால் அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாலும் அந்த காம விளையாட்டு அவளுக்கு புதிதாகவும் அதிக இன்பத்தை தரக் கூடியதாகவும் இருந்ததால் அதை மிகவும் ரசித்து அனுபவித்தாள். தன் சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் குத்துக்களை ஏற்றுக் கொண்டு எதிர் குத்து குத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவ்வப்போது தன் கால்களை அகட்டியும் விரித்தும் என் பூளை நன்றாக உள்ளே செல்ல அனுமதித்தாள். நானும் என் கைகளை முன்னால் தொங்கிக் கொண்டு ஆடிக்கொண்டிருந்த அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கியவாறே அவள் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தேன். இருவர் தொடைகளும் மோதிக் கொண்டு ப்ளப்..ப்ளாப்…ப்ளாப்…ப்ளாப்… என்று சத்தம் எழுப்ப எங்கள் மன்மதலீலை கோலாகலமாக நடந்து கொண்டிருந்தது.
சற்று நேரம் இப்படி ஆ(ட்)டியபின் கீதாவை நான் கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்து வழக்கமான பொசிஷனில் அவள் கூதியில் என் பூளை செருகினேன். அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டும் என் பூளை வேகமாக அவள் கூதியில் செருகி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் நெற்றியெல்லாம் வியர்வை முத்துக்கள் பெருக அவள் என் ஓளை மிகவும் ரசித்து அனுபவித்தாள். எனக்கும் இது இரண்டாவது கூதி என்பதால் நான் எதிர்பார்த்ததை விட அதிக இன்பம் கிடைத்தது.
கல்யாணமாகி இன்னும் ” முதலிரவு” நடக்காத வேளையில் இன்னுமொரு கூதி கிடைக்கிறது என்றால் நான் எவ்வளவு அதிர்ஷ்டம் செய்திருக்க வேண்டும். கீதா தன் கால்களிரண்டையும் அகல விரித்து மடக்கி தூக்கிக் கொண்டுவிட என் பூள் எந்த சிரமமுமில்லாமல் அவள் கூதியின் அடிவாரத்தை தகர்த்துக் கொண்டிருந்தது.
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் கூதியின் இதழ்கள் உள்ளே மடிந்தும் பின் வெளியே விரிந்தும் என் பூளை தழுவிக் கொண்டே இருந்தது. ஏற்கனவே இருவருக்கும் கஞ்சி வந்திருந்ததால் இம்முறை உச்சம் தொட நேரமாகியது.
கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணி நேரம் ஓத்த பின் கீதா தனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்கிறது என்றாள். நானும் எனக்கும் வந்து விடும் அதை உள்ளேயே விடவா அல்லது வெளியில் எடுத்து விடவா என்றேன். அவள் ” அய்யோ வெளியில் எடுத்து விடாதே ரகு , ஒவ்வொரு சொட்டும் என் கூதியின் தாகத்தை தீர்க்க வேண்டும் என்ன ஆனாலும் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்” என்றாள்.
மேலும் பத்து நிமிடங்கள் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் கூதியின் அடி ஆழத்தில் பாய்ச்சிய அதே நேரம் கீதாவும் தன் உடலை முறுக்கிக் கொண்டு தன் கஞ்சியை வெளியேற்ற அந்த ” சம்போகம் ” இனிதே நடந்தேறியது. உடம்பெல்லாம் வியர்வை வழிந்தாலும் நடந்தேறிய அந்த காம லீலையின் மயக்கத்தில் என்னை விடாமல் இறுக கட்டியணைத்து உடலுறவில் ஏற்பட்ட திருப்தியை முகத்தில் காட்டியவாறு என்னை முத்தமிட்டுக் கொண்டே யிருந்தாள்.
எனக்கும் அவள் கூதியிலிருந்து என் பூளை எடுக்க இஷ்டமில்லாமல் அப்படியே அவள் மீது படுத்துக் கிடந்தேன். நீண்ட நேரம் அப்படி கிடந்ததில் என் பூள் தானாக சுருங்கி கூதியிலிருந்து வழுக்கி வெளியே வந்தது. கூடவே இருவரின் விந்தும் கலந்து அவள் கூதியிலிருந்து வழிந்தது. இருவரும் எழுந்து நின்று அதை பார்த்ததும் கீதா சிரித்தவாறே என்னை அணைத்து காதலுடன் முத்தமிட்டாள்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் ரகு இந்த அளவுக்கு என் மேல் இரக்கம் காட்டி என் காம உணர்வுகளுக்கு தீனி போட்ட உன்னை என் வாழ்னாளில் மறக்க மாட்டேன், நான் சொன்னது மட்டும் நினைவிருக்கட்டும் என்றாள்.
நான் ” உன்னையும் என்னால் மறக்கமுடியாது கீதா,என் மனைவியை விட உன் காதலுக்கு முன்னுரிமை அளித்திருக்கிறேன் இதிலிருந்தே நீ தெரிந்து கொள்ளலாம் ” என்றேன். அவளும் சிரித்தவாறே ஃப்ரிஜ்ஜிலிருந்து கேக் ,பழம் பால் என்று கொண்டு வந்து தந்தாள். சற்று நேரம் கழித்து , கீதா ” ரகு நான் ஒன்று கேட்பேன் தப்பாக எடுத்துக் கொள்ளாதே ” என்றாள்.
இவ்வளவு தூரம் வந்த பின் நீ என் மனைவி ஸ்தானத்திலிருக்கிறாய் உன்னை நான் ஏன் தப்பாக எண்ணப்போகிறேன் சும்ம கேள் கீதா என்றேன். இந்த முறை நீ கீழே படுத்துக் கொள் நான் உன் மேலே உட்கார்ந்து உன்னை ஓக்கிறேன் என்றாள். கரும்பு தின்ன கூலி யாராவ்து கேட்பார்களா உன் இஷ்டம்போல செய் கண்ணே என்று சொல்லி விட்டு கட்டிலில் படுத்தேன்.
கீதா என் மீது அமர்ந்து செங்குத்தாக நின்ற என் பூளில் தன் கூதியை செருகிக் கொண்டு எம்பி எம்பி ஓத்தாள். குதிக்கும் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கியும் பால் குடித்தும் அவள் உணர்ச்சிகளை தூண்ட அவளும் அவ்வப்போது குனிந்து என் உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே என்னை ஓத்து கொண்டிருந்தாள். இப்படி அந்த இரவில் மட்டும் நாங்கள் மூன்று முறை ஓத்து அவள் காம தாகத்தை தீர்த்து வைத்தேன்.
விடியற்காலையில் எழுந்து குளித்து விட்டு என் வீட்டுக்கு பயணமானேன். இண்ரைக்கு எனக்கு முதலிரவு ஆயிற்றே. என் புது மனைவி அங்கே காத்திருப்பாள். வரட்டுமா.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு