வணக்கம் என் பெயர் ஆகாஷ். நான் என் சென்ற கதையில் எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரி உமாவுடன் எப்படி சுகமாக இருந்து அவளை ஒரு ஐட்டமாக மாற்றினேன் என்று கூறியிருந்தேன். இப்பொழுது உமா அத்தொழிலில் நன்றாக சம்பாதித்து கொண்டிருக்கிறாள்.
ஆனால் இந்த விஷயம் உமாவின் வீட்டில் இருக்கும் யாருக்கும் தெரியாது. உமா எங்கள் வீட்டிற்கு வரும்பொழுது என்னிடம் இதைப்பற்றி கொஞ்சம் பேசுவாள். நானும் அவள் சொல்வதைக் கேட்டு நன்கு ரசித்து அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன். நாட்கள் இப்படியே சென்று கொண்டிருந்தன.
ஒரு நாள் என் அம்மாவிற்கு போன் செய்தாள். உமா என் அம்மாவிற்கு போன் செய்து “மேடம் இன்னைக்கு நான் கொஞ்சம் வெளிய போறேன் அதனால நான் வரமாட்டேன்” அப்படின்னு சொன்னா. ஆனா எனக்கு பதில் வேற ஒருத்தர் வருவாங்க அப்படின்னு சொன்னா. எங்க அம்மாவும் இதை என்னிடம் சொல்லி என்ன செய்யணும் அப்படின்னு என்கிட்ட சொல்லிட்டு போயிட்டாங்க.
நான் அன்று என் வேலையை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அப்பொழுது வீட்டு வாசலில் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் என் வீட்டின் கதவை திறந்தபோது உமாவின் ஒரே மகள் அன்று அங்கு நின்று இருந்தாள். எனக்கு அவளைப் பார்த்தவுடன் ஆச்சரியமாக பட்டது.
ஏனென்றால் அவள் மிகவும் சிறிய பெண் அவளால் எப்படி இத்தனை வேலைகளையும் செய்ய முடியும் என்று யோசித்தேன். நான் உடனே அவளிடம் நீ இந்த வேலை” எல்லாம் செய்யாதே நீ ரொம்ப சின்ன பொண்ணு நான் பார்த்துகிறேன் நீ போ அப்படின்னு சொன்னேன்”. “அய்யோ அண்ணா அவ என் கூட சும்மா வந்தா நான் தான் எல்லா வேலையும் செய்ய போறேன்” அப்படின்னு ஒரு பொண்ணோட குரல் கேட்டது.
நான் அந்த கேட்ட திசையை நோக்கி திரும்பி பார்த்தேன். ஆம் அங்கு என் காம தேவதை நின்று இருந்தாள். அந்த காம தேவதை பார்ப்பதற்கு கருப்பான நிறமாக இருந்தாலும் அவளை யார் பார்த்தாலும் ஓத்துவிடவேண்டும் என்று நிச்சயமாகத் தோன்றும். முகப்பரு இருக்கு உடம்பிலுள்ள எல்லா அங்கங்களும் மிகச் சரியான அளவில் இருந்தன. என்றதும் நான் உமாவின் தங்கை எனவும் கூறினாள்.
ஒத்துக்கொண்டு சரி உள்ளே வாங்க என்று அழைத்தேன். என் காம தேவதை காயத்ரி எங்கள் வீட்டு கிச்சனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். நானும் உமாவின் மகளும் சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம். நான் அவளிடம் அவளின் பள்ளிக்கூட வாழ்வைப் பற்றியும் அவர்களை பற்றியும் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
உமாவின் மக்களும் நான் கேட்ட கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்லிக் கொண்டே வந்தாள். நான் அப்பொழுது அவளிடம் “உனக்கு என்னவாக ஆகவேண்டும்” என்று கேட்டேன். அவள் என்னிடம் “நான் ஒரு பெரிய அரசு அதிகாரியாக ஆக வேண்டும் என்று கூறினாள்”. அப்பொழுது என்னிடம் அவள் என்னோடு சித்திக்கு எங்கம்மா மாதிரி போன் ஸ்டார் பாக்கணும்னு ஆசையாம் அப்படின்னு சொன்னா.
எனக்கு அப்பொழுது சுரீரென்று மூடு ஏறியது. ஆனால் நான் அதை அடக்கிக் கொண்டேன். காயத்ரி அதற்குள் எங்கள் வீட்டு கிச்சனில் இருந்து வந்த உமாவின் மகளை அடிக்க சென்று விட்டாள். நான் காயத்ரியிடம்விடாதே என்று கூறி அவளை பிடித்து அடக்கினேன். நான் அவளை பிடித்த பொழுது அவள் மொத்த உடம்பும் என் கைக்குள் அடங்கியது. நான் அவளை நன்கு பிடித்து அழுத்தினேன்.
காயத்ரி சற்று நினைவு வந்தவளாய் என் கையை தட்டிவிட்டு எங்கள் வீட்டு பாத்ரூமில் துணி துவைக்க சென்றாள். நான் இப்பொழுது காயத்ரியிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன். “என்ன அவ சொல்றது உண்மையா உங்க அக்கா அப்படிப்பட்டவளா?” அப்படின்னு கேட்டேன்.
ஆனால் காயத்ரி என்னிடம் இல்லை என்ற சாதித்தாள். ஆனால் நான் அவளிடம் கேள்வி மேல் கேள்வி கேட்க காயத்ரி தன்னுடைய அக்கா ஒரு தேவிடியா என்பதை ஒத்துக் கொண்டாள். ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் அக்காவும் மற்றொரு ஆடும் ஒத்துக்கொண்டு இருப்பதை இவள் பார்த்து விட்டாள்.
முடித்ததும் உமாவிடம் பணம் கொடுத்து விட்டு சென்றார். என்னிடம் காயத்ரி சுகத்துக்கு சுகமும் ஆச்சு காசுக்கு காசும் பார்த்தாச்சு இல்லையா அப்படின்னு அப்பாவியா கேட்டா?. நான் அவளிடம் சரி இந்த வேலைக்கான தகுதி உனக்கு தெரியுமா அப்படி என கேட்டேன்.
காயத்திரியும் விளையாட்டாக “நாங்கலாம் எவ்வளவு வீடியோ பார்த்து இருக்கோம் தெரியுமா?” அப்படி என்று விளையாட்டாக பதில் சொன்னாள். நான் காயத்ரியிடம் நீ வீடியோவில் பார்ப்பது வேறு உண்மையாக ஓல் போடுவது வேறு என்று கூறினேன்.
ஆனால் காயத்ரி நான் கூறுவதை ஒப்புக் கொள்ளாமல் நான் பலமுறை என் கூதிக்குள் கேரட்டை வைத்து உச்சம் கண்டு இருக்கிறேன் எனக்கு எல்லாம் தெரியும் அப்படின்னு சொன்னா. ஆனால் நான் அவளிடம் தானாக உச்சம் அடைவது வேறு என்றும் ஒரு ஆணின் பூல் ஒரு பெண்ணின் கூதிக்குள் சொல்வது வேறு என்றும் கூறினேன். காயத்ரி மிகவும் வெள்ளந்தியாக அப்படியா என்று கேட்டாள்.
நானும் ஆமாம் என்று கூறினேன். நான் அவளிடம் மேலும் இதுபற்றி பேச்சுக் கொடுத்தேன். நீ மேட்டர் செய்யும் பொழுது என்னென்ன செய்வாய் எவ்வளவு காசு வாங்குவ அப்படின்னு கேட்டுக்கிட்டு இருந்தேன். நான் இப்படி கேட்க கேட்க அவளுக்கு அதன் மீதான ஆர்வம் மிக அதிகமாக வர ஆரம்பித்தது. காயத்ரியும் நான் கேட்கும் கேள்விகளுக்கு பதில் கூறிக் கொண்டே இருந்தாள்.
நான் காயத்ரியிடம் “சரி காயத்ரி இந்த வேலைக்கான ட்ரெய்னிங் உனக்கு கண்டிப்பா தேவை அப்படின்னு சொன்னேன்”. ட்ரெயினிங் இந்த வேலைக்கு என்ன இருக்கு? அப்படின்னு கேட்டா. நான் அதற்கு” நீ ஒருத்தன எந்த காசு வாங்காம ஓக்கணும். நீ அவன் கிட்ட மொத்தமா ஒள் வாங்கணும். நீ அப்படி மொத்தமா ஓல் வாங்கினா நீ இந்த வேலைக்கு லாய்க்கு அப்படின்னு சொன்னேன்.
இதையும் தாங்க முடியும் என்றும் கூறினாள். அவிழ்த்து என் சுன்னியை அவளிடம் காட்டினேன். என் காயத்ரி அதைப்பார்த்து விரைத்து விட்டாள். “அண்ணா உங்களுக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்கு நான் செய்றது ரொம்ப சின்னதா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா”.
நான் அவளிடம் உடனே “நானும் இதுக்கு தாண்டி உனக்கு ட்ரெய்னிங் வேணும்னு சொன்னேன்”. என்னோட சுன்னிய எல்லாம் ரொம்ப சின்ன சைஸ். நீ இந்த சுன்னிக்கு ரொம்ப ஷாக் ஆகிட்ட. நீ ஐட்டமா நாரணா என்னும் பெரிய பெரிய சைஸ் பூல் உன் கூதிக்குள் போய் விட்டு வரும் நீ அதைத் தாங்க வேண்டாமா!” அப்படின்னு கேட்டேன். பின்னர் காயத்ரி ஒரு வழியாக என்னிடம் ஓல் போட ஒத்துக் கொண்டாள்.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக ரூமுக்குள் சென்றோம். நான் அவளிடம் என் சுன்னியை பிடித்து காட்ட சொன்னேன். காயத்ரியும் வேண்டா விருப்பாக பிடித்து ஆட்டினாள். எவனும் உன்னை ஓக்க வரமாட்டாள் என்று கூறினேன். மாற்றிக் கொண்டு என் சுன்னியை அடித்து விட்டாள். சுன்னியை அவள் வாய் அருகில் கொண்டு சென்றேன். “இதெல்லாம் தேவை இல்லை அப்படி என்று சொன்னாள்”.
நான் காயத்ரியிடம் கோபமாக சரி போ என்னைத் தவிர வேற ஒருத்தன் உனக்கு காசு கொடுத்து உன்னை துவம்சம் பண்ண தான் நீ சரிப்பட்டு வருவ போல. கத்தினாலும் அவன் விடமாட்டான் அப்படின்னு சொன்னேன். வந்து நான் சொல்றதே செய் அப்படின்னு சொன்னேன்.
காயத்ரியும் உடனே என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இவள் என்ன இவள் அக்காவைவிட செம்மையா என் சுன்னிய ஊம்புறா என என் மனசுல நெனசிக்கிட்டேன். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது காயத்ரி என் வாயை நன்கு பிடித்துகொண்டேன் என் கஞ்சி முழுவதும் காயத்ரி விழுங்கி விட்டாள். நான் காயத்ரியை பெட்டின் மேல் போட்டேன்.
காயத்ரி வெள்ளை நிற டாப்ஸ் மற்றும் லகின்ஸ் போட்டு இருந்தால் நான் அதை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். நான் அதன் பிறகு அவளின் உள்ளாடைகளையும் நீக்கி எறிந்தேன். காம்பு பார்ப்பதற்கு மிகவும் சிறியதாக இருந்தது. நான் ஒரு காம்பை சப்பிக்கொண்டே மற்றொரு காம்பை வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
காயத்ரிக்கு இது முதல் அனுபவம் என்பதால் ஒரு சுகம் கலந்த தயக்கத்தோடு நான் செய்வதே அனுபவித்துக் கொண்டே இருந்தாள். காயத்ரி ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ ஸ்அஅஅஅ என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் ஒரு இருபது நிமிடம் காயத்ரியின் சிறிய காம்பில் நன்கு சப்பி பால் குடித்தேன். நான் அதன் பிறகு அவளின் மற்றொரு காம்பிலும் பால் குடித்தேன்.
அப்பொழுது காயத்ரி என்னிடம் “பண்ணுவாங்க அப்படின்னு ரொம்ப அப்பாவியாக கேட்டாள்”. நான் அதற்கு “நம்ம முதல்ல ட்ரெய்னிங் முடிப்போம் அதுக்கு அப்புறமா இதுக்கெல்லாம் பதில் சொல்றேன்” அப்படின்னு சொன்னேன். காயத்திரியும் உம் என்றாள். நான் அதன் பிறகு காயத்ரியின் தொப்புலில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
காயத்திரி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் விரலை காயத்ரியின் கூதிக்கு அருகே கொண்டு சென்றேன். நான் கொண்டுசென்று அவள் இருக்கு விரல் போட ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது காயத்ரி என்னிடம் “நான் வீட்டில் ஒரு கேரட்டை வைத்து செய்யும் போது இதே போல தான் இருக்கும் என்று கூறினாள்”.
நான் என் மனதில் ஒட்ட இருடி இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல எப்படி கட்ட போற பாரு என் சுன்னி முழுக்க உன் கூதிக்குள்ள போனவுடனே அப்படின்னு நினைத்துக்கொண்டேன். காயத்ரி அதற்குள் உச்சமடைந்து என் முகத்தை அவள் மதன நீரால் கழுவி விட்டாள். நான் காயத்ரியிடம் “சரி காயத்ரி நாம இப்போ தான் ரொம்ப முக்கியமான கட்டத்திற்கு வருவோம்.
என்னோட போல உன்னோடு கூதிகுள்ள கொஞ்சம் கொஞ்சமா விடப் போறேன் உனக்கு ரொம்ப வலிச்சா சொல்லு அப்படின்னு சொன்னேன்”. காயத்ரி ஒருவித பயம் கலந்த சம்மதத்தோடு சரி என்று கூறினாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கூதிக்குள் விட ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய பாதி சுன்னி காயத்ரிக்கு என் கூதிக்குள் சென்றது.
என் மீடி சுன்னியை விட முயற்சி செய்தேன். ஆனால் காயத்ரியின் கூதியோ மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. அப்போது அதே சமயம் காயத்திரியும் ஐயோ அண்ணா அண்ணா மெதுவா வலிக்குது ரொம்ப வலிக்குது என்ன விட்டுருங்க அப்படின்னு சொன்னா. சுன்னியையும் அவள் கூதிக்குள் வேகமாக இறக்கினேன். காயத்ரி வீரிட்டு அழ ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நானும் காயத்ரியும் வாயை பொத்திக் கொண்டு அவளை விடாமல் ஓத்து கொண்டே இருந்தேன். “ஒத்த என்னடி இவ்வளவு பண்ணிட்டு இப்ப வந்து போறேன்னு சொன்னா உன்ன விட்ருவோமா ஒரு அடி முன்னே தேவிடியா முண்டை உன்னோட கூதிய இன்னைக்கே கிழிக்காம விட மாட்டேன் டி முண்ட அப்படின்னு பேசி ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காயத்ரியும் வலியை மறந்து சுகத்தை காண ஆரம்பித்தாள். காயத்ரி ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ ஸ்அஅஅஅ ஆஆஆஆஆஆ என்று பயங்கரமாக பருகிக் கொண்டே இருந்தாள். ஓக்கும்போது அவள் பல முறை உச்சம் அடைந்தாள்‌.
நாங்கள் அதன் பிறகு டாகி ஸ்டைலில் போட்டோம். நான் அவளை அதன்பிறகு சுவற்றின் ஓரமாக நிற்க வைத்து ஒரு ஓல் போட்டேன். நாங்கள் பல இடங்களில் பல விதங்களாக ஒல் போட்டோம். காயத்ரியும் எனக்கு மிக அருமையாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். செம்மையா ஏறும் பாரு “அப்படின்னு சொன்னேன். நான் அதன் பிறகு காயத்ரியை என் சுன்னியை ஊம்ப வைத்து என் கஞ்சியை குடிக்க வைத்தேன்.
காயத்ரியும் என் கஞ்சியை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள். காயத்ரி அதன் பிறகு அவளுக்கு இருக்கும் காமத்தைப் பற்றிய சந்தேகங்களை என்னிடம் கேட்டாள். நான் என்னுடைய சுன்னியை காயத்ரி தன் கூதிக்குள் வைத்துக்கொண்டே காயத்ரியின் கேள்விகளுக்கு பதிலை கூறினேன்.
மேலும் அவள் என்னிடம் இந்த தொழில் செய்வதற்கு எங்கு பதிய வேண்டும் என்றும் யாரை அணுகவேண்டும் என்றும் தன் கேள்விகளைக் கேட்டாள். நான் அவளுக்கு மொத்தமாக விடை அளித்தேன். நாங்கள் அதன்பிறகு எங்கள் உடைகளை மாற்றிக் கொண்டோம். காயத்ரி கள்ள சிரிப்புடன் தன் அக்காவின் மகளான உமாவோடு “நான் போயிட்டு வரேன் அண்ணா” என்று கூறினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு