இது ஒரு நடந்த உண்மை சம்பவம். கொஞ்சமாக காம வசனங்களை சேர்த்து சுவை கூட்டியிருக்கிறேன். இன்றைக்கும் சத்தியமங்கலம் பகுதியில் ஒத்தயானைகரடு – காட்டுப் பகுதி ( இப்போது இது ரிசர்வ்டு ஏரியா ) சென்றால் இந்த கதையின் மூலத்தை அறியலாம். என்னோட பெயரை மட்டும் மாற்றி யிருக்கிறேன்.
என் பெயர் மாசி. காட்டு வாசி / மலை சாதி / பழங்குடியினர் இப்படி என்ன பெயர் வேணும்னாலும் வச்சுக்கங்க. சத்தியமங்கலம் காட்டுல சந்தன வீரப்பனால் கூட நுழைய முடியாத அடர்ந்த காட்டுக்குள் வசித்த நாங்கள் வீரப்பனுக்கு பிறகு கொஞ்சம் வெளியுலகத்துடன்.
தொடர்பு கொண்டு இப்போதைய நாகரீகங்களை ஓரளவு அறிய முடிந்தது. ஏண்டா இதையெலாம் தெரிஞ்சுகிட்டோம் என்னுமளவுக்கு பொய், பித்தலாட்டம் , காமவெறி, சூது , கொலை கொள்ளை என எல்லா நாகரீகங்களையும் கற்றுக் கொள்ள வேண்டியதாகி விட்டது.
எம் இனப்பெண்கள் இயற்கையாகவே நல்ல அழகானவ்ர்கள் கறுப்பாக இருந்தாலும் களையான் முகமும் சதை போடாத உடம்பும் அளவெடுத்து செய்த சிலை மாதிரி கை , கால் முலை , சூத்து என்று வெகு அம்சமாக இருப்பார்கள்.
ஆண்களும் நல்ல கட்டுமஸ்தான உடலமைப்பும் உழைத்து உறுதியான கைகளும் கால்களும் , ( பூளும் கூட ) ஆண்டவன் எங்களுக்கு எல்லா அமைப்பையும் கொடுத்து வெகுளியான இயல்பையும் கொடுத்திருக்க இப்போதைய நகர மனிதர்கள் சகவாசத்தால் அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாறிக் கொண்டு வருகிறது.
எங்கள் காட்டில் நீலி என்ற பெண் நல்ல அழகி என் முறைப்பெண் கூட. என் மீது அவளும் அவள் மீது நானும் உயிரை வைத்திருக்கிறோம். இதை நகரத்தில் காதல் என்கிறார்கள். நானும் அவளும் அடிக்கடி காட்டின் நடுவில் உள்ள ஐயை கோயிலுக்கு பின்புறம் உள்ள பாழடைந்த வேட்டை பங்களாவில் சந்தித்து உறவு கொள்வோம்.
இயற்கையாக உறவு வைத்துக் கொள்ளும் போது கரு உண்டாகாமல் இருக்க தேவையான எச்சரிக்கைகளோடு செய்வோம் எங்களுக்கு இயல்பாகவே மூலிகை மருத்துவம் தெரியும். அதனால் எந்த சிகிச்சைக்கு எந்த வேர், பச்சிலை என்று தெரிந்துகொண்டு எங்களை பாது காத்துக் கொள்வோம்.
நன்றாக போய்க் கொண்டிருந்த எங்கள் வாழ்க்கை திடீரென முளைத்த ஒரு ஃபாரெஸ்ட் ஆஃபீசரால் நாசமானது. அந்த காட்டுப் பகுதிக்கு எந்த ஆஃபீசரும் இது வரை வந்தது கூட கிடையாது. இவன் தான் முதல் ஆள்.
எங்கள் பகுதிக்கு வந்த முதல் நாளே நீலியை பார்த்து விட்டான். அவளின் வனப்பு அவனை கட்டிப் போட அடிக்கடி வந்து எங்கள் பெண்களுக்கு தொல்லை கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
சுள்ளீ பொறுக்க போகும் பெண்களை அழைத்து ஓத்து விடுவான். எங்கள் பெண்களும் அதை அதிகமாக பொருட்படுத்தாமல் மூலிகைகளை சாப்பிட்டு எந்த பாதிப்பும் வராமல் பார்த்துக் கொண்டு விடுவார்கள். அதனால் அவனுக்கு இன்னும் கொண்டாட்டம்.
கூப்பிடும் போதெல்லாம் இவர்கள் மறுப்பு சொல்லாமல் படுப்பதால் அவர்களுக்கு இது பற்றி ஒன்றும் தெரியாது என்று நினைத்து விட்டான். மூலிகை விஷயம் எதுவும் அவனுக்கு தெரியாது. எங்கள் ஆட்களும் இந்த மூலிகை ரகசியங்களை யாருக்கும் சொல்லி தர மாட்டார்கள்.
எனவே ஆஃபீசரின் அட்டகாசம் வலுத்தது. ஒரு நாள் தேன் சேகரிக்க சென்ற கோரி என்ற பெண் மாலையாகியும் கூடாரம் திரும்பாததால் அவளின் சகோதரி அவளை தேடி செல்ல அந்த ஆஃபீசர் கோரியை அழைத்துச் சென்ற விவரம் தெரிந்து நாலைந்து ஆட்களை கூட்டிக் கொண்டு அவன் குவார்ட்டர்ஸுக்கு சென்றாள்.
இவர்கள் அங்கே செல்வதற்கு முன்பாகவே கோரியை நிர்வாணமாக்கி அவள் சேகரித்த தேனை அவள் உடம்பு முழுதும் ஊற்றி நாக்கால் நக்கி அனுபவித்திருக்கிறான். அவளோ அந்த செய்கை புது விதமாகவும் இன்பமூட்டுவதாகவும் இருந்ததால் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் படுத்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
அவன் கோரியின் முலைகளில் தேனை ஊற்றி சப்பினான். கைகளால் முலைகளை பிசைந்து பந்தாடியிருக்கிறான். கூதிக்குள் தேனை ஊற்றி நக்கியே குடித்திருக்கிறான். அப்படி நக்கியதில் கோரிக்கு உச்சம் வர அந்த காம சுகம் இதுவரை காணாத ஒன்று என்பதால் ” நல்லா இருக்குது ஐயா, அப்படியே செய்யுங்க , என்று கேட்டு அனுபவித்திருக்கிறாள்.
ஆஃபீசருக்கு சொல்ல வேணுமா அவன் இஷ்டப் படியெல்லாம் அவளை அனுபவித்திருக்கிறான். அவன் பூள் மேல் தேனை ஊற்றி அதை கோரியின் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப சொல்ல அவளும் நன்றாக சப்பி அவனுக்கு இன்பத்தை ஊட்டியிருக்கிறாள்.
இறுதியில் அவனுக்கு உச்சம் வந்து அவன் விந்தை அவள் வாய்க்குள் பாய்ச்ச ” ஏனுங்க தேன் கசக்குது, கொஞ்சம் கரிக்கவும் செய்யுது” என்று அப்பாவியாக வினவ அவனும் அது கொம்புத்தேன்.
அப்படித்தான் கடைசியில் இப்படித்தான் இருக்கும் என்றிஅன் இருக்கிறான். ஏதும் அறியாத அந்த இளம்பெண்ணும் இவன் இழுத்த இழுப்புக்கெல்லாம் இசைந்திருக்கிறாள்.
கோரியை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை அகட்டி கூதியின் மயிர்களை விலக்கி அந்த பிளவில் தன் பூளை செருக அவளுக்கு என்னவோ போலிருந்தது. ஆனாலும் இன்பமாக இருக்கவே அவள் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் ஆஃபீசரை கட்டியணைத்து காம சுகத்தை வாரி இறைத்திருக்கிறாள்.
நல்ல புஷ்டியான தேகமுள்ள அந்த பெண்ணின் கூதி ஆஃபீசர் நகரத்தில் அனுபவிக்க வாய்ப்பே இல்லை. புகுந்து விளையாடி இருக்கிறான். அவள் கூதிக்குள் ஆஃபீசரின் பூள் உள்ளேயும் வெளீயேயும் போய் வர அவள் கூதியின் இதழ்கள் உள்ளே மடிந்தும் வெளியே பிதுங்கியும் ஆஃபீசர் பூலை தழுவ அவனும் குத்து குத்தென்று குத்திக் கொண்டிருந்தான்.
காம தந்த சுகத்தில் கோரி முனகிக் கொண்டே அதை அனுபவிக்க , எங்கள் ஆட்கள் அவன் குவார்டர்ஸுக்கு போவதற்குள் கோரியை மூன்று முறை ஓத்து கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சியிருக்கிறான்.
எங்கள் கூட்டம் அங்கே போன போது கோரியை மிரட்டி சத்தம் போட்டால் கொன்று விடுவேன் என்று சொல்லி உள் அறையில் போட்டு பூட்டி விட்டான். இன்னும் இரண்டு நாட்களுக்கு அவளை வைத்து அனுபவிக்க திட்டம்.
எங்கள் ஆட்கள் அங்கே சென்ற போது ஆஃபீசர் மட்டும் வெளியே வந்து என்ன என்று கேட்க இவர்களும் கோரி காணாமல் போன விஷயத்தை சொல்லி உங்களுடன் பார்த்ததாக எங்கள் ஆட்கள் சொன்னார்கள் அதுதான் உங்களிடம் வந்தோம் என்று சொல்ல அவனும் ஓ அந்த பெண்ணா தேன் எடுக்க வந்தவளா, அவளை நாந்தான் எச்சரித்து அனுப்பி விட்டேனே இன்னும் கூடாரத்துக்கு வரவில்லையா என்று அப்பாவி போல கேட்டிருக்கிறான்.
இவர்களும் அவன் வார்த்தையை நம்பி , இன்னும் காணல்லையா என்று சொல்ல நான் பார்த்தால் கூட்டி வருகிறேன் நீங்கள் போகலாம் என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டிருக்கிறான். அவர்களும் நம்பி திரும்பி வந்து விட்டனர்.
இரண்டு நாட்கள் கோரியை போட்டு ஓத்து தள்ளி தன் ஆசை தீரு மட்டும் அனுபவித்து விட்டு மூன்றாவது நாள் கொண்டு வந்து விட்டு விட்டுப் போனான். அப்படி போகையில் தான் நீலியை பார்த்திருக்கிறான். நீலியை பற்றி விசாரித்து விட்டு அவள் அப்பனை தன் குவார்டர்ஸுக்கு வரச்சொல்லி அங்கே வைத்து அவரை சந்தன கட்டை வெட்டியதாக சும்மா மிரட்டி அனுப்பியிருக்கிறான்.
இதையெல்லாம் எங்கள் ஆட்கள் என்னிடம் சொல்ல நான் திட்டம் போட்டேன் ஆஃபீசரை எமலோகம் அனுப்ப. மறு நாள் காலை ஆஃபீசர் நீலியின் அப்பனிடம் ” யோவ் , உம் பொண்ணை கொஞ்சம் என் குவார்டர்ஸுக்கு அனுப்பு அறையெல்லாம் பெருக்கி சுத்தம் செய்யணும் ” என்று சொல்ல அவரும் நீலியை அனுப்பியிருக்கிறார்.
நீலி குவார்டர்ஸுக்கு போகாமல் என்னிடம் விஷயத்தை சொல்ல , நான் அவளை ‘ நீ குவார்டர்ஸுக்கு போ நான் பின்னாலேயே வருகிறேன். என்று சொல்லி விட்டு சீவி வைத்திருந்த உடைந்த யானைத் தந்தத்தை எடுத்துகொண்டு அவள் பின்னலேயே சென்றேன்.
நான் நினைத்தது போலவே நீலியை பார்த்தவுடன் இளித்துக் கொண்டே அவளை அறை முழுதும் பெருக்கி சுத்தம் செய்ய சொல்லி விட்டு மற்ற அறையிலிருந்த மதுவை குடித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் மறைவாக காத்துக் கொண்டிருந்தேன். நீலி பெருக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்சம் மது போதை ஏறியவுடன் ஆஃபீசர் மெல்ல நீலியை நெருங்கினான். அவள் தோளை பற்றி தன் பக்கம் திருப்பினான். நான் பின்னாலிருந்து ஆஃபீசர் தோளைப் பற்றி என் பக்கமாக திருப்பினேன்.
கையில் கூர்மையாக சீவிய தந்தத்துடன் என்னை பார்த்ததும் ” யாருடா நீ இங்க என்ன வேலை , கையில் என்ன யானை தந்தமா, தந்தம் திருடி கடத்தறவனா ” என்று கேட்டான். அடுத்த வார்த்தையை அவன் பேசுவதற்குள் தந்தம் அவன் மார்பில் பாய்ந்தது.
இதயத்தில் விழுந்த அந்த குத்து சட்டென்று அவனை பரலோகம் அனுப்ப நல்ல ஆழத்தில் பாய்ச்சிய தந்தத்தை வெளியே எடுக்காமல், அவனை தூக்கி தோளில் போட்டுக் கொண்டு போய் நடுக்காட்டில் பிணத்தை போட்டு விட்டு, யானை குத்திக் கொண்று விட்டதாக ஊரில் சொன்னேன். பிறகு போலீஸ் வந்து விசாரித்து விட்டு போய் விட்டது. நாங்கள் நிம்மதியாக இருக்கிறோம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு