என் பெயர் போகன். எனது தந்தைக்கு போகர் சித்தர் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் போகர் மீது இருந்த அதீத பக்தியால் எனக்கு போகன் என்று பெயர் வைத்தார். எனது அண்ணன் பெயர் மாறன். ஒரு வங்கியில் மேனஜராக உள்ளான். நல்ல கைநிறைய சம்பாதிக்கவும் ஆரம்பித்துவிட்டான்.
அவனுக்கு வயது 29 ஆனது. எனக்கு வயது 26. அவனை எப்போதும் என் பெற்றோரும் உறவினர்களும் பாரட்டிக்கொண்டே இருப்பார்கள். என்னை ஒரு பொருட்டாக கூட மதிக்க மாட்டார்கள். ஏனென்றால் நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் முடித்து வேலை தேடி அழைந்து கொண்டிருந்தேன். இன்ஜினியரிங் படித்தவர்களுக்கு என் நிலமை நன்றாக புரியும்.
என்னையும் அவனையும் கம்பேர் செய்து கொண்டே இருப்பார்கள்‌. ஆனால் நான் அதற்காக வருத்தமோ , பொறாமையோ பட்டதில்லை. என் அண்ணன் என் மீது அவ்வளவு அக்கறை காட்டுவான் நன்கு பாசமாக பார்த்துக்கொள்வான். கேட்கும் போதெல்லாம் பணமும் தருவான். என் பெற்றோர்கள் என்னை திட்டினால் அவர்களை இவன் திட்டுவான்.
உங்க பேச்ச கேட்டு தான அவன் இன்ஜினியரிங் படிச்சான் என்று. ஒரு நாள் என் உறவுக்காரர்கள் வீட்டிற்கு வந்தார்கள். பெரியவனுக்கு சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி வைக்க வைங்க ரொம்ப வயசு ஆகிக்கிட்டே போகுதுல என்றனர். எனது தாய் எங்க என்த பொண்ண பாத்தாலும் பிடிக்கவில்லை என்று சொல்கிறான். லவ் ஏதும் பண்ணுறியா-னு கேட்டாலும் இல்லை என்று சொல்கிறான்.
அட! நம்ம சொந்தத்துல ஒரு பொண்ணு இருக்கு வயது 26 நல்ல லட்சணமான பொண்ணு என்ன சொல்லுறிங்க-னுசொன்னார். போட்டோ-வயும் காட்டினார் என் அண்ணனுக்கு முன்னாள் அவளை நான் தான் பார்த்தேன். பட்டுச்சேலையில் மகாலட்சுமி போல் இருந்தாள். 36-30-38 அவளது சைஸ். அவளை பார்த்ததும் மூடூ தலைக்கு ஏறியது. அம்மா அண்ணன் வேணா சொன்னாலும் பரவாயில்ல நா இந்த பொண்ண கட்டிக்குறேன் என்றேன் நக்கலாக. அனைவரும் சிரித்தார்கள்.
மொத வேலைக்கு போ இதைவிட நல்ல பொண்ணா பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வைக்குறேன் என்று எனது அம்மா சொன்னார். அம்மா நா சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன்‌. எனக்கு இவங்க ஓகே அண்ணா கிட்ட கேளுங்க அவன் என்ன சொல்லுறானு பார்ப்போம்.
ஆமா! இவங்க பெயர் என்ன செளமியா என்றார் உறவுக்காரர்.பிறகு நல்ல பதிலை சொல்லுங்கள் என்று கூறிவிட்டு அவர் சென்றுவிட்டார். எனது அம்மா நீ இந்த கல்யாணத்து ஓகே சொல்லலனா நா தூக்கு போட்டு செத்துருவேன் என்று பிளாக் மெயில் செய்து என் அண்ணனை வலுக்கட்டாயமாக ஒப்புக்கொள்ள செய்தார்.
1 வருடத்திற்குள் அனைத்து சுப காரியங்களும் நிகழ்ந்தது அவன் திருமணமும் நடந்தது செளமியாவும் எனது அண்ணியாக வீட்டிற்கு வந்தாள். என்னிடம் அன்பாகவும் பழகினாள். பெண்ணை அவ்வளவு ஒழுக்கமாகவும், பண்பாகவும் வளர்ந்திருந்தனர். எனது அண்ணனுக்கு சென்னைக்கு ட்ரான்ஸ்பர் கிடைத்தது அண்ணியை கூட்டிக்கொண்டு அவன் சென்னை சென்றுவிட்டான்.
எனது கல்லூரி நண்பர்கள் எனக்கு ஒருநாள் போன் செய்து ஒரு பார்ட்டி இருக்கு வாடா என்று அழைத்தார்கள். நானும் சென்றேன் அனைவரும் செட்டில் ஆகி விட்டார்கள் சிலர் திருமணம் கூட முடித்து விட்டார்கள். என்னை அனைவரும் உதாசீனம் செய்தார்கள். இன்னும் வீட்டிலேயே இருக்கான் பாருங்கடா இன்னும் அப்பா காசுல உக்காந்து திங்குறான் என்று. அன்று எனக்கு மிகவும் அவமானமாக இருந்தது.
என் வாழ்கையில் நான் அந்த அளவுக்கு அசிங்கப்பட்டது இல்லை. அப்படியே எழுந்து வெளியே வந்துவிட்டேன். என் கண்களில் கண்ணீர் துளிகள் வந்தது. என் வாழ்க்கையில் நான் வளர்ந்த பிறகு அழுததே இல்லை. பல வருடங்கள் கழித்து கண்ணீர் வந்தது.வீட்டிற்கு வந்தேன் எதிர்ச்சையாக செய்தித்தாளை பார்த்தேன் இன்னும் 4 மாதங்களுக்கு பிறகு Tnpsc Group2 exam நடக்கப்போவதாக இருந்தது.
என் மனதில் திடீரென்று ஒரு யோசனை நாம ஏன் ட்ரைப்பண்ணக்கூடாது என்று. 4 மாதம் டைம் இருக்கு சும்மா இருக்கதுக்கு எக்ஸாமுக்கு பீரிப்பேர் ஆச்சும் பண்ணலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு நாளைக்கு 14 மணிநேரம் படித்தேன். 4 மாதங்களுக்கு வீட்டை விட்டே வெளியே செல்லாமல் வெறித்தனமான படித்தேன். 4 மாதங்களுக்கு பிறகு பரீட்சையும் நடந்தது.
தேர்வில் நல்ல மதிப்பெண் பெற்று இன்டர்வியூ விலும் செலக்ட் ஆனேன். ஆகா! கடின உழைப்பு வீண் போகவில்லை. என் பெற்றோர்கள் என்னை நினைத்து பெருமை அடைந்தார்கள். என் தாய் ஆனந்த கண்ணீரில் மூழ்கினார். எனக்கு commissioner of revenue administration department என்ற பதவி கிடைத்தது. டிரெய்னிங்காக சென்னை செல்ல நேர்ந்தது.
என் அண்ணனும், அண்ணியும் என்னை நினைத்து மகிழ்ச்சியடைந்தார்கள்.என் அண்ணன் தான் மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்தான். நான் சென்னை வருவதை அவனிடம் கூறினேன். ட்ரெய்னிங் முடியும் வரை என் வீட்டிலே தங்கிக்கோடா என்று கூறினான். நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன்.
சென்னையில் 3 மாத ட்ரெய்னிங். நான் எனது அண்ணி செளமியாவிடம் மிகவும் நெருக்கமானேன். மிக நெருங்கிய நண்பர்களாக பழகினோம். எனக்கு 3 மாதம் ட்ரெயினிங் முடிந்து சென்னை Revenue department லேயே வேலை கிடைத்தது.
வேலைக்கு சேர 1 மாத இடைவெளி இருந்தது. நானும் அண்ணியும் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருப்போம் அண்ணன் வேலைக்கு சென்று விட்டு 5 மணிக்குதான் வருவான். அப்போதுதான் அந்த சுவாரஸ்யமான நிகழ்வு நடந்தது.
போகா, நான் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லனும் டா. என்னை தப்பா நினச்சுக்க மாட்டைல என்றாள். என்னனாலும் சொல்லுங்க அண்ணி என்றேன். அண்ணி-னு கூப்பிட்டாத செளமியா-னே கூப்பிடு என்றாள். டிவியில் Peaky blinders webseries ஓடிக்கொண்டிருந்தது. சரி என்னனு சொல்லுங்க என்றேன். எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 9 மாதம் ஆகுது. எல்லோரும் குழந்தை இல்லையா குழந்தை இல்லையா-னு கேக்குறாங்க என்றாள்.
இத அண்ணன் கிட்டல நீங்க கேக்கனும். உங்க அண்ணனுக்கு Disfunctional eraction இருக்கு டா என்றாள். எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது. அண்ணனுக்கா என்று கேட்டேன். ஒரு நாள் கூட நாங்க செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டதே இல்லடா என்று கண்ணீர் வடித்தாள். நானும் பெண்தானே எனக்கும் ஆசையெல்லாம் இருக்குமல என்றாள். நான் அவள் தோள் மீது கைவைத்து அழுகாதிங்க அதான் இப்போ டெஸ்ட் டியூப் பேபி பெத்துக்கலாமே என்றேன்.
குழந்தை பெத்துக்குறது எனக்கு விசயம் இல்லடா கல்யாணம் பண்ணும் போது நிறைய ஆசையோடு பண்ணேன். ஆனா இப்படி ஆகிருச்சு என்றாள். நீயும் உங்க அண்ணன் மாதிரி தான இருக்க நீ எனக்கு குழந்தை குடுடா என் ஆசையை நிறைவேற்று என்றாள்.
எனக்கு பயமும் மகிழிச்சியும் ஒரே நேரத்தில் வந்தது. ஐயோ! செளமியா இது தப்பு அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சா சங்கடப்படுவான் என்றேன். அவர் அப்படியெல்லாம் நினைக்க மாட்டார். என்கிட்ட உனக்கு பழைய நாம் பிரண்ட் இருந்த கூட அவங்க கூட செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டு குழந்தை பெத்துக்கோ நம்ம குழந்தை-னு சொல்லிக்கலாம் என்றாள். என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு நீயும் ஏன் கஷ்ட படுற என்றார்.
நீயும் உங்க அண்ணனும் இரட்டை பிறவி மாதிரி தான இருக்கிங்க நீ எனக்கு குழந்தை கொடுத்தாலும் யாருக்கும் துளி கூட சந்தேகம் வராது என்றாள். அதே நேரத்தில் டிவியில் Cillian Murphy,Sohipe Rundle உடன் உடலுறவு கொள்ளும் காட்சி வந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வேற ஏறியது. நான் டிவியை பார்த்துவிட்டு அவளை பார்த்தேன். அவள் பீளீஸ் டா என்றாள்.
அவள் மஞ்சள் நிற புடவை உடுத்தி இருந்தாள்.நான் மெதுவாக அவளிடம் சென்று அவள் இடுப்பில் கைவைத்து அவளின் கழுத்தில் முத்திமிட‌ ஆரம்பித்தேன்.பிறகு அவளின் சேலை முந்தானையை உருவி அவள் வயிற்றில் முத்திமிட ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்படித்தான் டா என்றாள்.அவளது சேலையை முழுவதும் உருவினேன். அவளை ஆட்டுக்குட்டி தூக்குவது போல் தூக்கிக்கொண்டு.
அவளது இதழ்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே படுக்கையறைக்கு அவளை தூக்கி சென்றேன். அவளை மெதுவாக கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.எனது டீஸர்ட்டையும், டவுசரையும் கழட்டி நிர்வாணமாக அவள் முன் நின்றேன். அவள் தனது பாவாடையும், ஜாக்கெட்டையும் கழட்டினாள். அவள் கருப்பு நிற ப்ரா மட்டும் ஜட்டி அணிந்திருந்தாள்.
நான் அவளின் ஈரமான ஜட்டியில் எனது 6 இன்ச் மன்மதக்கோலை வைத்து தேய்த்தேன். அப்படியே அவளின் ப்ராவை கழட்டி அவளது 36 இன்ச் மாநிற மாங்கனிகளை வாயில் வைத்து சுவைத்து கொண்டும் நாவால் வருடிக்கொணடும், மன்மதக்கோலை அவள் ஜட்டியில் தேய்த்து கொண்டும் அவள் மெய்மறக்கச் செய்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என் முனங்கினாள்.
அவளின் அக்குளில் முத்தம் கொடுத்து நாவால் வருடினேன். அவளின் வயிற்றையும் தொப்புளையும் நாவால் வருடி எடுத்தேன். பிறகு அவளின் கால்களை விரித்து அவளது தொடைகளில் முத்தமிட்டேன். அவளது பெண்குறியை ஜட்டியோடு முத்தமிட்டேன். அவள் ஜட்டி மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹாஹாஹ என்று சந்தோசத்தில் துடித்தாள்.
அவளிடம் பிடுச்சுருக்கா என்றேன் அவள் ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு என்றாள். அவளது ஈர ஜட்டியை கழட்டினாள். அவள் பெண்கூறியில் ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ம்ம்மம்ம்ம்மம என நெளிந்தாள். மெதுவாக எனது நடுவிரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே நாவால் வருடினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என தத்தளித்தாள்.
1 மணி நேரம் மதன நீர் ஒழுக ஒழுக இடைவிடாது நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் கரண்ட் சாக் அடித்தது போல் துடித்தாள். பிறகு அவளை பின்புறமாக எனது மன்மதக்கோலில் உட்கார வைத்தேன். மிகவும் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சென்றது. மெதுவாக செய்து கொண்டே அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டு அவளது பெண்குறியை மெல்ல எனது கைகளால் வட்டமிட்டேன்.
அவள் ஹாஆஆஆஆஆ…… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹஹாஹாஹாஹ……. என சுகத்தில் முனகினாள். மிகவும் மெதுவாக செய்துக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் முதுகில் முத்தமிட்டேன். பிடிச்சுருக்கா செளமியா இல்ல வலிக்குதா-னு கேட்டேன். செல்லம் பேசாம உண்ண கல்யாணம் பண்ணிருக்கலாம்டா என்றாள். 10 நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வர அப்படியே அவளினுள் செலுத்தினேன்.
அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து இப்போ நான் உன்ன திருப்தி படுத்த போரேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே எனது மன்மதக்கோலை வாயில் போட்டு சுவைத்தாள். தொண்டையை தொட்டது எனது மொட்டு நாவால் எனது மொட்டை வருடினாள் 7 நிமிடத்தில் மீண்டும் எனது தம்பி போட்டிக்கு ஜல்லிக்கட்டு காளை போல் துள்ளியெழுந்து தாயாரானான். அவளை டாகி ஸ்டைலில் குனிய வைத்தேன்.
அவளது 38 சைஸ் மாநிற குண்டிகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் குண்டியை விரித்து என் நாவால் வருடினேன். அவள் குண்டியை செல்லமாக கடித்தேன். அவளிடம் உன்னோட குண்டிய கடுச்சு சாப்பிடனும் போல் இருக்கு என்றேன். அவள் நான்தான் உனக்கு சாப்பாடு என்ன ஆசைதீர சாப்பிடு இன்னைக்கு என்றாள். எனது மன்மதனை தூக்கி அவள் ஓட்டைக்குள் லாவகமாக சொருகினேன்.
ஒரு கையை அவள் இடுப்பிலும் மற்றொரு கையை அவள் மாங்கனிகளிலும் வைத்து மெதுவாக இசைய ஆரம்பித்தேன்.அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹஹாஹாஹாஹ ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம….. என முனங்கினாள். என்ன செல்லம் ரொம்ப வலிக்குதா என்றேன். மாமா நல்லா ஆழமா இறக்குடா என்றாள்.
அவள் இடுப்பில் கைவைத்து நல்ல ஆழமாக இறக்கினேன். அவளது ஜீ-ஸபாட்டை எனது தம்பி தொட்டுவிட்டான் அவள் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹாஹாஹ…….‌ என்று துடிதுடித்தாள். என்ன செல்லம் என்ன ஆச்சு என்றேன். தெரியலடா நீ எனக்கு வேணும் பீளீஸ் டா என்றாள் 10 நிமிடம் அந்த பொசிசனில் செய்து விட்டு எனது மன்மதக்கோலை வெளியே எடுத்தேன்.
பிறகு அவளை நேராக நிற்க வைத்து ஜன்னல் கம்பியை பிடிக்க சொன்னேன். நான் மண்டியிட்டு ஒரு காலை தூக்கி அவள் பெண்கூறியை மீண்டும் சுவைக்காலானேன். அவளின் கண்கள் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. அவளது கிளிட்டோரிஸ் ஐ நன்றாக நக்கினேன். அவள் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹஹா ஹாஹாஹ ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம…. என துடித்தாள்.
30 மணிநேரம் நாவால் வருடினேன் அவளை பார்த்து என்ன செல்லம் எதுவுமே பேசமாட்டிங்குற என்றேன். என்ன பேசவிடாமா செய்றியே டா என்றாள். சீக்கிரம் டா உங்க அண்ணன் வந்துருவாரு என்றாள். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹா ஹாஹாஹ…. என்று மதன நீரை பாய்ச்சினால்.
பிறகு உட்காரும் பொசிஷன். நான் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளை எனது மன்மதக்கோல் மீது உட்கார வைத்தேன் இருவரின் முகமும் தெரியுமாறு. அவளது கழுத்திலும் , இதழிலும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் குண்டியில் கைவைத்து கொண்டு 10 நிமிடம் மிக ஆழமாக இறக்கினேன் அவள் என்னிடம் ஐ லவ் யூ டா ப்ளீஸ் என்கூடயே இருடா என்றாள். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹாஹாஹ…… என முனங்கி தவித்தாள்.
எனது விந்தையும் அவளினுள் சுட சுட செலுத்தினேன். அவள் எனது இதழ்களை கவ்வினாள். இருவரும் வேர்வையால் குளித்தோம். பிறகு ஒன்றாக குளித்தோம். குளியலறையிலும் செய்தோம். இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். அவளிடம் நான்தான் முதன் முதலில் உன் போட்டோவை பார்த்தேன். அண்ணன் கல்யாணம் பண்ணலன நான் உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்குறேன்-னு சொன்னேன். அவள் பேசாம நீயே என்ன கல்யாணம் ப்ணணிருக்கலாம் டா என்று சொல்லிவிட்டு உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப லக்கி டா என்றாள்.
இக்கதை பற்றிய கருத்துக்கள் வரவேற்க்கப்படுகின்றன. எனது படைப்புகளுக்கு நிறைய அனுபவங்கள் தேவைப்படுகிறது. உங்கள் அனுபவமும் எனது கற்பனையும் நல்ல படைப்புகளை உருவாக்கும்.
உங்கள் ஆதரவே எனது படைப்புகள்.
எழுத்துப்பிழைகள் இருப்பின் மன்னிக்கவும்.
நன்றி!??

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு