இது உண்மையாக நடந்தது கதை அல்ல.. நடந்ததை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்பட்டு பகிர்கிறேன்.
எங்க ஊர் பொள்ளாச்சி வீட்டில் நாங்கள் மொத்தம் நாலு பேர் அப்பா பிசினஸ்மேன் அம்மா காலேஜ் டீச்சர்.. நான் குமார்(21) பத்தாம் வகுப்பு படிக்கிறேன் என் தங்கை கவிதா (19) வயசுக்கு வந்து ஆறு மாசம் ஆச்சு.. பிஞ்சு முலை வட்ட முகம் சின்ன உதடு பார்த்தவுடனே நாக்கில் எச்சி ஊறும்.. கன்னம் பல பலனு சிவப்பா இருக்கும்.. அவ உடம்பு கச்சிதமான சைஸ் இளம் வயசு இலியானா மாதிரி இருப்பா ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கிறாள் வீட்ல இருக்கும்போது பாவாடை டி ஷர்ட் தான் போடுவா.. .. அம்மா ஏலு மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவாங்க.. நாங்க ஆறு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துருவோம். ஸ்கூல் முடிஞ்சு வந்ததும் ரெண்டுபேரும் ஏதாவது விளையாடிக்கிட்டு ஹோம் ஒர்க்  பண்ணிக்கிட்டு  இருப்போம் சமைச்சு கொடுப்பாங்க. கவிதா ஒன்பதாம் வகுப்பு படிப்பதற்காக பாடத்தில் டவுட் என்கிட்ட தான் கேப்பா நான் அவளுக்கு சொல்லி கொடுப்பேன். ஹோம் ஒர்க் பண்ணும் பொழுது சில சமயம் செல்லமாக அடித்தும் கில்லியின் கொள்வோம் ஆனால் இது வரை எடுக்கும் அந்த மாதிரி எண்ணம் வந்ததே இல்லை.. ஒரு நாள்
….
..
..
.
ஹோம் ஒர்க் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கும்போது திடீரென கரண்ட் கட் ஆயிடுச்சி இருளானது.. கவிதா டார்ச் லைட் எடுக்க எழுந்து போனாள் நானும் எழுந்தேன் அப்போது கால் தடுக்கி கீழே விழுந்தேன் அவளும் தடுமாறி என் மேல விழுந்தாள்.. விழுந்த வேகத்தில் அவளது உதடு என் கன்னத்தில் பச்சக் என்று பட்டது.. எதிர்பாராமல் நடந்ததுதான் ஆனா சூடான உதடும் கூந்தல் வாசம் என்னை நிலைகுலையச் செய்தது.. அறியாமலேயே ஒரு கையால் அவள் முதுகை பிடித்தேன் இன்னொரு கையால் அவள் பின்புறத்தில் கை வைத்தேன் ரெண்டு பேரும் சொக்கி போய் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கிடந்தோம் உடம்பு ஏதோ பண்ணுச்சு தினமும் யாரையாவது நினைத்து கை அடிப்பேன் ஆனா இதுவரை இந்த உணர்ச்சி மாதிரி நான் பீல் பண்ணதே இல்ல.  என் சாமான் அவ தொடைல உரசிக் கொண்டிருந்தது அப்படியே பெருசாகி முழுசா பெருசாயிடுச்சு என் சாமான் சைஸ் என்னனு இப்ப அவளுக்கு தெரிஞ்சு இருக்கும் என்ன அறியாமலேயே அவளை இருக்கி புடிச்சு கன்னத்தில் முத்தம் பதித்தேன் அவளுக்கும் இது பிடிச்சு இருக்கும்னு நினைக்கிறேன் அவளும் பெண்தானே.
உடனே அம்மாவின் குரல் கேட்டது டார்ச் லைட் எடுத்துட்டு வாங்க சமைக்கணும் இல்லை.. அப்பதான் ரெண்டு பேருக்கும் தெரிஞ்சது உடனே டார்ச்லைட் எடுத்துக்கிட்டு போய் கொடுத்தோம்… கரண்ட் வரவில்லை அதே வெளிச்சத்தில் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தோம் அப்ப கவிதாவை கவனிச்சேன் என்ன பார்க்கும்போது சின்னதா வெட்கத்துடன் சிரிச்சிக்கிட்டே இருந்தாள்.. அன்று சாப்பிட்டு தூங்கி விட்டோம்..
அடுத்த நாள் ஸ்கூல் முடிஞ்சு ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு சீக்கிரமாகவே வந்துட்டோம் கவிதா சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்தா என்ன பார்த்து சின்னதா புன்னகைத்தாள் நான் அவள் அருகில் போய் உட்கார்ந்தேன். கவிதா அப்படின்னு மெல்லமா கூப்பிட்டன்.. அதுக்கு அவ வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே நேற்று ஏன் அப்படி செஞ்ச அப்படின்னு கேட்டா. நான் அதை விடு உனக்கு பிடித்து இருந்ததா என கேட்டேன். அவ அதுக்கு உன் மேல செம கோவத்துல இருக்கேன் அப்படின்னு சிரித்துக் கொண்டே சொன்னா..
அப்படியே அவ பக்கத்துல போய் அவ கைய புடிச்சு.. இதுவரைக்கும் அவ எந்த தடையும் காட்டிக்கல கண்ணு நல்லா இருக்கு மூடிக்கிட்டா அவளது சம்மதம் புரிஞ்சுகிட்டேன். அவ கன்னத்துல  முத்தம் பதித்தேன் அவன் அ..ஹ்.. என்று ஒற்றை முனகல் விட்டால் ரெண்டு பேருக்கும் மூச்சு வேகமா வாங்கிச்சு.. உடனே அவள் உதட்டைக் கவ்வினேன் அவளும் நல்லா ஈடுகொடுத்தாள்.. உடனே அவ்வளவு சோபாவுல சாட்சி அவ மேல படுத்தேன் பச்சக் பச்சக் பச்சக் பச்சக் முத்த மழை பொழிந்தேன். அவ முனகல் சத்தம் அதிகமாகியது முதலில் அவ கைய வச்சு நல்லா தடவி கிட்டு இருந்தா. ரெண்டு பேருக்கும் இதுதான் முதல்முறை அதனால மூடு நல்லா உச்சத்துல இருந்துச்சு ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தோம்.. சோபா வசதியா இல்ல அதனால அவள தூக்கிக்கிட்டு பெட்ரூமுக்கு ஓடினேன் என் அவசரத்தை நெனச்சி அவ சிரிச்சா. அவள தூக்கிட்டு போய் பெட்ல போட்டேன் உடனே காலிங் பெல் அடித்தது ரெண்டு பேருக்கும் சாக் அடிச்சமாதிரி ஆச்சு அம்மா தினமும் 7 மணிக்குதான் வருவாங்க ஆனா இன்னைக்கு 6 மணிக்கே வந்துட்டான்க. எங்கள் ரெண்டு பேருக்கும் ஏமாற்றும். கவிதா ஹோம் ஒர்க் பண்ற மாதிரி உட்காந்துகிட்டா.. நான் போய் கதவை திறந்தேன் என்னமா  சீக்கிரமா வந்துட்டே இருக்கேன் கேட்டோம். சொந்தக்காரர் தாத்தா செத்து போய்ட்டாங்க உடனே ஊருக்கு போகனும்னு சொன்னாங்க அப்பா நேரா அங்க வந்துடுவாங்க.. நாங்க ரெண்டு பேரும் நாளைக்கு சாயங்காலம் தான் வருவோம் ஹோட்டல்ல சாப்பாடு வாங்கிட்டு சாப்பிட்டு படுத்து தூங்கு சொல்லிட்டு ஆட்டோல கிளம்பி போய்ட்டாங்க. அப்பப்பா ரெண்டுபேரும் உயிரே வந்துச்சு இணைக்கு ராத்திரி முழுக்க டைம் இருக்குன்னு நினைச்சு சந்தோசத்துல வானத்தில் பறந்தோம். கதவ லாக் பண்ணிட்டு அந்த தங்கச்சிய காணோம் போய் பெட்ரூம்ல பார்த்தேன் அவ ஒய்யாரமா உட்கார்ந்துகிட்டு இருந்தாள்.
அவள பெட்ல படுக்க போட்டு நானும் அவள் அருகில் ஒன் சைடு படுத்துகிட்டு அவ இடுப்ப புடிச்சி அவள் உதட்டைக் கவ்வினேன் கட்டிப்புடிச்சு நல்லா உருண்டு புரண்டோம் பச்சக் பச்சக் ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்து கொண்டோம். அவள் டீ சர்ட்டைக் கழட்டினேன் உள்ளே பிங்க் சிம்மீஸ் மட்டும் போட்டுட்டு இருந்தா அதுல அவ முலை சைஸ் நல்லா தெரியுது.. முலைய காம்பு குத்திக்கிட்டு இருந்துச்சு. அப்படியே ரெண்டையும் புடிச்சு பார்த்தேன் நல்ல கிரிக்கட் பந்து மாதிரி உருண்டையா காத்தடிச்ச பலூன் மாதிரி கிண்ணுன்னு இருந்துச்சு. காம்பு நல்ல கூரா ஆரஞ்சு  கலர் ல செக்ஸியா இருந்துச்சு பாடும்போது கடிக்கணும் மாதிரி இருந்துச்சு.. ரெண்டு பேரும் உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் வானத்துல பறந்தோம். அவ சீம்மீஸ் ம் கழட்டி எறிஞ்சன். இப்பதான் ஒரு பொண்ணோட முலைய நேர்ல பார்க்கிறேன் இளம் பிஞ்சு முலை.. வாய் வச்சு இரண்டையும் உருட்டி மாறி மாறி காம்பை சப்பினேன் நல்லா புடிச்சு சப்பிட்டு கட்டிப்புடிச்சு கன்னத்துக்கு தாவினேன் கன்னம் காது கழுத்து முலை தொப்புள் அப்படின்னு உதடாள் தடவி எடுத்து நல்லா சூடு ஏத்தி கீழே இறங்கி அவள் பின்புறத்தை இறுக்கி புடிச்சுக்கிட்டு புண்டையில முகம் பதித்தேன். ரெண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சு அவ இரண்டு கையாலயும் என் தலைமுடிய பிடிச்சு நல்லா அமுக்கி புடிச்சிகிட்டா ஆ அண்ணா அண்ணா நு முனகிக் கொண்டே இருந்தாள் உடனே கீழே போய் பாவாடைக்குள்ள புகுந்தேன் இரண்டு தொடையும் நல்லா புடிச்சு தடவிக்கொண்டும் நாக்கால நக்கிவிட்டு மேலே போனேன். அவள் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுத்தேன் கழுருவதற்கு வசதியாக அவள் கொஞ்சம் தூக்கிக் கொடுத்தாள் முதல் முதல் இப்பதான் ஒரு இளம் புண்டைய நேர்ல பாக்குறேன் இரண்டு காலையும் நல்லா விரிச்சு பிடிச்சு பார்த்தேன் அவ ஒரு விர்ஜின்.. அதனால நல்லா கிண்ணுனு உப்பின அப்பம் மாதிரி நடுவுல பலா சுளையை பொளந்து வச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.. பார்க்கும் போது நாக்கில் எச்சி ஊற நாக்கை நுழைத்தேன் ரொம்ப சின்ன ஓட்டை.. 15 வயசு தான் ஆகுது.. உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் நல்லா சுருங்கி  விரிந்தது அத என்னால் உணரமுடிந்தது.. ஒரு கையாள விரிச்சு பிடிச்சு நாக்கால மேலேயும் கீழேயும் நக்கி எடுத்தேன்.  அவ முனகல் சத்தம் அடங்கவே இல்லை நான் விடவே இல்லை. நல்லா நக்கி விட என் தலைமுடிய பிடிச்சு நல்லா அமுக்கி விட்டா நான் நாக்கின் வேகத்தை அதிகப் படுத்தினேன் அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள் அவன் அப்பம் நல்லா விடுக் விடுக்னு துடித்தது.. என் தலைமுடியை மெதுவா விட்டா பாவாடைக்குள்ள இருந்து வெளியே வந்து மேலே போனேன் முகத்தை பார்த்தேன் சின்னதா புன்னகைத்தாள்.. உதட்டைக் கவ்வி கொண்டு பெட்டில ரெண்டு பேரும் நல்லா உருண்டு பிரண்டு அவள் உடல் முழுக்க கையால் பிடித்து விட்டேன்.. என் சட்டையையும் கழட்டி எறிந்து அம்மணம் ஆனேன்.. அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்துவிட்டேன் பாவாடையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கினேன் வெட்கப்பட்டுக் கொண்டு கண்ணை மூடிக் கொண்டாள் காலை விரிச்சு பிடிச்சு புண்டையைப் பார்த்தேன்
நல்லா ஊரி ஓழுக்கு தயாராக இருந்துச்சு.. என் சுன்னிய ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து மேலும் கீழும் மெதுவாக தடவினேன். மெதுவா சொருவ ஆரம்பிச்சேன் உள்ள போகல நல்லா டைட்டா இருந்துச்சு இன்னும் கொஞ்சம் பலம் கொடுத்து குத்தினேன் பாதி போனது ஆனால் ஏதோ தடுக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு அப்புறம் வெளியே எடுத்து மறுபடியும் விட்டேன் மறுபடியும் உள்ளே போகல.. அவன் என் பின்புறத்தை பிடித்து அமுக்கி கொண்டாள் இப்ப  அவ கன்னித்திரையை பிடிக்கப்பட்டு உள்ள போச்சு.. ஓ என்று கத்தியே விட்டாள் கொஞ்சம் கண்ணீரே வந்துவிட்டது.. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தேன் மெதுவா வெளியே எடுத்து உள்ள விட்டேன்.  இப்ப நல்லா ஸ்மூத்தா உள்ள போய் வெளியே வந்துச்சு அவ சுகத்துல முணகிறதை பார்த்துக்கிட்டே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.. ஒரு பத்து நிமிஷம் நல்லா போட்டோ எடுத்தேன் எனக்கு வெளியில வர மாதிரி இருந்துச்சு.. அவள நல்லா இருக்கு புடிச்சு கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்து முளைகளை அமுக்கிக்கொண்டு வெறி கொண்டு ஒத்தேன். இன்னும் வேகப்படுத்தினேன் அதற்கு ஏற்ப ஆ ஆ நு அவள் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள் உதட்டை கடித்து விட்டு அனுபவித்தாள் விந்துவை உள்ளே விட தயாரானேன்.. அவ ரெண்டு கையையும்  அமுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு உள்ளே வெளியே என்று ஓத்து கொண்டே இருந்தேன் எனக்கும் உச்சக் கட்டம் வந்தது என் சுன்ணி துடிதுடித்துக் கொண்டு அவள் புண்டையை நிரப்பியது. அப்படியே அரை மணி நேரம் கட்டிப்பிடிச்சு படுத்துக் கிடந்தோம்.. பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானோம் அப்படியே இரவு முழுக்க அவளை ஆறு முறை ஓத்துத் தள்ளினேன்.. இப்போது நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அனுபவித்து வருகிறோம் வாழ்க்கை நன்றாக போய்க்கொண்டிருக்கிறது நடந்தது அனைத்தையும் அவள் தோழிக்கு(காவ்யா) சொல்லி இருக்கிறாள்..
தொடரும் ……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு