என் பெயர் பிரியா. என் வயது 21. எனக்கு ஒரு தோழி இருக்கிறாள். அவள் பெயர் வாணிஸ்ரீ. அவளும் நானும் மிகவும் நெருங்கிய தோழிகள். நான் எங்கு சென்றாலும் அவளுடன் தான் செல்வேன்.
இப்படி இருக்கையில் ஒரு நாள் அவள் பெற்றோர் ஒரு கல்யாணத்திற்காக வெளியூர் செல்ல நேர்ந்தது. அவள் ஒரே பெண் ஆகையால் அவளுக்குத் துணையாக என்னை அவள் வீட்டில் ஒருநாள் இரவில் மட்டும் தங்குமாறு அவள் பெற்றோர் கேட்டுக் கொண்டனர்.
என் பெற்றோரின் சம்மதம் பெற்று அவள் வீட்டிற்கு மாலை 6 மணிக்கு சென்றேன். ஒரு மணி நேரம் இருவருமாக டிவி பார்த்துக்கொண்டே பொழுது போக்கினோம். அப்பொழுது அவளுடைய மொபைலுக்கு ஒரு கால் வந்தது. அவள் பெற்றோர் தான் அழைத்தனர். அவளுடைய முகம் மிகவும் மலர்ந்தது. நான் என்னவென்று கேட்டேன்.
அவருடைய சித்தப்பா இவர்கள் வீட்டிற்கு வருவதாகச் சொன்னாள். அவர் வெளியூரில் இருந்து வருகிறாராம் அவருக்கு இவளது பெற்றோர் திருமணத்திற்காக வெளியூர் செல்வது தெரியாது. அவளுக்கு துணையாக அவரது சித்தப்பா வந்தவுடன் நான் கிளம்புவதாக அவளிடம் சொன்னேன்.
அவளும் ஒத்துக் கொண்டாள். அரை மணி நேரத்தில் வாசலில் ஆட்டோ சத்தம் கேட்டது. அவளது சித்தப்பா உள்ளே நுழைந்தார். அவர் சித்தப்பா என்றாலும் இளைஞனாக இருந்தார். மிகவும் அழகாக இருந்தார். வயது சுமார் 25 இருக்கும். அவரது களையான முகமும், சிரித்து சிரித்துப் பேசியதும் எங்களுக்கு பிடித்துப் போனது.
பொழுது போவதே தெரியவில்லை. சிறிது நேரத்தில் நான் வீட்டுக்கு கிளம்புவதாகச் சொன்னேன். அவள் சித்தப்பா நீங்கள் இருவரும் இன்று இரவு தங்குவதுதானே திட்டம். நான் வந்தவுடன் ஏன் கிளம்புகிறாய் என்று கேட்டார். நான் பரவாயில்லை.என் வீட்டிற்குச் செல்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
என் தோழியும் அவள் வீட்டில் தனி ரூமில் இன்று இரவு நாம் இருவரும் உறங்கலாம் என்று சொன்னாள். அவள் சித்தப்பாவும் வற்புறுத்தியதால் நானும் இரவு அங்கு தங்குவதற்கு சம்மதித்தேன். ஒன்பது மணி வரை டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். அவளது பெற்றோர் டிபன் தோசை செய்து ஹாட் பாட்டில் வைத்திருந்தார்கள்.
அவளது சித்தப்பா குளித்துவிட்டு வருவதாக பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தார். நாங்கள் இருவரும் பேசி கொண்டிருந்தோம் அவர் மிகவும் அழகாக இருப்பதாக நான் சொன்னேன். அவளும் அதை ஏற்றுக் கொண்டாள். அவள் அவரைப் பார்த்து பல வருடங்கள் ஆகி விட்டதாகச் சொன்னாள்.
இருவரும் அவரைப் பற்றியே பேசிக் கொண்டிருந்தோம் நமக்கு இது போல ஒரு கணவர் அமைந்தால் மிகவும் நல்லது என்று பேசிக்கொண்டிருந்தோம். வாணி.துண்டு எடுத்துட்டு வாம்மா.என்று சித்தப்பாவின் குரல் பாத்ரூமிலிருந்து கேட்டது. அவள் துண்டு எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் பக்கம் போனாள்.
நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். பத்து நிமிடங்கள் ஆகியிருக்கும். அவள் பாத்ரூம் பக்கம் சென்றவள் திரும்பி வரவே இல்லை! என்னடா இது, துண்டை பாத்ரூமில் உள்ளவரிடம் கொடுக்க 10 நிமிடம் ஆகிறதா என்று நான் எழுந்து பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன்.
பாத்ரூம் கதவு திறந்தே இருந்தது மெதுவாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன். உள்ளே எனக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது! வாணிஸ்ரீ பாத்ரூம் தொட்டியின் மீது ஒரு காலை தூக்கி வைத்து இன்னொரு காலைத் தரையில் ஊன்றி கைகள் இரண்டையும் அவர் தலையின் பின்பக்கத்தைத் தாங்கியபடி நின்று கொண்டிருந்தாள் அவள் சித்தப்பா மண்டியிட்டு அவள் குண்டிகள் இரண்டையும் இரண்டு கைகளாலும் தாங்கியபடி அவள் புண்டையில் நாக்கு போட்டுக் கொண்டிருந்தார்.
எனக்கு உடல் சூடாக ஆரம்பித்தது. அவர்கள் இருவரும் நான் வந்ததை கவனிக்காமல் தங்கள் காரியத்தில் கவனமாக இருந்தார்கள். இவள் கண்களை மூடியபடி. அவளது முலைலகள் இரண்டும் குலுங்க குலுங்க.ஸ்ஸ்..ஆ…ஸ்ஸ்..ஆ. என்று முணங்கியபடியே சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என்னால் அங்கிருந்து நகர முடியவில்லை. அவர்கள் இருவரும் செய்துகொண்டிருந்த காரியத்தைப் பார்க்காமல் என்னால் அங்கிருந்து நகர முடியவில்லை. நானும் பெண் தானே! எனக்கு கால்களுக்கு இடையில் கசகசவென்று இருந்தது. எனக்கு அந்த இடத்தில் அரிப்பது போல் இருந்தது.
அவர்கள் இருவரும் கண்களை மூடியபடி தங்கள் காரியத்தில் கவனமாக இருந்ததால் நான் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு கால்களுக்கிடையில் அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை. ஏதாவது செய்ய வேண்டும் போல் இருந்தது. எனது லெக்கின்ஸையும் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கி விட்டேன். முடி அடர்ந்த எனது புண்டையின் மீது என் இரு கைகளாலும் நன்றாக பரபரவென்று தேய்த்து விட்டேன்.
அப்போதும் அரிப்பு அடங்கவில்லை. உள்ளே, அவர் அவளது கூதியை நக்கும் வேகம் அதிகரித்தது! அவளது முனகல் கத்தலாக மாறியது! நல்லாயிருக்கு. நல்லா இருக்கு. அப்படியே செய்யுங்க. நாக்க நல்லா உள்ள விடுங்க. அப்படித்தான். அப்படித்தான்.. அப்படித்தான். என்று கதறிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் உடம்பு தூக்கி தூக்கி போட்டது! அவர், அவளது குண்டிகளை இறுகப் பற்றிக் கொண்டு அவர் முகமே தெரியாதபடி அவளது கால்களுக்கிடையில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார். அவள் அவரது தலையை இறுக்கிப் பிடித்து கால்களுக்கு இடையில் அமுக்கிக்கொண்டாள். அவளுக்கு உச்சக் கட்டம் வருவது போல எனக்குத் தோன்றியது!
இங்கு, எனக்கும் ஒரு மாதிரி உடல் சூடாக இருந்தது. எனது கூதியில் இருந்து கொழ கொழவென மன்மத திரவம் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் விடாமல், என் புண்டைப் பருப்பைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் இருவரும் சிறிது நேரம் அசையாமல் இருந்தார்கள். அவர்கள் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வரப் போகிறார்கள் என்பதை உணர்ந்து, நான் அங்கிருந்து வேகமாக வந்து சோபாவில் அமர்ந்து மீண்டும் டிவி பார்ப்பதைப் போல நடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில், அவள் மாத்திரம் பாத்ரூமில் இருந்து வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். உடைகளை அணிந்து கொண்டு வர நேரம் ஆகிவிட்டது என்று எண்ணிக் கொண்டேன். அவள் மிகவும் டயர்டாக இருந்தாள்.
சாப்பிடலாமா.என்று கேட்டாள். நான் உன் சித்தப்பாவும் குளித்துவிட்டு வந்து விடட்டுமே! மூவருமாக சேர்ந்து சாப்பிடலாம் என்று சொன்னேன். அவளும் ஒத்துக் கொண்டாள்.
சற்று நேரத்தில் அவள் சித்தப்பாவும் பாத்ரூமில் இருந்து ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தார். வந்தவர் சோபாவில் இருவருக்கும் நடுவில் அமர்ந்து அவரும் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தார்.
அவ்வப்போது அவரது தலையில் உள்ள ஈரத்தையும் தட்டி விட்டுக் கொண்டார். மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தார். நான் அவரை நோட்டமிடுவதை அவர் கண்டுபிடித்து விட்டார்.
என் பக்கம் திரும்பி இலேசாகப் புன்னகைத்தார். நானும் மழுப்பலாக புன்னகைத்தேன். சாப்பிடலையா என்று கேட்டார். நீங்க குளிச்சிட்டு வந்த உடனே மூணு பேருமா சேர்ந்து சாப்பிடலாம்னு வெயிட் பண்றோம் என்று சொன்னேன். அவர் சிரித்துக்கொண்டே, அடடா. பொறுப்பான பொண்ணுங்க தான்! என்று சொன்னார். நான் வெட்கத்துடன் தலை குனிந்தேன்.
அவர் என் அருகில் வந்து என் முகத்தை இரு கைகளாலும் பற்றித் தூக்கி என் கண்களைப் பார்த்தார். அவர் கண்களை நேருக்கு நேர் பார்க்க எனக்குக் கூச்சமாக இருந்தது. அவர் சற்று முன் என் தோழியிடம் செய்துகொண்டிருந்த காரியத்தை நினைத்து எனக்கு வெட்கமாகவும் இருந்தது.
எனது உடல் சூட்டை அவர் கண்டுபிடித்து விட்டார்! என்னம்மா., காய்ச்சல் அடிக்கிறது போல உடம்பு இவ்வளவு சூடா இருக்கே? என்று கேட்டார். நான் அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை விடுங்க. என்று மேலும் வெட்கப்பட்டேன்.
அவர், நான் வாணிஸ்ரீ சித்தப்பான்னா.உனக்கும் சித்தப்பா தானே? என்றபடி என் இரு கன்னங்களையும் லேசாகத் தடவினார். என் உடல் கொதிக்க ஆரம்பித்தது! வாணிஸ்ரீ, எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் டிவி பார்ப்பதிலேயே கவனமாக இருந்தாள். அவள் நடிக்கிறாள் என்று எனக்குத் தோன்றியது.
அவள் சித்தப்பாவிடம் சற்றுமுன் நன்றாக சுகத்தை அனுபவித்து விட்டு, இப்போது எனக்கு அவள் ஒரு வாய்ப்பு தருவதாக தோன்றியது. அவள் சித்தப்பா, என் இரு கன்னங்களையும் விடாமல் தடவிக் கொண்டே இருந்தார்.
நான் கூச்சத்தில் நெளிந்தேன். எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை! நான், சிரமப்பட்டு என் தலையைக் குனிந்து கொண்டேன். என் கன்னங்களில் இருந்த அவர் கைகளை எடுத்து விட்டார். நான் அவரை நிமிர்ந்து பார்க்காமல் குனிந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவர் இப்பொழுது என் முதுகை தடவ ஆரம்பித்தார். என் அருகில் மிக நெருக்கமாக அவர் நின்று கொண்டு என் முதுகை தடவிக் கொண்டு இருந்ததால் அவரது இடுப்பு என் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது. துண்டு அவர் இடுப்புக்கு நடுவில் துருத்தியபடி இருந்தது அதற்கு காரணம் என்னவென்று எனக்குப் புரிந்துவிட்டது.
அவரது சுன்னி நன்றாக விரைத்ததால் தான் துண்டு துருத்திக் கொண்டு இருக்கிறது என்று புரிந்துகொண்டேன். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை! அவர் மெதுவாக முதுகிலிருந்து கைகளை முன்பக்கமாக கொண்டுவந்து என் முலைகளை டாப்ஸுடன் பிசைய ஆரம்பித்தார்.
எனக்கும் அப்போது உடம்பு சூடாகி என்னை யாராவது ஏதாவது செய்தால் தேவலை என்று தோன்றியதால் எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் இருந்தேன். நான் எதுவும் சொல்லாமல் மௌனமாக இருப்பதை அவர் சம்மதமாக எடுத்துக் கொண்டார்.
மெதுவாக எனது டாப்ஸ் பட்டன்களை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தார்! என் மூளைக்குள் ஒரு எச்சரிக்கை மணி அடித்தது! அவரிடமிருந்து திமிறி விடுபட்டு எழுந்து நின்றேன். என்னாச்சும்மா என்றார். எனக்கு டாய்லெட் போகனும் என்றேன்.
சரி. போ என்று சொல்லிவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்தார். நான் டாய்லெட்டுக்குப் போனேன். எனக்கு மூச்சா அவசரமாக வந்தது. என் லெக்கின்ஸையும் ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு குத்துகாலிட்டு அமர்ந்து மூச்சா போனேன்.
அவசரத்தில் டாய்லட் கதவை மூடவில்லை என்பது அவர் என் பின்புறம் நின்று, “ப்ரியா.மூச்சா போயாச்சா.?” என்று கேட்டதும் தான் தெரிந்தது! நான் அதிர்ச்சியாகி எழுந்து நின்றேன். அதிர்ச்சியாகி எழுந்து நின்றதால் லெக்கின்ஸையும் ஜட்டியையும் கூட மேலே ஏற்றி விட மறந்து அரை நிர்வாணமாக அவர் முன் நின்றேன்! அவர் கண்கள் என் கால்களுக்கு இடையில் கூர்ந்து நோக்கியது!
அப்போதுதான் மூத்திரம் போயிருந்ததால் எனது கால்களுக்கு இடையில் என் புண்டைமுடிகளில் இருந்து சிறுநீர் சொட்டிக்கொண்டிருந்தது. நான் கால்கள் இரண்டையும் இடுக்கிக் கொண்டு என் இரு கைகளாலும் எனது பெண்குறியை மறைத்தேன்.
இதில் மறைக்கிறதுக்கு என்ன இருக்கு? நான் நல்லா பார்த்துட்டேன்! நிறைய முடியோட.அழகா. இருக்கு! இது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றவாறே நாக்கைச் சப்புக் கொட்டினார். நீங்க முதல்ல இங்கிருந்து போங்க! எனக்கு வெக்கமா இருக்கு..என்றேன். சரி, போறேன்.
சோபாவில வெயிட் பண்ணவா? சீக்கிரம் வர்றியா என்று கேட்டார். நீங்க முதல்ல போங்க. என்றபடி அவரைத் துரத்தி விட்டு கதவை சாத்தினேன். எனக்குப் படபடப்பாக இருந்தது. என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. குழப்பமாக இருந்தது அவருடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளலாமா என்று தோன்றியது.
அவர் அழகு என்னை மிகவும் கவர்ந்ததை மறுக்க எனக்கு மனம் வரவில்லை. என் தோழியும் அவருடன் இணைந்து செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டிருந்ததால், என் விஷயத்தை அவள் வெளியில் சொல்ல மாட்டாள் என்று கொஞ்சம் நம்பிக்கை வந்தது. உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு டாய்லட்டை விட்டு வெளியில் வந்தேன். அவர் டிவியில் இருந்து திரும்பி என்னை பார்த்துக் கண்ணடித்தார்.
எனக்கு படபடப்பு மேலும் கூடியது. இப்போது அவர் சோபாவின் இடது ஓரத்தில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தார். அவருக்கும் வாணிஸ்ரீ-க்கும் நடுவில் எனக்காக இடம் ஒதுக்கி உட்கார்ந்து இருப்பது போல தோன்றியது.
எனக்கும் வேறு வழி இல்லை. இருவருக்கும் நடுவில் சென்று அமர்ந்தேன். இப்போதும் துண்டுடன் தான் இருந்தார். வாணிஸ்ரீ சாப்பாடு எடுத்து வைப்பதாக கூறி கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள் இப்போது நானும் அவரும் மட்டும் சோபாவில் அமர்ந்திருந்தோம். வாணிஸ்ரீ திரும்பிவர ஐந்து நிமிடமாவது ஆகும் என்று அவருக்குப் புரிந்து இருக்கிறது.
படக்கென்று திரும்பி என் முகத்தை இரு கைகளாலும் பற்றிக்கொண்டு வாயோடு வாயாக அவர் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தார்! எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை! அவர் நாக்கால் என் உதடுகளை துளாவினார். தன்னை அறியாமலேயே எனது வாய் திறந்தது! எனது நாக்கும் அவரது நாக்கும் உரசிக்கொண்டது. என்னை சோபாவில் இருந்து எழுப்பி இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டார்.
அவரது விரைத்த சுன்னி துண்டுக்கு மேல் என் கால்களுக்கிடையில் இடித்தது. அப்படியே மெதுவாக பெட்ரூமுக்குள் என்னை நடத்திச் சென்றார் நானும் அவருக்கு அடங்கி அவருடனே சென்றேன். அங்கு சென்றதும், பெட்டில் என்னை மல்லாக்க சாய்த்தார். நான் செய்வதறியாது மல்லாக்க கிடந்தேன். அவர் துண்டை அவர் இடுப்பில் இருந்து உருவி எறிந்தார்.
அவரது விரைத்த சுன்னியை பார்த்து எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது! அடர்ந்த முடிகளுக்கு நடுவில் இருந்து கருப்பாகவும் நீளமாகவும் கனமாகவும் அவரது சுன்னி துருத்திக்கொண்டு தெரிந்தது! எனது சின்ன ஓட்டைக்குள் இவ்வளவு பெரிசு போய் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள முடியுமா? என்று எனக்கு பயமாக இருந்தது! நான் கண்கள் இரண்டையும் இரு கைகளாலும் மூடிக்கொண்டேன். அடுத்து அவர் என்ன செய்யப் போகிறார் என்று எனக்கு புரியவில்லை.
நான் கண்களை மூடி அப்படியே கிடந்தேன். எனது இடுப்பிலிருந்து லெக்கின்ஸ் உருவப்பட்டது. எனது ஜட்டியின் மேலாக எனது புண்டையின் மீது அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தார். எனக்கு உடல் சிலிர்த்தது.
எனது ஜட்டியையும் கீழே இறக்கினார். நான் எனது குண்டியை மேலே தூக்கி அவர் என் ஜட்டியை கழட்ட உதவினேன். நான் இப்பொழுது கிட்டத்தட்ட அவருக்கு அடிமையாக இருந்தேன். அவர் என்ன சொன்னாலும் செய்வதற்குத் தயாராக இருந்தேன்.
அவர் அழகில் மயங்கியதாலும், அவர் எனது தோழியை நாக்குப் போடும் நடவடிக்கையை நேரடியாக பார்த்து எனது உடல் சூடாகி எனது கால்களுக்கிடையில் எனது மன்மத திரவம் வழிந்து உள்ளூர சொதசொதவென்று அரிப்பு எடுத்து தயாராக இருந்தாலும், அவருக்கு மறுப்பேதும் சொல்லாமல் அவர் செய்வதை நான் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கால்கள் இரண்டையும் பக்கவாட்டில் விரித்து எனது கால் இடைவெளியை அதிகமாக்கி எனது கால்களுக்கு இடையில் புண்டை மேட்டின் மீது அடர்ந்து வளர்ந்திருந்த சுருள் மயிர்களை லேசாகக் கோதிவிட்டார். எனது கால்களை இன்னும் அகலமாக விரித்து வைத்தேன்.
என் கால்கள் தரையில் ஊன்றியபடி என் குண்டி பெட்டின் நுனியில் இருக்க, மல்லாந்து படுத்தபடி நான் கிடந்ததால் அவர் மண்டியிட்டு அவரது முகம் என் கால்களுக்கிடையில் பொருந்தும்படி வைத்துக்கொண்டு நாக்கு போட ஆரம்பித்தார். சுகம் என்றால் அப்படி ஒரு அருமையான சுகம்..!
வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாத அளவுக்கு அவ்வளவு அருமையான சுகம்! நாக்கு போடுறதுலயே எனக்கு உச்சகட்டம் வந்துடும்னு தோணுச்சு! அவ்வப்போது பற்களால் முடிகளைக் கவ்வி இழுத்தார்.
எனது புண்டையின் பக்கச் சதைகளை நாக்கால் துளாவி, உயர்ந்து நி்ன்ற புண்டைப் பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டி உரசினார். இரு பக்கவாட்டு உதடுகளையும் சேர்த்து கடித்தார். செல்லக் கடி தான்! சித்தப்பா.என்று அவரை அழைத்து, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.ஏதாவது பண்ணுங்க.! என்றேன்.
உள்ளே விடவா.? என்று கேட்டார். நீங்கன்ன செஞ்சாலும்.ஓகேதான்! என்றேன். ஓத்தாலும் பரவாயில்லை என்று தான் தோன்றியது அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது! இப்போது நான் கண்களைத் திறந்து, அவரது செய்கையை நன்றாக ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கால்களிரண்டையும் அவர் தோள்களின் மீது போட்டுக் கொண்டேன். அவர், இரு கைகளாலும் எனது புண்டை உதடுகளை விரித்து கொண்டு நாக்கை உள்ளே செலுத்தி செலுத்தி சளப் சளப் என நக்கி கொண்டிருந்தார்.
நான் அவர் கைகளை எடுத்து முலைகளின் மீது வைத்தேன். அவருக்குப் புரிந்துவிட்டது. மெதுவாக என் முலைகளைப் பிசைய ஆரம்பித்தார். நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவரது வாயின் மீது இடித்தேன்.
அவர் முலைகளைப் பற்றி இறுக்கி பிசைந்தார். சுகம்.சுகம்..! அவரது நாக்கு என் கூதிக்குள் சுழன்று சுழன்று விளையாடியது. என் உடல் சிலிர்த்தது! எனக்கு அடக்க முடியாமல் மூத்திரம் வந்தது. அவரிடம் கூறினேன். சும்மா..என் வாயிலயே அடிச்சு விடு என்றார். சர்ர்ர்.ரென்று அவர் வாயிலேயே பீய்ச்சி அடித்தேன்..- பாகம் 2 வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு