இது ஒரு தங்கச்சி உடன் கூடிய உறவு. பிடிக்காதவர்கள் தொடர வேண்டாம்!!!
இது என் first கதை. தப்பு இருந்த மண்ணுச்சுருங்க.!!!!!
உங்களுக்கு தங்கச்சி இருந்த, அவங்க கூட பண்ணற மாதிரி நெனச்சு படிங்க.!!!!
இது நடந்த அப்போ எனக்கு ஒரு 24 வயசு இருக்கும். கல்லூரி முடுச்சுட்டு வேலை இல்லாம இருந்த அப்போ. என் தங்கச்சி கல்லூரியில் 1st வருஷம். அவா பேரு சாரு(name changed) ஊரு கோவை.
அப்போ அவளுக்கு வயசு 18. பாக்க அழகா இருப்ப, சுருள் முடி முதுகு வரைக்கும் இருக்கும், அளவான தொங்காத முலை, தொப்பை இல்லாத வயிறு, நல்ல நிறம். அவா மேல எந்த செக்ஸ் ஆசையும் எனக்கு இல்ல, சம்பவம் நடந்த அன்னைக்கு வரைக்கும். அன்னைக்கு அவங்க வீட்ல ஒரு விசேஷம். சொந்தகாரங்க நெறய வந்துருந்தங்க.
இரவு தூங்க இடம் இல்லாம நான் பக்கத்து வீட்டு மாடியில் தூங்க போனேன். நான் படுத்து கொஞ்ச நேரத்தில் அவா வந்த கூட ஒரு குட்டி பையன கூட்டிகிட்டு. கீழ படுக்க இடம் இல்லன்னு என் பக்கத்துல படுத்துகிட்ட. ரெண்டு பேரும் தூங்க ஆரம்பிச்சோம். Aunty sight அடுச்சுட்டு வந்தநாள எனக்கு ஒரே மூட இருந்துச்சு.
கை அடிக்கலாம்னு பாத்த தங்கச்சி கூட இருந்த. அதுனால அடைகிக்கிட்டு படுத்துடன். தூக்கத்துல தெரியாம அவா முலை மேல கை போட்டுடன். ஏற்கனவே மூடுல இருந்த நால நான் கை எடுக்கலா. அதை அப்படியே அமுக்கி பத்தான். இது தான் முதல் தடவை ஒரு பொண்ணோட முலைய தொடறது.
அவகிட்ட எந்த அசைவும் இல்ல. Tshirt உம் கீழ பாவாடையும் போட்ருந்த. நான் tshirt உள்ள கை விட்டு முலைய அமுக்கினேன். அவா காம்பு விறைக்க ஆரம்பிச்சுது. மெதுவா திரும்பி படுத்த, நான் பயதுல கைய எடுத்துடன். கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு மறுபடியும் கையை போட்டேன். மெதுவா அமுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மெதுவா முனகினாள். என்னோட சுன்னி மேல கை வச்ச. அப்போ தான் அவா தூங்கால னு தெரிஞ்சுது. நிலா வேலுச்சத்துல அவல பாத்தேன் ரொம்ப அழகா இருந்த. ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவா உதட்டுல. அப்பிடியே என் லுங்கியை கழட்டி வச்சுட்டேன். அவா என் சுன்னிய குழுகிட்டு இருந்த.
என்னால நம்ப முடில, என் தங்கச்சி என் சுன்னில விளையாடராணு. அவா tshirt ah கழட்டிட்டு பாத்த ப்ரா இல்லாத அவா முலை எனக்கு தெரிஞ்சுது. பிங்க் நிற காம்ப பாத்து எனக்கு இன்னும் மூடு ஆச்சு. அதை கடுச்சு இழுத்துகிட்டு கூதில கை வச்சேன். அண்ணா வேண்டம் மேல மட்டும் பாண்ணு சொன்ன.
சாரு: யாராச்சும் வந்தாரா போறாங்க அண்ணா!!
நான்: வந்த பாதுக்கலாம். பயப்படாத.
சாரு: செய்யும் போது சத்தம் வந்துருச்சுன??
நான்: சத்தம் போடாம செய்யலாம்.
சாரு: இதுக்கு முன்னாடி வேற யார்கோடவச்சும் sex பண்ணிருக்கிய??
நான்: இல்ல நீதான் first. நீ?
சாரு: என்கூட படிக்கிற பையன் கூட ஒரு தடவ படுத்துருக்கேன். அவன் தான் என் கூதியை கிலுச்சான்.!
நான்: அடிப்பாவி வீட்ல நல்ல புள்ள மாதிரி இருந்தியே!!!?
சாரு: அம என்ன ஒத்துடனு சொல்லவா முடியும்.
நான்: என்னடி இப்டிலம் பேசற!
சாரு: இப்போ ரொம்ப முக்கியம். ஒக்கார வேலைய பாரு, என்னால தங்க முடில!!!
அப்பறம் அவா பாவாடைய கழட்டிட்டு ஜட்டி குள்ள கை விட்டு கூதிய நசுக்கினேன்.
நில வேலுச்சத்துல அவல அம்மணம்மாகி தலைல இருந்து நெத்தி காது மூக்கு கண்ணு வாய் முலை தொப்புள்ல முத்தம் கொடுத்துட்டு அவா கூதில ஜட்டி மேல வாய் வச்சு கடிச்சேன். அவா நல்ல மோனாகின. ஜட்டி கழட்டி விசிட்டேன்.
புண்டைல முடி இல்லாம நல்ல வள வள னு சேரச்சு வச்சிருந்த. அதுல வாய் வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். நல்ல நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பருப்பு புடிச்சு இழுத்து இழுத்து சப்பினேன். அவா சோகத்துல மோனாகின.
அவா கால தூங்கி என் தோள் பட்டையில் வச்சு நாள சப்பி எடுத்தேன். என்னால நடக்கரத்த நம்ப முடில. என் தங்கச்சு அம்மணமா என் முன்னாடி இருக்க, அவா முலைய கசக்கிட்டே அவா கூதிய நக்கிட்டு இருக்கேன்னு.!!
ஒரு அரை மணி நேரம் சப்பி இருப்பேன். என்னால முடில உள்ள விடுடா அண்ணா னு சொன்ன.
நான் சின்ன வயசுல இருந்து கையாடிகர நாள என்னோட குஞ்சுல முன்னாள் தோள் லூசா இருக்கும். அதுனால நல்ல பிதுக்கி விட்டு அவா மேல படுத்து முத்தம் கொடுத்துகிட்டு புண்டையில் என் சுன்னிய இறக்கினேன். என் சுன்னி 15cms இருக்கும். கொஞ்சம் லெப்ட் வலஞ்ச மாதிரி.
உள்ள விடும் போது எனக்கு அவா ஓட்ட எங்கணு தெரியாம கஷ்டம் பட்டேன். அவா என் சுன்னிய புடிச்சு அவா ஓட்டைல கரெக்டா வச்சு இப்போ பண்ணுன்னு சொன்ன. நல்ல வாய் போட்டா நாள கொஞ்சம் free ah போச்சு.
இருந்தாலும் கூதி tight ah இருந்துச்சு. என்னடி ஓத்திருக்க னு சொன்ன உள்ள போக மட்டிங்குது னு கேட்டேன். அதுக்கு ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு, 9th படிக்கும் போது அதும் ஓரு தடவை தான் ஒதுருக்கேன் னு சொன்ன.
உள்ள ஏறக்கிட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு current ஷாக் அடுச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. ஒரு 10 குத்து குத்தினேன். சுன்னி வெளில வந்துருச்சு. மறுபடியும் உள்ள விட try பண்ணும் போது ஓட்ட தெரில. என்னடா ஒரு தடவை வச்சு தெரியாத னு திட்டுகிட்டே ஓட்டைல எடுத்து விட்ட. நல்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவா மோனாகின. ஒக்கும் போது அவா மொலை அடறது பாத்து எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமாக ஆச்சு. ஒரு 15 mins நிக்கமா ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவா கண்ண மூடி சுகம் அனுபவிக்க அதை பாத்து எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு. அப்டியே அவா புன்னடைல ஏறக்கிட்டேன்.
அப்டியே அவா மேல படுத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவா இப்போ safe day தான் கவலை படாத னு சொன்ன. கொஞ்ச நேரத்துல சுன்னி சுருங்கி வெளில வந்துருச்சு.
10 mins அப்பறம் அவா சுன்னிய வாயில போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்ச. நல்ல sunny leon மாதிரி இழுத்து இலுத்து ஊம்பின. எப்படி இப்டி ஊம்ப காத்து கிட்ட னு கேட்டேன். அதுக்கு அவா சொன்னது எனக்கு தூக்கி வாரி போடுச்சு. ஸ்கூல்ல 10th12th அப்போல வத்தியருங்க ஊம்ப வைப்பாங்க.
நெறைய பெற ஊம்பிருக்கேனு சொன்ன. இப்போ காலேஜ்ல கூட வாரத்துல 3 நாள் சிறப்ப கிளாஸ்னு வச்சு அப்போ பொண்ணுங்கள கூட்டிட்டு போயி ஊம்ப வைபங்க னு சொன்ன. நல்ல ஊம்பி வாயில வாங்கின தான் விடுவாங்க னு சொன்ன. அதை கேட்டு எனக்கு again மூடு ஆச்சு. இந்த time அவா மேல ஏறி பண்ணறேன் னு சொன்ன. நல்ல தேங்க உருச்ச. ஒரு அறை மணி நேரம் ஓத்தோம்.
மறுபடியும் காஞ்சி வந்துச்சு. அத வாயில வாங்கிட. அவா ஓக்கும்போது மொலை நல்ல ஆடுச்சு. அன்னைக்கு மட்டும் 5 தடவை ஒத்தோம். எனக்கு செம சூரத்து அகிருச்சு.
அனா அவா வெறி அடங்கின மாதிரி தெரில.அப்டியே ட்ரெஸ் போடாம தூங்கிட்டோம். ஒரு 3 மணி இருக்கும் அப்போ தான் முழிப்பு வந்துச்சி. நடந்தது கனவு மாதிரி இருந்துச்சு. அவல எழுப்பி ட்ரெஸ் போட சொன்னேன்.
போட்டுட்டு மறுபடியும் தூங்கிட்டோம். காலைல ஏந்துருச்சு நடக்க முடியாம கஷ்ட பட்டு நடந்து போன, எனக்கு கஷ்டம் அகிருச்சு. அன்னைக்கு கிளம்பும் போது நன்றி சொல்லிட்டு போன. அப்புறமா அவல ஒரு தடவை அவங்க வீட்ல ஓத்தேன், இன்னொரு கதைல சொல்ரேன். இப்போ சென்னை வந்துட்டேன்.
நன்றி!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு