அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். அடுத்த கதை எழுத தாமதம் ஆகிவிட்டது என்னை மன்னித்து விடுங்கள். இந்த கதையில் வீட்டில் வேலை செய்யும் வேலைக்காரிகளை ஓக்கும் முதலாளி பற்றிய கதை. இந்த கதை என்னுடன் நெருங்கிய தோழியும் பள்ளியில் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு வரை படித்த உடன் பிறவா சகோதரியும் ஆன சுதா பற்றிய கதை தான்.
நானும் அவனும் ஓன்றாக தான் படித்தோம். அவள் ரொம்ப கஸ்ட பட்ட குடும்பத்தில் பிறந்தவள். நானும் என் குடும்பமும் அவனுக்கு நிறைய உதவி களை செய்து இருக்கிறோம். கல்லூரியும் படி என்று அவளிடம் கூறினேன். அவள் அம்மா வேண்டாம் என்று கூறி விட்டார்கள்.
பின்னர் சுதாவும் அவள் அம்மா கூட வீட்டு வேலைக்கு போக ஆரம்பித்து விட்டால். ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால் அப்போது தான் இதை என்னிடம் கூறினால். நான் இந்த கதை யை அவள் கூறியது போல் எழுதி இருக்கேன். சரி கதைக்கு செல்வோம். நான் சுதா பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டு அம்மா கூட வேலைக்கு சென்றேன்.
வீட்டில் நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான். என் அம்மா பெயர் தேவி நாங்கள் இருவரும் ஒரு நகரத்தில் இருக்கும் பணக்கார வீட்டில் வேலை பார்க்கிறோம். அவர்கள் வீட்டில் கணவன் மனைவி அவர்களுக்கு இரண்டு பெண் பிள்ளைகள் ஒர் ஆண் பிள்ளை. ஒரு பெண்ணுக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டது. அந்த பெண் வீட்டில் தான் என் அம்மா வேலை பார்க்கிறாள்.
என் அம்மா அங்கு 20 வருஷம் வேலை பார்க்கிறாள். பின்னர் அவள் பெண்ணுக்கு திருமணம் முடிந்த பிறகு அந்த முதலாளி அம்மா அவள் திருமணம் முடிந்து சென்ற வீட்டுக்கு வேலைக்கு அனுப்பினாள். நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் நானும் ஓரு அக்காவும் வேலை பார்க்கிறோம். எங்கள் இரண்டு பேருக்கும் தனி தனி அறை கொடுத்து இருக்கிறார்கள். எங்கள் இரண்டு பேருக்கும் ஓரு ஓரு வாரம் வேலை.
ஓரு வாரம் விடுமுறை. நான் சேர்ந்த முதல் வாரம் என்பதால் அந்த அக்காவும் நானும் சேர்ந்து எல்லா வேலைகளையும் பார்த்தோம். பின்னர் அந்த அக்காவும் எனக்கு எல்லா வேலைகளையும் சொல்லி கொடுத்தார்கள். அந்த முதலாளி குடும்பத்தில் முதலாளி பெரிய தொழிலதிபர் என்று என் அம்மா சொல்லுவாள். முதலாளி அம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள்.
பையன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறான். இரண்டாவது பெண் படிப்பை முடித்து விட்டு அம்மா கூட இருக்கிறாள். சரி என்று நானும் அந்த அக்காவும் மதியம் என்ன சாப்பாடு செய்ய வேண்டும் என்று அம்மாவிடம் கேக்க அவர்கள் அறைக்கு சென்றோம். அங்கு நான் கண்ட காட்சி அம்மாவும் மகளும் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு போனில் யாரு கூடயோ பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அது மட்டும் இல்லை இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி புண்டைக்குள் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தார்கள். நான் பார்த்து கொண்டு பெரிய பெரிய வீடுகளில் இப்படி தான் இருப்பார்கள் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு அக்கா பக்கத்தில் நின்றேன். அக்கா அம்மா விடம் பேசி கொண்டே இருந்தால். அம்மா வும் அய்யா மதியம் வர மாட்டாங்க அவருக்கு சமையல் பண்ண வேண்டாம் என்று கூறினார்கள்.
அப்போது போனை அக்கா பக்கம் திருப்பினார்கள். நான் யார் பேசுகிறார்கள் என்று பார்த்தேன். அமெரிக்காவில் இருக்கும் அம்மாவுடைய மகன் அவனும் அம்மணமாக தான் பேசி கொண்டே இருந்தான். நான் பேசாமல் அப்படியே இருந்தேன். அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் அக்கா என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன். அக்கா நைட்டி யை கீழே இறங்கி மூலை யை காமித்தால்.
பின்னர் புண்டை யை காமித்தால். இறுதியில் அவர் சுன்னி க்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மா விடம் போனை கொடுத்து விட்டு வந்தால். அப்போது அம்மா அவளை அழைத்து சமையல் மட்டும் சொல்லி குடுக்க கூடாது. எல்லாரையும் பத்தி சொல்லி குடுக்கனும் என்று அம்மா கூறினார்கள். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் சமையல் செய்ய வந்து விட்டோம். நான் காய்களை நகர்த்தி கொடுத்தேன்.
அக்கா சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். பின்னர் மதியம் சாப்பிட்டார்கள். அப்பறம் இரவு சாப்பாடு செய்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அய்யா வந்து எங்கள் இரண்டு பேர் குண்டியிலும் கையை வைத்து பளார் என்று அடித்து விட்டு என்ன பன்னுறங்க இரண்டு பேரும் என்று கேட்டார். அக்கா சப்பாத்தி அய்யா என்று கூறினால். பின்னர் அக்கா மூலையில் கை வைத்து கசக்கினார்.
அக்காவும் ஓன்று சொல்லவில்லை. பின்னர் இரண்டு மூலைகளையும் கசக்கினார். நான் சப்பாத்தி போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அய்யா நைட்டியை கீழே இறங்கி மூலை யை கசக்கினார். இதை பார்த்த போது எனக்கு கீழே புண்டை ஊற ஆரம்பித்து விட்டது. நான் கை யை வைத்து புண்டை யை தடவி கொண்டே அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா அய்யா வேட்டிக்கு மேல் கை வைத்து தடவி கொண்டே இருந்தால் அய்யா சுன்னியை . என் ஜட்டி முழுவதும் நனைந்து விட்டது. அக்கா ஜட்டியில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அந்த சுன்னி யை ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை. அக்கா அய்யா சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினால். நான் புண்டையில் விரல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா ஊம்பி கொண்டே கொட்டைகளை தடவினால். நான் அக்கா ஊம்பு வதை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். பின்னர் அய்யா அக்காவை படுக்க போட்டு அக்கா புண்டை யை நக்கினால். அக்கா சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அப்போது நான் புண்டை யை நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அக்கா என்னைய பார்த்து விட்டு என்னைய அழைத்தால். நானும் அவள் அருகில் சென்றேன். நான் அவள் பக்கத்தில் சென்றேன் அவள் இருந்த மூடில் என்னை இழுத்து என் நைட்டி யை தூக்கி என் புண்டை யை நாக்கால் நக்கினால். எனக்கும் புது வித மான சுகம் எனக்கு கிடைத்தது. அக்கா அவள் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினால் என் புண்டை யை நக்கி னால்.
நான் சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அய்யா வந்து அக்கா வை குப்புற படுக்க போட்டு அவள் புண்டை யை நக்கினார். அக்கா என் புண்டை யை நக்கினால். அக்கா நக்கியதில் என் புண்டை யில் இருந்து கஞ்சி வருவது போல் நான் உணர்ந்தேன். என் கஞ்சி முழுவதும் அக்கா குடித்து விட்டால்.
அய்யா சுன்னி யை அக்கா புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தார். தேய்த்து விட்டு அக்கா புண்டையில் விட்டாரு. அக்கா புண்டை யில் ஈசியாக போய் விட்டது. அக்கா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தார் அய்யா. அய்யா அக்கா வை ஓத்து கொண்டே இருக்கும் போது அய்யா என்னைய பிடித்து இழுத்து அக்கா உடம்புக்கு நடுவில் என்னைய நீக்க வைத்து என் குண்டியை விரிச்சிட்டு என் குண்டி யை நக்கினார் அய்யா.
என் குண்டி ஓட்டையில் எச்சி யை துப்பி நக்கி கொண்டே ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே கீழே அக்கா வை ஓத்தார். அக்கா இதற்கு முன் அய்யா விடம் ஓலு வாங்கி இருப்பால் போல் வலியில் கத்தவும் இல்லை முனங்கவும் இல்லை. அக்கா அய்யா விடம் சுகமாக ஓலு வாங்கி கொண்டே அவள் மூலை களை இரண்டு கைகளால் கசக்கி கொண்டே அய்யா விடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அய்யா என் குண்டி யை விடாமல் நக்கினார். நான் சுகத்தில் ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தேன்.
பின்னர் அய்யா அக்கா புண்டை யில் இருந்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டு என் புண்டை யில் வைத்து தேய்த்தார். அய்யா சுன்னி யை என் புண்டை யில் விட்டாரு. சுன்னி உள்ளே போக வில்லை. முத்து தடவை என்பதால் என் புண்டை டைட்டாக இருந்தது.
அய்யா சுன்னி என் புண்டை க்குள் போக வில்லை. அக்கா என் புண்டை யில் அவள் வாயில் உள்ள எச்சி யை முழுவதும் துப்பி அய்யாவும் அவர் சுன்னி முழுவதும் எச்சி யை தடவினார். இப்போது அய்யா என் புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டாரு. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தான் போனது. ஆனால் அய்யா முழு சுன்னி யும் என் புண்டை க்குள் போக வில்லை. என் புண்டை யும் டைட்டாக இருந்தது.
நான் வலியில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டேன். அப்போது அக்கா அருகில் வந்து என் வாய்யை போத்தி விட்டால். என் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்து விட்டது. ஆனால் சுகமாக இருந்தது. அய்யா சுன்னி யை இன்னும் வேகமாக உள்ளே அழுத்தினார் . மீண்டும் வலி வந்தது. அப்போது அக்கா வந்து அவள் மூலை யை என் வாயில் கொடுத்து சப்பு என்று கூறினால். நானும் அக்கா கூறியது போல் அக்கா மூலை யை சப்பினேன். முதலில் ஓக்கும் போது தான் வலித்தது.
பின்னர் போக போக வலி குறைந்து சுகம் அதிகமானது. நானும் சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு அய்யா விடம் ஓலு வாங்கினேன். பின்னர் அய்யா என் புண்டை யில் இருந்து சுன்னி ய எடுத்து என் குண்டியில் விட்டு ஓத்தாரு. என் அக்கா என் இரு மூலைகளையும் கசக்கி கொண்டே என் உடம்பு முழுவதும் நக்கினால்.
நான் என் புண்டை யை தடவி கொண்டே இருந்தேன். அய்யா பத்து நிமிடம் கழித்து என் குண்டியில் இருந்த சுன்னி யை வெளியே எடுத்து விட்டு என் வாயில் திணித்தார். நான் அவருக்கு கை அடித்து விட்டு கொண்டே அவர் சுன்னி யை ஊம்பினேன். என் அக்கா அவர் கொட்டையை சப்பி கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அய்யா விற்கு திரவியம் பீச் பீச் பீச் என்று வந்தது.
நாங்கள் இருவரும் மாத்தி மாத்தி கஞ்சியை குடித்து முத்தம் கொடுத்தோம். எனக்கு அந்த சுகம் மீண்டும் தேவைப்பட்டது. என் புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அய்யா வும் போய் விட்டார். எல்லாரும் சாப்பிட்டு தூங்க போய் விட்டார்கள். அப்போது நான் அக்கா விடம் கூறினேன். அக்கா எனக்கும் தான் டி வா போகலாம் என்று அழைத்து சென்றால். வேலைக்காரன் ரூமிற்கு அழைத்து சென்றால்.
போகும் வலியில் அம்மா அய்யா அறையில் முனங்கல் சத்தம். நானும் அக்காவும் போய் பார்த்தோம். அய்யா வந்து சின்ன அம்மா அவரோடய பொன்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தார். முதலாளி அம்மா சின்ன அம்மா புண்டை யை நக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். சரி என்று நாங்கள் பார்த்து விட்டு போய் விட்டோம். வேலைகாரன் அறைக்கு நானும் அக்காவும் சென்றோம்.
அவன் அக்காவுக்காக சுன்னியை ரெடியாக தான் வைத்து இருந்தான். அக்கா நேராக சென்று நைட்டி யை தூக்கி விட்டு அவன் சுன்னியின் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தால். அவள் குதித்து ஓக்கும் போது அக்கா இரண்டு மூலைகளும் ஆடியது. நான் என் புண்டை யை வேலைக்காரன் வாய்க்கு நேராக வைத்தேன். அவன் புண்டை பருப்பை கடித்து விட்டான்.
பின்னர் என் புண்டை முழுவதையும் நக்கினான். விரல் விட்டு ஓத்ததில் கொஞ்சம் சுகம் அடங்கி விட்டது. அவனும் அக்காவும் முதல் ரவுண்டு முடித்து விட்டனர். அவன் அக்கா புண்டை யில் திரவியத்தை கக்கி விட்டான். அக்கா புண்டை மேட்டில் இருந்த கஞ்சி யை நான் நக்கினேன். பின்னர் நான் அக்கா மட்டை உரித்த மாரி நானும் அவன் சுன்னி யில் அமர்ந்தேன்.
எனக்கு முதலில் எப்படி என்று எனக்கு தெரியவில்லை. அக்கா எழுந்து குதி என்றால் எனக்கு தெரியவில்லை. அக்கா என் மூலை யை கசக்கி கொண்டே என்னை குதிக்க வைத்தால். நானும் அது போல மட்டை உரித்து கொண்டே வேலைகாரன் மூலை யை சப்பினேன். பத்து நிமிடத்தில் அவனுக்கு திரவியம் வந்து விட்டது. அவனும் என் புண்டை யில் கஞ்சி யை விட்டான்.
அன்று முதல் இன்று வரை அவள் அங்கு தான் வேலை பார்க்கிறால். அங்கு தான் ஓலும் வாங்குகிறால். வார விடுமுறை நாட்களில் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து என்னையும் என் அம்மாவையும் பார்த்து விட்டு போவால். அவள் அம்மாவும் வார விடுமுறை நாட்களில் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து என்னையும் என் அம்மாவையும் பார்த்து விட்டு போவார்கள்.
நன்றி..
நன்றி அடுத்த கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன் நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு