என் பெயர் சுகுமார் எனக்கு இப்போது 22 வயது ஆகிறது. ஊர் கோயம்புத்தூர் அம்மா அப்பா இருவரும் நல்ல அரசு வேலையில் இருக்கிறார்கள். நான் தற்போது கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை தேடி வருகிறேன் . இந்த சம்பவம் என் 19 வயதில் நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் போதிலிருந்து தான் ஆரம்பித்தது . என் அம்மா லதா வயது 46 பார்க்க அப்படியே நடிகை சீதா மாதிரி இருப்பாங்க ‌. அவுங்க முலை அளவு 40 ஜட்டி 100 அப்பா அம்மா இருவரும் வேறு வேறு துறையில் வேலை பார்க்குறாங்க . அம்மா நல்ல வெள்ளையாக இருப்பாள் கொஞ்சம் தொப்பை இருக்கும் சேலையில் அந்த தொப்பை பார்க்க மூடு ஏத்தும் . எனக்கு அம்மாவ ஒக்க வச்சு பார்ப்பது எவ்வளவு சுகம் என்று எல்லாம் தெரியாது நான் ஒழுக்கமான பையன் .‌எனக்கு என் அம்மாவை ஓக்க பிடிக்காது சொல்ல போனால் அப்படி ஒரு எண்ணம் கூட வந்தது இல்லை .
அப்பா அம்மாவ நல்லா சந்தோசமாக தான் வச்சு இருந்தாரு. என் தம்பி அவன் விடுதியில் தங்கி பள்ளி படிப்பை மேற்கொண்டு வருகிறான் . நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு சேர்ந்தேன் எனக்கு கல்லூரியில் பிரேம் என்ற நண்பன் அறிமுகம் ஆனான் . நானும் அவனும் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம் . பிறகு தான் தெரிந்தது அவன் ஒரு ஆண்டி வெறியன் என்று‌ . எனக்கு ஒரு நல்ல நண்பனாக அவனை புடிக்கும் . இருவரும் படத்துக்கு சுற்றுலா பைக் ரைடிங் என்று கிடைக்கும் விடுமுறை நாட்களில் சந்தோசமா இருந்து வந்தோம். ‌ அவன் சற்று பருத்த உடம்பு கருப்பாக இருப்பான் படிப்பும் ஓரளவுக்கு தான் .நான் அவன் வீட்டுக்கு சென்றது இல்லை இது வரை . எங்காவது வெளியே சென்றால் அவனாக வந்து பேருந்து நிறுத்தத்தில் ஏற்றி கொள்வான்‌.அவனும் என் வீட்டுக்கு வந்தது இல்லை . அவன் வீடு நகரத்தின் உள்ளே இருக்கிறது நல்ல கொஞ்சம் பெரிய வீடு . அவர்களும் சற்று வசதி படைத்தவர்கள். அவனின் அம்மா அப்பா சென்னையில் வேலை பார்த்து வருகிறார்கள் .மாதம் ஒரு முறை இவனை பார்த்து செலவுக்கு பணம் கொடுத்து விட்டு போவார்கள். இப்படியே நாட்கள் சென்றது .எங்கள் வீட்டில் என் அம்மா அப்பா திருமண நாள் அன்று அவனை விருந்துக்கு அழைத்து இருந்தேன் . மற்றும் சில கல்லூரி நண்பர்களும் வந்து இருந்தனர் . அவன் என் அம்மாவையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான் . அவன் ஒரு ஆண்டி வெறியன் என்று எனக்கு தெரியும்.
அவன் கண்களில் காமம் வழிந்து ஓடியது அவன் கண்கள் என் அம்மாவின் அங்கங்களை மேய்ந்து கொண்டிருந்தது. இருந்தாலும் அவனை டேய் இங்க வாடான்னு சொன்னேன். அவன் அப்புறம் திரும்பி கொள்ள அனைவரையும் என் அம்மா அப்பாக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தேன் . அவன் என் அம்மாவிடம் பேசி பேசி நன்றாக ஒட்டி கொண்டான் . இருந்தாலும் எனக்கு அது சுத்தமாக பிடிக்கவில்லை. பிறகு அம்மாவிடம் இவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க அப்படி இப்படினு கடலை போட்டான் . அப்புறம் அம்மா நம்பர் கேட்டான். நான் டேய் நான் அப்புறம் உனக்கு தரேன்டா பேசிக்கோனு சொல்லி அவனை தட்டி கழித்து வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன் . பிறகு அவனை என் அம்மாவை சந்திக்க விடவில்லை. அப்படியே நாட்கள் செல்ல கொரோனா ஊரடங்கு போட்டாங்க அதனால எங்கேயும் போக முடியல . கொஞ்சம் தளர்வு வந்த பிறகு சொந்தக்காரங்க எல்லாம் வெரும் கல்யாண பத்திரிக்கையா கொடுத்தாங்க . சரி போயி தானே ஆகனும் நானும் அம்மாவும் ஸ்கூட்டி எடுத்து கொண்டு ஒரு உறவினர்கள் வீட்டு திருமணத்திற்கு டவுன் வரை சென்று திரும்பி கொண்டு இருந்தோம் . வெயில் அதிகமாக இருப்பதால் பழச்சாறு குடிக்கலாம் என முடிவு எடுத்து ஒரு கடையில் நிப்பாட்டினோம் . அந்த பழச்சாறு ஆசை எங்கள் வாழ்க்கையே மாற்றி விட்டது. அங்கு என் நண்பன் பிரேம் இருக்க என்னடா இந்த பக்கம் இல்லடா ஒரு விசேஷத்துக்கு வந்தோம்னு சொன்னேன். அவன் அம்மாவை ஒரு மாதிரி பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அம்மா அவனுக்கும் சேர்த்து பழச்சாறு சொன்னாங்க . மூவரும் பேசி விட்டு குடித்து முடிக்க அம்மா காசு எடுக்க பை பார்க்க பையை காணவில்லை . பிறகு தான் தெரிந்தது அம்மா தனது கைப்பையை திருமண மண்டபத்தில் உள்ள மணப்பெண் அறையில் வைத்து வந்து விட்டார் . அம்மா என்னை எடுத்து வர சொல்ல அவள் அங்கேயே காத்து இருப்பதாக கூறினாள். .
உடனே பிரேம் நீ போயி எடுத்து வாடா நான் அம்மாவ என் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போறேன் . வீட்டுல ஏசி இருக்கு வெயிலுக்கு கொஞ்ச நேரம் அம்மா ஓய்வு எடுக்கட்டும்னு சொல்ல . நானும் சரி போங்க என்று கூறி விட்டு மண்டபம் சென்று பை எடுத்து அவன் வீடு சென்று அடைய ஒரு மணி நேரம் மேலாக ஆகி இருந்தது. திரும்பி வரும் போது வண்டி பஞ்சர் அதனால் சற்று தாமதம் .பஞச்ர கடை வேறு இல்லை வண்டியை அரை கிலோ மீட்டர் தள்ளி கொண்டு தான் வந்தேன்‌ . ஒரு வழியாக வந்து விட்டு சென்று கதவை தட்டினேன். பிரேம் வெறும் ஜட்டியோடு வந்து கதவை திறந்தான். அவன் கட் ஜட்டியில் அவனுடைய சுண்ணி நன்றாகவே புடைத்து கொண்டு இருந்தது ‌ . மேலும் அவன் சுண்ணியில் இருந்து ப்ரீகம் நிறைய வந்து ஜட்டியே ஈரமாக இருந்தது. டேய் என்னடா இப்படி இருக்க என்னடா ஆச்சு சொல்லுடா என்று கோபமாக கேட்டேன் .
என்னை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தான் .நான் உள்ளே பார்க்க அம்மா சோபா மீது படுத்து கிடந்தாள் சுயநினைவு இல்லாமல் . அம்மாவின் உடலில் இருந்து புடவை கீழே கழட்டி போடப்பட்டு இருந்தது ‌.அம்மா சிகப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள் அதில் இருந்து முலைகள் மட்டும் வெளியே எடுத்து விடப்பட்டு இருந்தன. ஜட்டியும் சிகப்பு அது கீழே கிடந்தது. அம்மா பிரா மட்டுமே போடப்பட்டு முலைகள் வெளியே கிடக்க அரை நிர்வாணமாக கிடந்தாள் ‌. புண்டையில் ஷேவ் செய்யப்பட்டு புதிய முடிகள் துளிர்விட்டு வளர்ந்து இருந்தன . புண்டை கருப்பு நிறத்தில் இருந்தாலும் அதன் புண்டை இதழ்கள் சற்று விரிந்து சிகப்பு நிறத்தில் இருந்தது. தொப்புள் குழி நல்லா பெரியதாக இருந்தது. அதனுள் பிரேம் அடித்து வைத்து இருந்த கஞ்சி தொப்புள் குழியில் இருந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அம்மா உடம்பெல்லாம் வியர்த்து போயி இருந்தது அந்த ஏசி குளிரிலும் . எனக்கு பார்க்க ஒரு மாதிரி இருந்தது. அம்மா புணடையிலிருந்து சற்று புண்டை நீர்(மதன நீர்) வடிந்து இருந்தது. நான் கண் கலங்கி போய் ஏண்டா இப்படி பண்ண உன்ன நம்பிதான விட்டு போனேன் . கவலை படாதடா நான் இன்னும் உங்கொம்மாவ ஓக்கல. உன் அம்மாவே என்கிட்டே ஓழுடானு சொல்லுவா காத்திருந்து பாருனு சொன்னான். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை என்னடா சொல்லுற அதெல்லாம் வேண்டாம் அவுங்க எழுறதுக்குள்ள புடவைய கட்டி விட்டுடலாம் வாடான்னு சொன்னேன். அவன் முடியாதுனு சொன்னான்‌ .டேய் ஏண்டா இப்படி பண்ணுற இதெல்லாம் தப்புமா . மச்சி உன் அம்மாவ வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்தேன்.
அம்மா வந்ததும் பாத்ரூம் போகனும்னு சொன்னாங்க . சரின்னு ரூமுக்குள்ள இருக்கு அங்க போங்கன்னு சொல்லி கை காட்டினேன் . அவுங்க போன அப்புறம் 5 நிமிடம் கழித்து துண்டு கேட்டாங்க . கொண்டு போனேன் உள்ளே புடவையை சரி செய்து கொண்டு இருந்தாங்க . உன் அம்மா செம கட்டடா . அவுங்க குனிந்து துண்டு எடுக்கும் போது அவுங்க மொல இருக்கே எப்பப்பா . பார்த்தவுடன் மூடு ஆகிட்டேன் உன் அம்மாவே குடிக்க தண்ணி கேட்டா . அதான் தூக்க மாத்திரைய கொஞ்சம் உடைச்சு பொடியாக்கி உன் அம்மா கிட்ட தண்ணில கலந்து கொடுத்தேன் . கவலை படாத உன் அம்மா புண்டைய பார்த்தியா நல்லா ஷேவ் பண்ணி வச்சு இருக்கா . டேய் என் அப்பா கூட பண்ணுவாங்கடானு சொல்லி அழுதேன். கொஞ்ச நேரத்துல முழிச்சுடுவா நான் அவனை கண்ணத்தில் அறைந்தேன் . ஏண்டா இப்படி பண்ண நீ என்ன வேணா பண்ணிக்க உன் அம்மா இன்னைக்கு என் கூட படுத்தே. ஆகனும் இங்க பாரு உன் அம்மாவ வீடியோ எடுத்து வச்சு இருக்கேன். ஏதாவது பண்ண குரூப்ல போட்டுடுவேன்னு சொல்லி மிரட்டினான்‌ . எனக்கு என்ன செய்ய புரியவில்லை நான் சிலை போல அம்மாவையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்புறம் அம்மா மெதுவாக எழுந்து அமர்ந்து என்னை பார்த்தாள். பிறகு அம்மா ஆடை இல்லாததை உணர்ந்து கையை வைத்து முலை மற்றும் புண்டையை மறைத்து கொண்டாள் . பிறகு அழ ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் அருகில் செல்ல பிரேம் என்னை தள்ளி அம்மாவிடம் அவளை எடுத்த வீடியோவை காட்டினான் . அம்மா அதனை பார்த்து மேலும் அழுதாள் .‌ அவன் உனக்கு ஆசை இல்லாமலா இல்ல நடிக்காதனு சொல்லி அம்மா கையை விலக்கினான் அம்மா தடுத்தாள் .
அவன் ஓங்கி அறை விட்டான் அம்மாவை, அம்மா அழுதாள் என்னை பார்த்து கொண்டே அவன் அம்மாவுக்கு முத்தம் கொடுத்தான் . அவள் கொடுக்கவில்லை பிறகு அவன் அம்மா புண்டைல விரல் விட்டு நோண்டினான். அம்மா தடுக்க முயற்சி செய்தாள். பிரேம் பிறகு இரண்டு விரலால் பிறகு மூன்று விரலால் புண்டையில் விட்டு கடைந்தான். அம்மா தடுக்க முயற்சி செய்தாள் அவளாவ் முடியவில்லை. ‌ எனக்கு பிரேம் செய்வது பார்த்து கொஞ்சம் மூடு ஏறியது. அம்மா நான் தடுக்க முயற்சி செய்யாததை உணர்ந்தாள் . என்னை அம்மா ஒரு மாதிரி அழுது கொண்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.‌ பிரேம் விரல்களால் வேகமெடுத்து செய்ய சிறிது நேரத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.அம்மா ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் னு முனகினாள். எனக்கு அம்மா முனகலை கேட்டதும் சுண்ணி நட்டு கொண்டு விட்டது . அம்மா என்னை பார்த்து கொண்டே மெதுவாக ஆஆஆஆஆ ம் ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ ம்ம் முனக ஆரம்பித்தாள். பிரேம் என்னை பார்த்து கண் அடித்தான். எனக்கு சற்று பயம் விலகியது. பிரேம் பிராவை கழற்றி எறிந்தான் அம்மா தடுக்கவில்லை . பிரேம் அம்மா மார்பகங்களை போட்டு பிசைய ஆரம்பித்தான்‌ .தட்டையா இருந்த முலை காம்புகள் சில நொடியில் துருத்திக் கொண்டு இருந்தன. அம்மா சுகத்தில் நெளிந்தாள் ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். பிரேம் வேகமாக பிசைந்து திருகினான். அவன் காம்பை தன் வாயில் வைத்து கவ்வி சுவைக்க அம்மா கண்களை மூடியபடி உதட்டை கடித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் ம்ம் ம்ம் ம்ம். எனக்கு என் சுண்ணி மேலும் விரைப்படைய ஆரம்பித்தது . அவன் மீண்டும் அம்மாவுக்கு முத்தம் கொடுக்க அம்மாவும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
எனக்கு அவர்கள் இருவரும் முத்தம் கொடுப்பது ஒரு மாதிரி இருந்தது. இப்படியும் சுகம் காண இயலுமா என்று எனக்கு தெரியவில்லை. அவர்கள் இருவரும் சோபாவில் கட்டி பிடித்து உருண்டனர். அம்மாவும் அவனை இறுக்க அணைத்து கொண்டாள். அம்மாவின் முலைகள் பிரேமின் மீது பிதுங்கி வெளியே தள்ளி கொண்டு இருந்தது. பிரேம் ஜட்டியுடன் அவனது பூலை வச்சு அம்மா புண்டைல வச்சு உரசி குத்த அம்மா கண்கள் சொருகி போயி ஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனக .அப்புடியே பிரேம் அம்மாவின் உதட்டில் உதட்டோடு பதித்து முத்தம் கொடுத்தான்‌ . வா அறைக்கு என்று அம்மா கையை பிடித்து அவன் இழுக்க அம்மா ஏதும் சொல்லாமல் அவனுடன் சென்றாள் ‌. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நானும் என்ன பண்ணுவாங்கனு பின்னாலே சென்றேன் . உள்ளே சென்று அம்மாவை படுக்கையில் தள்ளி விட்டான் . அம்மா கீழே விழ அம்மா மீது பாய்ந்து முத்தம் தர அம்மாவும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் . இருவரும் கட்டிலில் படுத்து புரண்டனர் கிட்ட தட்ட பத்து நிமிடம் மேலாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தார்கள். அம்மா ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். பிரேம் என்னை பார்த்து கை அடிடா நல்லா இருக்கும்னு சொன்னான் . நான் அம்மாவை பார்க்க அம்மா என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக நின்று கொண்டு என் 5 இன்ச் சுண்ணிய உருவினேன்‌ . அம்மா என்னை பார்த்து என்னடா இவ்வளவு சின்னதாக இருக்கு என்று சொல்ல நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை . பிரேம் அம்மா புண்டைல நாக்கு போட அம்மா ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆ னு முனகுனாங்க. பிரேம் நல்லா புண்டை இதழ்கள் உரிஞ்சி எடுத்தான். அம்மா என்ன பார்த்து உங்கப்பா கூட இப்படி பண்ணது இல்லடா என்று கூறினாள். எனக்கு அம்மா அப்படி கூறியதும் ஒரு மாதிரி இருந்தது. நான் அம்மாவ பார்த்து என் உதட்டை கடித்தேன். பிறகு அம்மா பிரேம் தலையை பிடித்து புண்டையில் அமுக்கினாள் பிரேம் நல்லா நாக்கு போட்டான். அம்மா புண்டைல இருந்து தண்ணி வந்துட்டே இருந்தது. பிரேம் அனைத்தையும் குடித்தான் . பிறகு மீண்டும் அம்மாவும் பிரேமும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டனர் . அம்மா என்னை பார்த்து கொண்டு என் சுண்ணிய பார்த்து கொண்டே அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள் .
நான் இருவர் செய்வதை பார்த்து சுண்ணிய உருவி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அம்மா அவனை தனது முலைக்காம்புகளை சப்ப சொல்லி தலையை அமுக்க . அவனும் துருத்து கொண்டு இருந்த அந்த இரண்டு காம்புகளில் ஒன்றை திருகி கொண்டு மற்றொரு காம்பை வாயில் வைத்து சப்பினான். அம்மா ஆஆஆஆஆஆ மாமா போதும்டா ஆஆஆஆஆஆ .அம்மா மூடுல பிரேமை மாமா என்று அழைத்ததும் பிரேம் வெறித்தனமாக சப்ப ஆரம்பித்தான் ஆஆஆஆஆஆஆ. எனக்கு சுண்ணி இன்னும் விறைப்படைய சுண்ணி முன் தோல் பின் வர மொட்டு வலிக்க ஆரம்பித்தது . நான் அறையில் இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்து காலை விரித்து அம்மாவை பார்த்து சுண்ணிய மீண்டும் உருவ ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் பிரேமும் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு படுக்கையில் பிரண்டாங்க . கிடைக்கும் இடமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டாங்க. என்னமோ அம்மா இதுக்கு முன்னாடி உடலுறவு செய்யாதது போல வெறித்தனமாக பிரேமை முத்தம் இட்டு கொண்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு