என் பெயர் அப்துல் நான் ஒரு நாள் திருச்சிக்கு பைக்கில் சென்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது ஒரு பெண்ணும் அவளது அம்மாவும் என்னை வழி மறித்தார்கள் நான் பைக்கை நிப்பாட்டி எதற்கு நிறுத்தினீர்கள் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அந்த பென்னின் அம்மா என் மகளை பள்ளிகூடத்தில் இறக்கி விட வேண்டும் பஸ் போய் விட்டது இனிமேல் ஒரு மணி நேரம் கழித்து தான் பஸ் வரும் அதனால் தான் உங்களை வழி மறித்தேன்.
என்றார்கள் நான் எந்த பள்ளிக்கூடம் என்று கேட்க நான் போகிற பாதையிலேயே இருக்கின்ற ஒரு தனியார் பள்ளிக்கூடம் பெயரை சொன்னார்கள் நானும் சரி என்று சொல்லி அந்த பென்னை என் பைக்கில் ஏற்றி கொண்டு போனேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் பயணத்துக்கு பிறகு அந்த பள்ளிக்கூடம் வந்தது அந்த பென்னை இறக்கி விட்டு சென்று விட்டேன். அதே போல் மீண்டும் அந்த நேரத்திற்கே அடுத்த நாளும் வந்தேன்.
அதே மாதிரி அந்த பென்னும் அவளது அம்மாவும் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள் என்னை பார்த்ததும் பைக்கை நிப்பாட்டி இன்னைக்கும் என் மகளை இறக்கி விட முடியுமா என்று கேட்க நானும் அன்றும் அந்த பென்னை பத்திரமாக பள்ளிக்கூடத்தில் விட்டு விட்டு சென்று விட்டேன்.
இதே போல் நான்கு நாட்கள் தொடர்ந்து நடைபெற்றது அதனால் அந்த பென்னின் அம்மா என்னுடன். சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள் நானும் சகஜமாக பேசினேன். ஒரு நாள் எங்க வீட்டுக்கு நீங்க வரனும் என்று கேட்டு கொன்டாள் நானும் திங்கட்கிழமை எனக்கு வேலை இல்லை.
அதனால், அன்று வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டேன். அவர்களிடம் சொன்ன மாதிரியே திங்கட்கிழமை அந்த பென்னை பள்ளிக்கூடத்தில் போய் இறக்கி விட்டு விட்டு மீண்டும் அந்த ஆண்டியின் வீட்டுக்கே திரும்பி வந்தேன்.
ஆண்டியின் வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் என்னை சோபாவில் உட்கார வைத்து விட்டு எனக்கு டீ போட்டுக் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நானும் டீ யை குடித்து கொண்டே அவளது குடும்ப சூழ்நிலையை விசாரித்தேன்.
அவளது வீட்டுகாரர் மலேசியாவில் இருப்பதாகவும் இந்த வீட்டில் அவளும் அவளின் மகள் என இருவர் மட்டுமே இருப்பதாகவும் சொன்னாள் அதன் பின் டீ யை குடித்து விட்டு சோபாவிலேயே உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் டீ கொடுத்த கப்பை எடுக்க என் பக்கத்தில் வந்த போது நிலை தடுமாறி என் மேலே சாய்ந்து விட்டாள். அப்போது, நான் அவளை கீழே விழாமல் தாங்கி பிடிக்க அப்போது, அவளின் முலை மீது என் கை பட்டதும் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவளை கட்டி அணைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க அவள் என்னை பார்த்து மீண்டும் சிரித்தாள்.
அதற்கு மேலும் என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை அவளை அனைத்த வாறே பெட்ரூமுக்கு அழைத்து கொண்டு போனேன். பெட்ரூம் உள்ளே போன வுடன் கதவை தாளிட்டேன் பின் அவள் அருகே சென்றேன்.
என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அவள் முன்னே அம்மணமாக நின்றேன் அப்போது அவள் என் சுண்ணிய பாத்ததும், இந்த மாதிரி சுன்னியாலத்தான் நான் ஓழூ வாங்கனும் னு ஆசை பட்டேன் என்று என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளின் தலையை என் சுன்னி ஊம்புவதற்கு ஏற்றார் போல் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் அவளின் புடவை ஜாக்கெட் எல்லாவற்றையும் கழட்டி விட்டு அவளை அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்து நான் அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் இரு கால்களையும் உயரே உயர்த்தி வைத்து என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மெதுவா குத்து டா ஆஆஆஆஆஆ என முனுக முனுக நான் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். நன்றாக வே அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
அவளின் புன்டையை குத்த குத்த அவளோ காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள். அன்று அவளை ஒரு மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் அவளை ஒழுத்து விட்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டு சென்றேன் அதன் பிறகு தினமும் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளின் புன்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்துனு குத்துனு குத்தி விட்டு தான் என் அன்றாட வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நாளடைவில் அவள் என் சுன்னியின் குத்தை வாங்காமல் ஒரு நாளும் அவளால் இருக்க முடியவில்லை என்ற அளவுக்கு என் சுன்னிக்கு அடிமை ஆனாள் இந்த ஆண்டியை போல் நிறைய ஆண்டிகள் தன்னுடைய செக்ஸ் உணர்வுகளை கட்டு படுத்தி வைத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
உங்களுக்கு என்னுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள விருப்பம் இருந்தால் எய்ட் நயன் டூ பைவ் ஒன் சிக்ஸ் ஜீரோ சிக்ஸ் நையன் திறி என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் இப்படியே கொஞ்ச வருடம் கழிந்தன அதன் பின் அவளின் பொன்னு வயசுக்கு வந்து விட்டாள்.
அவள் பூப்படைந்தவுடன் செம அழகா மாறினாள் இரண்டு முலைகளும் நன்கு கும்முன்னு இருக்கும் அவளின் கன்னங்கள் உதடுகள் ரோஜா பூவை போன்று நன்கு செவந்த நிறமாக இருந்தாள்.
அவளை பார்த்து கொண்டே இருக்களாம் அப்படி ஒரு அழகாக தோற்றமளித்தாள் அவளின் அம்மாவை தான் தினமும் ஒழுத்து கொண்டே இருக்கிறோம் இவளையும் ஒழுக்க வேண்டும் என்று என் மனதிற்குள் ஆசை தோன்றியது.
அதை அந்த எப்படி யாவது அந்த பெண்ணிடம் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைத்து கொன்டே இருக்கையில் ஒரு நாள் அவளும் அவள் அம்மாவும் பெட்டில் படுத்து கொண்டு இருக்க நான் அவளின் அம்மா பக்கத்தில போய் ஆண்டியின் புடவையை தூக்கி ஆண்டியின் புன்டைக்குல் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
அப்போது, ஆண்டி என் பொன்னு பக்கத்தில படுத்து இருக்கிறாள் மெதுவா செய் டா என்று சொல்ல நானும் மெதுவாக அவளின் புன்டையை குத்தி கொண்டே பக்கத்தில் படுத்து இருந்த அவளின் பெண்ணின் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவளுடைய பொன்னு எந்த வித எதிர்ப்பும் காட்டாமல் நான் பிசைந்து கொண்டு இருப்பதை ரசித்தபடியே படுத்து கொண்டிருந்தாள். அதன் பின் கொஞ்ச நேரம் ஆண்டியை ஒழுத்து விட்டு தூங்க வைத்து விட்டேன்.
அதன் பின் ஆண்டியின் மகள் பக்கத்தில் போய் அவளை கட்டி பிடித்தபடி படுத்து கொண்டு அவளின் முதுகை முத்தம் கொடுத்து அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு வர வைத்தேன் அதன் பின் அவளே எழுந்த என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்பி கொன்டிருக்கும் போதே நான் அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் பின் அவளை பெட்டில் இரு கால்களையும் விரித்த படி படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ காமத்தில் நெளிந்து துடித்து கொண்டிருந்தாள் நானோ அவளின் புன்டையை அரை மணி நேரம் சப்பி விட்டு அதன் பின் தான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முதலில் கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைக்க நுழைக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்மம்ம் என கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் இன்னமும் அவளின் கால்களை விரித்து வைத்து என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் என் சுன்னி பெருசா இருந்ததால் என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் ஆசை தீர அன்று ஒழுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு