வயதுக்கு வந்ததும் விரும்புவது ஒரு காதலனை. தன்னை அன்பாய் பார்த்துக்கொள்ள. தன் துக்கசந்தோஷங்களை பகிர்ந்துகொள்ள. கட்டிலில் தன்னை ஆட்கொள்ள. அதில் இரண்டு வகையாக இருப்பார்கள். சிலர் சில காரணங்களால் கல்யாணத்திற்கு முன்பே உறவு கொள்வது. சிலர் கல்யாணம் வரை காத்திருப்பது.
இதில் நான் முதல் ரகம். ஆனா நான் கற்பு இழந்தது என் கணவரிடம். இதோ இப்போது திருமணம் முடிந்து முதலிரவுக்கு அவர்கள் வீட்டில் அவர் கட்டிலறையில் மிகுந்த பயத்துடன் காத்திருக்கிறேன். அதான் எல்லாம் முடிந்துவிட்டதே அதுவும் திருமணம் செய்தவரோடு தானே அப்புறம் எதற்கு பயம்?
அதை பற்றி சொல்வதற்கு முன். நான் நந்தினி வயது 22. நான் ஒரு துணி ஏற்றுமதி நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
எல்லாரும் சொல்வது போல அன்பான அப்பா அம்மா. பாசமான அண்ணன் தம்பி. சண்டை போட்டாலும் கூடவே இருக்கும் அக்கா தங்கை என்று யாரும் எனக்கு இல்லை. இருந்திருப்பார்கள். ஒரு வேலை என் பெற்றோர் உயிரோடு இருந்திருந்தால். அவர்கள் இறந்ததும் சொத்தை பாகப்பிரிவினை செய்து எனக்கு கொஞ்சமாக பணம் ஒதுக்கிவிட்டு என்னையும் ஒரு அனாதை இல்லத்தில் ஒடுக்கிவிட்டார்கள்.
ராசி இல்லாதவள் என்று சிறு வயதில் பெயர் எடுத்தவள். காரணம் என் பெற்றோர் இறந்த பிறகு என் சித்தப்பா தான் என்னை பார்த்துக்கொண்டார். ஆனால் அவரும் ஒரு வருடத்தில் என் பெற்றோரை போல விபத்தில் இறந்து விட்டார்.
படித்தது வளர்ந்தது எல்லாம் இங்கே இருக்கும் ஒரு அனாதை இல்லம் தான். படித்ததும் என்னை வெளியே அனுப்பிவிட்டார்கள். அப்போது இந்த நிறுவனத்தில் வந்து தையல் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். எனது கடின உழைப்பு நான் கொஞ்ச நாளில் சுபெர்வைசோராக ஆனேன். அதோடு பாலாவின் மீது காதல் அவர் என் மீது கொண்ட அதீத காதல் ஒரு காரணம்.
இயல்பாகவே எனக்கு அங்கங்கள் எல்லாம் பெரிசு. நான் இல்லத்தில் இருக்கும்போதே பலரும் என்னை பார்த்து பொறாமை கொள்வார்கள். “சாப்பிட்டு சாப்பிட்டு எப்படி பெருத்து போய் இருக்கா பாரேன். ” இது தினமும் நான் கேட்கும் வசனம். எல்லாரும் என்னை இப்படி தான் பேசுவார்கள்.
ஆனா நான் அளவாக தான் சாப்பிடுவேன். ஆமா இல்லத்துல என்ன அண்டா சாப்பாடா போடுவாங்க. கொஞ்சமா அளவா தான் போடுவாங்க அதுவும் சுத்தமா நல்லா இருக்காது அப்புறம் என்னமோ அவங்க சாப்பாடு போட்டு இப்படி ஆனா மாதிரி பேசுறாங்க?
ஆனா அங்கே நான் நல்ல வேலை செய்வேன். படிப்பு என் மண்டைல சுத்தமா ஏறல அப்புறம் வேலையை கற்றுக்கொள்வது என்று தையல் வேலையும் மற்ற வேலையும் கற்றுக்கொண்டது எனக்கு உதவியாக இருந்தது. இதுவும் என் உடல் இப்படி இருக்க காரணமாக இருக்குமோ?
எது எப்படியோ அங்கே வேலை செய்யும்போது பாலா என்னோடு நெருக்கமா பழகினாரு. அங்கே பலர் இவர் காலடியில் சில நேரம் இவருக்கு கீழே வேலை செய்துதான் வேலையை தக்க வச்சிக்கிட்டாங்க. சின்ன தப்பு செஞ்சாலும் வேலையை விட்டு விரட்டிவிடுவார்.
அப்படி வேலை போகாம இருக்க மாலை எக்ஸ்ட்ரா வேலை செஞ்சி தப்பிச்சிப்பாங்க. என்ன எனக்கு ஏற்கனவே வேலை தெரியும் அதனால என்னிடம் எக்ஸ்ட்ரா வேலை வாங்க முடியல. அதுவும் இல்லாம அவங்க அப்பாவும் அங்கே இருக்காரு அவரு என் மேலே பாசம்.
நான் புது டிசைன் எல்லாம் தச்சு கொஞ்சம் முதலாளி கிட்ட நல்ல பேரு வாங்கிட்டேன் அதனால என்னிடம் கொஞ்சம் வாலை சுருட்டிக்கிட்டு இருந்தாங்க. பாலாவை எனக்கு பிடிக்கும் என்ன அவர் செய்யிறது பிடிக்கல. அதனால அவர் பேசும்போது அதையே நான் சுட்டிக்காட்ட அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மாறினார்.
கொஞ்ச நாளா அவர் மேலே அந்த புகார் எதுவும் வரல. அப்போ வந்து என் கிட்ட காதலை சொன்னாரு. நான் நம்பி ஒத்துக்கிட்டேன். அவரும் மத்தவங்க கிட்ட எக்ஸ்ட்ரா வேலை வாங்காம என்னோடு நேரம் செலவழிக்க அப்போ தான் எனக்கு ப்ரோமோஷன் கொடுத்தாங்க.
எனக்கு சந்தோஷத்துல கை கால் புரியல. பலரும் பாலா கூட நான் எக்ஸ்ட்ரா ஒர்க் பண்ணதால தான் எனக்கு இப்படி ப்ரோமொஷன்னு பேசிக்கிட்டாங்க. எனக்கு நெருங்கின தோழி கூட என் கிட்ட அப்படி தான் பேசினா. எனக்கு கோவம் வந்து நான் பேசாம போய்ட்டேன்.
அப்போ பாலா வந்து என்னோடு ஹோட்டல் வர சொன்னாரு. நான் சரின்னு அவரோடு வண்டில போனேன். கம்பெனி வண்டில ஆபீஸ் போகப்போவதாக சொல்லிவிட்டு என்னை ஒரு ஹோட்டல் கூப்பிட்டு போனாரு அங்கே நாங்க நல்ல சாப்பிட்டோம். அப்போ எதிர்பாராத விதமா என் மேலே சாம்பார் கொட்டிடுச்சி. உண்மையா சொல்லனும்னா அவர் தள்ளிவிட்டார்.
“சரி வா என் வீடு இங்கே தான் இருக்கு அங்கே போய் நாம டிரஸ் மாத்திப்போம்”
“ஐயோ நான் எப்படி உங்க வீட்டுக்கு. ”
“பயப்படாம வா. எங்க சித்தி [அவருக்கு அம்மா இல்லை. அப்பா அப்புறம் ஒரு தம்பி இருக்கான்னு சொல்லியிருக்காரு] ஊர்ல இருந்து வந்து இருகாங்க அதனால பயப்படாம வா” என்று அழைக்க நான் கூட சென்றேன்.
அங்கே வீட்டின் கொல்லைப்புறம் சென்று நான் கை கால் கழுவ அவர் கதவை திறந்து உள்ளே சென்று பார்த்துவிட்டு வந்து.
“சித்தி தூங்குறாங்க இந்தா துண்டு பிடி. உள்ளே போய் டாய்லெட் குளிச்சி டிரஸ் மாத்திக்கோ நான் அவங்களை எழுப்புறேன் டீ சாப்பிட்டு போவோம்”.
“எதுக்கு அவங்களை எழுப்புறிங்க. நானே போடுறேன்” என்று அவரோடு சென்று ஒரு கட்டிலறையில் இருந்த குளிக்கும் அறைக்குள் சென்று துணிகளை அவிழ்த்தேன் அப்போது தான் துணிகளை கொண்டு வராதது நினைவிற்கு வந்தது. சித்தி இருக்காங்க ஆனாலும். யோசிக்கும்போது அவர் கதவை தட்டினார்.
“உனக்கு டிரஸ் பெட் மேலே இருக்கு. ரூம் லாக் பண்ணிட்டு வெளியே போறேன் நீ டிரஸ் மாட்டிட்டு கதவை தட்டு திறக்குறேன். ” என்று அவர் சொன்னதும் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. சரி நான் நினைத்தது போல இல்லை. ஒரு வேலை சித்தி இருப்பதால் இப்படி நல்லவனாக இருக்கிறார் போல. நான் நன்றாக குளிக்க என்னமோ எனக்குள் ஒரு குறுகுறுப்பாக இருந்தது.
குளித்து நான் எட்டி பார்க்க அறையில் யாரும் இல்லை. ஒரு நைட்டி அப்புறம் புடவை கட்டிலில் இருந்தது கதவும் மூடி இருந்தது. நான் துண்டை உடலில் மேலே போட்டுகொண்டு நேராக சென்று கதவை தாப்பாள் போட போனேன். ஆனா மேல் தாப்பாள் மற்றும் கீழே தாப்பாள் எல்லாம் போட்டு இருந்தது. அவர் கதவை வெளியே தானே தாப்பாள் போடுவேன்னு சொன்னாரு? அப்போ.
எனக்குள் ஒரு பயம் வர. நான் திரும்பும் முன் அவர் என்னை பின்னிருந்து அணைத்துக்கொண்டார். நான் கதவு மூடியிருக்கிறது என்கிற தைரியதில் துண்டை சுத்தாமல் முன்னே மட்டும் மறைத்தபடி வந்ததால். அவர் உடல் என் முதுகில். அவர் அம்மண உடல் என் உடலை வளைத்து கொண்டது.
அவர் இரும்பு போல இருக்கும் உறுப்பு என் சூத்தில் குத்தியது. அப்படியே அவர் தூக்கி என்னை ஒரு சுற்று சுற்றி கட்டிலில் போட்டு துண்டை இழுத்தார். நான் பாய்ந்து துணியை எடுக்க தேட எதுவும் அங்கே இல்லை. அவர் அதற்குள் என் மீது பாய்ந்து என் கைகளை பிடித்து தலைக்குமேல் பிடித்துக்கொண்டு என்னை முத்தமிட்டார்.
நான் அவரிடம் என் முகத்தை தராமல் அப்படி இப்படி திருப்பினேன். அவர் தொடர்ந்து என் முகத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே என் அழகை வர்ணித்தார். “நான் கொடுத்து வைத்தவன் உன்னை கல்யாணம் செய்துகொள்ள. சீக்கிரம் கல்யாணம் செய்யணும்” என்று எல்லாம் பேசி என் ஆசைகளை தூண்டினார். நான் மெய் மறந்து படுக்க அவர் என் உதட்டை கவ்வினார்.
நான் வயதுக்கு வந்ததும் எனக்குள் அதிகமாக ஒரு காமவெறி வந்துவிட்டது. இவ்ளோ வருடம் நான் அமைதியாக இருந்ததே பெரிசு. இதற்குமேல் எதற்கு கிடைக்கும் வாய்ப்பை விடணும்னு தோன்றியது.
அவர் உதடு என் உதட்டை கவ்வி இழுத்து சுவைக்க. நானும் அவரோடு மல்லுக்கட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவர் என் கைகளை விட்டு என் உடலை சீண்டினார். அவருக்கு புரிந்துவிட்டது நான் அவருக்கு அடி பணிந்துவிட்டேன் என்று. நான் அவர் தலையை பிடித்து இழுத்து முத்தமிட இருவரும் மெய்மறந்து முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
எங்கள் உதடு பிரியாமல் நாவினை மற்றவர் வாய் உள்ளே விட்டு தலையை திருப்பி திருப்பி பலவாறு முத்தமிட அவர் கைகள் என் கனிகளை கசக்கியது. அவர் என் உதட்டை விட்டு கீழே சென்று என் மார்பில் வாய்வைத்து சப்பினார். என் காம்புகளை அவர் கடித்து இழுத்து சப்பினார். அவர் கைகள் என் உடலை வருடி கீழே சென்று என் தொடைகளை வருட. நான் கால்களை விரித்து அவருக்கு வழிவிட்டேன்.
“செம்ம உடல் உனக்கு. உன் பின்னாடி ஊரே நாக்கை தொங்க போட்டுக்கிட்டு உன் பின்னாடி அலையுது”
“இந்த மார்புல பால் குடிக்க. தரிசனம் கிடைக்காதான்னு எல்லாம் உன் டிபார்ட்மென்ட் கேட்டு அலையிறாங்க” என்று அவர் சொல்ல சொல்ல என்னுள் ஒரு பரவசம். நான் மெய்மறந்து கால்களை விரிக்க அவர் என் கால்களுக்கு நடுவே சென்று அவர் உறுப்பை என் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தார்.
நான் இப்போது இருக்கும் நிலையில் அவரை தடுக்க தோன்றவில்லை மாறாக அவர் என்னுள் இறக்கி குத்த மாட்டாரா என்று ஏங்கினேன். என்னுள் ஒரு ஊறல் எடுத்தபடி சொதசொதவென ஈரமாக என் காம நீர் வெளியே வழிய. அவர் லவகமாக அவர் உறுப்பை என்னுள் தள்ளினார்.
ஒரே குத்தில் முழுவதையும் உள்ளே இறக்கினர். நான் ஒரு நிமிடம் திக்குமுக்காடி போனேன். நான் வலியில் கத்தியேவிட்டேன். அவரை பலம்கொண்டு தள்ளிவிட முயல அவர் என்னை நன்றாக அழுத்திப்பிடித்துக்கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தார்.
வலி. எரிச்சல் எல்லாம் சேர்ந்து கீழே இருந்த நமச்சல் மீறி வலிக்க நான் “வேணாம் விடுங்க வலிக்குது” என்று கத்தியும் அவர் காதில் வாங்காமல் தொடர்ந்து இடித்தார். எனக்குள் ஒரு சின்ன பூகம்பம் போல வெடிக்க என் உடல் நடுங்கியது அதில் கீழே அதிகமாக என் காமநீர் சுரக்க இப்போது கொஞ்சம் தேவலாம் போல. எரிச்சல் குறைந்தாலும் வலி அதிகமாகியது.
அப்போதும் அவர் விடாமல் குத்தி சூடான விந்தை என்னுள் இறக்கினர். கொஞ்ச நேரம் அசையாமல் இருந்து பின் மறுபடியும் அவர் இயங்க ஆரம்பித்தார். இப்போது அவர் கைகளை விட்டு கீழே சென்று மார்பை சுவைக்க எப்போது அவர் என்னை பிடித்தார் என்று யோசித்தேன்.
இப்போது இன்னும் சுகமாக இருக்க என்னை மீறி நான் முனங்கினேன். கண்களை முடி அவர் உறுப்பு உள்ளே சென்று வருவதை ரசித்தேன். அவர் என் கால்களை நன்றாக விரித்து அவர் சற்று நிமிர்ந்துகொண்டு வேகமாக என்னை இடித்தார்.
நான் அப்போதுதான் சித்தி வெளியே இருக்கிறார்கள் என்று உணர்ந்து கையால் வாயை பொத்திக்கொண்டு முனங்கிகொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்து விந்தை விட்டு என் மீது இருந்து இறங்கி என் அருகே படுத்தார். எனக்கு இன்னும் மூச்சு வாங்கியது. அதிலும் அவர் மேலே ஏறி படுத்து அவர் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
அப்போது கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டு பயந்தேவிட்டேன்.
அவர் எழுந்து அம்மணமாக சென்று கதவை திறக்க. நான் துணியை தேடி என் மார்பை மறைத்தபடி இறங்கினேன். அங்கே அவரின் அப்பா அம்மணமாக நின்றிருந்தார்.
“என்னடா எல்லாம் ஆச்சா?” என்று அவர் என்னை பார்த்தபடி அவர் சுண்ணியை குலுக்கினார்.
நான் என் அங்கங்களை மறைத்தபடி துணிகளை தேட. “செம்ம குட்டி தான் இவ. ” என்று அவர் அப்பா சொல்லிவிட்டு சிரிக்க அப்போது ஒரு பெண்ணும் சிரிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அங்கே கட்டிலுக்கு கீழே இருந்து நைட்டியை எடுத்து என் உடலை மறைத்து கட்டிலில் அமர. அங்கே என்னோடு வேலை செய்யும் மது என்கிற பெண் அம்மணமாக அவர் அப்பாவின் உறுப்பை உருவியபடி நின்றிருந்தாள்.
நான் அதிர்ச்சியாக பார்க்க. “என்னடா இப்போ தான் கன்னி கழிச்சியா? நான் கூட இவ பெரிய லம்பாடின்னு நெனச்சேன் கடைசில யாரையும் இவ போட்டது இல்ல போல. ” என்று சொல்ல நான் தலையை குனிந்தபடி அமர்ந்தேன்.
“நல்ல ரத்தம் வந்துடுச்சி போல. என்ன கத்து கத்துறா. சரியான தேவடியா போல” என்று மணி சொல்லிவிட்டு அவரை தள்ளிக்கொண்டு போனாள்.
“என்ன நடக்குது இங்கே?”
“இது இங்கே சாதாரணம். நானும் அப்பாவும் சில நேரம் இப்படி ஒன்றாக ஜமாய்ப்போம். நம்ம ஆபீஸ் லேடீஸ் வருவாங்க. நான் உன்ன லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சதும் எல்லாம் நான் நிறுத்திவிட்டேன் ஆனா அப்பா நிறுத்தலா. இப்போ கூட உன் கூட ஒரு வாட்டி கேட்டாரு. நான் சொல்லிட்டேன் இவ உன் மருமக அதனால அவ சம்மதம் சொன்ன தான் தொடணும்னு” என்று சொல்ல நான் அதிர்ச்சியானேன்.
“ஹேய் இதுக்கு எதுக்கு இவ்ளோ பெரிய ரியாக்ஷன். உனக்கு விருப்பம் இருந்தா இல்லாட்டி நீ செய்ய வேண்டாம்” என்று சொல்லிவிட்டு என் நயிட்டியை இழுக்க நான் இருக்க பிடித்துகொண்டேன்.
வேண்டாம் என்று தலையை ஆட்டினேன். ஆனா மனசு கேட்கல. அவர் கண்களால் என்னை கெஞ்சியபடி அவர் என்னை அணைத்து தள்ளி படுக்க வைத்தார். என் உதட்டை அவர் சுவைத்தபடி அவர் கையால் கீழே என் புண்டையின் மேலே தேய்க்க எனக்கு அங்கே மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது நான் கண்களை முடி அதில் கரைந்துபோனேன்.
அப்போது அவர் தொடர்ந்து அவர் அவ்வாறு தேய்க்க கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு மறுபடியும் வயிற்றில் பட்டாம்பூச்சி பறப்பது போல உணர்ந்தேன். உள்ளே என்னமோ வெடிப்பது போல இருக்க என் கண்கள் இருண்டது. நான் கால்களை இறுக்கிவைத்து கொண்டு துடிக்க அவர் தொடர்ந்து என் உடலை மேய்ந்தபடி இருந்தார். அவர் எழுந்து என் கால்களை வலுக்கட்டாயமாக விரிக்க நான் ஒரு வித மயக்கத்தில் இருந்தேன்.
கால்களை விரிக்க அவர் சூடான சுன்னி என் புண்டையில் தேய்த்தபடி இருந்தார். நான் மெல்ல கண்களை திறந்து பார்க்க என் உடல் அதிர்ச்சியில் சில்லுற்றறு. அங்கே அவரின் அப்பா என் கால்களை விரித்து அவர் சுன்னியை தேய்த்தபடி இருந்தார்.
நான் வேணாம் என்று வாயை திறக்க அவர் சூடான இரும்பு ராடு போன்ற உறுப்பு என் இளம் புண்டையை கிழித்தபடி உள்ளே சென்றது நான் அதிர்ச்சியிலும் வலியிலும் உடலை வளைத்து அமர்ந்து அப்படியே பின்னே சாய்ந்தேன். அவர் உறுப்பு இன்னும் பெரியதாக இருந்தது. அவர் வேகமாக இடித்தார். நான் மறுபடியும் எழுந்து அவரை தள்ளிவிட பார்க்க பாலா என் பின்னே வந்து என் கைகளை பிடித்து இழுத்து என்னை படுக்க வைத்தார்.
அவர் அருகே மது நின்றுகொண்டு நான் இடி வாங்குவதை ரசித்தாள். நான் வேணாம் வேணாம் என்று கத்த பாலா என் வாயில் அவர் சுன்னியை விட்டு ஓக்க தொடங்கினார். அவர் ஆழமாக இடிக்க அது அடி தொண்டையில் இடித்தது. அது எனக்கு வாந்தி வருவது போல இருக்க அவர் விடாமல் என்னை குத்தினார்.
இருபுறமும் அப்பா மகன் என்னை மாறி மாறி குத்தி கடைசியா விந்தையும் என்னுள் இறக்கினார்கள்.
நான் எழுந்து வேகமாக டாய்லெட் உள்ளே ஓடினேன். உள்ளே போனதும் விந்தோடு நான் சாப்பிட்டதும் வாந்தியாக வந்தது அவர் வந்து ஒரு துண்டை கொடுத்துவிட்டு சென்றார்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் வெளியே போய் அந்த நைட்டியை எடுத்து போட அப்போது தான் கவனித்தேன். முக்கியமான இடங்களில் எல்லாம் ஓட்டை இருந்தது. அதாவது என் மார்பு இரண்டும் என் புண்டையும் வெளியே தெரியும்படி பெரிய ஓட்டை. என்னடா இது என்று என் தாவணியை எடுத்து அணிந்துகொண்டு வெளியே போக அங்கே மது புறப்பட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
“சீக்கிரம் இந்த வீட்டுக்கு வந்து குத்துவிளக்கு ஏற்று. அப்போ தான் அப்பா மகன் அடங்கி உன் காலுக்கு கீழே இருப்பாங்க நாங்களும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கலாம்” என்று சொல்லிவிட்டு போனாள்.
“எதுக்கு ஈரமான டிரஸ் போட்டுருக்க. இது மாட்டிக்கோ” என்று அவர் நைட்டியை கொடுக்க.
“நான் கிளம்புறேன்” என்று தலையை தொங்கவைத்தபடி சொன்னேன்.
“என்ன அவசரம். ” என்று என்னை அவர் அப்பா இழுக்கு மடியில் அமர வைத்து முத்தமிட நான் எழுந்துபோக முயன்றேன். அவர் விடாமல் என்னை கசக்க. அங்கே அருகே அமர்ந்து பாலா எங்களை ரசித்தார்.
“அப்புறம் எப்போ கல்யாணம்?” என்று அவர் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி கேட்க.
“சீக்கிரமே நடக்கும். அடுத்த மாசம் நல்ல நாள் இருக்கு அன்னிக்கே வச்சிக்கலாம்” என்று பாலா சொல்ல
“ஆமாம் இதுக்கு மேலே தள்ளிப்போட வேணாம் உன் கல்யாணத்தை. சீக்கிரம் பண்ணிக்கோ”
“என்னால முடியாது. ” என்றேன்.
“ஏன்?” அவர் அப்பா கேட்க.
“இப்படி ஒரு குடும்பத்துல என்னால கல்யாணம் பண்ணிக்க முடியாது” என்றேன்.
“இதுக்கு மேலே உனக்கு வேற வழியில்லை. இப்போ மது போய் இங்கே நீ இருக்குற விஷயத்தை எல்லார் கிட்டையும் சொல்லிடுவா. ஊருக்கே தெரியும் என்ன நடந்திருக்கும்னு” என்று சொல்ல நான் அதிர்ச்சியானேன்.
“உனக்கு நல்ல வாய்ப்பு தரேன். என் பையனும் யாரையும் திரும்பி பார்க்க மாட்டேன்னு சொல்றான். ஒழுங்கா கல்யாணம் பண்ணிக்கோ மது வாயை நாங்க மூடிறோம். இல்லாட்டி உனக்கு தான் கஷ்டம்” என்று அவர் அப்பா சொல்லிவிட்டு என்னை தள்ளி கீழே உட்கார வைத்தார்.
“இது கடைசியா பண்ணு அப்புறம் உன்னை தொல்லை பண்ண மாட்டோம். நீ அவனுக்கு மட்டும் மனைவியா இரு” என்று அவர் சுன்னியை குலுக்குகியபடி என் தலையை இழுத்து சப்ப வைத்தார். பின் என் வாயில் விந்தை அடித்தார்.
மாலை என்னை ரூமில் இறக்கிவிட்டு பாலா சென்றான்.
அவன் சொன்னது போல யாரும் பாலா கூட படுக்க போகவில்லை அதற்கு பிறகு அவன் அப்பா தான் நன்றாக ஆடினார். அவரும் என்னை அதற்கு பிறகு தொடவில்லை. மருமகள் என்றே பார்க்கும்போது எல்லாம் அழைத்தார். கிட்டே வருவது கூட இல்லை.
எங்கள் கல்யாணமும் முடிவானது. எனக்கு வெளியே வரவும் தெரியல. என்ன செய்வது எல்லாம் ஒரு நாள் ஆட்டம் இனி இருக்காது என்று சொன்னதால அமைதியா கல்யாணத்துக்கு சரின்னு சொன்னேன்.
இதற்கு நடுவே நானும் பாலாவும் பல நாட்கள் உறவு கொண்டோம். ஆபீஸ் குடோன். வீட்டில் அப்புறம் வெளியே படத்திற்கு ஒரு முறை போகும்போது என்று என்னை விடாமல் ஓத்தார். ஆபீஸ் பின்னே இருக்கும் அறையில் வைத்து தினமும் ஒரு முறை விந்தை எனக்குள் இறக்காமல் இருக்க மாட்டார்.
எல்லாம் சுமுகமாக சென்றது திருமணத்திற்கு ஒரு வாரம் தான் இருக்கிறது. அப்போ ஒரு நாள்.
“மருமகளே தென்காசி கடைக்கு போக வேண்டிய ஸ்டாக் ரெடியா இருக்கா அந்த புது பொண்ணு அனுப்பு செக் பண்ணனும்” என்றார்
இவர் எதற்கு கூப்பிடுறார் என்று புரிந்தது. அவள் வேலைக்கு வந்து ஒரு வாரம் தான் ஆகிறது. அதற்குள்.
“இருங்க மாமா நானே வரேன். அவளை வேற வேலைக்கு அனுப்பிவிட்டேன்” என்று பைலை எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன்.
உள்ளே சென்று நாங்கள் எல்லாம் சோதித்து முடித்ததும் நான் பைலில் எல்லாம் குறிப்பெடுத்து திரும்ப அங்கே என் மாமனார் அம்மனாக நின்றிருந்தார்.
“என்னால உன்னை விட முடியல “ என்று சொல்லி என் மீது பாய்ந்தார். நான் எவ்ளோ போராடியும் அவர் விடாமல் என் பாவாடையை தூக்கி தடவ நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அமுக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் விந்து என்னுள் பாய்ந்தது. நான் கண் திறந்து பார்க்க அங்கே பாலா உறுப்பை உருவியபடி நின்றிருந்தார். அப்போது தான் கவனித்தேன் அவரின் விரைத்த உறுப்பு என் மாமனாரின் சுருண்டுருக்கும் உறுப்பை விட சின்னது.
“என்னப்பா அதுக்குள்ள முடிச்சிக்கிட்டிங்க?”
“இருடா இவ புண்டை செம்ம டைட்டா இருக்கு கொஞ்ச நேரம் தான் தாக்குப்பிடிக்க முடியுது” என்று சொல்லிவிட்டு என் முகத்தின் அருகே வந்து என் சுன்னியை வாயில் சொருகினார். நான் முரண்டு பிடிக்க அவர் ஒரு அரைவிட்டு “சப்புடி தேவடியா” என்று என் வாயில் திணிக்க நான் கண்ணில் நீர் வழிய அவரை சப்பினேன்.
அப்போது பாலா வந்து என் கால்களை விரித்து உள்ளே விட்டு குத்தினார். அவர் குத்தி கஞ்சியை இறக்கிவிட்டு எழுந்து போக. என் மாமனார் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
“உன்னை அன்னிக்கோடு விடணும்னு நெனச்சேன். ஆனா சத்தியமா சொல்றேன் உன்ன மாதிரி பொண்ண நான் போட்டதே இல்ல அதான் எங்களால முடியல” என்று சொல்லி என் ஜாக்கெட் அவிழ்த்து மார்பை சப்பியபடி என்னை இடித்து விந்தை இறக்கினர். நான் எழுந்து என் ஆடைகளை சரி செய்துவிட்டு அங்கே இருக்கும் டாய்லெட் சென்று என்னை கழுவிவிட்டு வெளியே வர அந்த புது பெண்ணை அப்பா மகன் இருவரும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் சத்தம் போடாமல் அங்கிருந்து ஆபீஸ் போய் வேலையை பார்த்தேன்.
இதற்கு என்ன செய்வது என்று புரியாமல் இருக்க. மது வந்து இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசி விட்டு போக. கல்யாணம் செய்யலைன்னா வெளியே சொல்லிடுவேன் என்று சொல்லாமல் சொல்லிவிட்டு போக. எனக்குள் ஒரு பயம் வந்துவிட்டது. ஒரு வேலை எதுவும் வெளியே சொன்னாள்? நான் குழம்பி போனேன்.
இது எங்கே போய் முடியுமோ. நான் யோசிக்கும்போதே என் மாமனார் வந்து என்னிடம் போனில் ஒரு வீடியோ காட்டினார். நாங்கள் இப்போ செய்தது எல்லாம் ரெகார்ட் செய்திருக்கிறார்கள்.
“கல்யாணத்துக்கு தயாரா இரு. ” என்று மிரட்டலாக சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
————–
இதோ நான் அவர்கள் வீட்டில் அமர்ந்திருக்கிறேன். இந்த கட்டிலில் வைத்து தான் என் கணவர் என்னை கன்னி கழித்தார். அதற்கு பிறகு என் மாமனார் என்னை செய்தார். இன்று என்ன செய்ய போகிறார்கள் என்று புரியாமல் பயத்தில் இருந்தேன்.
அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் பயத்துடன் மேலே நிமிர்ந்து பார்க்க அங்கே அவர் தம்பி அம்மணமாக.
முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு