என் பெயர் ராஜா வயது 27 என்னுடைய சொந்த ஊர் செங்கல்பட்டு பக்கம் ஒரு சிறிய கிராமம். என்னுடைய 17 வயதில் எனக்கு நடந்த உண்மை கதையை இங்கே சொல்ல விரும்புகிறேன்.
பள்ளி படிப்பை முடித்து விட்டு கல்லூரி செல்வதற்காக பல கனவுகளுடன் காத்துக்கொண்டிருக்கும் ஒரு இளைஞன். எங்கள் வீடு மிக சிறிய வீடு எங்கள் வீட்டில் நான் என் அம்மா அப்பா மட்டுமே. நாங்கள் குடி இருந்த வாடகை வீட்டில் மொத்தம் 10 குடும்பங்கள் இருக்கும் வீடே எப்போவும் சந்தோசமா இருக்கும். பள்ளி முடித்து வந்ததும் எப்பவும் வெளிய விளையாட போய்டுவேன். கடுமையான கோடை விடுமுறை நாட்கள் என்பதால் இரவில் வீட்டில் தூங்கவே முடியாது. எங்கள் வீடு சீமை ஓடு போட்ட வீடு என்பதால் நான் இரவில் மாடியில் படுத்து தூங்குவேன். என்னை போல மேலும் சில வீட்டில் இருக்கும் அனைவரும் மாடிக்கு தூங்க வருவார்கள். சிறிய மாடி என்பதால் அனைவரும் பக்கத்து பக்கத்திலேயே பாய் போட்டு படுத்து தூங்குவோம். இப்படியே சில நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது. எனக்கு பள்ளி படிக்கும் போதே செக்ஸ் படங்கள் பார்க்க மிகவும் பிடிக்கும் வீட்டிற்கு தெரியாமல் ஒரு மொபைல் போன் வாங்கி அவ்வப்போது செக்ஸ் படங்கள் நிறைய பார்த்து இரவு தூங்கும் போது கை அடிக்காமல் தூங்க மாட்டேன்.
திலகவதி பற்றி இங்க சொல்லியே ஆகணும் அவளுக்கு வயது 30 இருக்கும் நல்ல மாநிறமா இருப்பா அவளோட மார்பகம் ரெண்டும் நல்ல பெருசா பார்க்கும் போதே எல்லா ஆம்பளைக்கும் பூல் தூக்கும் அந்த முலை ரெண்டையும் பிடிச்சி சப்பனும் போல தோணும். அவ நடக்கும் பொது பின்னாடி அவ சூத்து ஆடுற அழகே தனி அழகு அவ கடைக்கு போன அவ பின்னாடி எப்பவுமே அவ சூத்த பாக்கவே ஒரு கூட்டம் சுத்தி சுத்தி வரும் அதுல நானும் ஒருத்தன். அவ பாக்க கொஞ்சம் ஒல்லியா தான் இருப்ப ஆனா அவ முலை சூத்து எல்லாமே கொஞ்சம் தூக்கிகிட்டு பெருசா நிக்கும். ஆனா இவளோ அழகா அவ இருந்து என்ன இன்னும் கல்யாணம் ஆகல பணம் வசதி இல்லாததால அவங்க அம்மா கூடவே இருந்துட்டா. அவள லவ் பண்றனு சொல்றவன் எல்லாமே அவளை எப்படி அனுபவிக்கலாம் தான் யோசிப்பானுங்க அதனாலேயே அவ யாருகிட்டயும் பேசவே மாட்ட. பக்கத்து வீடு பையனா இருக்கவே என்கிட்ட மட்டும் சகஜமா பேசுவா. அவ குளிச்சிட்டு வீட்டுக்குள்ள போகும் போதுலாம் அவ முலை மற்றும் அவ சூத்த பாக்க நான் தவறவே மாட்டேன்.
ஒரு நாள் இரவு மாடியில் படுத்துக்கொண்டு செக்ஸ் படம் பார்த்துக்கொண்டே கை அடிக்கும் போது என் பக்கத்துக்கு வீட்டு திலகவதி என்னை பார்த்துவிட்டால் நான் உடனே மறைத்து கொண்டேன் அவளை கண்டுக்காத போல சினிமா பாடல்களை பார்ப்பது போல  செய்து கொண்டிருந்தேன்.
திலகவதி என்கிட்ட வந்து என்ன படம் பாக்குறன்னு கேட்டா நான் லவ் வீடியோ பாடல்கள் பாக்குறேனு சொல்லிட்டு படுத்து தூங்கிட்டேன். அடுத்த நாள் நான் மாடில படுக்கலாம்னு போகும் போது திலகவதி மாடி படிக்கட்டுல உக்காந்துட்டு இருந்தா நான் அவ எங்க அம்மா அப்பா கிட்ட சொல்லிடுவாளோனு பொறுமையா மாடிக்கு போனேன். திலகவதி என்ன கூப்டு நிறுத்துனா நான் என்னனு கேட்டேன் அவளுக்கும் லவ் பாடல்கள் பிடிக்கும்னு அவளுக்கும் அந்த பாடல்களாம் அவளோட போன்ல டவுன்லோட் பண்ணித்தானு சொன்ன நானும் சரினு அவ போன் வாங்கி அதுல டவுன்லோட் பண்ண முயற்சி பண்ணேன் டவுன்லோட் ஆகல உடனே நான் என் போன்ல இருந்து ப்ளூடூத் கனெக்ட் பண்ணி என்கிட்ட இருக்க பாடல்கள் எல்லாமே அனுப்பிட்டு இருந்தேன். நான் மொத்தமா எல்லா பாடல்களும் அனுப்பும் போது என்கிட்ட இருந்த செக்ஸ் படம் மொத்தமா தெரியாம அவளுக்கு போயிடுச்சி நானும் விட்டா போதும்னு அவ கைல போன் குடுத்துட்டு போய்ட்டேன்.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்து என் போன் ஓபன் பண்ணி பாத்தேன் அதுல அனுப்பின ஹிஸ்ட்ரில செக்ஸ் படங்கள் எல்லாமே அனுப்பினத்தை பார்த்தேன் எனக்கு இன்னும் பயம் அதிகமா ஆயிடுச்சி கண்டிப்பா அவ எங்க அம்மா கிட்ட இத சொல்லிடுவானு நெனைச்சு பயந்துட்டு இருந்தேன். நான் மாடிக்கு போய்ட்டு தூங்கவே இல்ல. அடுத்த நாள் காலைல அவ எங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவானு பயந்து பசங்க கூட விளையாட காலைல சீக்கிரமே வெளிய போய்ட்டேன். நைட் லேட்டா தான் வீட்டுக்கு வந்தேன் எங்க அம்மா என்ன ஒண்ணுமே கேக்கல இவளோ நேரம் எங்க போய்ட்டு வந்தனு தான் கேட்டாங்க எனக்கு அப்புறம் தான் நிம்மதியே வந்துச்சி சந்தோசமா சாப்பிட்டு சரி மாடிக்கு போய்ட்டு தூங்கலாம்னு போனேன். எப்பவும் போல திலகா படிக்கட்டுல உக்காந்துட்டு இருந்தா அவ லைட்டா என்ன பாத்து சிரிச்சா எனக்கு மனசுக்குள்ள சந்தோசமா இருந்துச்சி அப்புறம் தான் நிம்மதியே வந்துச்சி நானும் சிரிச்சேன்.
வழக்கம் போல நான் மாடிக்கு போயிட்டு பிட்டு படம் பாத்துட்டே என் சுன்னிய கைல பிடிச்சி உருவி உருவி விட்டுட்டு இருந்தேன் அப்போ தான் திலகா மாடிக்கு ஏறி வந்தா நான் பொறுமையா என் போர்வைய எடுத்து மேல போத்திகிட்டேன். மாடிக்கு வந்த திலகா அவ வழக்கமா படுக்குற இடத்துல படுக்கமா எனக்கு பக்கத்துல நெருக்கமா அவ பாய் போட்டு படுத்தா எனக்கு ரொம்ப ஆச்சர்யமா இருந்துச்சி மனசுக்குள்ள இவ இன்னைக்கு நைட் கிடைச்சா எப்படி இருக்கும்னு நெனைச்சிகிட்டு நைட்டில அவ முலை அழக பாத்து என் பூல வேகமா உருவி உருவி எனக்கு விந்து வர நேரம் எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டு திலகா பேர சொல்லி சொல்லி இன்னும் வேகமா கை அடிச்சேன் வழக்கத்தை விட நிறைய விந்து கீழ ஊத்துச்சு அப்புறம் கழுவிட்டு தண்ணி குடிச்சிட்டு மாடிக்கு போய்ட்டு பார்த்தேன் அதுக்குள்ள திலகா நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா நைட்டில அவ முலைய கசக்கனும் போல இருந்துச்சி அப்படியே நானும் படுத்து தூங்கிட்டேன்.
கை அடிச்ச அசதில நான் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்துல என் பூலு மேல ஏதோ ஊறுற போல இருந்துச்சி திடீர்ன்னு கண் விழுச்சி பாத்தேன் திலகா எனக்கு ரொம்ப பக்கத்துல நெருக்கமா படுத்துகிட்டு என் பூல அவ தான் உருவி விட்டுட்டு இருந்தா நான் முழிச்சதும் சத்தம் போடா வேண்டாம்னு என்கிட்ட சைகை காட்டின என்னால அவ பண்றத நம்பவே முடியல. நான் பிட்டு படம் பாத்து கை அடிச்சதை சொன்ன அவளுக்கும் செக்ஸ்ல ஆசை இருக்குனு பொறுமையா சொன்னா நேத்து நான் அனுப்பின பிட்டு படம் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு என்ன நெனைச்சு அவ நைட் அவளோட கூதில விரல் போட்டதை பத்தி சொன்ன சொல்லிட்டே என் பூல இன்னும் வேகமா உருவி விட்டா. நான் கை அடிக்கும் போது என் பூல பாத்துட்டு என் பூலு மேல ஆசை வந்து தூக்கம் வராம என் பூல தடவி பாக்கலாம்னு தான் இப்ப கை அடிச்சு விடுறன்னு சொன்ன எனக்கு மனசுக்குள்ள ரொம்ப சந்தோஷம் ரொம்ப நாள் கனவு இன்னைக்கு நடக்குது. அவ கை அடிக்க அடிக்க நான் அவ முலைய பிடிச்சி நல்லா கசக்கினேன். அவ முலைய கசக்க கசக்க எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி அவ ஒரு சைடு முலைய மட்டும் என் வாயில வச்சி நல்லா சப்பினேன் அவ முலை காம்பு சுகத்தில நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி நான் அத அப்படியே என் வாயில போட்டு பால் குடிக்கிற போல செம்மிய சப்பினேன் ஒரு கைல இன்னொரு முலைய நல்லா கசக்கிட்டு இருந்தேன் திலகா மெதுவா என் பூல ஆட்டிக்கிட்டே என் கொட்டைய பிடிச்சி தடவி விட்டா எனக்கு விந்து வர மாதிரி ஆயிடுச்சு உடனே அவள நிறுத்த சொல்லிட்டு அவ முலைல இருந்து வாய் எடுத்துட்டு அவ உதட்டுல என் உதட்ட வச்சி நல்லா ஒரு 10 நிமிடம் சப்பி உறிஞ்சினேன் இதுக்கு மேல என்னால பொறுக்க முடியாம அவ கைய பிடிச்சி என் பூலு மேல வச்சி கை அடிக்க சொன்னேன் அவ கை வச்சதும் என் பூல் விந்து தெறிச்சி அவ கைலயே ஊத்திடுச்சி.
ரெண்டு பேரும் பொறுமையா எழுந்து கீழ வந்தோம். நான் மொதல்ல பாத்ரூம் உள்ள போனேன் என் பின்னாடியே திலகா உள்ள வந்தால் டக்குனு நான் எதிர்பாக்காத போது என்ன இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிகிட்டா நானும் அவள கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டு அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன் ஒரு 5 நிமிஷம் ஆனதும் அவ என்ன விட்டு விலகி என் பூல கைல பிடிச்சி நல்லா சுத்தம் செஞ்சி விட்டா நான் அவ கிட்ட இப்படி தான் சுத்தம் பண்ணுவியா வேற ஒன்னும் பண்ண மாட்டியானு கேட்டேன் அவ எனக்கு வேற எப்படினு தெரியாதுனு சொன்னா நான் டக்குனு என் பூல அவ வாய் கிட்ட கொண்டு போய்ட்டு அவ உதட்டுல வச்சி நல்லா தேய்ச்சேன் செம சுகமா இருந்துச்சி அப்படியே அவ வாய தொறந்து என் பூல அவ வாயில விட்டு பொறுமையா அவள ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் டக்குனு என் பூல நல்லா வாயில விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நான் எதிர் பார்த்ததைவிட நல்லாவே ஊம்பினா ஒரு 10 நிமிஷம் அவ ஊம்பினதும் எனக்கு மறுபடி மூட் ஆகி அவ வாயிலேயே என் பூல் தடிச்சது அவ விடாம இன்னும் நல்லா ஊம்பிட்டு இருந்தா நான் அவ ரெண்டு முலைய நல்லா கசக்கிட்டு இருந்தேன் என் பூல ஊம்ப ஊம்ப அவ வாயில இருந்து ஜொள்ளு ஊத்த தொடங்குச்சி நான் ஒரு கைல அவ முலைய பிடிச்சிக்கிட்டு இன்னொரு கைல அவ சூத்த நல்லா பிடிச்சி கசக்கி பாத்தேன் செம சுகமா இருந்துச்சி அவ சூத்து கொஞ்ச நேரம் அவ ஊம்பினதுல எனக்கு திரும்பவும் கஞ்சி வர போல ஆனதும் அவள திருப்பி நிக்க வச்சி அவ சூத்து மேலயே கை அடிச்சி என் மொத்த கஞ்சியையும் ஊத்தினேன். என் வாழ்க்கைல இதுவரைக்கும் கை அடிக்கும் போது கிடைக்காத சுகம் இப்ப கிடைச்சுது அவளால தான். ரொம்ப நேரம் ஆனதால இன்னைக்கு இது போதும்னு சொல்லிட்டு அவசரமா கூதியையும் அவ சூத்து மேல இருந்த என் கஞ்சியையும் கழுவிட்டு திலகவதி வெளிய போய்ட்டா. இன்னைக்கு நடந்த எல்லாமே கனவு போல இருந்துச்சு எனக்கு நடந்த எல்லாத்தையும் நெனைச்சிகிட்டே வாஷ் பண்ணிட்டு நிறைய முறை கஞ்சி வெளிய வந்த கலைப்புல மாடிக்கு போய்ட்டு திலகா பக்கத்துல என் பாய்ல படுத்துட்டேன்.
காலையில எழுந்து பார்க்கும் போது திலகவதி பக்கத்துல இல்லை நானும் வீட்டுக்கு வந்து காலை கடன்களை முடித்து விட்டு சுத்தி சுத்தி பார்த்தேன் திலகாவை காணும் நானும் என் அம்மா கிட்ட போய்ட்டு காபி வாங்கிட்டு வெளிய மாடி படிக்கட்டு அருகே வந்து குடித்து கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல திலகா அழகா குளிச்சிட்டு ஒரு மஞ்சள் கலர் சுடிதார்ல மேல ரெண்டு முலையும் துள்ளி வெளிய குதிக்கிற போல டிரஸ் போட்டுட்டு வெளிய வந்தால் அவளை பார்கும் போது புதுசா கல்யாணம் ஆனா பொண்ணு நைட் முழுக்க புருஷன் பூலுல நல்லா கூதி கிழிய குத்து வாங்கிட்டு காலைல ஒன்னும் தெரியாத போல குளிச்சிட்டு வர போல எனக்கு தோணுச்சு உடனே அவளை பாத்து சிரிச்சேன் அவளும் சிரிச்சிட்டு என்கிட்ட வந்து நைட் நடந்தது யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கோனு என்கிட்ட சொல்லிட்டு என் கன்னத்தை கிள்ளி முத்தம் குடுத்துட்டு போன எனக்கு அவளை அப்படியே உள்ள தூக்கிட்டு போயிடு நல்லா கூதிய விரிச்சி ஓக்கணும் போல இருந்துச்சி.
காலைல குளிச்சி முடிச்சிட்டு நானும் பசங்க கூட வெளிய விளையாட போய்ட்டேன் ஆனாலும் நைட் நடந்த எதையும் என்னால மறக்க முடியல திலகவதி ஞாபகம் தான் வந்து வந்து போச்சி விளையாட விருப்பமே இல்லாம நான் மட்டும் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். வீட்டுக்கு வரும் போது எட்டி பார்த்தேன் திலகவதி வீட்டு உள்ள உக்காந்துட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்தா அவ அம்மாவும் கூட இருந்தாங்க அவளுக்கு அப்பா கிடையாது அம்மா தான் பூ கட்டி அவளை பாத்துகிட்டு இருகாங்க அவளும் பூ கட்டி வர காசுல தான் குடும்பம் போயிடு இருக்கு. நான் வந்ததை அவளும் பாத்துட்டா எனக்காகவே காத்துட்டு இருந்தவளை போல என்ன பார்த்ததும் அவளுக்கு ஒரே சந்தோஷம் நான் சிக்னல் குடுத்துட்டு போய்ட்டேன். நேரம் கிடைக்கும் போதுலாம் யாரும் இல்லாத நேரமா பார்த்து திலகா வீட்டு உள்ள போயிடு அவ முலைய கசக்கிட்டு அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு வருவேன். எப்போட இரவு நேரம் வரும்னு காத்துட்டு இருப்பேன் நைட் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு தூங்க போறான்னு அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு மாடிக்கு போய்டுவேன் அம்மா அப்பா பெரும்பாலும் மாடிக்கு வர மாட்டாங்க நான் மட்டும் போய்டுவேன். நைட் வீட்ல இருக்க வேலை முடிச்சிட்டு திலகா மாடிக்கு வருவா இன்னைக்கு எப்படியாவது திலகவதி கூதில என் பூலை விட்டு வெறி தீர ஓக்கணும்னு ஆசையா காத்துட்டு இருந்தேன் அது போலவே திலகா ஒரு மெலிசான நைட்டி போட்டுக்கிட்டு மாடிக்கு வந்தா அந்த நைட்டில அவளை பார்க்கும் போது எனக்கே அவளை இவளோ நாள் விட்டு வச்சிட்டோமே நானே கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு கூட தோணுச்சு ஆனா அவ என்ன விட வயசுல பெரியவ வேற வழி இல்லனு மனச தேத்திகிட்டு முடிஞ்சா வரைக்கும் அவளுக்கு காம சுகத்தை தரணும்னு மட்டும் நெனைச்சிகிட்டு அவளை பார்த்தேன் அவளும் ரொம்ப ஆசையா என்ன பார்த்த நாங்க கொஞ்ச நேரம் கண்டுக்காத போல இருந்தோம் எல்லாரும் தூங்கினதும் இன்னைக்கு திலகவதி கன்னி புண்டைய என் பூலால கன்னி கழிக்கலாம்னு வெறியா இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் இப்படியே போக லேசாக மழை தூரல் போடா ஆரம்பித்தது அனைவரும் எழுந்து கீழே சென்று கொண்டிருந்தனர். நான் மட்டும் காத்திருந்தேன் திலகவதியும் கீழே சென்று விட்டால் நான் பெரிய ஏமாற்றத்துடன் காத்திருந்தேன் மழை மீது கோவத்தை கொண்டு திட்டி கொண்டே வீட்டுக்கு போக நினைக்கும் போது திலகவதி மட்டும் மாடிக்கு வந்து என் கையை பிடித்து உன்ன விட்டுட்டு போக மாட்டேன்னு சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்தாள். இப்போது நானும் திலாவதியும் மட்டும் தான் இருந்தோம் இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்தேன் அதற்கேற்ப திலகவதி கொஞ்சம் பதட்டமாக தான் இருந்தாள்.
நான் அவளின் கையை என் சுண்ணியின் மீது வைத்து தடவ சொன்னேன் அவள் தடவ ஆரம்பித்தாள் அவள் தடவ தடவ என் சுன்னி பெருத்து செங்குத்தாக கும்முன்னு நின்றது அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள் அவளை கீழே குனிய வைத்து அவள் வாயில் என் சுண்ணிய வைத்தேன் அவள் மெல்ல மெல்ல சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் முதலில் சுன்னியின் மொட்டை மட்டும் சப்பினாள் அதன் பிறகு நேரம் ஆக ஆக ஐஸை சப்புவதை போன்று என் சுன்னியை நன்கு சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் சப்ப சப்ப அவளின் தலையை பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணிய சப்புவதற்கு ஏற்றாற்போல் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன் அவளும் நன்றாக என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள் ஒரு 20 நிமிடம் தொடர்ந்து சப்பி எடுத்து இருப்பாள் அதன் பிறகு அவளை மறைவான இடத்திற்கு அழைத்து போய் அவளின் நைட்டி பேண்ட் ஐட்டி போன்றவற்றை அவிழுத்து அவளுடைய கன்னி புண்டையை நன்றாக விரித்து பார்த்தேன் அதில் அவளின் புண்டை தேன் சுரந்து இருந்தது அவளின் புண்டையில் என் வாய் வைத்து நன்றாக நக்கி எடுத்தேன் அவள் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றாள். என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோட சேர்த்து பிடித்து நல்ல நக்க சொல்லி புண்டையை நன்றாக தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள் சிறிது நேரம் ஆக ஆக அவள் புண்டை துடித்து வெடித்து அவளின் மதன நீர் என் வாயில் வந்து நிறைந்தது நான் ஒரு சொட்டு கூட கீழ விடாமல் அவளின் மதனநீரை நன்றாக நக்கி குடித்தேன்.
அவள் புண்டை தேன் எல்லாத்தையும் நான் நக்கி எடுத்த பின் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் கன்னி புண்டையில் என் பூலை எடுத்து வைத்து மேலும் கீழும் நன்றாக அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்தேன் அவள் சுகத்தில் தவித்தாள் ”போதும் என்னால தாங்க முடியல என்ன நல்லா ஓழுடா செல்லம்னு” என்கிட்ட கெஞ்சினா அவ என்ன செல்லம்னு சொன்னதும் எனக்கு இன்னும் காமவெறி தலைக்கு ஏறுச்சு பொறுமையா அவ புண்டைய நல்லா விரிச்சி என் பூலை அவ புண்டையில் வச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள சொருகினேன் அவ புண்டை செம்ம இறுக்கமா இருந்துச்சி என் பூல் டக்குனு உள்ள போகல மேல மேல கொஞ்சம் உள்ள அழுத்தும் போது டக்குனு என் மொத்த பூலும் அவ புண்டையில் சென்று தஞ்சம் அடைஞ்சிது அவ வலி பொறுக்க முடியாம பயங்கரமா கத்திட்டா நான் டக்குனு அவ வாய என் வாய் வச்சி நல்ல அழுத்தமா அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்துகிட்டே என் பூலை பொறுமையா வெளிய எடுத்து உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன் வலில துடிச்சவ இப்ப வலி கொறைச்சி என்னை நல்ல கட்டி பிடிச்சி புண்டைய ஓக்க வசதியா எனக்கு தூக்கி தூக்கி காட்டுனா நானும் அழகான புண்டையில் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸீஸீஸீ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸீஸீஸீ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸீஸீஸீ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வலிக்குது டா மெதுவா அடி என்று சொல்ல சொல்ல நான் அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அவளுடைய இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து திலகவதி புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியால் வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள்.
நான் மேலும் அவளை விடாமல் என் காமம் தலைக்கு ஏறி என் வயதை மறந்து அவளை கெட்ட கெட்ட வார்த்தைகளில் பேசி அவள் கன்னி புண்டையில் வெறி பிடித்து ஓத்து கொண்டிருந்தேன். இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்துக்காக தான் இவளோ நாள் தவிச்சிட்டு இருந்தேனு திலகா பொலம்பிகிட்டே என் பூல் தரும் சுகத்தை அவ புண்டைல அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா நான் வெறி கொண்டு அவள் புண்டைல ஓத்ததுல அவ மேலும் ரெண்டு முறை உச்சகட்ட சுகத்தை அடைந்தாள். அவளை முதன் முதலில் கன்னி கழித்த சுகத்தில் நானும் என் உச்சகட்டத்தை அடைந்தேன் என் பூல் அவள் புண்டையில் 2 நிமிடம் துடித்து என் விந்தை அவள் புண்டையில் தெளித்தது.
இருவரும் ஓத்த களைப்பில் அப்படியே படுத்துட்டு இருந்தோம்.
திலகவதி: இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்லை.
நான்: நானும் தான் அனுபவிச்சதே இல்லை. பிட்டு படங்கள் பார்த்து கை அடிப்பதோட சரி.
திலகவதி: இந்த வயசுல உனக்கு இவளோ வெறியா எங்கிட்டன்னு கேட்டா.
நான்: எனக்கு கொஞ்சம் வெட்கமா இருந்துச்சி ஆனாலும் அவளை தினமும் சைட் அடிச்சது பற்றி சொன்னேன் அவள் சிரித்து கொண்டே என் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
தினம் தினம் எங்கள் தெருவே பார்த்து ஏங்கி தவிக்கும் ஒரு அழகியை கன்னி கழித்த சுகத்தில் நான் அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்தேன். நேரம் ஆகவே இருவரும் வீட்டிற்கு சென்று விட்டோம். நேரம் கிடைக்கும் போதுலாம் இப்பவும் எனக்கும் திலகவிற்கும் இடையேயான இந்த உறவு தொடர்ந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு