நான் தமிழ் வயது 25. இந்த கதை ஒரு கல்யாண வீட்டிற்கு வந்த சொந்தகார அத்தையுடன் எதிர்பாராத விதமாக நடந்த கற்பனை காமக்கதை. ஒரு சிறிய கதை தான்.
என் அண்ணன் ஒருவரின் கல்யாணம் மதுரையில் ஏற்பாடு செய்து இருந்தார்கள், கொரோனா காரணமாய் அதிகம் ஆள் இல்லாமல் கொஞ்சம் பேர் மட்டுமே கலந்து கொள்ள அனுமதி கிடைத்தது. நெருங்கிய சொந்த காரர்கள் மட்டுமே கலந்து கொள்ள பிளான் செய்து இருந்தோம்.
எங்கள் வீட்டில் இருந்து என்னை மட்டும் போக சொல்ல, நான் 3 நாளுக்கு முன்னரே அங்கு சென்றேன், . அண்ணன் எனக்கு தனியாக ரூம் எடுத்து குடுத்தான். அங்கேயே தங்கி கல்யாண வேலைகள் எல்லாம் செய்ய தொடங்கினேன்,
எனக்கு உதவியா பொண்ணு வீட்டுல இருந்து, பொண்ணோட சித்தி ஒருத்தங்க தான் எல்லா வேலையும் பார்த்தாங்க… அவங்க பேர் முல்லை. 35 வயசு தான் ஆகுது.
பாக்குறதுக்கு ரொம்ப கலைய இருப்பாங்க , கொஞ்சம் கருப்பா நம் மண் சார்ந்த நிறம். இளம் குமரியும் இல்லாமல் ஆண்ட்டியும் இல்லாமல் நடுவயதில் இருக்கும் பெண்.
கருப்பா இருந்தாலும் ரொம்ப கலையா ரொம்ப வசீகரமாக கும்முன்னு இருப்பாங்க. அதுக்கு காரணமே அவங்களோட முலை தான். 35 வயசுல கூட கொஞ்சம் கூட தொங்காம சும்மா கிண்ணுனு நிக்கும். 25 பொண்ணுங்க கூட போட்டிக்கு கூட நிக்க முடியாது. அப்டி இருக்கும் முலை.
முன்னழகு ஒரு அழகுன்னா பின்னழகு அதுக்கு மேல, குண்டி சைஸ் எப்படியும் 40 கு மேல இருக்கும். அவங்க நடக்கும் போது அவங்க குண்டி மட்டும் தனியா ஒரு தாளம் போட்டு நடக்கும் , முல்லை அத்தையை சைட் அடிக்குறதுக்காவே கல்யாண வேலை எல்லாம் இழுத்து போட்டு செஞ்சிட்டு இருந்தன்.
2 நாளிலேயே என்னிடம் ரொம்ப சகஜமா பேச ஆரம்பிச்சிட்டாங்க., அடித்து விளையாடும் அளவுக்கு வந்துருச்சு. அப்ப அப்ப டபுள் மீனிங் வார்த்தைகள் எல்லாம் பேசுவேன், அவளுக்கு நல்லாவே புரியும், ஆனாலும் எதையும் காட்டிக்க மாட்ட. 3 நாளில் அவ்வளவு கிளோஸ் ஆகிட்டோம்.
கல்யாணம் எல்லாம் நல்ல படிய முடிய எல்லாரும் வீட்டுக்கு கிளம்பும் அவசரத்தில் இருந்தாங்க, எனக்கு நைட் 10 மணிக்கு தான் ட்ரெயின் அதுனால என்னோட ஹோட்டல் ரூம் மட்டும் செக்கவுட் பண்ணாம வச்சி இருந்தேன்.
எல்லார்ட்டையும் சொல்லிட்டு அவங்களையும் வழி அனுப்பி வச்சிட்டு கிளம்பும் பொது சரியாய், முல்லை அத்தை வந்தாங்க….
:- என்ன அத்தை எங்க நிக்குறீங்க ..? எல்லாரும் கிளம்பிட்டாங்க, நீங்க பொண்ணு கூட கிளம்பலையா?
:- இல்லடா தமிழ், நான் எங்க மாமியார் வீட்டுக்கு பெங்களூர் போகணும்.. நைட் தான் ட்ரெயின்.. அதான்
:- நைட் வரைக்கும் இங்க தனியாவா இருக்க போறீங்க …?
:- வேற என்ன பண்ண, நாங்க தங்கி இருந்த ரூம் எல்லாம் செக்கவுட் பண்ணியாச்சுடா..
:- சரி வாங்க, என் ரூம்கு போகலாம். அங்க ஈவினிங் வரை ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு போகலாம். எனக்கும் நைட் தான் ட்ரெயின். நானே உங்களை ட்ரோப் பண்றன்.. ஓகே வா?
நான் ரொம்ப சகஜமா சொல்ல, முல்லை சற்று யோசிக்க,
:- என்ன அத்தை யோசிக்குறீங்க..? உங்களை ஒன்னும் பிச்சு சாப்பிடுற மாட்டேன். பயப்படாம வாங்க…
:- ஹாஹாஹா.. அது இல்லடா, உனக்கு எதுக்கு சிரமம்னு தான்…
:- உங்கள எங்க தனியா விட்டுட்டு போறது தான் எனக்கு சிரமம்.. என்னடா கல்யாண பொண்ணு இன்னும் வீட்டுக்கு போகாம இங்க வெயிட் பண்ணுதுனு நினைக்க போறாங்க.. பேசுமா வாங்க…
மீண்டும் புன்னகையை உதிர்ந்து விட்டாள்.
:- சரி வா.. எப்படி போறது உன்னோட ரூம்க்கு ?
:- அண்ணன் பிரின்ட் ஓட ஆக்ட்டிவா பைக் இருக்கு, அதுல போகலாம் வாங்க..
:- சரி தமிழ்…
பைக்கில் ஒரே சைடில் 2 கால்களும் போட்டு உக்காந்து கொண்டு வந்தாள். நானும் ரொம்ப ஜாக்கிரதையாக மெதுவாக ஓட்டிட்டு வந்தேன். நார்மலாக பேசி கொன்டே வர, அத்தை என்னிடம்
:- நீ நல்ல தாண்டா பேசுற, ஆனாலும் ஏண்டா நீ சிங்களா இருக்குற..?
:- நான் எல்லாம் வெறும் சிங்கள் இல்லை.. முரட்டு சிங்கள் அத்தை… அது தான் அத்தை கெத்து…
:- ஆட தெரியாதவ தெரு கோனல்னு சொன்ன மாதிரி இருக்கு…
:- அத்தைதை…. என்ன இப்படி காலா வாருறீங்க.. ?
:- பிறகு என்னடா, நீ பைக் ஓட்டுற ஸ்டைலே தெரியுது., நீ எல்லாம் கடைசி வரைக்கும் சிங்கள் தாண்டா.. ஏன்டா இவ்வளவு மெதுவா போற..?
:- உங்களுக்கு தெரியாது அத்தை , இந்த ரோடு ரொம்ப மோசம் அதான்..
:- போடா.. போ.. உனக்கு பைக்உம் ஓட்ட தெரியல…. ஹ்ம்ம்ம்
என்று ஒரு மாதிரி இழுக்க.. நான் உடனே பைக்கை நிறுத்தி…
:- என்னமோ சொல்ல வந்து, பாதிலேயே நிறுத்திட்டீங்க..? என்ன அத்தை….
:- ஒன்னும் இல்லடா போ..
:- சொல்லுங்க அத்தை..
:- உனக்கு பைக் ஓட்ட தெரியில, உன்னை விட நான் கூட நல்லாவே ஒட்டுவேன் சொன்னேன்…
:- இந்த ரோடு பத்தி தெரியாம சும்மா ஏதாவது காமெடி பண்ணாதீங்க…
நான் சொல்லிட்டு பைக் ஸ்டார்ட் பண்ண….
:- டேய் என்ன.. நான் எந்த ரோடுல பைக் ஓட்ட முடியாதுனு சொல்றியா…??
ஒரு மாதிரி முகத்தை சுளித்து கொண்டு கோபமாய் சொல்ல.
:- ஐயோ அத்தை.. நான் அப்டி சொல்லல, பேசுமா உக்காருங்க.. போகலாம்
:- முடியாது.. நீ இறங்கி பின்னால உக்காரு.. நான் ஓட்டுறேன்..
நான் எவ்வளவோ சொல்லியும் கூட விடாப்பிடியாக பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து ஓட்டினாள். ஆரம்பத்தில் மெதுவாய் ஓட்ட, நான் பின்னால் சற்று தள்ளி உக்காந்து இருந்தேன்..
பைக் வேகம் கூட கூட, என்னை அறியாமல் முல்லை அத்தையை ஒட்டி உக்கார வேண்டி வந்தது.. அத்தையும் எதுவும் சொல்லவில்லை.. டக்குனு ஒரு பள்ளத்தில் பைக் ஏறி இறங்க.. நான் முல்லை அத்தையின் தோளில் கை வைத்து கொண்டேன்..
:- மெதுவா போங்க அத்தை… எங்கயாவது விழுந்து வர போறீங்க….
நான் சிரித்து கொன்டே சொல்ல..
:- உனக்கு பயமா இருந்த என்னை இறுக்கி பிடிச்சிக்க.. நான் வேகமா தான் போக போறேன்…
அத்தை ஒரு முடிவோட சொன்னாள்.. சரி தான், சைத்தான் சைக்கிள் இல்லாம பைக்ல கூடவே வருதுன்னு நினைச்சி முடிக்குறதுக்குள்ள அடுத்த ஒரு பள்ளத்தில் பைக் ஏறி இறங்க, இந்த முறை நான் அத்தையின் இடுப்பை பிடிச்சி கொண்டேன்.
நான் கை வைத்த அந்த ஒரு நொடி அத்தை இடுப்பை சுருக்கி மீண்டும் பழைய முறைக்கு கொண்டு வந்தாள். அந்த நொடி என்னுள் இருந்த காமனும் எழுந்து கொண்டான்.
என்ன நினைத்தேனோ தெரியவில்லை அதன் பின், திடிர்னு அத்தையை ஓட்டி உக்கார்ந்து கொண்டேன். என் தடி அவள் சேலையை தாண்டி அவள் பின்னழகில் உரசும் அளவிற்கு ஒட்டி உக்கார்த்தேன். என் உதடுகள் அவள் பின்னந்தலைக்கு மிக அருகில் இருந்து.
என் மூச்சு காத்து அவள் பின் கழுத்தில் படும் அளவு இருக்க, என்னோட ஒரு கை அத்தையின் தோளிலும் ஒரு கை இடுப்பிலும் இருந்தது. என்னை அறியாமல் அவள் இடுப்பை வருடி விட்டேன்.
அத்தை நெளிந்து கொன்டே பைக் ஓட்ட … நான் என் முகத்தை அவள் கூந்தலில் வைக்க, அவள் கூந்தலின் மனம் என்னை ஏதோ செய்தது. என் தொடைகள் இன்னும் இறுக, அது அத்தையின் கால்களையும் இறுக்கும் அளவிற்கு இருந்தது.
நான் ஒரு கையில் அவள் இடுப்பைதாண்டி கொஞ்சம் முன்னேறி.., அவள் தொப்புள் வரை போக, அத்தை இடுப்பை நெளிந்து இடுப்பை சுருக்கினாள், நான் மறுகையில் அவள் கூந்தலின் ஜடையை விளக்கி விட்டு என் சூடான மூச்சு காத்தை அவள் பின்கழுத்தில் விட, அவள் கழுத்தில் ஒட்டி இருந்த சிறு முடிகள் மட்டும் காற்றில் ஆட, அத்தை உடனே கழுத்தை சாய்த்தாள்.
இவ்வளவு நடந்தும் அத்தை கூச்சத்தில் நெளிந்து பைக் ஒட்டினாலே தவிர என்னை ஒன்றுமே சொல்லவில்லை.
அது எனக்கு மீண்டும் தைரியத்தை குடுத்தது. நான் என் கையை அவள் இடுப்பை தாண்டி உள்ளெ கொண்டு போக, சரியாய் மீன்டும் ஒரு பள்ளத்தில் பைக் இறங்க என் விரலும் சரியாய் அவள் தொப்புள் பள்ளத்தில் இறங்கியது.
அவள் சேலை என் கையை பாதி கூட மறைக்க வில்லை, ஆனாலும் கூட என தைரியமா நடுரோட்டில் பைக்கில் பின்னால் உக்காந்து கொண்டு முன்னாள் கை விட்டு அத்தையின் தொப்புள் குழிக்குள் விளையாடுகிறேன். இந்த நினைப்பே என்னை இன்னும் வீரிய படுத்த…
என் ஆணாயுத்தை பலமாய் அவள் பின்னால் அழுத்தினேன். கண்டிப்பாக அவள் என் வீரியத்தை உணர்ந்து இருப்பாள், அந்த நொடி நான் பைக் கண்ணாடியில் பார்க்க, அத்தை முகத்தில் அவ்வளவு பெரிய ஆனந்த தாண்டவதோடு கூடிய ஒரு வெட்கம்.
நடுரோட்டில், பைக்கில் தன்னை விட சிறு வயது பையன் தன் தொப்புள் ஓட்டையில் விரல் விட்டு நொண்டி கொண்டு, பின்னால் அவ்வளவு வீரியமான தடியை உரசி எடுக்கிறான். இந்த நினைப்பு எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் ஒரு காமத்தை தூண்ட தான் செய்யும். முல்லையும் காமவய பட்டாள்.
நானும் என் நிதானம் இழந்து அத்தையின் இடுப்போடு தொப்பிளையும் கசக்கி எடுக்க, அவள் பின்கழுத்தில் என் சூடான மூச்சு காதோடு சேர்த்து முத்தம் வைக்க.. அத்தை மீண்டும் நெளிந்தாள் ஆனாலும் ஒரு வார்த்தை கூட பேச வில்லை.
நானும் தைரியதோடு மீண்டும் மீண்டும் அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் வைக்க, ஒரு கட்டத்தில் அத்தையும் கண்ட்ரோல் இழந்து பைக்கும் கண்ட்ரோல் இழக்க, பைக் நிலை தடுமாறி ரோட்டில் இருந்து கிழ இருந்த வயக்காட்டு சகதிக்குள் இறங்கியது. 2 பெரும் நிலை தடுமாறி விழுந்து விட்டோம்.
அத்தை பைக்கில் இருந்து கிழ விழ, சொல்லி வச்சது மாதிரி நான் முல்லை அத்தையின் மேலயே விழுந்தேன். அத்தையின் முலைக்கு மேல் என் முகம் இருக்க அத்தையோடு பின்னிப்பிணைந்து கிழ விழுந்து கிடைக்கிறேன்.
வயலில் வேலை செய்பவர்கள் எல்லாம் ஓடி வர, அதற்கு பிறகு தான் எனக்கும் சுயநினைவு வர, உடம்பு எல்லாம் சேறு ஓட்ட நான் முதலில் எந்திரிச்சி அத்தையும் கை பிடிச்சி தூக்கி விட்டேன். நல்ல வேலையாக பெரியதாய் அடி ஏதும் படவில்லை.
உடன் இருந்தவர்கள் பைக் வெளிய எடுக்க உதவி செய்தார்கள் , எங்கள் இருவரின் பேக் முழுதும் சகதி ஆகி விட்டது, அதையும் எடுத்து எங்களிடம் குடுத்தார்கள். அவர்கள் குடுத்த தண்ணீர் வைத்து கை கால் முகம் மட்டும் கழுவி கொண்டோம்.
:- அத்தை, உங்களுக்கு ஒன்னும் இல்லலா ?
:- எனக்கு ஏதும் இல்லடா தமிழ்.. உனக்கு ஏதும் அடி பட்டு இருக்கா?
:- எனக்கு ஒன்னும் இல்லை அத்தை..
:- ஹே சாரி தமிழ். நீ எவ்வளவு சொல்லியும் கேக்காம கூட்டிட்டு வந்து இப்படி பண்ணிட்டேன் சாரி டா.
:- ஐயோ நீங்க வேற.. என் மேல தான் தப்பு.. நான் தான் என்னமோ பண்ணிட்டேன். சாரி அத்தை…
:- நீ என்னடா பண்ண.. நான் தான் பைக் ஓட்ட தெரியாம இப்படி பண்ணிட்டேன். சாரிடா.. ரியலி சாரிடா…
:- அத்தை அத்தை விடுங்க.. இப்படி 2 பெரும் சாரி சொல்லிட்டே இருக்க வேண்டி தான்….
:- நல்ல பாருடா, உனக்கு ஏதும் அடி பட்டு இருக்கானு.. நாம ஹாஸ்பிடல் போகலாம்.
:- அத்தை நான் உங்க மேல தான விழுந்தேன். பஞ்சு மெத்தை மேல படுத்து எந்திரிச்சி வந்த மாதிரி தான் இருக்கு எனக்கு.
நான் சிரிச்சி கொன்டே சொல்ல…
:- இந்த ரணகளத்துலயும் உனக்கு கிளுகிளுப்பு கேக்குது.
:- ஹாஹா. எனக்கு ஒன்னும் இல்லை அத்தை.. உங்களுக்கு ஏதும் அடி பட்டு இருக்கானு பாருங்க நாமா ஹாஸ்பிடல் போகலாம்.
:- ஹாஸ்பிடல் போற அவளுக்கு எல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா.. ரூம் போயிடு என்னனு பார்த்துக்கலாம் வா..
:- சரி நான் ஓட்டுறேன்.. நீங்க சும்மா உக்கருங்கா…
:- சரிடா, பெரிய மனுஷா.. நீயே ஒட்டு…
நான் பைக் எடுத்து கிளம்பு, இந்த முறை அத்தை என்னை ஒட்டி உக்காந்து கொண்டாள். அவள் உக்காந்த அடுத்த நொடி அவளின் முலை என் முதுகில் உரசியது. அவள் என் இடுப்போடு சேர்த்து பிடிச்சி கொண்டாள்.
நான் நிதானமா பைக் ஒட்டி கொன்டே அவளிடம் பேசினேன்..
:- என்ன அத்தை படபடப்பா இருக்கா?
:- ஏண்டா…
:- சும்மா சொல்லுங்க…
:- ஆமாடா. கொஞ்சம் பதட்டமா ஆகிடிருச்சி.. ஆமா உனக்கு எப்படி தெரியும்.
:- உங்க இதய துடிப்பு உங்க நெஞ்சில இருந்து என் முதுகு வழிய பைபாஸ் பிடிச்சி என் நெஞ்சில வந்து துடிப்பா கேக்குது..
:- டேய்…
சொல்லிக்கொன்டே என்னை மீண்டும் அழுத்தி அணைத்து கொண்டாள். இந்த முறை காதலர்கள் கட்டி பிடிச்சு கொண்டு பைக்கில் வருவதை போல என்னை அனைத்து கொண்டாள். அவளின் அங்கங்கள் எல்லாம் என் முதுகில் கோலமிட்டு விளையாடிது.
நான் பள்ளத்தில் இறக்காமல் நேராக மெதுவாக தான் பைக் ஓட்டுகிறேன் ஆனாலும் கூட அத்தை என்னை ஒட்டி உக்காந்து வருகிறாள். அத்தை என் காமபிடியில் விழுந்து விட்டது போல தான் தோன்றியது, ஆனாலும் அவளாக எல்லாம் செய்யட்டும், நாம் ஏதும் அவசர பட்டு விட கூடாதுன்னு மனது சொல்லியது.
காதலர்களை போல ஒட்டி உறவாடி ஒரு வழியாய் ரூம் வந்து சேர்ந்தோம். நான் கி வாங்கி கொண்டு மேல ரூம் போய் கதவை தாழிட்டேன். அந்த ரூமில் ஒரு பெட் அண்ட் ஒரு அட்டாச் பாத்ரூம் இருந்தது.
:- அத்தை ஜஸ்ட் 5 மினி, நான் சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வரேன், அப்புறம் நீங்க பொய் குளிச்சிட்டு வாங்க… ஓகே வா?
:- ஹே தமிழ்… ஒரு சின்ன பிரச்னைட..
:- என்ன அத்தை சொல்லுங்க…
:- என் டிரஸ் எல்லாம் சகதியா ஆகிருச்சி, பேக்ல இருந்ததும் கூட அப்படியே ஆகிருச்சுட…
:- நான் சீக்கிரம் போய் ஒரு புது டிரஸ் வாங்கிட்டு வரவா?
:- அதுவரைக்கும் தனியா இருக்க எனக்கு பயமா இருக்கு.. நான் தனியா இருக்க மாட்டேன். நானும் உன் கூட வரேன்.
:- ஆல்ரெடி உங்களுக்கு உடம்பு எல்லாம் ரொம்ப ஈரமா இருக்குறீங்க. இப்படியே போயிடு வந்தா உங்களுக்கு தான் ஜன்னி வந்துரும். சொன்ன கேளுங்க… நான் மட்டும் போயிடு வரேன்.
:- எனக்கு தனியா இருக்க பயம்டா. என்னால முடியாது….
கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சி விட்டு,
:- சரி நான் ஒரு ஐடியா சொல்லவா..?
:- என்ன சொல்லு..
:- குளிச்சிட்டு நைட் வரைக்கும் என்னோட டிரஸ் போட்டுக்குறிங்களா..? நைட் நாம கிளம்புறதுக்குள்ள ரெசிபிஷன்ல சொல்லி உங்க டிரஸ வாஷ் பண்ணி ரெடி பண்ணிரலாம். ஓகே வா?
:- உன்னோட டிரஸ் ஆஹ்…
:- ஆமா.. என்னோட ஜீன்ஸ் ட்ஷிர்ட் தரேன் போட்டுக்கங்க…
:- ஜீன்ஸ் ட்ஷிர்ட்ஆ..?? நான் மாடர்ன் டிரஸ் எல்லாம் போட மாட்டேன்டா…
:- நானும் சேலை கட்டுறது இல்லை அத்தை …
நானும் நக்கலாய் சொல்லி சிரிக்க…
:- என்னடா நக்கலா?
:- பிறகு என்ன… கொஞ்ச நேரம் தான அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கங்க.. ஓகே வா
முல்லை என்னை கொஞ்ச நேரம் பார்க்க.. நானும் அத்தையின் கண்களை பார்த்தேன். அதில் ஒரு நம்பிக்கை கலந்த வெட்கம் தெரிஞ்சது.
:- சரிடா..
:- சரி ஒரு 5 மினிட் நான் குளிச்சிட்டு வந்துருதேன்.
இருந்த ஒரு டவலை மட்டும் எடுத்து கொண்டு உள்ளெ போனேன். குளிக்கும் பொது 1000 எண்ணங்கள்
மனதில் ஓடியது. அத்தை நான் பைக்கில் பண்ண சில்மிஷங்கள் பற்றி எதுவுமே சொல்லவில்லை. அடுத்த ஸ்டேப் எடுத்து வச்சி இன்னும் முன்னேறி போகலாமா வேண்டாமா என்ற பல வித எண்ண ஓட்டங்கள்.
மனது அடுத்த ஸ்டேப் எடுத்து வை என்று சொல்லியது., புத்தி வேண்டாம் என்று சொல்லியது. எப்பவும் போல கடைசியில் காமன் அறிவை வென்றான்..
நான் குளித்து விட்டு, டவலை மற்றும் சுற்றி கொண்டு வேலையே வந்தேன். என் ஆணாயுதம் சற்று கூடாரம் அடித்து தான் இருந்தது. வெளிய வந்த அடுத்த நொடி, அத்தையும் என்னை பார்த்து ஆச்சிரியம் அடைந்தாள், அவளின் பார்வை என் கூடாரத்தை பார்க்கவும் தவறவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு