காமகதை இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது  முதல் வணக்கம். குளிக்க சென்ற ஸ்ரீகவி யை எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்பதை கதையை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்…
முதல் பாகம் படிக்காத வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகள் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை படிக்கவும் அப்போது தான் கதையின் தொடர்ச்சி புரியும்…..
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 27 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்….
வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
ஸ்ரீகவி குளிக்க ஆரம்பித்தால் நான் சோபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்க் ஆரம்பித்தேன் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டு கொண்டு இருந்தது….
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு பாத்ரூமில் இருந்து ஸ்ரீகவி என்னை அழைத்தால் நான் என்னடி என்றேன்.துண்டு நான் வீட்ல இருந்து கொண்டு வர நான் மறந்துட்டேன் டா உன்னோட துண்டு கொஞ்சம் கொடு டா என்றால்.நானும் எனது துண்டை எடுத்து கொண்டு சென்று பாத்ரூம் கதவை தட்டினேன்….
கதவை கொஞ்சம் துரந்த படி கொடு என்றால் நானும் எனது கையை நீட்டி துண்டை கொடுத்தேன் ஆனால் அவள் துண்டை வாங்க வில்லை அதற்க்கு பதிலாக எனது கையை பிடித்து பாத்ரூம் குள் இழுத்தால்.நானும் சற்று தடு மாறி பாத்ரூம் குள் சென்றேன்.அங்கே நான் கண்ட காட்ச்சி என்னை நிலை தடுமாற வைத்தது.ஆம் உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் முழு நிர்வாணமாக என் முன் நின்றால் அவள் உடம்பில் நீர் துளிகள் வடிந்து ஓடி கொண்டு இருந்தது அவள் முகம் வழியாக வடிந்த நீர் துளிகள் அவள் கழுத்து வழியாக வந்து அவள் முலை காம்பில் பட்டு சொட்டி கொண்டு இருந்தது அவள் முலைகள் சிறிதும் தொங்காம strip ஆக நின்று கொண்டு இருந்தது.அதற்க்கு கீழ் அந்த சின்ன இடைக்கு நடுவில் அளவான தொப்புள் குழி அதற்கு அடுத்து கீழ் சிறு சிறு முடிகளுடன் அவளின் அழகான புண்டை மேடு இதையெல்லாம் பார்த்ததும் என் எட்டு இன்ச் சுன்னி எழுந்து பாம்பு போல் படம் எடுத்தது எனது பேண்டிற்குள்….
ஸ்ரீகவி என்னிடம் எவ்ளோ டைம் உன் கதைகளை படித்து படித்து மூடு ஆகி இருப்பேன்.நீயா எதாவது பன்னுவனு பாத்தா நீ ஒன்னும் பன்ற மாதிரி தெரியல அதான் உன் கைய புடுச்சி உள்ள இழுத்தேன் என்று சொல்லி முடித்து என்னை இழுத்து கட்டி அணைத்து என் முகம் முழுக்க முத்தம் மழை பொழிந்தால் பிறகு எனது இதழில் இதழலை பதித்து இதழ் முத்தம் கொடுத்து அவள் நாக்கு எனது நாக்கை சுழற்றி கொண்டு இருந்தால் எனக்கு அப்படியே பறப்பது போல் இருந்தது….
பிறகு ஸ்ரீகவி இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஒரு கையால் எனது பேண்டை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு எனது முழு நீள சுன்னியை கையில் பிடித்தால் அவள் கை பட்டவுடன் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி அவளை இன்னும் இருக்க அணைத்து அவள் இதழ்களை கடித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு துளவிய படி உருஞ்சி கொண்டு இருந்தேன்….
நீண்ட நேர இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு விடுபட்டு நின்றோம்.ஸ்ரீகவி எனது ஆடைகளை அனைத்தும் அவிழ்த்தாள் நான் இம்முறை ஸ்ரீகவி யை கட்டி அணைத்து அவள் உடம்பு முழுக்க படர்திருந்த நீர் துளிகளை நாக்கால் நக்கியும் அவ்வபோது ஒரு சில இடங்களில் கடித்தும் அவளை மூடு ஏற்றினேன்.அவள் எனது தலை முடியை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தால். அவ்வப்போது உடலை பாம்பு போல் நெளிந்து கொண்டு நான் செய்யும் செயல்களை ரசித்து கொண்டு இருந்தால்…
நான் அப்படியே நக்கி கொண்டு கீழே சென்றேன் ஸ்ரீகவி என்னை தடுத்து விட்டா எல்லாத்தையும் பாத்ரூம்ல யே பண்ணிடுவ வா பெட்ரூம் போவோம் என்றால் நானும் சரி என்று தலையை ஆட்டினேன்.அதற்கு ஸ்ரீகவி என்ன தலைய ஆட்டுற என்ன தூக்கிட்டு போடா என்றால் நானா அவள் சொன்ன உடனே அவளை அப்படியே அளாக்க அவள் முதுகு மற்றும் அவள் சூத்தில் இரு கைகளை போட்டு தூக்கினேன்….
நான் அவளை தூக்கிய வுடன் ஸ்ரீகவி எனது கழுத்தில் அவள் கைகளை கோர்த்து மீண்டும் எனது இதழில் இதழ் முத்தம் பதித்தால் அப்படி முழு நிர்வாணமாக இருவரும் இதழை பருகிய படி பெட்ரூம் சென்று ஸ்ரீகவி யை படுக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு நான் கிச்சன் சென்று பிரிட்ஜில் இருந்து ஐஸ் கட்டிகள் மற்றும் வாங்கி வந்திருந்த ஐஸ்கிரீம் மற்றும் சாக்லேட் மற்றும் milky mist ஜாம் இவற்றை எல்லாம் எடுத்து கொண்டு படுக்கை க்கு வந்தேன்…..
இதை எல்லாம் பார்த்த ஸ்ரீகவி என்னை பார்த்து இன்னிக்கு என்ன ஒரு வழி பண்ணாம விட மாட்ட போல என்றால்.நான் அவளை பார்த்து கண் அடித்தேன்.அதற்க்கு அவள் அடே நான் தேர்வு எழுத போகனும் டா  என்றால் இருவரும் சுவற்றில் இருந்த கடிகாரத்தை பார்த்தோம்.மணி சரியாக பத்து அரை ஆனது நான் ஒரு மணிக்கு தான தேர்வு அதற்க்கு இன்னும் இரண்டு மணி நேரம் இருக்கு என்றேன்….
அதற்க்கு அவள் சீ போ டா என்று செல்லமாக சினுகி விட்டு கண்களை கைகளால் மூடினால்.நான் அப்படியே அவள் மீது படர்ந்து அவள் கைகளை விலக்கி அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின்பு எடுத்து வந்த ஒரு ஐஸ் கட்டியை ஸ்ரீகவி யின் கன்னத்தில் தடவிய படி அப்படியே கீழ வந்து ஐஸ் கட்டியை அவள் கழுத்தில் தடவினேன்….
அவள் அந்த உணர்ச்சி மிகுந்த குளிர்ச்சியில் உடலை ஒரு புழு போல நெளிந்தால்.பிறகு சிறிது கொஞ்சம் ஐஸ்க்ரீம் எடுத்து அவள் இரு முலை மீதும் தடவி அவள் உடம்பு சூட்டில் கரைந்து கொண்டு இருந்த அந்த ஐஸ்கிரீம் யை எனது நாவினால் இரண்டு முலை களையும் நக்கிய படி ஒரு கையால் ஐஸ் கட்டியை வைத்து அவள் வயிறு மற்றும் தொப்புள் எல்லா இடங்களிலும் தடவிய படி முலையில் முலை ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டு கொண்டே முலை காம்பை அவ்வபோது கடித்தும் கொண்டு இருந்தேன்….
ஸ்ரீகவி நான் செய்யும் இந்த செயலில் மூடு அதிகம் ஆகி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று கண்கள்  சொருகிய நிலையில் உதட்டை கடித்து கொண்டு என் தலையை பிடித்து தலை முடியை கோதி கொண்டு இருந்தால் நான் விடாமல் அவள் முலையில் அவள் உடல் எங்கும் ஐஸ் கட்டியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்….
இம்முறை சற்று முலையை விட்டு கீழ் இறங்கி ஸ்ரீகவி யின் தொப்புள் குழியில் கொஞ்சம் ஐஸ்கிரீம் யை தடவி அதை என் நுனி  நாவினால் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விட்டு நக்கினேன்.ஸ்ரீகவி அவ் என்று துள்ளி குதித்து எனது தலையை நன்றாக அவள் தொப்புள் குழியில் அழுத்தி பிடித்தால் நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இன்னொரு ஐஸ் கட்டியை எடுத்து ஸ்ரீகவி யின் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன்….
அவள் அதன் குளிர்ச்சியில் உடலை அங்கும் இங்கும் ஆட்டிய படி என் தலையை மேலும் மேலும் அழுத்தி பிடித்து ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம அய்யோ என்னவோ மாதிரி இருக்கு டா பேபி என்னால முடியல டா பேபி சீக்கிரமா எதாவது செய்ய பன்னுடா பிளிஸ் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால் நான் அவள் கத்துவதை பொருட்படுத்தாமல் அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்ந்தேன்….
இம்முறை ஸ்ரீகவி யின் தொப்புள் யை நக்கி விட்டு சற்று கீழ் இறங்கி அவள் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து கால்களை நன்றாக விரித்து பிடித்து புண்டையில் ஒரு முத்தம் இட்டு பிறகு கீழ் இருந்து மேலாக புண்டையை எனது நுனி நாக்கால் நக்கி விட்டு பின் எழுந்து கிட்ச்சன் சென்று ஐஸ்க்ரீம் சாக்லெட் மற்றும் milky mist ஜாம் ஐஸ்கட்டி இவற்றை எல்லாம் ஒரு கலவையாக போட்டு மிக்ஸிங் செய்து கொண்டு வந்தேன்….
அதுவரை ஸ்ரீகவி அப்படியே படுத்து கிடந்தால் நான் மீண்டும் ஸ்ரீகவி யின் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து மிக்ஸிங் செய்து வந்த ஜாம் எடுத்து ஸ்ரீகவி யின் புண்டையில் தடவி நன்றாக புண்டையை விரித்து பிடித்து கீழிருந்து மேலாக மற்றும் மேல் இருந்து கீழாக என்று மாறி மாறி நக்கிய படி அவ்வபோது அந்த கூர்மையாக நீட்டி கொண்டு இருந்த புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து சப்பி சப்பி தடவிய ஜாம் யை  சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன்….
இதேபோல் ஒரு அரை மணி நேரம் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.ஸ்ரீகவி இரண்டு முறை உச்சம் அடைத்தால் என்பதை நான் புண்டையை நக்கும் போது எனது தலையை அழுத்தி பிடித்து அவள் உடம்பை தூக்கி தூக்கி போட்டதில் தெரிந்து கொண்டேன்.ஜாம் ஒடு சேர்த்து அவள் புண்டையில் வழிந்த காம ரசத்தையும் உருஞ்சி குடித்தேன்….
அது ஒரு தனி சுவை நீண்ட நேரமாக கூதி யை நக்கியதில் நானும் சோர்வு அடைந்தேன்.அதன் பிறகு அப்படியே ஸ்ரீகவி யின் மேல் படர்ந்து அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு ஸ்ரீகவி யை என் மீது படுக்க வைத்தேன்..ஸ்ரீகவி எனது உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் என்ன என்னலாம் செய்தேனோ அதை அனைத்தும் அவள் எனக்கு செய்ய ஆரம்பித்தால்…
முதலில் ஒரு ஐஸ்கட்டியை எடுத்து எனது உடல் முழுக்க தேய்த்தால் பின் ஐஸ்க்ரீம் எடுத்து எனது மார்பு காம்பில் தடவி பின் அதை அவள் பற்களால் கடித்து இழுத்து சப்பி நாக்கால் நக்கி சாப்பிட்டால்.பின்பு அப்படியே படி படியாக கீழே சென்று எனது எட்டு இன்ச் சுன்னியை லாவகமாக கையில் பிடித்து அதில் நான் செய்து வைத்திருந்த கலவையை எடுத்து எனது சுன்னியில் தடவி பின் ஸ்ரீகவி அவள் நுனி நாக்கால் கீழிருந்து மேலாக நக்கியபடி வந்து டக் என்று எனது முழு நீள சுன்னியையும் தனது வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால் எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது…
நானும் ஸ்ரீகவி யை 69 பொசிஷனில் திருப்பி அவள் உடல் எங்கும் கைகளால் வருடியபடி அவள் புண்டையை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் மின்னல் வேகத்தில் வேகமாக எனது சுன்னியை பிடித்து ஊம்பியும் அவ்வபோது கொட்டைகளை பிடித்து கசக்கியும் வாயில் போட்டு கொட்டைகளை சப்பியும் எனக்கு ஊம்பலில் முழு இன்பம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால் இப்படியே இருபது நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது ஸ்ரீகவி யின் தலை யை பிடித்து வேகமாக ஆட்டி யும் நான் வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கியும் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்….
பிறகு ஸ்ரீகவி எழுந்து என்மேல் அமர்ந்து எனது சுன்னியை அவள் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்து விட்டு மெதுவாக அவள் புண்டையில் எனது உள்ளே விட்டு மெதுவாக மெதுவாக அமர்ந்தால் ஆல்ரெடி மூன்று முறை அவள் உச்சம் அடைந்ததால்.இரண்டு இன்ச் அளவு மற்றுமே எந்த ஒரு இடையூறும் இல்லாமல் சென்று ஒரு இடத்தில் முட்டி நின்றது….
ஸ்ரீகவி எனக்கு வலிக்குது டா என்றால் அதுலா ஒன்னும் ஆகாது மெதுவாக மெதுவாக பல்லை கடித்து உட்காரு என்று சொன்னேன்.ஆனால் அவள் ரொம்ப வலிக்குது என்றால்.ஆதலால் ஸ்ரீகவி யை படுக்க வைத்து நான் அவள் கால் களுக்கு இடையில் அமர்ந்து சுன்னியை அவள் புண்டை பருப்பில் மேலு‌ம் கீழுமாக தேய்த்து விட்டு மெதுவாக எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் அவள் வலியில் துடித்தால்….
நான் அவள் மீது படர்ந்து அவள் முலைகளை கசக்கியபடி அவள் இதழில் இதழ் வைத்து அழுத்தி பிடித்து பின்பு எனது சுன்னியை சற்று வெளியில் எடுத்து பின்பு ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன். அவள் வலியில் எனது உதட்டை அழுத்தி பிடித்து கடித்தால்.இப்பொழுது எனது சுன்னி முழுவதுமாக அவள் புண்டையில் தஞ்சம் அடைந்தது….
ஸ்ரீகவி க்கு இப்போது சற்று வலி குறைந்து எனது உதட்டை சற்று விடுவித்தால். நான் எனது  சுன்னியை மெதுவாக மெதுவாக வெளியே எடுத்து பாத்தேன் சுன்னி முழுக்க இரத்தம் மாக இருந்தது.மீண்டும் எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு அவளுக்கு வலிக்காத அளவுக்கு மெதுவாக முன்னும் பின்னும்மாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்….
இப்போது ஸ்ரீகவி க்கு சற்று வலி நீங்கி ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ என்று கண்கள் சொருகிய படி தனது உதட்டை கடித்து கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தால்….
பின் ஸ்ரீகவி யை எழுப்பி முட்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து புண்டையில் விட்டு அடித்தேன்.பின் எழுந்து குனிய வைத்து தரையில் நின்ற படி ஓத்தேன்.இப்படி யே மாறி மாறி ஒரு சில பொசிஷனில் ஸ்ரீகவி யை ஓத்து விட்டு விந்தை அவள் முகத்தில் தெளித்தேன்.பின் இருவரும் கட்டியணைத்து மாறி மாறி முத்தம் இட்டபடி படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்……
இருவரும் முழு திருப்தி அடைந்த சந்தோசத்தில் மணியை பார்த்தோம் டைம் பனிரெண்டு மணி இருவரும் ஒன்றாக பாத்ரூம் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தோம்.இருவரும் மாறி மாறி சோப்பு போட்டு குளித்து கொண்டு அங்கங்களை தேய்த்து மறுபடியும் உடல் சூடாகி என்னவன் எழுந்து ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தான். அதை பார்த்த ஸ்ரீகவி இவன் சும்மாவே இருக்க மாட்டான் போல உடனே எழுந்து கொள்கிறான் என்று செல்லமாக ஒரு அடி அடித்தால் எனது சுன்னியை அது அப்படியே துள்ளி குதித்தது….
ஸ்ரீகவி இவன் இப்படிலா சொன்னா கேட்க மாட்டான் என்று சொல்லி என் முன்உட்கார்ந்து எனது சுன்னியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால் சிறிது நேரம் ஊம்பி விட்டு என் முன் எழுந்து நின்றால் நான் அவளது ஒரு காலை தூக்கி பிடித்து எனது சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு அடித்து கொண்டே இருக்க கட்டியணைத்து இதழில் இதழ் பதித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்….
ஒரு பதினைந்து நிமிட ஓலுக்கு பிறகு எனது விந்தை அவள் முகம் மற்றும் முலையில் அடித்து தெளித்து விட்டு பின் நன்றாக குளித்து விட்டு இருவரும் மாறி மாறி துவட்டி கொண்டு கிட்ச்சன் சென்று வாங்கி வந்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு விட்டு பின் இருவரும் துணிகளை போட்டு கொண்டு ரெடியாகி காரில் நடந்ததை பற்றி பேசிய படி ஸ்ரீகவி தேர்வு எழுதும் பள்ளியை அடைந்தோம்….
ஸ்ரீகவி என் பக்கமாக வந்து கன்னத்தில் மற்றும் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு தேர்வு எழுத சென்றால்….
தேர்வு ஏழுதி முடித்த பின் மீண்டும் எனது ரூமுக்கு சென்று அவள் இரவு பஸ் ஏறி ஊருக்கு கிளம்பும் வரை பல பொசிஷனில் ஓத்ததை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன் அது வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன் ……..HEART THIEF……..
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்….
இதேபோல் யாரேனும் காம ஆசைகள் உடன் இருக்கும் கோயம்பத்தூரை சுற்றி உள்ள பெண் தோழிகள் மற்றும் காம ஆசைகள் தீராத இல்லத்தரசிகள் மற்றும் கணவர் இல்லாமல் கஷ்டப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்….உங்களது அனைத்து ரகசியங்களும் பாதுகாக்க படும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு