சிவா தென்காசி
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள:

நான் ஏன் இப்படி ஆனேன் பகுதி 1→
போன பகுதில காதலி பிறந்த நாள் பரிசு கேட்டா அது என்ன பரிசுனா யாரும் இல்லாம தனியா இரண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுக்கனும் உப்பு முட்டை துக்கனும் . இது தான் ஆசை பட்டா.
சரினு நான் எங்க வீட்ல ஆள் இல்லாதப்ப கால் பண்ணி வர சொன்னேன். வந்தா உள்ள வந்ததும் கதவ பூட்னேன் இங்க இவா அழக பத்தி சொல்லியே ஆகனும். நல்ல கலர் சுருட்ட முடி சின்ன கண்ணு நல்ல கரடி பொம்ம மாதிரி இருப்பா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் . எப்பொழுதும் ரொம்ப ப்ரஸ்சா இருப்பா இரண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம் .
அவா நா பேசவா வந்தேன்னு சொல்ல அவளை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சி கிட்டேன் பெண்களுக்கு இறுக்கமா கட்டி பிடிக்கிறது ரொம்ப நேரம் லிப்ல கிஸ் பன்றது கிச்சலம் (கிச்சிகிச்சி) துக்குறது இதெல்லாம் ரொம்ப பிடிக்கும். நான் கட்டி பிடிச்சிட்டு கழுத்துல முத்தம் வச்சேன் அவா வாசனை என்ன மூடு ஏத்தி விட அவளை இன்னும் இறுக்கமா அனைச்சேன் மூச்சே விட முடியாத அளவு கட்டி பிடிச்சேன் இப்ப நினைச்சா கூட ரொம்ப சுகமா இருக்கு .
அப்பறம் அவ கைய என் கையோட கோர்த்து அவள் கழுத்துல முத்தம் வச்சேன் அவா உதட்ட கடிச்சா என்ன போதை ஆக்குச்சி . என் உணர்ச்சி கட்டு படுத்த முடியல விடாம கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன் .
அவா லிப்ல கிஸ் பண்ண அது அழகான ஜெர்ரி பழம் நான் வாய் எடுக்காம ரொம்ப நேரம் முத்தம் கொடுத்தேன் என்ன தள்ளி விட்டா நாம லிப் கிஸ் குடுத்தா முச்சி விடுவோம் ஆன பொண்ணுங்க நாம வாய துர எடுக்குற வர முச்ச விட மாட்டாங்.
இவளும் அதான் என்ன தள்ளி விட்டா இவாள நாள் பூரா பாத்துட்டே இருக்களாம் அவ்ளோ அழகு எனக்கு வேற வெறி ஏற பிட்டு படம் மைன்டல ஒட ஆரம்பிச்சிட்டு. மறுபடி அவாள கட்டி பிடிச்சிட்டே கட்டில்ல படுக்க வச்சேன் படுக்காம என்ன தள்ளி விட்டு என்ன உப்பு முட்டை துக்குனு சொன்னா சரினு என் முதுகுல படுக்க வச்சி வீட்டுகுள்ள ரவுன்ட அடிச்சேன் .
அவா முலை என் முதுகுல பட பட என் சுன்னி டவுசரை கிழிச்சிரும் போல ஏந்திரிச்சி நிக்கி மறுபடி கிழ இவாள இறக்கி விட்டு கட்டி பிடிச்சி கையோட கை கோர்த்து கட்டில்ல படுக்க வச்சேன் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆகிருச்சி மெதுவா அவா உடம்பு மேல ஊர்ந்து விளையாடுனேன் .
அவா உதட்ட கடிக்க கடிக்க எனக்கு காம போதை தலைக்கு ஏறுது அதுக்கு மேல பொறுமை இல்லாம அவால முலைய பிடிச்சி அமுக்கிட்டேன் ஒன்னு சொல்லல அப்ப சரினு அவால கட்டில உக்கார வச்சி அவள இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சேன் கையால அவா குண்டிய தடவுனேன் .
என்ன விடாம இறுக்கி பிடிச்சி கிட்டா இரண்டு பேரும் செம மூடுல இருந்தோம். மெதுவா இடுப்ப பிடிச்சேன் நெழிஞ்சா நான் ஒன்னு ஒன்னா பண்ண பண்ண அவா என்ன விடாம நெருக்கமா கட்டி பிடிக்கிறா நா மெதுவா பிடிய தளர்த்தி கைய எடுக்க அவா என் தலைக்கு பின்னாடி கைய வச்சி என்னயே பாக்குறா நா அவளேயே பாக்குறேன். நான் அவா உதட்ல முத்தம் வச்சேன் கண்ண முடுனா தப்பு பண்ணலாமா னு கேட்டேன் .
தலைய குனிஞ்சி சரி னு தலைய மட்டும் ஆட்னா பண்ணலாமா வேண்டாமானு கேட்டேன் ம் னு மட்டும் சொன்னா அவா முகத்த துக்கி வேண்டாமானு கேட்க எல்லாம் வாய தொறந்து சொல்லனுமா செல்லமா இரண்டு அடி அடிச்சா மறுபடியும் இரண்டு பேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் பாத்துகிட்டோம். அவா நெத்தில முத்தம் வச்சேன் என் மார்புல அவால சாய்ச்சி கிட்டேன் காதலும் காமமும் மாறி மாறி வெளி பட்டது மறுபடி கட்டி பிடிச்சோம் பின் அவளை விலக்கி அவா உதட்டை கடிச்சேன் சீ எரும மாடுனு திட்னா .
லைட்டா உதடு சிவந்திருச்சி. பின் பொறுமை இழந்த நான் அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன் . அவளும் கைய துக்கி கழட்ட ஒத்துழைத்தால் எதிர்ப்பு தெரிவிக்க வில்லை பிங் கலர் சீம்மீஸ் சாண்டல் நிற ப்ரா கிழ பாவாடை உள்ள கீரின் கலர் ஜட்டி . அவாள படுக்க கட்டில சாய்ச்சி உதட்ல முத்தம் வச்சேன் மார்ப்பு நல்ல பெரிசா இருந்திச்சி அவா முச்சி வாங்கும் போது அது ஏறி இறங்கி என்ன வெறி எத்திச்சி . அத ஆசையா வாய் வச்சேன் ஜீம்மிஸ் மேல மண்டைய அழுத்தி பிடிச்சா முடி பிடிச்சி விடவே இல்ல ஜீம்மீஸ மேல துக்கி ப்ராவ கழட்டாம மேல துக்கி விட்டேன் .
முதல் முறையா ஒரு பொண்ண இவ்வளவு கிட்ட முலைய பாக்குறேன் பெரிய காம்பு மெருன் கலர் அவா ஆளு வெள்ளை காம்பு ப்ரவுன் கலர் அத வாயால சீப்புனேன் சோப் வாசனை வந்திச்சி ஆசை தீர அரை மணி நேரம் முலை பால் குடிச்சேன் அடுத்து கிழ பாவாடை துக்கி ஜட்டில கை வைக்கவும் .
கதவு தட்டுற சத்தம் பதறி போய் சட்டை போடாம பனியன் டவுசரோட வெளிய போய் பாக்க போனேன் ..
தொடரும்
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
சிவா தென்காசி (வ)29
Hangouts:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு