என்னோட அண்ணா கல்யாணம் ஆகி பத்து நாளில் வெளிநாட்டிற்கு வேலை செய்ய போயிட்டான். அண்ணி வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பாள். தனிகுடுத்தினம் இருந்ததால் நான் வார லீவுக்கு அணு அண்ணியை பார்க்க போவேன் உதவியெல்லாம் செய்வேன். எனக்கு எந்த காம உணர்வும் அவள் மேல் வந்தது இல்லை. கண்களை மட்டுமே பார்த்து பேசும் வழக்கம். ஆனால் எனக்கு செக்ஸ் உணர்வு அதிகம். ஒரு நாள் நான் அவ்வாறு அண்ணி வீட்டிற்கு போகும் போது TV சோபாவில் உட்காந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அண்ணி நான் போகும் போதெல்லாம் சேலையில் தான் இருப்பாள். அதுவும் ஒரு துளி கூட உடல் தெரியாத அளவு எல்லாம் மூடியிருக்கும். நல்ல சிகப்பு நிறம் தான் அண்ணி. அன்று நான் செல்லும் போது மினி ஸ்கிர்ட்டும் டீ ஷிர்ட்டும் அணிந்து இருந்தா.
நான் அதை பெருசா கவனிக்காம நான் டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தேன். அப்போது சேனல் மாத்துறப்ப கட்டிப்புடி பாடல் ஓடியது. உடனே அண்ணி எழுந்து போயிட்டா. எனக்கு அந்த பாடல் பார்த்ததும் மூடு செமயா ஏறியது. நான் அண்ணி எங்க னு பாத்தேன். சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தா. சரி ன்னு மூடு தாங்காம நான் ரூமுக்குள் போய் கதவை சாத்திட்டு நிர்வாணமா என் தடியை புடித்து குலுக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆஅ ஆஅ னு முனகிட்டே கற்பனையில் முந்தைய நாள் லீவுக்கு வந்த அண்ணியின் தங்கை Parts ரூமுக்குள் வந்து நான் பெட்டில் தூங்குறேன் னு நினைச்சு அவ சுடி டாப்பை கழட்டி பேண்டையும் கழட்டி ஜட்டி பிராவோடு நின்றாள். அவளோட முலை ப்ராவோட குத்தி நின்றதை பார்த்தேன். அவோளோட தொப்புள் குழி கண்டு என் தடி பெருத்து லுங்கியை முட்டி நின்றது. அதை அவள் பார்த்து கேடி நீ தூங்கலையா னு என் மேல வந்து படுத்து என் இதழை சப்பி தலை முதல் கல் வரை இதழ் வேட்டையாடி என் சுண்ணியை வாயில விட்டு Reply எடுத்த எனக்கு புடிச்ச பெண் அனிதாவை மனசுல நினைச்சு அவளோட புண்டையை சுவைக்கிற மாதிரி கனவு ல மிதந்து தண்ணியை பீய்ச்சி அடித்தது அப்புறம் கண் திறந்து பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சி.
அவசரத்துல தாழ் போடலை. அண்ணி அணு என்னை வாய் பிழிந்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் சட்டென ஷார்ட்ஸ் போட்டு அண்ணி னு சொன்னதும் அவ ஏதும் பேசாமல் போய்ட்டா. எனக்கு ரொம்ப தர்ம சங்கடமா போச்சு. என்ன செய்வது னு தெரியாமல் நான் ரெடியாகி கிளம்புறேன் அண்ணி னு சோபாவில் உட்கார்ந்த அணு விடம் சொல்ல அவள் ம்ம் னு சொன்னா. அப்போ அவள் பார்த்த பார்வையே எனக்கு செம மூடாகி என் தடி துடித்து முட்டியது. நான் கூச்சத்துடன் வெளியே வந்தால் செம மழை. இங்கயே தங்கிட்டு நாளைக்கு போகலாம் சாய் னு அண்ணி சொல்ல நானும் தட்ட முடியாமல் உள்ளே சென்றேன். அண்ணி கதவை தாழிட்டு என்னை இறுக்கி கட்டிப்புடித்தா. அவளோட முலை பந்துகள் என் நெஞ்சில் முட்ட அவளது பஞ்சு கரங்கள் என் முதுகை சூழ்ந்து இறுக்கி என் கழுத்தில் அவளது அழகிய முகத்தை வைத்து சூடான மூச்சு காற்றை விட்டு சாய் ஐ நீட் யூ னு சொல்லும் போது என் தடி அவளது ஸ்கிர்ட்டை முட்டNo. It’s wrong னு சொல்ல இது தப்பு தான் ஆனா நீ எனக்கு வேணும் என்னால முடியல டா ப்ளீஸ் னு அணு அண்ணி கேட்க. அண்ணி நான் உங்களை அப்புடி பார்த்ததே இல்லை என்று என் உதடு மட்டும் தான் சொல்லியதே தவிர அவளை இறுக்கி அணைத்த கைகள் விடவில்லை. சட்டென என்னிடம் இருந்து விலகி முன்னங்கால் ஒன்றை சோபா மீது வைத்து இதோ நல்லா பாத்துக்கோ. Am Yours. Take me da. Come On Baby னு சொன்னதும் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அவளை அப்புடியே ரசித்தேன். நல்ல கலர்.
36 34 32 சைசில் சும்மா கும்முனு தல தல னு இருந்தா. அதுவும் அவளோட இடுப்பு வளைவு உடம்போட கட்டமைப்பு என்னை கொன்றது. அண்ணி நீ செமயா இருக்க இப்போ தான் உன்னை இப்புடி Sexy ஆ பாக்குறேன் னு அவளை நெருங்க அவள் ஓடிப்போய் ரூமுக்குள் கதவை சாத்திவிட்டு திறக்கவே இல்ல. அண்ணி என்ன இது நீங்களே உசுப்பேத்திட்டு இப்புடி பண்ணலாமா என தட்டினேன். நீ அணு னு சொல்லி கூப்பிடு அப்போ தான் திறப்பேன் னு சொல்ல சரி அணு செல்லம் ல ப்ளீஸ் கதவை திறந்து விடு என்றேன். கதவு திறக்க நான் உள்ள பொய் பார்த்தேன். ஐயோ என்ன உடம்பு டா சாமி கண்ணாடி நோக்கி அணு வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்றாள். கருப்பு கலர் ரெண்டு துண்டு துணி தவிர சும்மா தங்கமா ஜொலிக்க அவளுடைய இடுப்பு மடிப்பை மென்மையாய் பிடித்தேன். அவள் ம்ம் ம்ம் னு சிணுங்கி என் இதழோடு இதழ் பதித்து என் நாவை உறிஞ்சினாள்.
நான் சொர்கத்துக்கே சென்று அவள் ருசியை உணர்ந்து அவளது ஒரு பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு கைகளால் அவளது இடுப்பை வருடிக் கொண்டே அவளது இதழ் ரசத்தை பருகினேன். ஆஅ ஆஅ அணு கொல்ற மா னு சொல்லியே அவளை இறுக்கி கட்டிபுடித்து அவள் உடலோடு என் உடலை உரச அவள் என் உடைகளை அவிழ்த்து என்னோடு உடலோடு உடல் ஒட்டிக்கொண்டு உரசிய சுகத்தை இப்போது நினைக்கும் போதும் ஆஅ ஆஆ. உரசியபடியே அவளது ப்ராவை நான் அவிழ்க்க அவள் எனது ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டியை அவிழ்த்தாள். அம்மணமாக நான் அவள் முன் நிற்க அவளது முலை ஒன்றை வாயில் சப்பியபடி இன்னொரு முலையை வாய் வைத்து உரிஞ்சுக் கொண்டிருந்தேன். Window மீது சாய்த்து அவள் நெற்றி கன்னம் கழுத்து இதழ் என ஒன்றன் பின் ஒன்றாக இச் இச் என முத்தங்களை தந்து கொண்டே அவளது இடுப்பு மடிப்பை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முன்பு முட்டி போட்டு அவளது குண்டியை பி௮டித்து பிசைந்து கொண்டே அவளது தொப்புளுக்குள் நாவை விட்டு சப்பி எடுத்தேன். அவள் என் தலை முடியை கோதி கொண்டே ஆஅ ஆஆ என்று முனகி என்ஜாய் செய்தால்.
கூச்சத்தில் அவள் திரும்பி நின்று ஜன்னலின் கம்பியை பிடித்து நிற்க நான் பின்புறம் அவளை கட்டியணைத்து பின்கழுத்து முதல் முதுகு முழுவதும் நக்கி நக்கி சுவைத்து முத்தம் கொடுக்க கொடுக்க அவள் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் உசுப்பேற்ற நான் தரையில் உட்கார்ந்து எ அவளின் தொடைகளை தடவியபடி பாதத்தை தூக்கி கால் விரல்களை சப்பினேன். ஆ என்று முனகியே கொள்றடா மாமா னு சொல்றப்ப ஜிவ்வுனு ஏறுச்சு. ரெண்டு குண்டியை மாவு பெசஞ்சு கிட்டே குண்டிக்குள்ள ஞ்சாக்கை விட்டு சப்பி எடுத்தேன். அவ முனக முனக எனக்கு வெறி ஏறி குண்டி வழி அவ புண்டையை தடவிகிட்டே நக்குனேன். ஏய் என்னடா பண்ற னு முனக முனக நான் எழுந்து அவளை திருப்பி அவ கைகளை என் தோள்பட்டையில் வைத்து கொழ கொழ னு இருந்த புண்டைக்குள் சொருகி லபக் லபக் னு உள்ள விட்டு ஆட உடனே வந்துருச்சு. அணு சிரிச்சுகிட்ட அவள் எனது தடியை பிடித்து இது தான் டா என்னை உன்னிடம் அடிமை ஆகிருச்சு. நானும் உன்னை தப்ப பாத்தது இல்லை. ஆனா நீ இன்னிக்கு என் பெட்டில் நீ அடிச்ச ஆட்டம் சாய் நீ வேற லெவல் டா நீ வேணும் டா னு முனகிகிட்டே குலுக்குனா. நான் வேணும்னே பண்ணல அணு என்னால மூடு அதிகமாகி அனிதாவை நினைச்சு தான் னு நான் முடிக்க அடப்பாவி அவ என்னடா செஞ்சா உனக்கு னு கேட்க நான் வெட்கப்பட்டேன் அணு அதை புரிஞ்சு கைபுடிச்சு பெட்டில் அவள் கால் தொங்க போட்டு உட்காந்து என்னை அவள் கால் நடுவே இழுத்தாள்.
நான் தடியை அவள் வாய் கிட்ட வைச்சு அவள் முலையை தடவிகிட்டே இருந்தேன். அவள் சிணுங்கி கொண்டே என் கொட்டைகளை வருடிய படி வாய்க்குள் தடியை விட்டு விட்டு சப்பி எடுத்தால். ஐயோ அணு ஆஅ ஆஅ அணு அணு வாய் கொல்றியே அணு னு முனகி நான் சொர்க்கத்தோட உச்சிக்கு சென்று என் தம்பி அமுதத்தை பீச்சி அடிக்க அதை உறிஞ்சி சப்பி எடுத்தால். அணு ஆஅ ஆஆ னு அவளை அப்புடியே பெட்டில் தள்ளி அவள் கால்கள் ரெண்டையும் என் தோள்பட்டை யில் வைத்து அவள் புண்டை இதழ் மேல் நச் என்று ஒரு முத்தம் வைத்தேன். அதில் அவள் உடல் சிலிர்த்து சாய் ஆஅ ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு முனக நான் அவள் இடுப்பை தடவிக் கொண்டே புண்டை கோடு நடுவில் என் நாவை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். கீழிருந்து மேலாக நக்கி சுவைத்து அணுவை அணு அணுவாய் ருசித்தேன். சாய் ஆஅ ஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் னு முனகி கொண்டே என் காது மடல்களை திருகிக் கொண்டே இருந்தால். எனக்கு அது மிக மூடாக என் முழு வாயையும் புண்டைக்குள் விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்பி எடுத்தேன். அவளது முனகல் சத்தம் அதிகம் ஆகி மதன நீரை என் இதழுக்கு விருந்தாக்கினாள். நான் நன்கு உறிஞ்சு குடித்து நக்கினேன். பின்பு எழுந்து என் தடியை உருவி Machinery Position இல் மெதுவாய் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். ஆஅ ஆஆ மாமா சாய் மாமா வா டா ஆஅ ஆஆ என முனகி அணு அனுபவிக்க எனக்கு மிகவும் புது அனுபவம். முதல் முறை ஒரு புண்டைக்குள் அதுவும் எனது அண்ணி புண்டைக்குள் விட்டு அடிக்க ஒரு வித புது உணர்வாய் இருந்தது. வேகத்தை அதிகப்படுத்த இருவரின் மூச்சு சத்தமும் முனகல் சத்தமும் அதிகமாகி உடல் சிலிர்த்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து கட்டி அணைத்து இதழ் முத்தம் பதித்து அணு என் சுண்ணியை மீண்டும் உருவ இரவு முழுவதும் பல்வேறு பொசிஷனில் அணுவை அணு அணுவாய் அனுபவித்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அப்புறம் மீண்டும் என் தடியை சப்பி பெருசாக்கினா . பெட்டில் அவள் முட்டி போட்டு குனிஞ்சு நிற்க நான் கீழ குனிஞ்சு ரெண்டு குண்டியையும் பிரிச்சு நடுல இச் னு முத்தம் கொடுத்து அவ ஸ்ஸ் ஆஅ னு முனக கீழ் நுனி புண்டை வழியா தடியை சொருக இடிக்க அவள் ரெண்டு மார்பும் முயல் போல துள்ளியது. இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி தொங்கும் கனிகளை கசக்கிக் கொண்டே அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன். டேய் சாய் முடில டா உக்காந்து பண்ணலாம் னு சொல்ல நான் காலை விரித்து உட்கார அவள் என்னை தள்ளி படுக்க வைத்து என் வாயில் புண்டையை திணித்து அவள் தலை கீழாக படுத்து என் சுண்ணியை வாயில் சப்ப நான் அவள் புண்டையை சப்ப இருவரும் 69 Position இல் மிதந்தோம். நானா இல்லை என் அண்ணன் ஆ என்றேன். என் மூக்கை பிடித்து நீ தான் டா செல்லம் ஆம்பள. அவன் Maximum 10 Mins தான் என்று சொல்ல இருவரும் மீண்டும் நிர்வாண உடலோடு உரசியபடியே கட்டி அணைத்து உறங்கினோம். சுபம். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு