சென்ற பார்ட்டில் TTR ம் போலீஸ்கரனும் எப்படி என் அக்காவை ஒத்தாங்கன்னு சொல்லிருந்தேன். இந்த பார்ட்ல அடுத்து என்ன நடந்தது னு சொல்றேன். படிச்சுட்டு கதை எப்படி இருக்குனு எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க 
அக்காவை டிரெயினில் கூட்டி கொடுத்தேன் – பாகம் 4→
மணி 11 தாண்டியிருந்தது. போலிஸ்காரனும் TTR ம் ஒத்து முடிச்சிருந்தாங்க. ஒரு 10 நிமிஷம் ரிலாக்ஸ் பண்ணிட்டு டிரஸ்ஸ போட்டுட்டு கிளம்பிட்டாங்க. கீழ என் அக்கா முழு நிர்வாணமா கிடந்தா. எல்லாரும் தூங்கிருப்பாங்க, இதுக்கு மேலே எந்த கஸ்டமரையும் புடிக்க முடியாது. அதனால இன்னிக்கு செஷன இதோட முடிச்சுக்கலாம்னு நினைச்சேன். நான் மட்டும் மாட்டலனா அந்த பசங்க ஃபுல் ஓல் ஓக்குறதுக்கு கேட்டிருப்பானுக. நல்ல காசு பாத்துருக்கலாம். இந்த நைட் மட்டும் அட்லீஸ்ட் ஒரு அம்பதாயிரம் ரூபாயாவது சம்பாதிக்கனும்னு இருந்தேன். இன்னிக்கு நமக்கு வாய்ச்சது அவ்ளோ தான். பேக்ல இருந்த 2 லிட்டர் வாட்டர் பாட்டிலில் தண்ணி பிடிச்சிட்டு வந்து என் அக்கா உடம்பை கிளீன் பண்ண ஆரம்பித்தேன். காலைல அவ எந்திரிச்சதும் இத்தனை ஓல் வாங்குன எந்த தடயமும் இருக்க கூடாது. நல்ல வேலையாக அங்கங்க எச்சிலால் வந்த பிசுபிசுப்பை தவிர பெரிய தடயங்கள் எதுவும் இல்லை. அதுவும் தண்ணிய வச்சு துடைச்சா போயிரும். முலைகள் மட்டும் கொஞ்சம் சிவந்து போயிருந்தது. அதுவும் காலைக்குள்ள சரி ஆயிரும். இரு துண்டுல நல்லா நனைச்சு அவ மூஞ்சு, முலை, புண்டைலாம் நல்லா துடைச்சு எடுத்தேன். எனக்கே மூடு ஆயிருச்சு. ஆனா என்னமோ ஓக்க தோணல. பாவமா இருந்தது. புண்டைய இதழ்களை பிரிச்சு தண்ணிய நல்லா விட்டு கழுவி விட்டேன். நல்லா துடைச்சதும், டிரஸ்ஸ ஒன்னொன்னா போட்டு விட்டேன். பேண்டை போடுறது தான் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தது. எல்ல டிரஸ்ஸயும் போட்டு விட்டப்புறம், அப்படியே கைத்தாங்கலா தூக்கி பெர்த்ல தூக்கி போட்டேன். உதட்டுல ஒரு கிஸ் பண்ணிட்டு, கீழே கிடந்த போர்வையை உதறி அவளை மூடி விட்டுட்டு பக்கத்து பெர்த்தில் படுத்தேன். காலைல ஆந்திரா தாண்டுனதும் எவனாவது அடுத்த ஓலுக்கு பாக்கணும். தனி தனியா ஆள் பாக்குறதவிட இந்த பசங்க மாதிரி மொத்தமா ஒரு குரூப் கிடைச்சா நல்லா இருக்கும்னு நினைச்சுக்கிட்டு கண்ணை முடுனேன். அப்போ கதவு தட்டப்படும் சத்தம் கேட்டது.
இப்போ எவண்டானு எரிச்சலா வந்தது. ஒரு வேளை அந்த போலீஸ்காரனோ இல்ல TTR ஓ அடுத்த ஓலுக்கு வந்துட்டங்களோ, இருக்காதே இந்த ஒலுக்கே அவங்களுக்கு தாவு தீந்து போச்சு. ஒரு வேளை அவனுக தான் வேற எவனாவது கூட்டிட்டு வந்துட்டனுகளோ. அடுத்த ஓலை பத்தி பிரச்சினை இல்லை. ஆனா இவனுக ஓசி ஓல்லா ஓப்பானுக. கதவை திறக்கமா அப்படியே துங்கிரலாம்ணு நினைச்சேன். பின்னே யோசிச்சு சரி என்ன வந்தாலும் பாத்துக்கலாம்.இதுக்கு மேலே ஒரு ஓசி ஓல் கூட அலவ் பண்ண கூடாதுனு நினைச்சுக்கிட்டு கதவை தொறந்தேன். அந்த நாலு பசங்களும் நின்னுட்டு இருந்தானுக. எனக்கு வந்து கோவத்துக்கு கழுத்து நெறிச்சு அங்கே கொன்னு விடலாம் போல இருந்தது ஆனால் வந்த கோபத்தை அடக்கிக் கொண்டு நாலு பேரையும் உள்ளே இழுத்து கதவை பூட்டினேன். பூட்டிய உடனே பளார் பளார் என்று நாலு அறை விட்டேன் அவனுக்கு உடனே சாரிணே தெரியாம பண்ணி விட்டோம், ரொம்ப பயந்து விட்டோம், அதான் பயத்தில உளறி உண்மையை சொல்லி விட்டோம் என்று சொன்னார்கள். டேய் உங்களால எனக்கு ரெண்டு மணி நேரம் லாஸ் இதுக்குள்ள நான் எவ்வளவு சம்பாதித்து இருப்பேன் தெரியுமா என்று கேட்டேன் அவங்க நாலு பேரும் ஒன்றும் பேசாமல் தலையை குனிந்து கொண்டு நின்றார்கள் நான் உடனே அடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு இப்ப என்ன மயித்துக்கு டா எங்கே வந்தீங்க என்று கேட்டேன். அருண் மட்டும் ஓரக்கண்ணால் என் அக்காவையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். அண்ணே நல்ல பசியில் இருக்கிற ஒருத்தனுக்கு ஒரு உருண்டை சோறு மட்டும் கொடுத்து அனுப்பி விட்டால் எப்படி இருக்கும் அப்படியிருக்குணே எங்களுக்கு என்று சொன்னான். அவன் இப்போது எதற்கு வந்திருக்கிறார்கள் என்று எனக்கு நன்றாக புரிந்தது. நான் உடனே நீங்கள் ஏற்கனவே எனக்கு நிறைய நஷ்டம் ஏற்படுத்தி விட்டீர்கள், இனி நான் பாம்பே போற வரைக்கும் அந்த போலீஸ் காரனும் TTRம் எத்தனை தடவை வந்து ஓசி ஓல் ஓக்க போகிறார்கள் என்று எனக்கே தெரியவில்லை, உங்களை நம்பி மறுபடியும் எப்படி டா விடமுடியும் என்று கேட்டேன். அண்ணே உங்களுக்கு ஆன நஷ்டத்துக்கு நாங்கள் பொறுப்பு அதற்கும் சேர்த்து நாங்கள் காசு தருகிறோம் என்று சொன்னான். நான் உடனே யோசிக்கிற மாற யோசித்துவிட்டு சரி எவ்வளவு தருவீர்கள் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவன் அண்ணே நாங்கள் ஏற்கனவே 20,000 கொடுத்து இருக்கிறோம் ரவுண்டாக ஒரு லட்ச ரூபாய் தருகிறோம் நன்றி சொன்னான். எனக்கு பெரிய ஷாக் நான் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை. இருந்தாலும் முகத்தில் அதிர்ச்சியை காண்பித்துக் கொள்ளாமல் சரி என்றேன். பிறகு அவர்களிடமே என்னவெல்லாம் செய்யப் போகிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அருணே தொடர்ந்து பேசினான், இந்த தடவை கண்டிஷன்களை அவர்கள் போட்டார்கள். நாங்கள் என்ன வேணாலும் செய்வோம் எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் செய்வோம் நீங்கள் குறுக்கிடக் கூடாது என்று சொன்னான். எனக்கு கொஞ்சம் பயமாகத்தான் இருந்தது கொஞ்சம் தயக்கமாக சம்மதித்து சரி என்ன வேண்டுமானாலும் செய்து கொள்ளுங்கள், ஆனால் என் அக்காவின் உடம்பில் தடயம் எதுவும் ஏற்படாத அளவுக்கு செய்து கொள்ளுங்கள். அதேபோல சூத்தில் விடக்கூடாது, தண்ணியை உள்ளே விடக்கூடாது என்று சொன்னேன். அவர்களும் சந்தோசமாக சம்மதித்தனர் அப்புறம் காசு கையில் இல்லை அக்கவுண்டில் அனுப்பினால் ஓகேவா என்று கேட்டான். நானும் என்னுடைய ஆக்கவுண்ட் டீடெயில்ஸ் அனுப்பினேன், உடனே எனக்கு மீதி பணத்தை அனுப்பி வைத்துவிட்டார்கள். அதற்கு மேலே நான் அவர்களுக்கு குறுக்க நிற்கவில்லை. அவர்களும் அதற்கு மேல் ஒரு நிமிடம் கூட தாமதிக்கவில்லை.
அருண் தான் முதலில் ஆரம்பித்தான். விட்ட இடத்திலிருந்து ஆரம்பித்தான். இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளையும் அமுக்க ஆரம்பித்தான். பிறகு பொறுமை இழந்து நன்றாக அழுத்தி வேகமாக பிசைய ஆரம்பித்தான். பிறகு தலைப்பக்கமாக போய் உட்கார்ந்து கொண்டு சுடிதாருக்கு உள்ளே கையைவிட்டு பிசைய ஆரம்பித்தான். அவன் உள்ளங்கை என் அக்காவின் முலையை நேரடியாக தொட்ட உடனே அவனது சுண்ணி புடைக்க ஆரம்பித்தது. அதற்குள் அவர்கள் மற்றவர்களும் சுடிதாரை மேலே தூக்கி வயித்தை தடவ ஆரம்பித்தார்கள். கேவின் ஒரு கையை பேண்டுக்குள் கொடுத்து மெதுவாக கீழே இறக்கினான். அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்பதால் அவன் கை நேரடியாக என் அக்காவின் புண்டை மேலே பட்டிருக்க வேண்டும். என் அக்காவின் புண்டைமேல் ஒரு முடி கூட இல்லை என்பதை அவன் உணர்ந்தான். புண்டைப்பிளவில் மெதுவாக மேலும் கீழும் தடவி வெளியே எடுத்தான். அவன் விரல்கள் விளையாடிய விளையாட்டு வெள்ளை பேண்டுக்கு மேலே நன்றாக தெரிந்தது. கேவினும் வெங்கட்டும் சேர்ந்து என் அக்காவின் பேண்டை மெதுவாக கீழே இறக்கி முழுவதுமாக கழட்டி ஓரமாக வைத்தனர். என் அக்காவின் கீழ் அழகு கண்களை கூசச் செய்தது. என் அக்கா புண்டை மிகவும் அழகாய் இருந்தது. ஒரு முடி கூட இல்லாமல் வெட்டிவைத்த வெண்ணை போல இருந்தது. கால்கள் இரண்டும் வாழைத்தண்டு போல வழவழவென்று இருந்தன. இப்போது கெவின் என் அக்காவின் கால் பக்கமும் வெங்கட்டும் ரவியும் இரண்டு பக்கமும் இருந்தனர். வெங்கட்டும் ரவியும் ஆளுக்கு ஒரு காலைப்பிடித்து விரித்தனர். என் அக்காவின் புண்டை ஓட்டை இப்போது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. கெவின் தனது நடுவிரலை என் அக்காவின் புண்டையில் மேலிருந்து கீழாக மெதுவாக தடவினான். அப்படியே இரண்டு மூன்று முறை மேலும் கீழும் பிளவில் இழுத்தவன் அதன் பின் மெதுவாக கீழே வந்து என் அக்காவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் மெதுவாக நுழைத்தான். பாதி விரல் கூட உள்ளே செல்லவில்லை. கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து இரண்டு மூன்று தடவை உள்ளேயும் வெளியே இழுத்தான். இப்பொழுது முழு விரலும் உள்ளே சென்று மறைந்தது. இரண்டு வினாடி உள்ளேயே வைத்தவன் பிறகு முழுவதுமாக வெளியே இழுத்து விரலை முகர்ந்து பார்த்து ஆ… என்றான்.
ரவி இப்போது மேலே எழுந்து சென்று வாயின் பக்கம் உட்கார்ந்தான். கீழே குனிந்து என் அக்காவின் மென்மையான உதடுகளை அவனது கடுமையான உதடுகளை கொண்டு மூடினான். இரண்டு உதடுகளும் சேர்த்து இவனது உதட்டாலேயே கடித்து இழுத்தான். பிறகு தாடையில் கையை வைத்து இரண்டு உதடுகளையும் பிரித்து இவனது நாக்கை மெதுவாக உள்ளே விட்டு நேராக வைத்து உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு விட்டு எடுத்தான். பிறகு நாக்கை நாலாபக்கமும் விட்டு துளாவ தொடங்கினான். அவன் நாக்கு என் அக்காவின் கன்னத்து உட்புறச் சதைகளில் பட்டு புடைத்து வெளியே தெரிந்தது. அதேசமயம் வெங்கட் என் அக்காவின் தொப்புளை சுத்தி நக்கு நக்கு என்று நக்க ஆரம்பித்தான். ஏற்கனவே ஜொலித்த என் அக்காவின் வயிறு இவனது எச்சிலில் மேலும் மினுமினுத்தது. அருண் இப்போது பிராவுக்குள் கையை விட்டு அமுக்கி கொண்டு இருந்தான். கேவினோ நடுவிரலோடு சேர்த்து இப்போது ஆள்காட்டி விரலையும் உள்ளே விட முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான். மிகவும் டைட்டாக இருந்ததால் அவனால் முழுவதுமாக உள்ளே விட முடியவில்லை. மறுபடியும் ஒரு விரலையே சிறிது நேரம் விட்டு விட்டு எச்சில் துப்பி இரண்டு விரலையும் சேர்த்து விட்டான். இப்பொழுது இரண்டு விரலும் என் அக்கா புண்டைக்குள் முழுவதுமாக சென்று மறைய ஆரம்பித்திருந்தது. நான் இரண்டு விரல் உள்ளே போகவே இவ்வளவு கஷ்டப்படும்போது நான் இவர்களது சுன்னியை எல்லாம் எப்படி என் அக்கா உள்ளே வாங்குவாள் என்று பயந்து கொண்டிருந்தேன். இப்பொழுது அருண் எனது அக்காவை நிமிர்த்தி வைத்து டாப்பை கழட்ட ஆரம்பித்தான், ரவியும் உதவி செய்தான். ரவியே பிராவின் கொக்கியையும் கழட்டி விட்டான். கூட்டிலிருந்து அடைபட்டு கிடந்த புறாவை திறந்து விட்டது போல என் அக்காவின் இரண்டு முலைகளும் முன்னே வந்து விழுந்தது. ஆனால் சிறிதும் கூட தொங்கவில்லை. பழையபடியே எனது அக்காவை படுக்க வைத்து விட்டனர். இப்பொழுது அருணுக்கு அமுக்குவது ரொம்ப ஈசியாக இருந்தது. இரண்டு முலையும் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி அமுக்கி விளையாடிக்கொண்டிருந்தான். ரவியும் சேர்ந்து கொண்டான்.
கெவினுக்கு அதற்கு மேலே பொறுக்க முடியவில்லை. எழுந்து ஒரே நிமிடத்தில் எல்லா டிரஸ்ஸையும் கழட்டி அம்மணமானன். பிறகு இரண்டு கால்களுக்கும் நடுவில் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு சுன்னியை புழுத்தி விட்டுக்கொண்டு சுன்னிமொட்டை என் அக்காவின் புண்டை பிளவில் மேலிருந்து கீழாக தேய்த்து விட்டான். பிறகு சுன்னிமொட்டை புண்டை ஓட்டைக்குள் வைத்து லேசாக அழுத்தினான். சிறிது சிறிது சிறிதாக என் அக்காவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் கேவினின் சுன்னி மொட்டு போயி மறைந்தது. அதற்கு மேலே அவனால் ஒரு இன்ச் கூட விட இயலவில்லை. பிறகு சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு குனிந்து எச்சில் துப்பி மறுபடியும் விட ஆரம்பித்தான். இப்பொழுது பாதிசுண்ணி அளவுக்கு உள்ளே போனது. அப்படியே முன்னே பின்னேயும் ஆட்ட தொடங்கினான். ஒரு நிமிடம் குத்திய பிறகு இப்பொழுது முழு சுன்னியும் என் அக்கா புண்டைக்குள் சென்று வந்தது. நான் நிமிர்ந்து மற்றவர்களை பார்த்தேன். அவர்கள் எல்லாம் எப்போது ட்ரெஸ்ஸே கழட்டினார்கள் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. நான் பார்க்கும் போது எல்லோரும் முழுவதும் அம்மணமாக இருந்தார்கள். இப்போது அந்த கோச்சில் என்னை தவிர யாரும் ஒரு டிரஸ் கூட போடவில்லை. ரவி இப்போது எனது அக்காவின் தலையை பக்கவாட்டில் திருப்பி அவனது சுண்ணியைக் கொண்டு கன்னத்தில் சப் சப் என அறைந்தான். பிறகு உதட்டுப் பள்ளத்தில் முன்னும் பின்னுமாக தனது சுன்னிமொட்டை வைத்து தேய்த்தான். அவன் தேய்த்ததில் எனது அக்காவின் உதடு பிரிந்து அவனது சுண்ணி மொட்டை உள்ளே வாங்கியது. ஆனால் பற்கள் தடுத்தது. அதற்கு மேல் அவனால் உள்ளே விட முடியவில்லை. கன்னத்தில் விரலை வைத்து அழுத்தி வாயைத் திறந்து மொட்டை உள்ளே அனுப்பினான். மெதுமெதுவாக முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் அனுப்பினான். அவனின் சுண்ணியின் தடிமன் எனது அக்காவின் கன்னத்தில் வழியாக நன்றாக புடைத்து தெரிந்தது.
அருண் என் அக்காவின் வயிற்றின் மேலே ஏறி இருந்து கொண்டு இரண்டு முலையைகளையும் சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டு இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் சுன்னியை விட்டு விட்டு ஆட்ட தொடங்கியிருந்தான். அவனுக்கு கொஞ்சம் உறுத்தி இருக்க வேண்டும். நான் என்னிடமிருந்த வாசலினை எடுத்து கொடுத்தேன். அதை எடுத்து என் அக்காவின் முலைகளைப் பிடித்து முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து தேய்த்து விட்டு, அவன் சுன்னியையம் சுற்றி தேய்த்துவிட்டு மறுபடியும் விட ஆரம்பித்தான். இப்பொழுது எனது அக்காவின் முலைகளுக்கு நடுவில் அவனது சுன்னி வழுக்கி கொண்டு போய் வந்தது. அவன் பெரிய சுண்ணி முழுவதுமாக எனது அக்காவின் முலைகளுக்கு மறைந்திருந்தது. மொட்டு மட்டும் மேல் பக்கமாக வந்து வந்து போனது. அவ்வப்போது நிறுத்தி இரண்டு காம்புகளையும் பிடித்து இழுத்து விட்டான். அவன் எடுக்கும்போது மேலாக வந்த முலைகள் அவன் விட்ட போது ரப்பர் மாதிரி பழைய பொசிஷனுக்கு போனது. அவனது சுன்னி நல்ல நீளமாக சூடாக இருந்ததால் இரண்டு முலைகளையும் அவ்வப்போது மாற்றி மாற்றி அடித்தான். அவன் அடிக்கும்போது சப் சப் என்று கேட்டது. வெங்கட் தான் பாவம் என்ன செய்வது என்று அவனுக்கே தெரியவில்லை. என் அக்காவின் புண்டையிலிருந்து வயிறு வரை தடவி விட்டுக்கொண்டு தனது சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டிருந்தான்.
ரவி இப்போது இரண்டு கால்களையும் மடித்து வைத்து கொண்டு முலு பலத்தோடு எனது அக்காவின் வாயை ஓக்க ஆரம்பித்தான். அதன் இடித்த ஒவ்வொரு இடியிலும் அவன் கொட்டைகள் என் அக்காவின் கண்ணத்தில் மோதிகொண்டிருந்தன. என் அக்காவின் வாயில் இருந்து எச்சில் வடிந்து வந்து கன்னம் வழியாக தரை வரை ஈரமாக இருந்தது. கீழே கெவினும் அவனது இடியின் வேகத்தை கூட்டி இருந்தான். அவனது முழு சுன்னியும் என் அக்காவின் புண்டைக்குள் போய் அதே வேகத்தில் முழுச் சுன்னியும் வெளியே வந்தது. அவனின் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவன் கொட்டைகள் எனது அக்காவின் குண்டியில் அடிப்புற சதையில் மோதின. என் அக்காவின் இரண்டு கால்களையும் மடக்கி துக்கி வைத்து பிடித்துக்கொண்டு முழு பலத்தோடு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான். ஒரே நேரத்தில் மூன்று சுன்னியை என் அக்கா வாங்கிக்கொண்டு கிடந்தது பார்க்கவே போதையாக இருந்தது. ரவி இப்போது சத்தம் போட்டுக்கொண்டே அடிக்க ஆரம்பித்திருந்தான். அவனால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை என்று தெரிந்தது. என் அக்காவின் வாய்க்குள் விட்டு விடுவாளோ என்று நினைத்தேன். ஆனால் சரியாக வரும்போது வெளியே எடுத்து என் அக்காவின் மூஞ்சி மேலே தண்ணியை விட்டான். அதிகப்படியான கஞ்சி என் அக்காவின் கன்னம் உதடு எல்லாம் முடிந்து தரையிலேயே வந்து விழுந்தது. மறுபடியும் வாய்க்குள் விட்டு சில நிமிடங்கள் குத்திவிட்டு களைத்துப் போய் எழுந்து அமர்ந்து கொண்டான்.
இப்பொழுது மீதி இருந்த மூன்று பேரும் பொசிசனை மாற்றி கொண்டார்கள். அருண் கீழே வந்து புண்டைக்குள்ள குத்த ஆரம்பித்திருந்தான். கெவின் தலைப்பக்கமாக சென்றான். வெங்கட் வேறுவழியே இல்லாமல் வயிற்றின் மேல் ஏறிக்கொண்டு முலைகளுக்கு நடுவே விட ஆரம்பித்திருந்தான். அவனது சுண்ணியின் நீளம் என் அக்காவின் முலை அளவுக்கு போதவில்லை. அருணின் சுன்னி பெரிதாக இருந்ததால் அவ்வளவு ஈஸியாக அவளின் புண்டை உள் வாங்கவில்லை. ஆனால் ஏற்கனவே வாசலின் தடவி இருந்ததால் கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு பிறகு அருண் முழு சுன்னியையும் என் அக்காவின் புண்டைக்குள் விட ஆரம்பித்திருந்தான். கெவின் தனது சுண்ணியால் எனது அக்காவின் முகம் முழுவதும் வடிந்திருந்த ரவியின் கஞ்சியை எடுத்து என் அக்காவின் வாய்க்குள் வழித்து விட்டான். விட்டு உதட்டிலும் கன்னத்திலும் அவனது நீளமான சுண்ணியால் அடி அடி என்று அடித்தான். பிறகு உதட்டை விரித்து பிடித்து முழு சுன்னியையும் ஒரே குத்தில் வாய்க்குள் விட்டான். அவனது சுன்னி நீளத்திற்கு என் அக்காவின் அடி தொண்டை வரை அவனது சுன்னி போய் முட்டி நின்றது. என் அக்காவின் தொண்டை புடைத்து தெரிந்தது. சில விநாடிகள் முழு சுன்னியையும் அப்படியே வைத்திருந்தான். என் அக்காவுக்கு மூச்சு முட்டுவது தெரிந்தது. சில வினாடிகள் கழித்து முழு சுன்னியை வெளியே எடுத்தான். அவனது ஏழு இன்ச் சுன்னி என் அக்காவின் எச்சில் பட்டு மின்னியது. என் அக்காவின் தலையை லேசாகத் தூக்கி பிடித்து முழுசும் விட்டு விட்டு ஆட்டினான்.
முலைகளுக்கு நடுவில் விட்டு குத்தி கொண்டிருந்த வெங்கட் இப்போது முலைகளை நன்றாக இருக்கி சேர்த்து பிடித்துக்கொண்டு விட்டத்தை பார்த்து கொண்டு இடித்துக்கொண்டிருந்தான். அவனுக்கு வர போவது தெரிந்தது. ஆனால் அவன் என் அக்கா புண்டையை இன்னும் பதம் பார்க்கவில்லை. அருணை எந்திரிக்க சொல்லிவிட்டு என் அக்காவின் கால்களுக்கு மத்தியில் மண்டியிட்டு உக்கார்ந்தான். ஏற்கனவே அருண், கெவின் சுண்ணியை வாங்கிய என் அக்காவுக்கு வெங்கட்டின் சுன்னி ஒன்னும் பெரிதல்ல. ஒரே குத்தில் முழு சுன்னியும் எந்த வித தடையும் இன்றி உள்ளே சென்றது. உள்ளே விட்டதில் இருந்து ஒரு நிமிடம் கூட தாமதிக்கவில்லை. ஜெட் வேகத்தில் அடித்து கொண்டிருந்தான். சில நிமிடங்கள் தான் அப்படி அடித்திருப்பான். அதற்குள் அவனுக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கவே வெளியே எடுத்து புண்டை பிளவில் படுமாறு கையடித்து அவ்வளவு கஞ்சியையும் என் அக்காவின் புண்டை மேல் விட்டான். சிறிது கஞ்சி என் அக்காவின் அடி வயிற்றிலும் பட்டுருந்தது. எல்லா கஞ்சியையும் தன் சுண்ணியாலே என் அக்காவின் புண்டை பிளவில் இழுத்து தேய்த்து விட்டான். பிறகு அவனும் எழுந்து ரவிக்கு அருகில் அமர்ந்து கொண்டான்.
அருண் பழைய படி முலைக்கு நடுவில் விட்டு குத்தி கொண்டிருந்தான். அவன் இடித்த இடியில் அவனின் சுண்ணி என் அக்காவின் கழுத்து வரை போய் வந்தது. கெவின் இப்போது வேகமாக அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு மெதுவாக ஆனால் ஆழமாக விட்டு இடித்து கொண்டிருந்தான். கடைசி இடிகளை ரசித்து இடித்து கொண்டிருந்தான். ரெண்டு கைகளையும் என் அக்காவின் தலையை மட்டும் பிடித்து கொண்டு சுண்ணியை லாவகமாக அவள் வாய்க்குள் விட்டு கொண்டிருந்தான். அவனின் ஒவ்வொரு இடிக்கும் என் அக்காவின் நாடியில் அவனது கொட்டைகள் இடித்து கொண்டிருந்தன. முழுவதுமாக மொட்டு வரை வெளியே எடுப்பதும் பிறகு முழுவதுமாக கொட்டை வரை வாய்க்குள் விடுவதுமாக இருந்தான். அப்படி உள்ளே விடும் போது என் அக்கா தொண்டை புடைத்து வருவதும், வெளியே எடுக்கும் போது பழைய பொசிஷனுக்கு போவதுமாக இருந்தது. ஒரு நாலு இடியில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. கொட்டைகள் உள்ளே போகுமளவுக்கு என் அக்காவின் வாய்க்கும் அவன் சுன்னியை புதைத்து பெரு மூச்சோடு முழு கஞ்சியையும் என் அக்காவின் வாய்க்குள் விட்டான். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வைய்த்து கொண்டு பிறகு சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். லேசாக சுருங்க ஆரம்பித்தது. என் அக்காவின் எச்சிலில் முழுவதுமாக நனைந்து இருந்தது. என் அக்காவின் வாயில் இருந்து ஒரு சொட்டு கஞ்சி கூட வெளியே வரவில்லை. அவ்வளவு கஞ்சியையும் அடித்தொண்டையில் விட்டுருக்க வேண்டும்.
இப்போது பாக்கி இருப்பது அருண் மட்டும் தான். கெவின் முடித்தது அவனுக்கு வாய்ப்பாக போய் விட்டது. என் அக்காவின் முகத்தை மேல் நோக்கி திரும்பி, அவளின் வாய்க்குள் அவனின் சுண்ணி மொட்டு போவது போல வைத்து கொண்டு இடித்தான். இப்போது இந்த பொசிஷனில் அவனின் முழு சுண்ணியும் என் அக்காவின் முலைகளுக்கு நடுவேயும் சுன்னி மொட்டு என் அக்காவின் வாயிலும் இருந்தது. அப்படியே இடித்தவன் அதற்கு மேலே தாக்கு பிடிக்க முடியாமல், முழு பலத்தையும் வைத்து முலைகளை இன்னும் இறுக்கமா அமுக்கி கொண்டு கடைசி சில இடிகளை இடித்தான். பின் பெரிய சத்தத்தோடு கஞ்சியை விட்டான். என் அக்காவின் மார்பு, கழுத்து பகுதியில் கஞ்சி வழிந்து ஓடிக்கொண்டிருந்தது. என் அக்காவின் வயிற்றிலேயே இன்னும் உக்காந்து கொண்டு இருந்தான். பிறகு தரையிலே அமர்ந்து, என் அக்காவின் சாலால் வியர்வையை துடைத்து விட்டு கொண்டான்.
-தொடரும்
கதை எப்படி இருந்தது என்று எனக்கு மெயில் பண்ணி சொல்லுங்க. என் மெயில் id:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு