காமகதை இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது  முதல் வணக்கம்.அரசு வேலைக்கு தேர்வு எழுத கோயம்புத்தூர் வந்த எனது கதை வாசகி ஸ்ரீகவி யை எனது ரூம் ற்க்கு அழைத்து சென்று தேர்வு எழுத போகும் வரை எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்பதை கதையை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்…
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 27 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்….
இதேபோல் யாரேனும் காம ஆசைகள் உடன் இருக்கும் கோயம்பத்தூரை சுற்றி உள்ள பெண் தோழிகள் மற்றும் காம ஆசைகள் தீராத இல்லத்தரசிகள் மற்றும் கணவர் இல்லாமல் கஷ்டப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்….உங்களது அனைத்து ரகசியங்களும் பாதுகாக்க படும்….
எனது கதை வாசகர்கள் அனைவரும் அவர்களது புண்டை மட்டும் சுன்னியை ஆட்ட தயாராக இருங்கள்….
வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
ஸ்ரீகவி இவள் எனது கதை வாசகி இவள் சொந்த ஊர் தர்மபுரி பக்கம்  வயது இருபத்து நான்கு இவள் முலை அளவு முப்பத்து நான்கு கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பாள்.ஐந்து அடி உயரம் கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு அரசு வேலைக்கு குரூப் தேர்வுக்கு க்கு படித்து கொண்டு இருக்கிறாள்…..
ஸ்ரீகவி நான் எழுதும் அனைத்து கதைகளையும் ரசித்து படித்து விட்டு புண்டையில் விரல் போடும் பெண் இவள்…எனது அனைத்து கதைகளை பற்றியும் ஹங்கவுடில் தனது கருத்துகளை சொல்லுவாள்…..
ஸ்ரீகவி யும் நானும் ஹங்கவுட் மெசேஜ் ல் ரொம்ப நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ரீகவி பெண் என்பதை உறுதி படுத்த ஓரே ஒரு முறை மட்டும் ஹங்கவுட்டில் நார்மல் கால் பேசி இருக்கிறேன்.மற்றபடி ஸ்ரீகவி யை போட்டோ வில் கூட பாத்தது இல்லை எப்போ கேட்டாலும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் நேரில் வருகிறேன் அப்போது என்னை முழுமையாக பார்த்துகொள் என்று சமாளித்து விடுவாள்.இப்படியே பல மாதங்கள் சென்றன.நானும் அவளிடம் நார்மல் மற்றும் அவ்வப்போது காம அரட்டைகளும் பேசுவோம்…
நான் எழுதும் அனைத்து கதைகளையும் என்னுடன் ஹங்கவுட் மற்றும் மெயில் ல பேசும் அனைவருக்கும் நேரடியாக அனுப்புவது வழக்கமாக கொண்டிருந்தேன்.அப்படி ஒரு நாள் எனது கதையை அனுப்பினேன்.எனது கதையை படித்து விட்டு மெசேஜ் செய்தால் கதை நன்றாக உள்ளது டா கதையை படித்து முடிப்பதற்குள் இரண்டு முறை சுய இன்பம் பன்னேன் என்றும் கூறினால்.நான் ம்ம்ம் என்று சொல்லி விட்டு அடுத்து எப்பவும் போல நார்மல் சேட் சென்றது……
நான் ஸ்ரீகவி யிடம் இன்னும் எவ்வளவு நாளைக்கு தான் உன் அழகை எனக்கு காட்டாமல் தவிக்க விட போற என்று கேட்டேன் அதற்க்கு ஸ்ரீகவி நாளை உனக்கு ஒரு Surprise இருக்கிறது என்று கூறினால்.நான் அப்படியா அப்படி என்ன Surprise இருக்கிறது என்று கேட்டேன் அதற்க்கு ஸ்ரீகவி சாயங்காலம் அதை பற்றி கூறுகிறேன் சிறிது வேலை உள்ளது என்று Twist குடுத்துட்டு போய்டா நான் என்னவாக இருக்கும் என்னவாக இருக்கும் என்று நினைத்து நினைத்து அன்று கம்பெனில ஒழுங்க வேலையை செய்ய முடியவில்லை…..
அன்று சாயங்காலம் எனது வேலைகளை முடித்து  விட்டு எனது ரூமுக்கு சென்று குளித்து முடித்து விட்டு படுக்கையில் படுத்து கொண்டு டீவி பார்த்து கொண்டு ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.அப்போது எனது போனில் மெசேஜ் ஒளி எழுந்தது நான் எடுத்து பார்க்கையில் எனது ஹங்கவுடிற்க்கு மெசேஜ் வந்திருந்தது ஆம் அது ஸ்ரீகவி தான்…
நான் : என்னடி பன்ற….
ஸ்ரீகவி : சும்மாதான் டா உக்காந்து இருக்கேன்…
நான் : சரி சரி காலையில் பேசும் போது எதோ
Surprise இருக்குனு சொன்னியே என்ன அது..
ஸ்ரீகவி : ஆ அதுவா அது ஒன்னும் இல்ல டா
நாளைக்கு தேர்வு எழுத கோயம்புத்தூர்
வரேன் டா அதுதான் வேற ஒன்னும் இல்ல
டா என்றால்…
நான் : அடி பாவி என்ன சொல்ற உண்மையாக வா
என்று கேட்டேன்…
ஸ்ரீகவி : ஆமாம் டா உன்மையா தான் டா என்றால்…
நான் : நீ மட்டும் வரியா இல்ல உன் கூட வேற
யாரவது வாரங்களாக என்றேன்…
ஸ்ரீகவி : வீட்ல இருந்துலா யாரும் வரல டா என்றால்.
நான் : அப்படியா நீ இது வரைக்கும் கோயம்புத்தூர்
வந்தது இல்லையே எப்படி நீ தேர்வு எழுதும்
பள்ளியை கண்டு பிடிப்ப என்று கேட்டேன்…
ஸ்ரீகவி : எனக்கு அத பத்தி லாம் கவல இல்ல டா
அதுக்கு தான் நீ இருக்கியே என்று கண்
அடிக்கும் Emojii பொம்மை யை
அனுப்பினால்….
எனக்கு ஆச்சரியம் தாங்க முடியல இவ்வளவு மாதங்களாக மெசேஜ் ல மட்டும் பேசி கொண்டு இருந்த நாங்கள் சந்திக்கும் நாள் வந்தது என்று..நினைத்து பார்க்க முடியாத அளவுக்கு எனக்கு சந்தோசம்…
நான் : ஆட்டம் போடும் ஒரு Emojii யை
அனுப்பினேன்…
ஸ்ரீகவி : சாருக்கு இப்போ சந்தோஷம் ஆ என்றால்…
நான் : ரொம்ப ரொம்ப சந்தோஷம் என்றேன்….
ஸ்ரீகவி : உன்னை நம்பி தான் டா கோயம்புத்தூர்
வரேன் சோ நாளைக்கு  கம்பெனில லீவ்
சொல்லிடு அப்றம் எனக்கு தேர்வு மதியம்
தான் சோ உன்னோட ரூம்ல தான் வந்து
குளிச்சிட்டு ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு அப்றம்
தான் தேர்வுக்கு போவேன். சோ
உன்னோட House ஓனர் கிட்ட எதாவது
சொல்லி சமாளி என்றால்…
நான் : அதுலா ஒன்னும் பிராப்ளம் இல்ல நீ வா
நான் சொல்லிடுறேன்.என்றேன்….
ஸ்ரீகவி : அப்போ சரி டா நான் காலைல நான்கு
மணிக்கு தர்மபுரி ல பஸ் ஏறிட்டு
கோயம்புத்தூர் பக்கம் வந்ததும்
சொல்றேன் நீ வந்து என்னை கூட்டிட்டு
போ என்றால்….
நான் : சரி டி பார்த்து பத்திரமா வா என்றேன்…
ஸ்ரீகவி : சரி டா காலைல சீக்கிரம் ஆ
எழுந்திருக்கனும். தூங்கலாம் என்றால்…
நான் : சரி டி குட்நைட் என்றேன்…
ஸ்ரீகவி : குட் நைட் என்றால்….
நான் ஸ்ரீகவி யை  நாளை சந்திக்கபோவதை நினைத்து இரவு முழுக்க தூக்கம் மே இல்லை.எப்படியோ புரண்டு புரண்டு படுத்து உறங்கினேன்.காலை நான்கு மணிக்கு எனது போன் ஒலித்தது அரை தூக்கத்தில் போன் எடுத்து அட்டன் செய்து பேசினேன்.அடே நான் ஸ்ரீகவி பேசுறேன் டா நான் தர்மபுரியில் பஸ் ஏறிடேன் டா ஒரு ஒன்பது மணிக்கு எல்லாம் கோயமுத்தூர் வந்துடுவேன்.பக்கம் வந்துட்டு நான் உனக்கு கால் பண்றேன் நி பஸ்ஸ்டாண்ட் வந்துடு என்று கால் லை கட் செய்தால்….
அதுக்கு அப்றம் எங்க தூங்குவது பிறகு பாத்ரூம் சென்று முகம் கழுவிட்டு வந்தேன்.ரூம்ல ஆங்காங்கே சில பொருட்கள் சிதறி ரூம் ரொம்ப கேவலமாக இருந்தது நான் வேக வேகமாக ஹால் கிட்ச்சன் படுக்கை அறை பாத்ரூம் என்று ஒன்று விடாமல் முழுமையாக சுத்தம் செய்து பின் கடைக்கு சென்று பால் வாங்கி வந்து டீ வைத்து குடித்து விட்டு டைம் பார்த்தேன்.மணி ஏழு அரை தான் ஆனது ஆதலால் சென்று எனது காரை யும் கழுவி சுத்தம் செய்தேன்.மணி இப்போது எட்டு …..
அடுத்து நான் சென்று குளித்து விட்டு ரெடியாகி வெய்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் ஸ்ரீகவி யின் கால் காக ஒரு எட்டே முக்கால் போல் ஸ்ரீகவி யிடம் இருந்து கால் வந்தது நான் இன்னும் பத்து நிமிடத்தில் பஸ்ஸ்டாண்ட் வந்துடுவேன் என்றால்
நான் ரெடி ஆகிட்டேன் இதோ கிளம்பறேன் என்று சொல்லி விட்டு கால் கட் செய்து விட்டு எனது ரூம் யை லாக் செய்வதற்காக முன் அனைத்து ரூம் களுக்கும் ரூம் ஸ்ப்ரே அடித்து விட்டு ரூம் யை லாக் செய்து விட்டு காரை ஒட்டி கொண்டு பஸ்ஸ்டாண்ட் வந்து காரை பார்க் செய்து விட்டு காரில் யே காத்து கொண்டு இருந்தேன்…..
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து ஸ்ரீகவி கால் செய்தால் நான் பஸ்ஸ்டாண்ட் வந்துட்டேன் டா நீ எங்க டா இருக்க என்றால் நானும் பஸ்ஸ்டாண்ட் ல தா டி இருக்கேன் என்றேன்.பிறகு நான் ஒரு பேக்கரி முன்னாடி நிற்பதாக சொன்னால் நான் காரை விட்டு இறங்கி சுற்றி முற்றி பார்த்தேன்.அது நான் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து கொஞ்சம் தள்ளி இருந்தது….
நான் பேக்கரியை நோக்கி நடந்து சென்றேன்.ஸ்ரீகவி என்னை பலமுறை என்னை போட்டோ வில் பார்த்து உள்ளால் ஆனால் நான் இன்று தான் முதல் முறையாக ஸ்ரீகவி யை பார்க்க போகிறேன்.அவள் எப்படி இருப்பாள் என்று எண்ணிய படி பேக்கரி நோக்கி நடந்து சென்றேன்….
பக்கம் சென்றதும் என்னை பார்த்து ஒரு பெண் கை அசைத்தால் ஆம் அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி ஸ்ரீகவி அவள் சொன்ன அனைத்து அடையாளங்களும் பொருந்தும் படி இருந்தாள் வட்ட முகம் அதற்க்கு கீழ் strip ஆ தூக்கி கொண்டு நிற்க்கும் இரண்டு முயல் குட்டிகள் அதற்க்கு கீழ் அளவான இடை அதற்க்கு கீழ் காற்று அடிக்கும் போது அவள் லெகின்ஸ் ல உப்பி தெரிந்த அவள் புண்டை இதையெல்லாம் பார்த்த படி அவள் அருகில் சென்றேன்….
ஸ்ரீகவி ஹாய் டா நான் பதிலுக்கு ஹாய் டி ம்ம் என்னடா அப்படி பாக்குற ஒன்னும் இல்ல டி சரி சரி பார்த்தது போதும் வா போகலாம் என்றால் இருவரும் நடந்து செல்லும் போது என் கை விரல்களை கோர்த்து பிடித்து கொண்டால் எனக்கு அவள் என் கையை பிடித்த உடனே எனக்கு ஜிவ் என்று இருந்தது இருவரும் சென்று காரில் ஏறினோம்….
பிறகு முதலில் அவள் தேர்வு எழுதும் பள்ளியை தேடி கண்டு பிடித்து விட்டோம்.பிறகு எனது ரூமுக்கு வரும் வழியில் காலையில் சாப்பிட டிபன் வாங்கி கொண்டு பிறகு ஒரு டிபார்ட்மெண்டில் ஒரு சில திண் பண்டங்கள் மற்றும் ஐஸ்கிரீம் மற்றும் milky mist ஜாம் போன்றவற்றை வாங்கி கொண்டு எனது ரூமுக்கு வந்தடைந்தோம்….
எனது ரூம்ல நுழைந்த வுடன் ஒரு வித நல்ல வாசனை அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கும்.பிறகு ரூமை தாளிட்டு வாங்கிட்டு வந்த பொருட்களை எல்லாம் நாட் கிட்ச்சன்ல வைத்தேன் அவள் கொண்டு வந்திருந்த பேகை சோபாவில் வைத்து விட்டு அறைகளை சுற்றி பார்த்தால் ஸ்ரீகவி ரூம் ஹ நல்லா தான் டா வச்சிருக்க என்று என்று எனது கண்ணத்தை செல்லமாக கிள்ளினால்.நான் ரொம்ப பசிக்குது டி சாப்பிடலாமா என்று கேட்டேன்….
ஸ்ரீகவி ஒரு பதினைந்து நிமிடம் டா நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி அவள் பேகில் இருந்து ஒரு நைட்டி ஒன்றை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் க்கு சென்றாள்….
அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்….அது வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பன்…… HEART THIEF …….
கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்….
இதேபோல் யாரேனும் காம ஆசைகள் உடன் இருக்கும் கோயம்பத்தூரை சுற்றி உள்ள பெண் தோழிகள் மற்றும் காம ஆசைகள் தீராத இல்லத்தரசிகள் மற்றும் கணவர் இல்லாமல் கஷ்டப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்….உங்களது அனைத்து ரகசியங்களும் பாதுகாக்க படும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு