நான் ரேவதியை ஒத்துக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்த ரம்யா தங்க முடியாமல் அவள் pantai கழட்டி விட்டு அவள் புண்டையில் விறல் விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தால். ரம்யா பார்ப்பதை பார்த்த ரேவதி என் காதருகில் முனங்கினாள்.
ரம்யா அவள் அம்மா – 9→
ரேவதி: ரமேஷ், எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா?
நான்: சொல்லு , இப்போ என ஹெல்ப் பண்ணனும் ?
ரேவதி: நாம பண்றத என் மகள் பார்க்கணும்?
நான்: என்ன சொல்றிங்க ? (ஒன்றும் தெரியாதது போல நடித்தேன் )
ரேவதி என்னிடம் கெஞ்சினாள். நானும் ஒப்புக்கொண்டேன் . உடனே கதவின் ஓடம் இருந்த ரம்யாவை கூப்பிட்டால் .
ரம்யா நான் அவள் அம்மாவின் புண்டையில் என் சுன்னி மறைந்து இருந்ததை பார்த்து ரசித்தல். pant இல்லாமல் ரம்யா வந்ததை பார்த்த ரேவதி சிரித்தாள். நானும் வெக்கப்படுவதுபோல நடித்தேன். ரம்யாவை பார்த்ததால் என் சுன்னி இன்னும் விறைத்தது .
ரம்யா: நீங்க continue பண்ணுங்க . (என்று சொல்லி என்னை பார்த்து அவளின் ஜட்டி மேலே தடவினால் )
ரம்யாவை பார்த்து மூட் ஏறியது. ரேவதியை வேகமாக ஒரு குத்து குத்தினேன். ரேவதி கத்தி விட்டால். அதே நேரம் கீதா எழும் சத்தம் கேட்டது. ரேவதி வேகமாக ட்ரெஸ்ஸை போடா ஆரம்பித்தாள். ரம்யா அவள் pantai தேடினால். கிடைக்காததால் ஜட்டி ஓடு ஓடினாள். இருவரும் ஒன்றும் நடக்காதது போல சென்று கீதாவுடன் படுத்துகொண்டான். ஓல் மிஸ் ஆனா சோகத்தில் நானும் உறங்கினேன். விடிந்தது , நான் எழுந்து ஹால் சென்றேன். ரேவதி மற்றும் ரம்யா என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தனர். நானும் சிரித்து விட்டு இருவருக்கும் நடுவே அமர்ந்தேன்.
கீதா குளிக்க சென்றது தெரிந்து ரேவதியின் தொடையை தடவினேன் . ரேவதி, ரம்யா இருவரும் நைட்டி போட்டு இருந்தனர். ரேவதியின் நைடியை முட்டி வரை தூக்கி தொடையை தடவினேன் . இன்னொரு கையால் அவள் முலையை நைட்டி ஓடிஏ சேர்த்து கசக்கினேன். ரேவதியின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் . அதை அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை , அவளின் கீழ் உதட்டை சப்பினேன் . ரம்யா அனைத்தையும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு அவள் முலையை அவளே கசக்கி கொண்டால்.
நான்: ந வேணும்னா help பண்ணட்டுமா ரம்யா?
ரம்யா அவள் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்தால். அவளும் சம்மதம் தெரிவித்தல். ஒருகையை கொண்டு ரேவதியின் தொடையை தடவிக்கொண்டே இன்னொரு கையால் ரம்யாவின் முலையை தடவினேன். இருவரும் சுகத்தை அனுபவித்தனர். எனக்கும் மூட் ஏறியது.
ரேவதி: கீதா இருக்க, அவ போன அப்பறமா நாம நல்ல பனிக்காலம். இப்போ போய அவங்க அவங்க வேலைய பாருங்க
நானும் ரம்யாவும் வேளைக்கு கிளம்பினோம். எனது காரில் சென்றோம். ஆபீஸ் parking இடத்தில் ரம்யாவை கருக்குளேயே வைத்து அவள் பேண்டை கழட்டி அவள் புண்டைடை சப்பினேன். top கழட்டி முலையை பிசைந்தேன் . என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தேன். கண்ணை மூடினாள். உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் . முனங்கினாள். அவளை ஒக்கும் பொது அவளின் முலைகள் ப்ரா ஓடிஏ சேர்ந்து ஆடியது . எனக்கு மூட் அதிகமாக வேகமாக ஓத்தேன். ஓத்த்து முடித்தோம். இருவரும் சந்தோசமாக வேலையே செய்ய கிளம்பினோம். அன்று மதியமே ரம்யாவின் அப்பா மற்றும் கீதாவின் கணவர் வீட்டுற்கு வந்துவிட்டனர். இன்னைக்கு ஒக்கமுடியாத சோகத்தில் இருந்தேன். வேலை முடிந்து வெற்றிக்கு சென்றேன் . எனது ரூமில் கீதாவை நினைத்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். ரம்யாவின் அப்பாவிடம் இருந்து வீட்டிற்கு வர சொல்லி மெசேஜ் வந்தது. நானும் கையடிப்பதை பத்தியில் நிறுத்தி விட்டு கிளம்பினேன். ரம்யா வீட்டிற்கு சென்று உள்ளே நுழைந்தேன். அங்கு அனைவரும் இருந்தனர்.
ரேவதி: வாப்பா, வந்து உக்காரு
நானும் tv பார்க்க ஆரம்பித்திடேன் . ரேவதி சமைக்க சென்றால். அன்று எதோ மாற்றத்துடன் அனைவரும் தோன்றினார். கீதா குளிக்க போவதாக சொல்லி கிளம்பினாள் . ரம்யா அவள் ரூமிற்குள் சென்றால், ரம்யாவின் அப்பாவையும் கீதாவின் கணவரையும் காணவில்லை. சிறிது நேரத்தில் ரம்யாவின் ரூமில் இருந்து முனங்கும் சத்தம் வந்தது, நான் சென்று பார்த்தேன். அங்கு ரம்யா ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் படுத்திருக்க, கீதாவின் கணவர் அவளை வெறித்தனமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார். என்னை பார்த்ததும் எந்த பதட்டமும் இல்லாமல் இவளும் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தனர். என்னை பார்த்து இருவரும் சிரித்தனர். எனக்கும் மூட் ஆனது. திடீர் என்று பாத்ரூமில் இருந்த்து சத்தம் வந்தது.
உள்ளே சென்ற அங்கு ரம்யாவின் அப்பா கீதாவை குனியவைத்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார், எனக்கு மூட் அதிகமானது. பின்னல் இருந்து யாரோ கட்டி புடிப்பதுபோல இருந்தது. பார்த்தால் அது ரேவதி. அவளும் டிரஸ் அனைத்தையும் கழட்டி விட்டு நின்றாள்.
என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவளே கழட்டினாள். என்னை பார்த்து அனைவரும் சிரித்தனர். அப்போதுதான் புரிந்தது எல்லாரும் ஓல் களவாணிகள் என்று. ரேவதியை கட்டி அணைத்து அவள் முலையை சப்பினேன். ரம்யாவின் அருகில் படுக்கவைத்து ரம்யாவின் முலையை தடவிக்கொண்டே ரேவதியை ஓத்தேன். நன்றாக இருந்தது. பின்னர் அனைவரும் மாறி மாறி ஓத்தோம். அந்த சுகம் அருமையாக இருந்தது. அன்றில் இருந்து இன்று வரை ஒத்துகொன்டே இருக்கிறோம்.
நன்றி.
என்னுடன் பேச விருப்பமுள்ள பெண்கள்  hangout தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு