என் பெயர் நவின் வயது 25. நான் ஒரு மார்கெட்டிங் கார்ப்பரேட் கம்பெனியில் நல்ல கை நிறைய சம்பளத்திற்கு வேலைபார்க்கிறேன். பார்ப்பதற்கு Hot ஆக இருப்பேன். எனது பெண் மேனஜர் ஐ செடியூஸ் செய்தே நல்ல உயர் பதவியை எட்டிப்பிடித்தேன்.
என்னதான் நான் பல பெண்களுடன் உடலுறவில் ஈடுபட்டிருந்தாலும் எனக்கு மிகவும் அதில் பிடித்த பெண் ரேஷ்மா. பார்ப்பதற்கு வெண்மையாக இருப்பாள். பொதுவாக பெண்களை நாட்டுக்கட்டை என்று தான் சொல்லுவார்கள். ஆனால் இவளோ சந்தனக் கட்டை. செதுக்கி வைத்தது போல தேகம் எப்போதும் சேலையிலேயே ஆஃபீஸ் வருவாள்.
அவளது வெண்ணிற இடுப்பை பார்த்து ஜொல்லு விடாத ஆண்களே ஆஃபீஸில் இல்லை. அவளை எப்படியாவது மடக்கி விட வேண்டும் என பல ஆண்களும் அவளுக்கு பிராக்கெட் போட்டார்கள். அந்த அரேபியக்குதிரை யாருக்கும் சிக்கவில்லை. நான் தான் இக்கலையில் வல்லவன் ஆயிற்றே. அனைவரும் அவளை பார்த்து ஜொல்லுவிடவும்,சைட் அடிக்கவுமாக இருநதார்கள். நான் அவளை கண்டு கொள்ளவே இல்லை ஏன் ஒரு பொருட்டாக கூட மதிக்கவில்லை.
குதிரையை அதன் போக்கில் விட்டு பிடிக்க வேண்டும். அவளாக வந்து என்னிடம் பேசினாலும் நான் பதிலுக்கு ஓகே தவிர வேறு எதுவும் சொன்னது இல்லை. இப்படியே 10 நாட்கள் சென்றது அவளாக என்னிடம் வந்தாள். ஏன் என்ன உங்களுக்கு பிடிக்கலையா? ஏன் என்கிட்ட பேசவே மாட்டுரிங்க. நான் அழகா இல்லையா என்று கேட்டாள். நான் எனக்கு வேலை இருக்கு கொஞ்சம் வெளிய போங்க என்றேன்.
எனது தோழி ஒருத்தி முதல் நாளே என்னிடம் போன் போட்டு கூறிவிட்டாள். டேய் நவின் உன்ன வச்சு நாளைக்கு பெட் நடக்க போது நீ ரேஷ்மா கிட்ட பேசிட்டா நா தோத்துறுவேன் டா. அவ உன்ன பத்தி மட்டும் தாண்டா பேசிக்கிட்டே இருக்கா. அவன் மட்டும் என்ன பார்க்க மாட்டுறான் பேசமாட்டுறானு. நானும் உன்ன பத்தி நிறைய பில்டப் பண்ணி வச்சிட்டேன்.
அவ உன்னை எப்படியாச்சும் அவகிட்ட வழிஞ்சு வழிஞ்சு பேச வைக்கிறேனு சொல்லி பெட் கட்டிருக்கா. நான் அவளாக வந்து பேசிய போதும் மரியாதையே கொடுக்கவில்லை. பாவம் அவள் முகம் வாடிப்போனது. இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறோம் நம்மை இவன் ஒரு பொருட்டாக கூட மதிக்க மாட்டிங்குறான். நம்ம சைட் அடிச்சா கூட திருப்பி அடிக்க மாட்டுறான் என்று. மாதங்கள் சென்றது.
நாங்கள் எதிர்பார்த்த டார்கெட்யை விட அதிகமாக ரிசல்ட் பெற்றுவிடோம். ஆஃபீஸில் அன்று பார்ட்டி அனைவரும் மதுபோதையில் தலைகால் புரியாமல் ஆடிப்பாடி மகிழ்ந்தனர். எனக்கு மது பழக்கம் அல்ல நான் தனியாக நின்று எனது Blunt ஐ பற்ற வைத்து புகைத்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது ரேஷ்மா வந்தாள். எப்போதும் சேலையில் இருக்கும் ரேஷ்மா பார்ட்டி என்பதால் பார்ட்டி வியரிங் போட்டிருந்தாள். அதில் அவளை பார்க்க செம்ம செக்ஸியாக இருந்தாள்.நல்ல மதுபோதையில் இருந்தாள். என்னிடம் நேராக வந்து நீ என்ன அவ்ளோ பெரியா மயிராடா என்றாள். எனக்கு மகிழ்ச்சி கலந்த அதிர்ச்சி. ஏன் இப்படி பேசுரிங்க னு கேட்டேன்.
சொல்லு டா நா அழகா இல்லையா னு என் சட்டையை பிடித்தாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே உங்களுக்கென்ன செம்மயா இருக்கிங்க னு சொன்னேன். அப்புறம் ஏன்டா என்ன சைட் கூட அடிக்க மாட்டிங்குற என்று கூறி கொண்டே சின்ன பிள்ளை போல அழுதாள். எனக்கு எவ்வளவு பேரு ப்ரோப்போஸ் பண்ணிருக்காங்க தெரியுமா. நீ ஏன்டா என்ன கண்டுக்க கூட மாட்டிங்குற என்றாள்.
நான் அவள் கண்களை பார்த்து உன்ன பார்த்த உடனே எனக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது. இருந்தாலும் என்ன கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன். நீ பொய் சொல்லுற என்னை உனக்கு உன்மையிலே பிடுச்சுருந்தா என்ன டேட்டிங் கூட்டிட்டு போடா என்றாள். சரி! ஒரு நாள் கூட்டிட்டு போறேன் என்றேன். இல்லை என்னை இப்பவே கூட்டிட்டு போற என்று சொன்னாள். சரி! வாங்க ரேஷ்மா போலாம் னு சொன்னேன். மொத வாங்க போங்க சொல்லுறத நிப்பாட்டு-னு சொன்னா.
என்ன கூட்டிட்டு போறதுக்கு முன்னாடி எனக்கு ஒரு கிஸ் பண்ணு என்று சொன்னாள். நான் சீரியஸ் யாவா என்று கேட்டேன். ஆமாம் இப்பவே எனக்கு கிஸ் பண்ணு என்றாள். எனக்கு பேரானந்தம். மதுபோதையில் அவள் மனதில் இருப்பதையெல்லாம் என்னிடம் கொட்டிவிட்டாள். டேட்டிங், செக்ஸ் எல்லாம் சாதாரண விசயம். ப்ரொமோஷனுக்காக மேனேஜருடன் உடலுறவு வைத்துக்கொள்வார்கள்.
கார்ப்பரேட் வாழ்க்கையில் இதெல்லாம் சகஜம். இப்படியெல்லாம் நடக்குமா என்று யோசிக்க வேண்டாம். எனது blunt ஐ ஒரு இழு இழுத்து அதை தூக்கி போட்டு விட்டு அவளின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவள் இதழ்களில் ஒரு ஆழமான முத்தத்தை வைத்தேன்.
மொத்த ஆஃபீஸே ஹேஹேஹேஹே…… என்று கத்தியது. அவளை அப்படியே கூட்டிட்டு எனது ரூமுக்கு போனேன். நான் தனியாகத்தான் வசிக்கிறேன். நல்ல 5ஸ்டார் ரிசார்ட்-ல் தங்கி இருந்தேன் அவளை எனது காரில் உட்கார வைத்து அழைத்து சென்றேன்.
அவள் பார்ட்டி வியரிங் டிரெஸ் போட்டிருந்தாள். அது மிகவும் குட்டியாக கால்வாசி தொடைவரை மட்டுமே மறைத்து இருக்கும். ஜிகு ஜிகு வென அது மின்னியது. ரூமுக்குள்ள சென்றதும் அவள் எனது இதழ்களை கவ்விக்கொண்டாள்.நான் அவளின் கன்னத்தில் கை வைத்துக்கொண்டு அவளது செவ்விதழ்களை சப்பினேன். அவள் அப்படியே எனது சட்டையை கழட்டினாள்.
நான் அவளது டிரெஸ்ஸை கழட்டினேன். அவள் சைஸ் 34-30-38 செம்ம ஸ்டரக்சர். அவர் சிவப்பு நிற ப்ரா மட்டும் ஜட்டி போட்டிருந்தாள்.அவளின் வெள்ளை தேகத்திற்கு அந்த ப்ராவும் ஜட்டியும் அவ்வளவு எடுப்பாக இருந்தது. அவளை துண்டுக்கட்டாக தூக்கி அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே எனது பெட்ரூமுக்கு தூக்கிக்கொண்டு போனேன்.
எனது பேண்டை கழட்டி விட்டு என்னிடம் இருந்த சாக்லேட் மில்க் ஷேக்-ஐ அவளின் இதழ்களில் வடிய விட்டேன் அதை இருவரின் இதழ்களாலும் சுவைத்தோம். பிறகு அவளின் கைகளை உயர்த்தி அவளின் அக்குளில் இருந்து வந்த செண்ட் வாசனை என்னை இழுத்தது அதை அப்படியே முகர்ந்து பார்த்தேன். அப்படியே ஒரு முத்தமிட்டேன் அப்படியே அங்கே கொஞ்சம் சாக்லேட் மில்க் ஷேக்கை வடிய விட்டேன்.
சாக்லேட் ஒழுக ஒழுக நாவால் அவளின் இரு அக்குளையும் நக்கி எடுத்தேன். அவள் கூச்சத்தாலும் , சுகத்தாலும் சிரித்தால். அவள் தனது ப்ராவை கழட்டினாள். வெள்ளை முயல் குட்டிகள் மீது சாக்லேட் ஷேக்கை ஒழுக விட்டேன் அப்படியே அவளின் வென்மையான வயிற்றிலும் ஊற்றினேன்.அப்படியே அவளின்‌34 சைஸ் முயல்‌குட்டிகளை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்….‌என முனங்கினாள்.
அவளின் நிப்பில்ஸை நன்றாக என் நாவால் வருடினேன் அவள் ஹாஹாஹாஹாம்ம்ம்ம்….. ஃபக் மீ டா என்றாள். அவளின் வயிற்றில் என் வாயை வைத்தேன். அவளின் சாக்லேட் டி தெப்புளை நன்றாக வருடினேன் அவள் சந்தோசத்தில் சிரித்தாள். என் தலைமுடியை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள்.
பிறகு அவளின் தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். ஒவ்வொரு கால் விரல்களாக சப்பினேன். அவள் புழுவைப்போல் நெளிந்தாள். அவள் தனது ஜட்டியை கழட்டி என் முகத்தில் எரிந்தாள். நான் கிளீனாக இருந்த அவள் புஸியில் என் மூக்கை வைத்து செல்லமாக தீண்டினேன். அவள் புஸிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ……. என்றாள்.
சாக்லேட் மில்க் ஷேக் ஐ அவள் புஸி மீது வடிய விட்டுக்கொண்டே நாவால் வருடினேன். அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து நன்றாக நக்கினேன் அவளின் புஸியை பிளந்து சாக்லேட் ஒழுக ஒழுக நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஹாஹாஹாஹஹா ஹாஹாஹாஹாஹா ஹாஹஹாஹா….. ஐ லவ் கிஸ் என்றாள்.
அவளது கிளிட்டோரிஸ் ஐ நன்றாக சுவைந்து எடுத்தேன். பிறகு எனது இரு விரல்களை உள்ளே விட்டு நன்றாக நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹாஹாஹ ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா…… என் புழுவை போல் நெளிந்தாள் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் துடித்துக்கொண்டு 20 நிமிடத்தில் மதன நீரை கக்கியது அவளது வெண்மை புஸி. நான் எனது ஜட்டியை கழட்டி எனது மன்மதகோலை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் வேகமாக வந்து எனது கம்பீரமாக நின்ற 7 இன்ச் மன்மத கோலுக்கு முத்தமிட்டு வாயில் போட்டு சுவைய தொடங்கினாள். எனது மொட்டை நன்றாக வருடினாள் எனக்கு பத்து நிமிடத்தில் விந்து வருவது போல் இருந்தது. அப்படியே எனது மன்மத கோலை வெளியே ‌எடுத்து அவள் முகத்தில் பாய்ச்சினேன்.
அவள் தனது முகத்தை துடைத்து விட்டு எனது மன்மதக்கோலை மறுபடியும் நன்றாக சுவைய ஆரம்பித்தாள். அவள் செவ்விதழ்கள் பட்டு எனது தம்பி தடாரென்று எழுந்தான். அவளது தொண்டையை தொட்டு வந்தான். ரேஷ்மாவுக்கு நிறைய எக்ஸ்பீரியன்ஸ் போல. அவளது வாயிற்கு விடை கொடுத்து விட்டு ஸ்டார்ட் அன்ட் டெலிவர் பொசிஷனில் அவளது காலை விரித்து நன்றாக உள்ளே விட்டு குடைந்தேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ப்ளஸ் ப்ளஸ் ப்ளஸ் ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹுஹாஹாஹா….. எனது துடித்தாள் அரக்க வேகத்தில் இசைத்தேன் அவள் சுக வேதனையில் அய்யயோ அம்மாஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ……. என்று துடித்தாள்.
10 நிமிடம் அந்த பொசிஷனில் செய்து விட்டு எனது மன்மத கோலை வெளியே ‌எடுத்து விட்டு மீண்டும் நாவால் வருடினேன் 3விரல்களை உள்ளே விட்டு அவளது ஜி-ஸ்பாட் ஐ தடவிக்கொண்டு அவளது கிளிட்டோரிசை நன்றாக சுவைந்து சப்பி எடுத்தேன் 10 நிமிடத்தில் சிறிதளவு மதன நீரை ஹாஹாஹா ஹாஹாஹஹா ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹஹா ஹாஹாஹாஹா……. என்று அளறிக்கொண்டே வெளியிட்டாள்.
பிறகு பேஸ் ஆஃப் பொசிசனில் அவளை என் மீது உட்கார வைத்து இருவரின் முகமும் உரசுமாறு செய்தேன். அவள் சூப்பரா இருக்குடா செம்மையா பண்ணுறடா என்று ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று பினத்தினாள்.
வேகத்தை கூட்டினேன் அசுர வேகத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் ஷ்ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஹா‌ம்ம்ம்ம்மம்‌ஹா ஹாஹாஹா…….. என கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் அளறி துடித்தாள். பத்து நிமிடத்தில் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து 3 விரல்களை அவளின் புஸிக்குள் விட்டு நன்றாக நாவால் வருடிக்கொண்டே வேகமாக விரலை இசைத்தேன்.
அவள் ஐ லவ் யூஊஊஊஊஊ ஊஊஊஊ ஊஊஊஊ ஹாஹாஹாஹாஹா ஹஹாஹா ஹாஹாஹா என கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் துடிதுடித்தாள். இந்த தடவை மிக மிக சிறிய அளவில் மதன நீர் வந்தது. அடுத்ததாக சாக்கெட் பொசிசனில். நான் எனது கால்களை விர்த்துக்கொண்டு அவளை முன்னே போக வைத்து அவளின் கால்களை விரித்து என் இடுப்பில் படுமாறு வைத்து அவளது குண்டியில் கைவைத்து அழுத்தி பிடித்து நன்றாக இசைந்தேன். அவள் அம்மாஆஆஆஆஆ ஐய்யோ என்று துடித்தாள்.
வழக்கம் போல வேகத்தை அதிகப்படுத்தி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹாஆஹஹா ஹாஹாஹ ஹாஹாஹ……… என அளறித்துடிதுடித்தாள். பத்து நிமிடம் அப்படியே செய்து அவளை அப்படியே திருப்பி மீண்டும் விரல்களை உள்ளே விட்டு வேகமாக இசைத்துக்கொண்டே நன்றாக நாவால் வருடினேன் வெறிபிடித்த நாய் போல் ருசிபார்த்தேன்.
10 நிமிடத்தில் ஒன்று என் விரலை அவள் புஸியில் இருந்து வெளியே தள்ளியது. ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹ ஹாஹாஹாஹா ஆஹஹாஹாஆ ஹஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹா……. என்ற சத்தத்துடன் இந்த தடவை மதன நீரே வரவில்லை அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. ஏன்டி அழுகுற நிப்பாட்டிறவ என்று கேட்டேன் அவள் இது ஆனந்த கண்ணீர் டா செம்மையா பண்ணுற டா செல்லம் என்றாள் லவ் யூடா என்று என் இதழில் முத்தம் வைத்தாள்.
கடைசியாக கேட் பொசிஷனில் படுக்க வைத்து 15 நிமிடத்திற்கு மேல் நன்றாக குடைந்து எடுத்தேன் அவள் கண்ணீர் ததும்ப ததும்ப என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டு ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஷ்ஷ ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்மம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கூறினாள். எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது உள்ளே விடு என்றாள் நானும் உள்ளே விட்டேன்.
அவள் என் மீது பாய்ந்து வந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தத்தினால் மூழ்கடித்தாள். மறுபடியும் எனது மன்மதக்கோலுக்கு முத்தமிட்டாள் நன்றாக வாயில் வைத்து சுவைத்து சுத்தம் செய்தாள். இருவரும் கட்டியணைத்து படுத்தோம். இதுவரைக்கும் என்ன திருப்தி படுத்துனதே இல்லடா நீ தா 1st உன்ன மறக்க மாட்டேன் என்று படுத்து விட்டாள்.
சிறிது காலம் டேட்டிங் சென்று செக்ஸ் செய்தோம். பிறகு அவள் மேனேஜரோடு உடலுறவு வைத்துக்கொண்டு அமெரிக்காவிற்கு ப்ரோமோஷன் வாங்கி சென்று விட்டாள். என்னதான் பல பெண்களோடு உடலுறவு செய்தாலும் ரேஷ்மா எனது மனதில் நீங்கா இடம் பிடித்து விட்டாள்.
இக்கதை பற்றிய கருத்துக்கள் வரவேற்க்கப்படுகின்றன.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு