இடம்: பார்க் நேரம்: காலை
நான், அம்மா என் நண்பன் கார்த்திக், மூவரும் நாங்கள் ஏற்கனவே வந்த பார்க்கிற்குள் ஓடினோம். முன்னர் ஓடியது போல் இப்போதும் என் அம்மா வெறும் டீஷிர்ட் கீழே ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தாள். அவள் ஓடும்போது பெருத்த முலைகளும் கொழுத்த குண்டியையும் அங்கே உள்ளவர்கள் எச்சில் வழிய முன்னர் போலவே பார்த்தனர்.
ஆனால் என் அம்மா முன்புபோல் தயங்கவில்லை, பயப்படவில்லை. அவள் முழு தேவிடியாவாகி இரண்டு நாட்கள் ஆகிவிட்டது. என் நண்பன் கார்த்திக்கின் முறையற்ற மனைவியானாள், ஆசை வப்பாட்டியானாள், அவன் சுண்டசைவிற்கு எங்கும் எதுவும் செய்ய துடங்கினாள். இப்போது கொஞ்ச தூரம் உள்ளே வந்ததும் முன்னர் வந்த அதே இடத்தில் நின்றோம்.
நான் முன்னாள் கண்ட அந்த கிழவன் இருக்கிறானா இல்லையா என்று தேடினேன் ஆனால் அவன் இல்லை. கார்த்திக் என் அம்மாவை அணைத்து முத்தம் கொடுத்தான், பின் அவள் ஆடையை களைந்து அந்த வெட்ட வெளியில் நிர்வாணாமாய் நிற்க செய்தான். என்னிடம் திரும்பி ‘கோபி, உன் அம்மாவை என்னடா பண்ண சொல்ல’ என்று கேட்டான்.
நான் ‘உன்ன ஊம்ப சொல்லுடா’ என்றேன் அவனும் அவளை பார்க்க அவள் சிரித்துக்கொண்டே மண்டியிட்டு ஆசையை அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதை நக்கி சுவைத்து வாயில் போட்டு சளக் புளக்கென்று ஊம்பினாள். அவளுக்கு இப்போது யார் வந்தாலும், எவன் பார்த்தாலும் கவலை இல்லை.
நான் மட்டும் அந்த கிழவனையே தேடிக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் ஊம்பிகொண்டிருக்கையில் கார்த்திக் அவளை தடுத்து ‘ஊம்புனது போதும்டி வப்பாட்டி, இப்போ நாய் மாதிரி நில்லுடி’ என்று சொல்ல அவளும் அப்படியே நிற்க அவன் என்னிடம் வந்து நின்று ‘அப்புடியே உன் புண்டைல நீயே விரல் போட்டுக்கடி’ என்று சொல்ல அவளும் ஒரு கையை கொண்டு சென்று புண்டையில் விட்டு ஆட்டினாள்.
எனக்கு சுன்னி விறைக்க அதை நான் வெளியே எடுத்து ஒருகையால் தடவிக்கொண்டே, இன்னொரு கையால் கார்த்திக்கின் சுண்ணியை பிடித்து தடவினேன். அப்போது மீண்டும் அந்த செடிப்பக்கம் சலசலப்பை காண, அந்த கிழவன் வந்துவிட்டான், முன்னாள் அறையும் குறையுமாக பார்த்த என் அம்மாவின் முழு அழகை பார்க்க வந்துவிட்டான்.
நான் கார்த்திக்கிடம் காமிக்க, அவன் என் அம்மாவிடம் ‘ரெண்டு கையும் வச்சி சூத்த விரிடி கூதி’ என்று சொல்ல அவள் தலை தரையில் அந்த கிழவனுக்கு சூத்தை விரித்து காண்பித்தாள் என் அம்மா. எனக்கு அந்த கிழவன் அவளை சூத்தடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை. கார்த்திக்கிடம் சொல்ல அவன் சுற்றி வந்து அந்த கிழவனை பிடித்து எங்களிடம் இழுத்து வந்தான்.
அந்த கிழவன் பயந்து ‘அய்யா தெரியாம பாத்துட்டங்க என்ன மன்னிச்சிடுங்க’ என்று கெஞ்ச, என் அம்மா எழுந்து உடலை மூட செல்ல கார்த்திக் ‘உன்ன யாருடி எழுந்திரிக்க சொன்னா புண்டை, மண்டிபோட்றி அவுசாரி’ என்று சொல்ல என் அம்மாவும் மீண்டும் நாய் போல் நின்றாள்.
கார்த்திக் அந்த கிழவனிடம் ‘டேய் என்ன தூரத்திலிருந்து பாத்து கையடிக்கிறியா’ என்று மிரட்டும் தொனியில் கேட்க அவன் பயந்து ‘இல்லைங்க தெரியாம’ என்று இழுக்க அவன் மீண்டும் ‘தூரத்திலிருந்து பாத்தா என்ன தெரியும் உனக்கு, கிட்ட நின்னு பாருடா’ என்று சொல்ல அவன் விழித்து கொண்டே தயங்கி தயங்கி என் அம்மாவை பார்த்தான், பின் நாங்கள் ஏதும் சொல்லாததால் சுற்றி சுற்றி வந்து அவள் அம்மண அழகை ரசித்தான்.
என் அம்மாவும் நாய் மாதிரி நின்று கொண்டு எதுவும் பேசாமல் அப்படியே நின்றாள். தான் காண்பது கனவா நினைவா என்று நம்ப முடியாமல் அந்த கிழவன் நாக்கை தொங்க போட்டுகொண்டு பார்த்தான்.என் அம்மாவின் பின்னாடி நின்று கொண்டு அவளது கொழுத்த சூத்தையும் புண்டையும் பார்த்துகொன்டு அவன் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டான்.
கார்த்திக் ‘என் வப்பாட்டி சூத்து எப்பிடிடா கிழவா’ என்று கேட்க அவன் ‘ஐயா இப்படி ஒரு கொழுத்த குண்டிய நான் என் வாழ்க்கையில பாத்ததே இல்லைங்க, அப்பா செவசெவன்னு ரௌண்டா இம்மாபெருசு ஸ்ஸ்ஸ் நல்ல வெண்ணைக்கட்டி கணக்கா இருக்குதுங்கய்யா, இவுங்க உங்க வப்பாட்டிங்களா’ என்று என் அம்மாவின் சூத்தை விவரித்து கேட்டான்.
கார்த்திக் ‘ஆமாடா கிழவா அவ என் வப்பாட்டி புண்டைதான், அவ சூத்து அவ்வளவு பிடிச்சிருக்குனா ஏண்டா வெயிட் பண்ற தாயோளி நக்குடா’ என்று சொன்னதும் எங்களை கண்கள் விரிய பார்த்துவிட்டு டக்கென அமர்ந்து என் அம்மாவின் குண்டி சதைகளை பிடித்து விரித்து நாக்கை நீட்டி மேலிருந்து கீழ் வரை எச்சி வடிய நக்கினான். அதை கண்டதும் என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது.
ஆஅ என் அம்மா என் கண் முன்னாடியே ஒரு கிழவனுக்கு சூத்த காட்ட அவன் நக்கி நக்கி ரசிச்சு ருசிக்கிறான் ஆஆ நான் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினேன். கார்த்திக் என் அம்மாவிடம் ‘தேவிடியா புண்டை என் முன்னாடியே எவனோ கிழவனுக்கு சூத்த விரிக்கிற அவிசாரி நாயே’ என்று திட்டி அவள் அறைய எனக்கு ஜிவ்வென்றிருந்தது.
ஆஅ அவளை இன்னும் அடிடா என்று நான் சொல்வதற்கு முன் கார்த்திக் அவள் இரண்டு குண்டி சதையிலும் அறைய அது குலுங்கியது. அந்த கிழவன் எதுவும் கவனியாமல் என் அம்மாவின் சூத்தையும் புண்டையும் நக்கி எடுத்தான். என் அம்மாவும் அவர்களின் காம வேதனைகளை முன்பெப்போதும் இல்லாத அளவுக்கு அனுபவித்தாள், அவள் முகத்தில் அதை என்னால் காண முடிந்ததது என் சுண்ணியின் நரம்புகள் தெறித்தது.
கார்த்திக் என்னிடம் திரும்பி ‘டேய் கக்கோல்ட் நாயே பாரு உங்கோத்தா எப்படி வெக்கமே இல்லாம ஒரு கிழசுன்னிக்கு சூத்த விரிச்சி நிக்குறா பாருடா’ என்று சொல்லி என்னை என் அம்மா முகம் முன் என் முகத்தை பிடித்து நிறுத்தி என் கன்னத்திலும் என் அம்மாவின் கன்னத்திலும் அறைய நானும் என் அம்மாவும் அதனை கண்டு ரசித்தோம்.
பின்னாடி இருந்த கிழவன் என் அம்மாவின் குண்டியிலிருந்து நாக்கை எடுத்துவிட்டு கார்த்திக்கை பார்த்து ‘ஐயா உங்க வப்பாட்டி சூத்து புண்டை செம டேஸ்ட்டுங்கய்யா, அப்படியே…’ என்று இழுக்க அவன் ‘என்ன அவளை சூத்தடிக்கணுமா’ என்று கேட்க கிழவன் தலையை சொரிய கார்த்திக் ‘என் வப்பாட்டி சூத்து அதுக்குதான்டா பேமஸ் அடிச்சிக்கோடா சுன்னி’ என்றான்.
அவ்வளுவுதான் உடனே அவன் கிழ சுண்ணியை என் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் சரக்கென குத்தி சொருக, என் அம்மா வலி தாங்க முடியாமல் கத்த அதை நான் ரசித்தேன். நான் ரசிப்பதை கண்ட என் அம்மா காரி என் மூஞ்சில் துப்பினாள். எனக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. உடனே கார்த்திக் என் மூஞ்சில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்துவிட்டு என் அம்மாவின் வாயில் விட்டு குத்தி ஓழ்த்தான்.
கிழவன் என் அம்மாவை சூத்தடிக்க கார்த்தி அவள் வாயில் குத்தினான், நான் அதை பார்த்துக்கொண்டே கையடித்தேன். இப்படி வெட்ட வெளியில் என் அம்மா அம்மணமாய் நாய் போல் கிடக்க ஒரு கிழவன் சூத்தடிக்க என் நண்பன் வாயில் ஓழ்க்க அப்பப்பா எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கவே என் அம்மாவின் முதுகில் என் சுண்ணியை தேய்த்து அப்படியே விட்டேன்.
அந்த கிழவனுக்கும் வருவது போல் தோன்றவே கார்த்திக் அவனை நிறுத்தி ‘உள்ள விட்டுடாதடா கிழவா இங்க வா என் வப்பாட்டி வாயில குத்தி அவ அழகு மூஞ்சில விடுடா’ என்று சொல்ல அவனும் முன்னாடி வந்து என் அம்மாவின் வாயில் வெறிகொண்டு குத்தி அவள் முகம் முழுவதும் வழிய விட்டான், நான் கார்த்திக்கின் சுண்ணியை என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சி சப்பி என் முகம் முழுவதும் அவன் கஞ்சியை வாங்கினேன்.
நானும் என் அம்மாவும் முகம் முழுவதும் கஞ்சியுடன் இருக்க, கார்த்திக் எங்கள் மூவரையும் நிற்க வைத்து போட்டோ எடுத்தான். அந்த கிழவன் போகும்முன் ‘ஐயா அடிக்கடி உங்க வப்பாட்டியோட வருவீங்களா’ என்று கேட்க கார்த்திக் ‘ஆசைதாண்டா உனக்கு, கிளம்புடா’ என்று சொல்ல கிழவனும் அரைமனதாய் என் அம்மாவின் சூத்தை ஒருமுறை தடவிவிட்டு சென்றான்.
இடம்: என் அம்மாவின் ஆபீஸ் நேரம்: மதியம்
என் அம்மாவின் ஆஃபீஸ் கேபினில் இரண்டு மூன்று இடங்களில் கேமெராக்களையும் மைக்கையும் வைத்துவிட்டு அவளின் ஆஃபீஸ் பாத்ரூமிற்குள் கார்த்திக்கும் நானும் சென்று அங்கிருந்து நடப்பவைகளை பார்த்தோம். ஏற்கனவே அவள் என்ன என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கார்த்திக் அவளிடம் அருவுறுத்திவிட்டு வந்தான்.
நாங்கள் பாத்ரூமிலிருந்து மூன்று சிறிய திரைகளில் ஹெட்போன்கள் மாட்டிக்கொண்டு பார்த்தோம். எனது அம்மா எப்போதும் போல இல்லாமல் கார்த்திக் சொன்னபடி இன்று டீப் ஸ்லீவ்லெஸ் ப்ளௌஸ் மற்றும் புடவை அணிந்திருந்தாள். சற்று நேரத்தில் அவள் போன் செய்து ஒருவனை வரச்செய்தாள்.
அவன் தான் அன்று என் அம்மா போதையில் இருக்கும்போது ஓழ்த்தவன், இப்போது அவள் எண்களின் தேவிடியா ஆனதற்கும் காரணமானவன். அவன் பெயர் விவேக், இப்போதுதான் அந்த ஆபிசில் பிரெஷாராக சேர்ந்திருக்கிறான், வயது 22 வயதுதான் ஆகிறது அவன் 45 வயதான என் அம்மாவை தைரியமாக போதையில் இருக்கும்போது ஓழ்திருக்கிறான்.
அவன் உள்ளே வந்ததும் ‘குட் அஃப்டர்நூன் மேம், உ யூ லுக் சோ ஹா.. பியூட்டிபுல் மேம் ..’ என்று சொல்லி வழிய என் அம்மா ‘கதவை சாத்திட்டுவா’ என்று கோபமாக சொன்னாள். அவன் எதற்கு என்று புரியாமல் குழம்பி செய்தான். என் அம்மா அவனையே முறைக்க அவன் விழித்தான். பின் அவனே ‘ஏன் மேம் கோபமா இருக்கீங்க, எனிதிங் பேட் ஹேப்பெண்ட்’ என்று கேட்டான்.
என் அம்மா அவனை முறைத்துக்கொண்டு ‘ஏன்னு உனக்கு தெரியாதா’ அவன் புரியாமல் ‘தெரிலையே மேம், நான் ஏதாவது தப்பு பண்ணன்னா, சொல்லுங்க மேம்’ என்று கேட்க என் அம்மா ‘அன்னைக்கு என்ன பண்ண நீ’ என்று கோபமாய் கேட்க அவன் முகம் பீதியில் மாறுவது எங்களுக்கு தெரிந்தது, நாங்கள் சிரித்துக்கொண்டே பார்த்தோம்.
‘மேம் எனக்கு ஏதும் புரியல..’ என்று சமாளிக்க என் அம்மா ‘அன்னைக்கு பார்ட்டி முடிஞ்சி என்ன பத்திரமா வீட்டுல விட்டுடறன் மேம்ன்னு சொல்லி என்ன வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தில அப்போ’ என்று மீண்டும் கோபமாய் கேட்க அவன் தட்டு தடுமாறி ‘மேம் அது.. நான் வந்து உங்கள விட்டுட்டு போய்ட்டன் மேம்’ என்று சமாளித்தான்.
என் அம்மா ‘அப்படியா விட்டுட்டு போனியா ஹான்.. பிளடி பாஸ்டர்ட்’ என சொல்ல அவன் கண்விழி பிதிங்கி ‘மேம் சாரி மேம் நான் வேணும்னே பண்ல மேம் ஏதோ போதைல தெரியாம…’ என்று சொல்ல என் அம்மா சட்டென்ன ‘ஸ்டப் இட் யு பிளடி லையர்… போதைல பன்னானா… போதைலதான் என்ன திட்டிகிட்டே பண்ணியா ஹான்’ என்று கோபமாய் கேட்க அவன் பயத்தில் உளற தொடங்கினான்.
‘இல்லைங்க மேடம் நான் அப்டி ஏதும் திட்டுல மேடம் ஏதோ தெரியாம..’ என்று சொல்ல என் அம்மா ‘நிறுத்துடா எல்லாம் தெரியும்.. தேவிடியான்ன .. அப்புறம் குண்டி ராணின்னா .. அப்புறம் ஹான் ஆஃபீஸ் ஐட்டம், நான் ஆஃபீஸ் ஐட்டமடா.. அப்புறம் என்னமோ சொன்னியே சூத்.. ஹான் சூத்தாட்டி உன்ன சூடேத்துனனா.. சொல்லுடா மயிறு’ என்று அவள் சொல்லி முடித்தாள்.
விவேக்கிற்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் அப்படியே அவள் சொல்கிறாளே என்று குறுகி தலை குனிந்தான். என் அம்மா விடாமல் ‘உன் வயசு என்ன என் வயசு என்னடா, என் பாதி வயசு நீ, என்னையே என் வீட்டுல வச்சி ரே..ப் பண்ணிருக்க நீ உன்ன என்ன பண்ணலாம் சொல்லு போலீஸ் கூப்புடவா’ என்று அவள் சொல்ல அவன் அழத்தொடங்கிவிட்டான்.
‘மேடம் ப்ளீஸ் மேடம் தப்பு பண்ணிட்டன் மேடம் மன்னிச்சுடுங்க மேடம், இனிமே இதை மாதிரி பண்ண மாட்டன் மேடம்.. இந்த ஒருவாட்டி மன்னிச்சிடுங்க மேடம், உங்கள முத தடவை பாத்ததிலிருந்து ஒரு மோகம் மேடம் அன்னைக்கு நீங்க அப்படி இருந்ததும் வெறில என்னனோமோ பண்ணிட்டேன் மேடம் ப்ளீஸ் மேடம்… என் வாழ்க்கையே உங்க கைல தான் மேடம் இருக்கு’ என்று புலம்பி தள்ளினான்.
என் அம்மா அவன் அழுவதை வேடிக்கை பார்த்துவிட்டு பின் ‘உன்ன இப்படியே வெளில விடக்கூடாதுடா உனக்கு தண்டனை கொடுத்தே ஆகணும், என்ன பண்ணலாம் நீயே சொல்லு’ என்று சொல்ல அவன் ‘மன்னிச்சிடுங்க மேடம், ப்ளீஸ் மேடம் உங்க கால்ல வேணாம் விழுறான், நீங்க என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன்’ என்று அவன் சொல்ல என் அம்மா ‘கால்ல விழுந்து கெஞ்சுடா’ துன்று சொன்னாள்.
அவனும் உடனே டேபிளுக்கு கீழே சென்று காலை பிடித்தான். அவள் சற்று பின்னால் சேரை தள்ளி அவனை முட்டி போட செய்து கன்னத்தில் பளார் பளார் என்று அறைந்தாள். அவனும் வாங்கிக்கொண்டு நின்றான். என் அம்மா ‘ஓத்தா, என்னையே ஓக்குறீயா ஹான்.. மவனே நான் என்ன சொன்னாலும் கேக்கணும் புரிதா இல்லன்னா போலீஸ், ஜெயில் கம்பி.. புரிதா’ என்று கேட்க அவன் தலையாட்டினான்.
என் அம்மா அவனை மீண்டும் அறைந்து ‘தேவிடியவா நான் ஹான், தேவிடியா பெத்த பயலே என் புடவைக்குள்ள போடா’ என்று சொல்ல அவன் நம்பாமல் என் அம்மாவை பார்க்க என் அம்மா அவனை அறைந்து ‘போடா சுன்னி’ என்று சொல்ல அவனும் புடவையை தூக்கி உள்ளே தலையை விட ஜட்டி போடாத என் அம்மாவின் புண்டை அவன் முன் இருந்தது.
என் அம்மா அவன் தலையை பிடித்து அழுத்த அவன் அவள் புண்டையை சப்ப தொடங்கினான். அதை பார்க்க எனக்கு வெறியேறியது என் அமம்வின் புண்டையை ஆஃபீசிலையே இளைஞன் ஒருவன் வாய்போடுகிறான் ஹா ஸ்ஸ்ஸ் நான் அதை பார்த்துக்கொண்டு என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டேன். என் அம்மா அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்து ‘நக்குடா கேனபுண்டை நக்கு.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் நக்கி சொழட்டு ம்ம்ம் ஓடுகாலி பெத்த நாயே’ என்றாள்.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் என் அம்மா டேபிளின் மீது சாய்ந்து நின்று அவனிடம் ‘என்னடா பாக்குற கூதிமவனே புடவைய தூக்கி என் சூத்த நக்கு’ என்று சொல்ல அவனும் அவள் புடவையை தூக்கி சூத்தை விரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்து நக்க என் அம்மா ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா ஆ குண்டிராணின்னு சொன்னால அவுசாரிப்பயலே என் சூத்த நக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகினாள்.
எனக்கு சூடேறியது பாத்ரூமில் இருந்துகொண்டு ‘ம்ம்ம் அம்மா அப்டிதான்மா அவன் உன் சூத்துல நக்க விடுமா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று மெதுவாக சொல்லிக்கொண்டே எனது சுன்னியையும் கார்த்திக்கின் சுன்னியையும் ஆட்டினேன். விவேக் எனது அம்மாவின் சூத்தை நன்றாக நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்கி எடுத்தான். என் அம்மா அவள் கையை பின்னால் எடுத்து சென்று அவன் தலையை அவள் கொழுத்த சூத்தோடு அழுத்தி பிடித்தாள்.
அவனுக்கு மூச்சு முட்டும் வரை பிடித்து பின் விட்டாள். எண்களின் அடிமை என் அம்மா அவளுக்கு அடிமை அந்த விவேக். அவன் மூச்சிரைத்துக்கொண்டே என் அம்மாவை பார்க்க அவள் உடையை சரிசெய்துகொண்டு ‘ஓத்தா இனி நான் எப்ப கூப்பிட்டாலும் என்ன சொன்னாலும் செய்யணும் புரியுதா’ என்று கேட்க அவனும் முகத்தை துடைத்துக்கொண்டு ‘சரிங்க மேடம்’ என்றான்.
நான் அதை பார்த்துக்கொண்டு கார்த்திக்கு தேங்க்ஸ் சொன்னேன், எனது ஒவ்வொரு கக்கோல்ட் ஆசைகளையும் அவன் நிறைவேற்றுகிறான், கொஞ்ச நாட்கள் முன்னாள் நான் கனவில் கண்டதை எல்லாம் இப்போது என் கண் முன்னே நடந்தேறுகிறது. என் அம்மா என் முன்னாள் என் நண்பனிடம் ஓழ்வாங்கினாள், பின் டெலிவரி பையன், பார்க் கிழவன் இப்போது அவளது ஆஃபீசிலையே வைத்து தேவிடியா ஆட்டம் ஆடுகிறாள் ப்பா.
நானும் கார்த்திக்கும் பாத்ரூமிலிருந்து வெளி வந்து எனது அம்மாவின் கேபினுக்குள் சென்றோம். கார்த்திக் என் அம்மாவை அனைத்து ‘ஓத்தா நல்லா பண்ணடி தேவிடியா ‘ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை தட்டினான். என் அம்மா வெக்கபட்டுக்கொண்டே ‘உங்களுக்கு பிடிச்சிதாங்க’ என்று கேட்டாள் அவனும் ‘பிடிச்சுதுடி செல்லம்’ என்று சொல்லி அவளை அமர வைத்து அவன் என்னை டேபிளுக்கு அடியில் செல்ல சொன்னான்.
நான் சென்று என் அம்மாவின் புடவையை மேலே தூக்கி அவள் புண்டையை நக்கினேன், கார்த்திக் அவளருகில் நின்று கொண்டு அவள் முலையை பிசைந்தான். அப்போது அவள் கதவு தட்டப்பட்டு ‘மே ஐ கம் இன் மேடம்’ என்று பியூன் கேட்க அம்மா கார்த்திக்கை பார்த்தாள். கார்த்திக் என் அம்மாவின் சேலையை லேசாக விளக்கி அவளின் க்ளீவேஜ் தெரியும்படி செய்து வர சொல்ல சொன்னான்.
நான் கீழே என் அம்மாவின் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருக்க என் அம்மா ‘கம் இன் என்றாள். உள்ளே பியூன் வந்து ‘மேடம் இந்த பைல்ஸுல உங்க சைன் வேணும்’ என்று நீட்ட என் அம்மா என் தீண்டலில் கை நடுங்க வாங்கினாள், அப்போது அவளின் முலை க்ளீவேஜை பார்த்துக்கொண்டே பியூனின் சுன்னி பேண்டில் கூடாரம் அடித்தது இதுவும் எனக்கொரு போதை தந்தது.
என் அம்மா சைன் போட்டபின் அவனிடம் கொடுக்க அவன் பொறுமையாக வெளியேறினான், அவன் சென்றதும் கார்த்திக் என் அம்மாவின் முலையை வெளியே போட்டு பிசைந்து கொண்டே அவனது சுண்ணியை காட்ட என் அம்மா ஊம்ப தொடங்கினாள். அங்கேயே என் அம்மாவை டேபிள் மீது படுக்க வைத்து நானும் கார்த்திக்கும் ஓழ்த்துவிட்டுதான் வெளியே வந்தோம்.
இப்படி எனது ஒவ்வொரு கக்கோல்ட் ஆசைகளும் நிறைவேறுகிறது. என் நண்பனின் வப்பாட்டி ஆன எனது அம்மா முழு தேவிடியாவாக மாறி அவனின் ஒவ்வொரு விரலசைவிற்கும் ஏற்றார் போல் என் அம்மா அசைந்தாள். அதற்க்கு நன்றி விதமாக நானும் கார்த்திக்கு எனது வாயும் குண்டியையும் கொடுத்தேன். என்னையும் என் அம்மாவையும் என் நண்பனே வைத்துக்கொண்டான்.
எங்களின் காமபயணம் எனது கக்கோல்ட் ஆசைகளினால் இனிதே தொடங்கிற்று.. நன்றி .. முற்றும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு