அன்று காலை நான் கண் விழித்தபோது சமையல் அறையில் என் அம்மாவோடு யாரோ பேசும் குரல் கேட்டது ,சற்று அந்த குரலை என் காது கொடுத்து கேட்டபிறகுதான் தெரிந்தது என் எதிர் வீட்டு வித்யா என்று, இன்றும் எங்கள் தோட்டத்தில் வேலை இருக்கும்போலத் தோன்றியது.
ஆம் காலை நேரமே என் அம்மாவுடன் வித்யா சமையல் அறையில் இருந்தால் அன்று எங்கள் தோட்டத்தில் குறைந்தது இருபது அல்லது முப்பது பேராவது களைபிடுங்க வருவார்கள் என்று அர்த்தம், ஆட்களை கூட்டிக்கொண்டு வருவது முதல் அவர்களை வேலை வாங்கி அவர்கள் அனைவருக்கும் சாப்பாடு கொடுத்து என் அப்பாவிடமிருந்து கூலி பணத்தை வாங்கி பங்கிட்டு கொடுத்துவிடுவதுவரை வித்யா முன்னின்று செய்வாள்.
அதற்காக அவளுக்கு ஒரு ஆள் கூலியை எக்ஸ்ட்ராவாக கொடுப்பார்கள் என் அம்மா, இன்னும் பல் வேறு வகையில் அவளுக்கு சலுகைகள் எப்போதும் எங்கள் வீட்டில் கிடைக்கும், அதுவுமில்லாமல் தன் மகளைப்போல என் அம்மா உரிமையை கொடுப்பதும் உண்டு அதனாலேயே எங்கள் தோட்ட வேலைக்கு ஆளுக்கு பஞ்சம் வராமல் எப்படியாவது அழைத்துவந்துவிடுவாள்.
வித்யா அதிகம் படிக்காதவள் எட்டாம் வகுப்பு வரை மட்டுமே பள்ளியைப் பார்த்தவள் அவள் தந்தை அவள் எட்டாம் வகுப்பில் படித்தபோது இறந்துபோனார், மேலும் அவள் படிப்பைத் தொடர அம்மாவும் அப்பாவும் உதவுவதாக சொல்லியும் அவள் அம்மா வம்படியாக மறுத்ததால் படிப்பை தொடர முடியாமல் போனது.
சமையல் அறையில் இருந்தவாறு என் அம்மாவோடு சமையலை பார்த்துக்கொண்டே என் அறையை நோட்டம் பார்த்ததை நான் பார்த்ததும் அம்மா சின்னைய்யா எந்திரிச்சிட்டாக போல பால கலந்து கொடுங்க என்று சொன்னது என் காதில் விழுந்தது.
இம் சரிடி இரு அய்யா மேல ரொம்ப கரிசனம்தான் என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மா எனக்கு பாதாம் பவுடர் கலந்த பாலை டம்ளரில் ஊற்றி ஆற்றிக் கொடுத்து வித்யாவிடம் கொடுத்து இந்தாடி இத அய்யாகிட்ட குடு என்று அனுப்பினாள்.
காலையில் குளித்து முகத்தில் திலகமிட்டு தலையில் பூச்சூடி பார்க்கவே அம்சமாக இருந்தாள் வித்யா அவள் பார்வையில் இன்று வித்தியாசம் தெரிந்தது, அவள் முகத்தில் பொலிவைக் கண்டு சற்று நிம்மதி ஏற்பட்டது எனக்கு, சரி அதற்கான காரணத்தை பிறகு சொல்கிறேன்.
இப்போதாவது நான் யார் என்று சொல்லிவிடுகிறேன், நான் ராம் வேளாண்மைக் கல்லூரியில் அக்ரி படித்து முடித்து இரண்டு மாதங்கள் ஆகிறது, வேலைக்கு செல்ல என் அப்பாவிடம் கேட்டேன் ,எங்கு வேலை, எப்படி இருக்கும், என்றெல்லாம் விசாரித்துவிட்டு வேணாம்பா இங்கனவே இருந்து எதையாவது படி, ஒத்தை புள்ளைய நாலு வருஷமா தனியா விட்டு நாங்க பட்ட பாடு எங்களுக்குதான் தெரியும்.
அந்த வேதணைய மறுபடி எங்களால தாங்கமுடியாது என்று என் அம்மா கண்களில் நீர் வழிய சொன்னவுடன் அப்பா நான் வேலைக்கு போகவேண்டாம் என மறுத்துவிட்டார், மற்றபடி எனக்கு எல்லா சலுகைகளும் உண்டு எந்த நேரத்தில் எது தேவை என்பதை அறிந்து என் அப்பாவும் அம்மாவும் சரியாக செய்து கொடுப்பார்கள்.
பணவிசயத்திலும் எனக்கு கெடுபிடிகள் கிடையாது எவ்வளவு தேவை என்று கேட்டாலும் ஏன் எதற்கென்று கேட்காமல் கொடுப்பார்கள், இதோ நான் படித்து முடித்து வந்ததும் எனக்காக ஷிப்ட் டிசையர் கார் ஒன்றை முழு பணத்தையும் கட்டி வாங்கிவந்துவிட்டார் அப்பா, எந்த குறையும் இல்லை, போதும் என்று நினைக்கிறேன்.
அறிமுகம் இன்னும் இடையிடையே வரும், வித்யாவின் கையில் இருந்து வாங்கிய பால் டம்ளரை டீபாய்மீது வைத்துவிட்டு அவளை இழுத்து அவள் உதட்டில் நச்சென ஒரு அழுத்தமான முத்தம் வைத்தேன், அவள் என் கையை உதறிவிட்டு வேகமாக சமையல் அறைக்குள் புகுந்துகொண்டாள்.
பார்க மாநிறமாக இருந்தாலும் அங்கங்கள் அங்கங்கு அழகாக அமையப் பெற்றது அவள் உடலழகு, கண்கள் கதை பேசும், அவளுக்கு திருமணமாகி இரண்டு வருடம் முடிந்தது.
இப்போது கொஞ்சம் சதை பிடித்து பார்க்கவே நச்சென்று இருப்பாள், அவள்மீது ஈர்ப்பு வந்து ஒரு மாதம் ஆகிறது, அதற்கு முன்பெல்லாம் சாதாரணமான பழக்கவழக்கம்தான்.
நேற்று மாலை வேலை முடிந்து தோட்டத்தில் இருந்து வேலையாட்கள் எல்லாம் கிளம்பவே மணி ஐந்தரை ஆகியது, அப்பா பரட்டை ஆறுமுகத்தை அழைத்துக் கொண்டு டவுனுக்கு சென்று வருவதற்கு நேரம் ஆகும்.
அதால வித்யாவ மாடு கன்றுகளை எல்லாம் தண்ணீர் காட்டி தீவனம் போட்டுவிட்டு போகச் சொல்லு நீயும் கூட இருந்து பார்த்துக்க, நீயே பைக்குல கூட்டிட்டு வந்துடுப்பா என்று சொல்லியிருந்தார் அப்பா, வித்யா எல்லா வேலைகளையும் இழுத்துப் போட்டுக் கொண்டு செய்துகொண்டு இருந்தாள்.
நான் மாமரத்தின் கீழே கயிற்றுக் கட்டிலில் அமர்ந்து என் செல் பேசியில் நெட்டில் அலைந்துகொண்டு இருந்தேன். இருட்டத் தொடங்கிய நேரம் வித்யா எல்லா வேலையும் முடிஞ்சுது செத்த இருங்கய்யா நான் உடம்புக்கு தண்ணி ஊத்திட்டு வந்திடறேன் போகலாம் என்றாள், இம் சரி வித்யா சீக்கிரம் வா போகலாம் என்று சொல்லி என் செல் பேசியில் மறுபடியும் மூழ்கினேன்.
சற்று நேரம் கழித்து நானும் முகம் கை கால் எல்லாம் கழுவி வரலாமென தோன்றவே பம்ப் செட் தொட்டியறுகே சென்றேன். அங்கே வித்யா குளித்துக் கொண்டிருந்தாள் அதுவும் தன் பாவாடையை கீழே இடுப்பறுகே விட்டு அவள் முலைகளை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அந்த கோலத்தில் அவளைப் பார்த்ததும் என் சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டது, மறுபடி தண்ணீரை மோந்து மேலே ஊற்றிக்கொண்டு சோப்பை எடுத்து தேய்த்து நுரைபொங்கவைத்து மறுபடியும் தண்ணீர் ஊற்றவும் என் கண்களுக்கு அவள் முலைகள் வெளிர்ந்து நாவல்பழ அளவில் முலைக் காம்புகளும், அதைச் சுற்றிய கருமைநிற வளையமும் என் கண்களுக்கு விருந்தானது.
நான் மெதுவாக அவளின் அருகே சென்று பார்த்ததும் அவசர அவசரமாக தன் பாவாடையை எடுத்து அவள் முலைகளை மறைத்தாள், வித்யா உன் காய் ரெண்டும் செமையா இருக்குடி இன்னும் ஒரு தடவை காட்டுடி சொக்கிட்டேன் என்றேன் .
அவள் சின்னைய்யா என்ன விளையாட்டு இது போங்க போயி கட்டில்ல உக்காறுங்க இதெல்லாம் தப்பு போங்க என்றவாறே அவள் உடலின் முன் பகுதியை தோட்டியின் பக்கம் திருப்பி முகத்தை என்னைப் பார்த்தவாறு பேசியபோது இப்போது அவளின் பின் புறம் முதுகு பளிச்சென்று தெரிந்தது.
என் பார்வையை அவளின்மீது பதியவிட்டு சற்று கீழே பார்த்ததும் அவள் பாவாடை நணைந்து சற்று கீழிறங்க குண்டிகளுக்குள் புகுந்து இருபக்கமும் வீக்கம் தூக்கலாக தூக்கி நின்றது, அந்த குண்டி குடங்களைப் பார்த்து வித்யா உன் டிக்கி சூப்பரா இருக்குடி என்றவாறே நான் அவளின் அருகே சென்றேன்.
அவள் பதறிக்கொண்டே அய்யோ உங்களோட பெரிய வீம்பா போச்சே போங்க என்றாள், நான் அவள் பேசுவது எதையும் காதில் வாங்காமல் அவளின் அருகே சென்று அவள் பின் புறம் தொங்கிய பாவாடையை பிடித்து இழுத்தேன்.
ஒருவர் மட்டுமே நிற்கும்படியான ஒரு சிறிய சிமெண்ட் தொட்டியும் மற்றும் ஒரு பெரிய தொட்டியும் இருக்கும், சிறிய தொட்டியின் உள் நின்றிருந்தவள் நான் இழுத்ததும் ஒரு கால் தொட்டியில் இருக்க ஒரு கால் வெளியே வைத்து என் மீது வந்து மோதினாள்.
நான் சற்றும் தாமதம் கொடுக்காமல் என் இரு கைகளாலும் அவள் முகத்தைப் பற்றி இழுத்து என் உதடுகளால் அவள் கீழ் உதட்டினை பற்றி இழுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன்.
அவள் கண்கள் இரண்டும் அகல விரிந்து மூடி மூடி திறந்தது, நான் விடாமல் அவள் உதட்டுத் தேனை பறுகப் பறுக அவள் கண்கள் மூடி சொக்கிப்போனாள். உடனே அவள் கைகள் பிடித்திருந்த பாவாடையை விட்டு அவள் கைகள் என் கைகளைப் பிடிக்கவும் பாவாடை அவள் மார்பை விட்டு கீழே இறங்க இப்பொது தண்ணீரில் நணைந்த முலைகள்.
இறுகி உருண்டையாய் தெரிய நான் ஒரு கையை அவளின் தலையின் பின் பகுதியை என் உதட்டுப் பக்கம் தள்ளிப் பிடித்தவாறு என் இடது கையால் அவளின் வலது பக்க முலையை நாம்பி பிடித்து கசக்கினேன், என்னுடைய இந்த அதிரடி தாக்குதலில் இம் இம் இம் என ஒலி எழுப்பினாள்.
ஒரு இரண்டு நிமிடம் வரை அவளை முத்தமிட்டவாறே அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிப் பிசைந்தேன். அவளுக்கு மூச்சு முட்டியதால் அவள் உதட்டைப் பிடுங்கிக் கொண்டு சின்னைய்யா வேண்டாம்யா பெரிய அய்யாவுக்குத் தெரிஞ்சா என் குடும்பத்தையே கொன்றுவாய்ங்க என்று பயத்தை காட்டினாலும் என் பிடியில் இருந்து விலகவில்லை.
என் உதட்டு யுத்தத்தில் அவள் கண்கள் சொக்கியிருந்தது தெரிந்ததும் ஏய் லூசு அதெல்லாம் யாருக்கும் தெரியாதுடி வாடி நல்லா என்ஜாய் பன்னு என்று நான் சற்றும் தாமதியாமல் அவளை அலேக்காக தூக்கிக்கொண்டு கயிற்றுகட்டில் இருக்கும் இடத்திற்கு நகர்ந்தேன்.
ஆனால் அவளோ வேணாம் சின்னைய்யா விட்ருங்க விடுங்க என என் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க ஒரு ஐந்தாறு முறை என் உதட்டால் அவளின் சிவந்த உதடுகளில் முத்தம் பதித்தேன்.
இப்போது அந்தக் கயிற்றுக் கட்டிலில் அவளை படுக்கப்போட்டு அவளின் மேலே ஏறிப் படுத்துக் கொண்டு அவளின் இதழ்களை என் இதழ்களால் பற்றி முத்தம் பதிக்கத் தொடங்கினேன்.
இந்த முத்தம் கொஞ்ச நேரம் தொடர என் கைகள் அவளின் கல்லு போல இறுகிய முலைகளை கசக்கியது அவள் காம்புகள் விரைப்பாகியது என் கைகளில் உணர்ந்ததும் அவள் இதழ்களை விட்டு இடது பக்க முலையின் காம்பை பற்றி சப்பி லேசாக முன் பற்களால் நிரடினேன்.
இப்போது அவள் தன் காம முனகலை வெளிப்படுத்த தன் முலையை மேலே உயர்த்தி ஒரு கையால் என் தலையை பிடித்து தன் முலைமீது அழுத்தம் கொடுத்தாள், எனக்கு காம வெறி ஏகத்துக்கும் ஏறியது மட்டுமல்லாது என் தண்டு முறுக்கி கொண்டு புண்டையை காட்டு புழுத்திவிட்டு முறுக்கி முங்கி மூழ்கி முக்குளிக்கவேண்டும் என்று அவள் தொடைகளிள் முட்டி மோதியது,
இப்போது அவள் காம முனகலை அதிகமாக வெளிப்படுத்த என் ஒரு கையால் அவளின் புட்டத்தை தடவி பிசைந்தவாறு மறு கையால் ஒரு முலையை பிசைந்து கொடுத்து, இன்னொரு நாவல்பழக் காம்பை வாயில் வைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்பினேன்.
புட்டத்தை பிசைந்த கையை மெதுவாக அவளின் வயிற்றின் மேல் இருந்த பாவாடையை கீழே தள்ளி முழு அம்மனமாக்க முயற்சிக்க அவள் தன் சூத்தை தூக்கி ஒத்துழைத்தாள் பாவாடை அவளின் முட்டிக் கால் அறுகே சென்றதும் தன் ஒரு காலால் அதை உதைத்து தள்ளிவிட்டு தன் இரு தொடைகளையும் ஒன்றன்மேல் ஒன்றாக தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவளின் தொடைகளின்மேல் ஒரு கையை படற விட்டு தேய்த்துக் கொண்டே அவளின் மன்மத மேட்டினைப் பிடித்து கசக்கினேன். இப்போது முலையில் இருந்த என் வாயை எடுத்து அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு துளையிட்டேன்.
அவள் தன் வயிற்றை எக்கி மேலே உயர்த்தி என் தலையை பற்றி அவள் முலைப் பக்கம் இழுத்தாள், அதேசமயம் என் நடுவிரலால் அவள் புண்டை உதடுகளின் நடுவில் கோடு போல நீட்டாக இழுக்க வித்யாவின் புண்டையில் மன்மத பாணம் சுரந்து ஈரம் பிசுபிசுத்தது.
அவளின் புண்டை மேற்பரப்பு எங்கும் கட்டைமுடிகள் என் கைகளில் நிரடியது, நான் வித்யாவின் புண்டையை சுவைத்துப் பார்க்கும் ஆசையில் நான் கீழே இரங்கினேன், இப்போது என் ஒவ்வொரு அசைவிற்கும் இனங்கி தன் காம முனகலை வெளிப்படுத்திய அவள் சின்னைய்யா சீக்கிரம் முடிங்க யாராவது வந்துடப்போறாங்க என்றாள்.
இப்போது இங்கே யாரும் வருவதற்கு வாய்ப்பு இல்லை இருந்தாலும் நேரம் கடத்துவது ஆபத்து என்பது எனக்கு மட்டுமல்ல அவளுக்கும் தெரிந்ததே, ஆனால் அவளின் விரகம் என்னை விரைவாக செயல்பட தூண்டுகிறது என்பதை உணர்ந்த நான் அவளின் மன்மத மேட்டின் மேல் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் பதித்த அடுத்த வினாடி வேகமாக எழுந்து என்னை தன்மேல் இழுத்துக்கொண்டு பின்னால் சாய்ந்தாள்.
நான் எழுந்து என் சார்ட்சை கழட்டி ஜட்டியையும் இழுத்து விட்டு என் பூலை அவள் முகத்தருகே கொண்டு போனேன், முறுக்கேறி டெம்பராக நரம்புகள் புடைக்க நீட்டிக் கொண்டிருந்த என் எட்டு அங்குல சுண்ணியை பார்த்து கண்கள் விரிய மிரட்ச்சியை காட்டினாள், நான் ஏய் வித்யா இத கொஞ்சம் வாய்ல வெச்சுக்கடி என்றதும் அய்யோ நான் இன்னிக்கி செத்தேன்.
சின்னைய்யா விடுங்க வாங்க போகலாம் என்று சொன்னாலும் அவளின் கண்களில் காமம் ஏகத்துக்கும் தெரிந்தது. நானும் நேரம் கடத்த விரும்பவில்லை ஏனெனில் என் அம்மா நான் தோட்டத்தில் இருந்து வருவதற்கு தாமதமானால் யாரையாவது அனுப்பி பார்த்து அழைத்து வரச் சொல்லிவிடுவார்கள்.
நான் இப்போது விரைப்பாக முறைத்துக் கொண்டிருந்த என் பூலை வித்யாவின் உதட்டின்மேல் வைத்து தேய்த்தேன். வித்யா இப்போது அவள் வாயை திறந்து உள்வாங்க நான் வேகமாக ஒரு இடி இடித்ததும் அவள் தொண்டைக்குழியில் போய் முட்டியது அவள் உடனே என் பூலினை வெளியே தள்ளிவிட்டு இருமினாள்.
சற்றே சினுங்கியவாறே சின்னைய்யா இன்னொரு நாள் நிதானமா செய்யறேன்யா இப்ப விடுங்க போகலாம் அம்மா நீங்க வரலேன்னு யாரையாச்சும் அனுப்பி வெச்சிரும்யா புரிஞ்சுக்கங்கய்யா என்றாள், நான் சரி ஒரு ரெண்டு சப்பு சப்பி விடு உன் வாய் பட்டா இன்னும் நின்னு விளையாடும் என்றேன்.
அவள் கண்களால் காமமாக பார்த்தவாறு இன்றைக்கு என்னை கிழிச்சி தொங்கவிட முடிவு பன்னிட்டிங்க என்றவாறே என் சுண்ணியைப் பிடித்து மொட்டின்மீது ஒரு முத்தம் வைத்து வாய் திறந்து உள்விட்டு தன் நாவினால் சுழற்றி எடுத்து சப்ப ஆரம்பிக்க நான் சிரித்தவாறே அவள் வாயின் கதகதப்பில் மெய்மறந்து முனங்கலிட்டேன்,
என் முனகலைக் கண்ட வித்யா சற்று வேகமாக என் பூலினை ஊம்பி உறிய ஆரம்பித்தாள் தன் தலையை வேகவேகமாக முன்னும்பின்னும் அசைத்து என் முகத்தை பார்த்தவாறு ஊம்பினால் நான் பின் புறம் என் வலது கையின் விரல்களை அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன் இப்போது வித்யாவின் புண்டை நீர் வழிந்து ஓப்பதற்கு பதமாக இருப்பதை அறிந்து நான் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து பிடுங்கினேன்.
ஏனெனில் ஊம்பியாவது என் பூலில் இருந்து விந்தை வடித்துவிடலாம் எனும் நோக்கில் வேகத்தைக் கூட்டியிருந்தாள் வித்யா ,என் உடலெங்கும் காமஜுரம் பற்றிக் கொண்டு வெப்பத்தை மூட்டிக் கொண்டிருந்தது.
ஒரு பிள்ளை பெற்று பால் வற்றி இறுக்கம் பெற்ற வித்யாவின் முலையும், குண்டி அழகும் சரிந்த இடையழகையும் பார்த்த நான் நவீன நகர அழகு மங்கைகளையும் மறந்துபோனேன்.
நாட்டுகட்டை என்பது இதுதானோ என வியந்து அவள் உடலெங்கும் என் கைகளை படரவிட்டு தேய்த்து பிசைந்தேன் அப்படியே அவள்மேல் கவிழ்ந்து அவள் உதடுகளை சிறைபிடித்துக்கொண்டு அவள்மீது அழுந்தப்படுத்து என் பூலினை அவள் புண்டைமீது அழுத்தமாக தேய்தேன்.
பின்பு சற்று எழுந்து அவள் தொடைகளுக்குள் புகுந்து அவள் கால்களை விலக்கி என் பூலைக் கையில் பிடித்து பூல்மொட்டை அவளின் மதனநீர் சுரக்கும் புண்டைமேல் தேய்த்து மெதுவாக அழுத்தம் கொடுத்தேன்.
நான் செய்த காமச் சேட்டையில் சொக்கிப்போன வித்யா இப்போது தன் முனகலை வெளியிட்டு தன் புண்டையை தூக்கி என் பூலினை உள்வாங்க தவித்தாள்.
நான் அவளின் தவிப்பை நீட்டிக்காமல் வித்யா உன் புண்டை சூப்பரா இருக்குடி உள்ள விட்டு ஓக்கப்போறேன்டி இந்தா வாங்கிக்க என்று சொல்லிக்கொண்டே மெதுவாக என் சுண்ணியை, அவள் நீர் வழியும் புண்டையின் துவாரத்தில் வைத்து அழுத்தம் கொடுக்க அவள் ஓலுங்கய்யா இந்த வித்யா புண்டைய விரிச்சி கிழிச்சி தொங்கவிடுங்க குத்துங்க என்றதும் என் நாடிநரம்பெங்கும் ரத்தம் விரைவாக ஓடி என் பூல் விரைப்பு கூடியது.
நான் இதமாக மிக பதமாக என் பூலை வித்யாவின் புண்டையில் இறக்க, வித்யா தனது அடித்தொண்டையில் இருந்து ஒரு நாதத்தைக் கொடுத்து என்னை உட்சபட்ச சிலிர்புக்கு ஆளாக்கினாள்.
அப்போதுதான் என் செல்பேசி ஒலித்தது நானும் வித்யாவும் சற்று அதிர்ச்சியானோம், நான் சுதாரித்து வித்யாவை அமைதியாக இருக்கச் சொல்லி சைகை செய்துவிட்டு, வித்யாவின் நீர் சுரந்த கதகதப்பான புண்டையில் பாதி இறங்கியிருந்த என் சுண்ணியை ஒரே அழுத்தாக அழுத்தி அவள் அடியாழப் புண்டையில் நங்கூரமிட்டுவிட்டு என் போனில் விசைப் பலகையை தடவி என் காதில் வைத்து வித்யாவை பார்க்க தன் இரு கைகளால் தன் வாயை அழுத்தமாக மூடிக்கொண்டு கண்களின் ஓரங்களில் நீரை வார்த்தாள்.
போனில் அம்மா ராமுகுட்டி என்ன தங்கம் இன்னும் என்ன செய்ற தோட்டத்துல என்றதும், நான் ம்மா இங்க இந்த துவரை கன்றுகுட்டி நம்ம வித்யாகிட்ட போக்கு காட்டி ஓடிருச்சி அத புடிக்கறதுக்குள்ள எனக்கும் வித்யாவுக்கும் வேர்த்து ஒழுகிறுச்சிமா இதோ ஆச்சு உள்ள தள்ளி நிறுத்திட்டோம் வந்துடுவோம்மா என்றதும்.
என்ன குட்டி என்னத்த உள்ள தள்ளி நிறுத்தின என்று கேட்க ம்மா கன்றுகுட்டிய கொட்டகைல உள்ள விட்டத சொல்றேன். நீ போனை வைம்மா என்று சொல்ல நான் பேசியதைக் கேட்டு தன் வலியை மறந்து கைகளால் வாயைப் பொத்தி சிரிக்க முடியாமல் சிரித்தாள் அவளின் சிரிப்பின் அசைவினால் அவள் உடல் முழுவதும் அசைய அவள் புண்டையும் உள் தசைகளும் அசைய என் பூலுக்கு அசைவைக் காட்டியதும் வித்யாவின் புண்டைக்குள் விலுக் விலுக்கென உந்தியது.
என் சுண்ணியின் உந்துதலை உணர்ந்த வித்யா தனது இடுப்பை மேலும் உயர்த்தி புண்டையை அகற்றி ஆட்டி என் சுண்ணியை மேலும் ஆழமாக விட்டுக்கொண்டு என் தலைமுடியை அலைந்தாள்.
போனில் என் அம்மா அப்பும்மா வித்யா வீட்டுக்காரன் பரசுவை அனுப்பட்டுமா செல்லம் என்றதும் ம்மா இங்க ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை நீ யாரையும் அலையவிடாத ஓகேவா வித்யா குளிக்க போயிருக்கா அவ வந்ததும் நாங்க கெளம்பிருவோம்.
போன் கட் பன்னுமா என்று சொல்லிட்டு நானே போனை துண்டித்து வைத்துவிட்டு வித்யாவை பார்க்க இப்போது, அவள் ஏன் சின்னைய்யா எந்த கன்றுகுட்டிய உள்ள தள்ளி நிறுத்தினீங்க உங்க சுண்ணி குட்டியத்தான் என் புண்டைக்குள்ள புகுத்தினீங்க உள்ளபோயி துடிக்குது.
பாறுங்க என்க நான் உன் முலையில மறுபடி பால் சுரக்க வெக்கலாம்னு தான்டி சொருகி அடிக்க முடிவு பன்னேன் இப்ப அடிக்கிற அடில இடிக்கிற இடில உன் ஆப்பத்துல தான்டி தண்ணி ஊத்தி உசுற குடுக்கப்போறேன் என்றதும் வித்யா மறுபடியும் ஒரு வார்த்தையைக்கூட பேசாமல் என் முகத்தை இழுத்து பிடித்து என் முகத்தில் ஒரு இடம்விடாது முத்தமாக பொழிந்தாள்.
நானும் மெதுவாக அவள் புண்டையில் நங்கூரமிட்டிருந்த பூலை உறுவி சொறுவி ஓக்க ஆரம்பிக்க இம்ம் ஹா ஹா இம்ம் என்று ஹம்மிங் ஒலியை எழுப்ப என் ஓழ் வேகத்தை சிறிது சிறிதாக அதிகமாக்கியும் என் இரு கைகளால் அவள் முலைகளைப் பற்றி பிசைந்தும், அவளின் இதழ்களை என் இதழ்களால் சிறை பிடித்தும் வித்யாவின் சிதியை என் குத்தீட்டியால் குத்தி குடைந்து.
என் சுண்ணி மத்தால் தயிர் கடைந்து வெண்ணையை உருக வைக்கும் வேலையெடுக்க அவளோ குத்துயா நல்லா தூக்கி குத்துயா சின்னைய்யா இந்த உசுரு இருக்கறவரை இந்த தேகத்தை யாருக்கும் தாரை வார்க்கமாட்டேன்.
உங்களுக்கே உங்களுக்கு மட்டும் விரிக்கறேன். ஊத்துங்கய்யா கஞ்சி ஊத்துங்க இனி இந்த வயித்துக்கும் புண்டைக்கும் எஜமானே நீங்கதான்யா என்று என்னைப் பார்த்து நெக்குருகி என் புட்டத்தின்மேல் அவள் கைகளை வைத்து அழுத்தம் கூட்ட நான் அவளின் அடியாழப் புண்டையில் சென்று என் சுண்ணி முனை இடிக்கும்படி அவளின் இரு கொழுத்த சூத்து புட்டங்களை என் இரு கைகளில் வாங்கி மேலிழுத்து குத்தி குத்தி ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்படி ஒரு சுகத்தை தன் வாழ்நாளில் காணாத அவள் உடல் முறுக்கி உள்ளங்கால்கள் குறுகி உடம்பை வளைத்து நெளித்து உச்சத்தை தொட்டுக் கொண்டிருந்தாள் வித்யா, அவளின் முகத்தில் ஓடும் இன்பரேகையின் வெளிப்பாட்டைப் பார்த்து.
அவள் இன்னும் காணாத இன்பத்தை அடைய வேண்டும் என்று என் ஓல் வேகத்தில் மிகவும் அக்கறை எடுத்து ஓத்து அவள் இரு புட்ட சதைகளை பிசைந்தவாறே அவளை கீழேயும் நான் மேலேயும் மாவு ஆட்டுக்கல் போல சுழற்றினேன்.
பிறகு ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். என் சுண்ணி இப்போது எப்போதுமில்லாத அளவுக்கு விரைத்து நின்று விளையாடியது பலவிதமான ஓசைகளை எழுப்பி என்னை மேலும் காமுகனாக ஆக்கினாள்.
வித்யா, என் வேகமான காமத்தில் கரைந்துவிடுபவளைப் போல இரைந்தால் எங்கள் இருவரின் கூடுதலும் வெட்டவெளியில் யாருமற்ற சூழலில் நட்டநடு வயல்வெளியில் உலகில் உள்ள எல்லாவற்றையும் மறந்து சுகித்துக் கொண்டு சுகத்தை வாறிவழங்கியும் அள்ளிப் பருகியும் பினைந்தோம்.
என் வாழ்வில் மட்டும் இல்லை வித்யாவின் வாழ்விலும் சரி இப்படி ஒரு பின்னிப்பினைந்த ஓழ் சுகம் கிடைக்குமோ என்னவோ தெரியாது ஆனால் இந்த நிமிடம் இந்த நொடி எங்களுக்கு பரிபூரணமான சுகத்தை அனுபவிக்கும்படி அமைந்தது அளவில்லா மகிழ்ச்சி இதோ என் தண்டு இன்னும் விரிகிறது வித்யாவோட புண்டையின் உள் சதைகளை தேய்க்கிறது.
இம் இம் இம் என ஒலி பெருகிக் கொண்டே பேரிறைச்சலை அள்ளித் தெளிக்கிறாள், என் முகத்தை இழுத்து அவள் முலைகளின்மேல் அழுத்துவதும், தன் முகத்தை வலதும் இடதுமாக அசைத்து அசைத்து நெஞ்சை எக்கி மேலே உயர்த்தியும், தொடையை விரித்து இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து எதிர் தாக்குதல் நடத்தி அவள் புழைக்குள் என் பூலை விழுங்குகிறாள்.
இதோ என் மூளையில் இருந்து அதிர்வு ஒன்று நாடி நரம்பெல்லாம் ஓடுகிறது பாய்கிறது, என் விந்துப்பை கனமாக கல்போல் இறுக என் சுண்ணிமுனை சிலீர் என்று சிலிர்க்க என் உடல் எங்கும் மின்சாரம்போல அதிர்வலைகளை செலுத்துகிறது.
வித்யா என்று ஒரு குரலை அழுத்தமாக சொல்லி அதே நொடியில் என் சுண்ணியையும் வித்யாவின் புண்டை அடியாழத்தில் குத்தி நிறுத்த அவள் ம்ம்ஹாஹா என்ற கத்தலோடு என்னை இறுக்கம் கொடுத்து முதுகின்மேல் கைகளால் அழுத்த நான் அவளின் இரு முலைகளையும் இறுக்கமாக பற்றிக்கொண்டு, அவள் கழுத்துப்பகுதியில் என் வாயால் அவளைக் கடித்துக்கொண்டே என் சுண்ணி முனை வழியாக விந்தை பீய்ச்சி வித்யாவின் கற்பவாயிலில் செலுத்த அது அவளுக்குள் சென்று பாயும் அதிர்வை உணர்ந்து.
தன் இரு கால்களையும் என் கால்களின் மேல் தொடையின்மேல் பின்புறம் போட்டு இறுக்கமுற காமத்தில் கரைய எங்கள் இருவருக்கும் வியர்வை ஆறாக பெருகியது சற்று நேரம் அப்படியே சுகத்தின் மயக்க நிலையில் இருந்துவிட்டு, சின்னைய்யா என்று என் காது மடல்களை உரசியவாறு விளிக்க இம் என நான் என் தலையை மட்டும் உயர்த்தி பார்க உடனே என் இதழ்களை பற்றி இழுத்து அவள் என் கீழுதட்டை சுவைக்க நான் அவளின் மேல் உதட்டினை பற்றி இழுத்து சுவைக்க இருவரும் இதழமுதத்தை தேனென இனிப்பாக சுவைத்தோம்.
அவள் வலது கையால் என் முதுகில் தடவி இரண்டு மூன்று முறை தட்டியபிறகே என் நிலை உணர்ந்து எழும்போது சின்னையா பின்னிட்டீங்க என என்னைத் தழுவினாள் வித்யா, நானும் அவளைத் தழுவியவாறே மறுபடி அவளை அணைத்து குளிக்கும் இடத்திற்கு தூக்கிச்சென்றேன்,
மீண்டும் விரியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு