எனது பெயர் ராம் நான் கல்லூரியில் முதலாமாண்டு சேர்ந்த பிறகு தான் வெளியுலக தொடர்பு சற்று என்னை மிரட்ச்சியில் இருந்து மீட்டெடுத்து மருளும் மான் விழி மங்கையர்களையும், நளினமான நங்கையர்களையும் பார்த்து மிரண்டு போகாமல் பார்வையால் பரிட்சையம் கண்டு உள்ளத்திலும் மனதிலும் தைரியம் பெற்றவனாக நேருக்கு நேர் பேசும் நிலைக்கு ஒரு காமன் காமிரா கண்களோடு வலம் வந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் எந்த ஒரு கன்னியும் சரி, நளினமான நங்கையர்களும் சரி, என் காமன் அம்புக்கு எதிர் பார்வை அம்புகளைத் தொடுக்கவில்லை, அதனால் அன்றாட வாழ்வியலில் இரண்டறக் கலந்து கொண்டு பயணத்தை தொடர்ந்தேன்.
காலையில் வயலுக்கு போவது மாடு கன்றுகளை கொட்டகையில் இருந்து இழுத்து வந்து வெளியில் மாமர நிழலிலும், தென்னை மரநிழலிலும் கட்டிப்போட்டு தீவனம் போட்டுவிட்டு கிணற்றில் குதித்து குளிப்பது வீட்டிற்கு வந்து உண்டுவிட்டு கல்லூரி போவது வருவது என்று இருந்தேன்.
ஆனால் என்னையும் ஒரு பெண் வயலுக்கு போகும் போதும் வரும் போதும் உற்றுப் பார்த்து உற்சவம் நடத்த வேண்டும் என்று நாள் பார்த்து கணக்கிட்டுக் கொண்டு இருந்திருக்கிறாள். அந்த சிலிர்ப்பான கதையைத்தான் உங்களோடு பகிர்ந்து உங்கள் காம ஊற்றுகள் ஊற்றெடுக்க வைக்க இதோ சொல்லி விடுகிறேன்.
என்னடா இவன் முதல் முறை இப்படி கொல்றானேன்னு கொதித்துவிடாதீர்கள், என்றும்போல் அன்றும் நான் வழக்கமாக வயலுக்கு சென்று அனைத்து வேலைகளையும் முடித்து குளித்து விட்டு கிளம்பும் நேரத்தில் ,என் உறவில் தங்கையான லேகா குளிப்பதற்கு சற்று தாமதமாக வந்தாள்.
என்னோடு வந்த என் அத்தை மகன் வெங்கடேஷ் பத்தாம் வகுப்பு பயிலும் மாணவர்கள் சிலர் எல்லோரும் சேர்ந்து கிணற்றில் குதித்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தனர்.
நான் அவளோடு சிறு வயது முதல் நிறைய பேசிப் பழகியிருந்தாலும் இப்போது அவள் பதினோராவது வகுப்பில் பயிலும் மாணவி என்பதை விட பருவக் குயில் என்பதை கவனிக்க மறந்தேன் காரணம் உறவுக்குள் அதுவும் அண்ணன் தங்கை உறவில் காமன் கதகளி ஆடவைப்பான் என்றெல்லாம் சிந்தித்தது இல்லை, எனவே அவளின் பருவ வளர்ச்சியைப் பற்றிய ஆய்வு செய்யாமல் இருந்துவிட்டேன்.
குளிக்க வந்தவள் எனக்கு முன்பாக மோட்டார் அறைக்குச் சென்றுவிட நான் சற்று அங்கிருந்த பசங்களோடு ஏதோ பேசிவிட்டு மோட்டார் அறைக்குச் சென்றேன். உள் நுழைந்து கதவின் பின்புறம் எதேச்சையாக பார்வையை வீச அங்கு லேகா குளிப்பதற்கு உடையை களைந்து தன் நெஞ்சுக்கு மேல் பாவாடையை மட்டும் தூக்கி கட்டும் நேரம் அதை அவள் நெஞ்சில் ஏற்றுவதற்கு முன் ஒரு சில வினாடிகள் மட்டுமே பார்க்க நேர்ந்தது.
நான் அவளின் வெளிர்ந்த நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்த முலைகளை பார்த்து ஏய் லூசு என்னடி செய்ற என்று சொல்லி என் உடைகளை எடுக்க முற்பட்டேன். ஆனால் அவளோ குளிக்க துணியை அவிழ்து போடறேன் நீ எதுக்குடா பாக்குற என்றாள். ஆமா இவ ரம்பைக்கும், ஊர்வசிக்கும் தங்கச்சி அப்படியே பார்த்து மிரண்டு போய் கெடக்கறோம் போடி சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு கெளம்பு என்றபோது.
ஏன்டா உனக்கு என்னைய ரம்பை, ஊர்வசியா பார்க்க தோன்றலைன்னாலும், உன்னையே பார்த்து ரசித்து நினைச்சிட்டிருக்கிற சிறுக்கியாகூட நினைக்கத் தோனலையாடா உனக்கு, என்றதும் தான் அவளை உற்றுப் பார்த்தேன்.
கண்களில் அப்படி ஒரு காமக் கிரக்கம் குடியிருந்தது, என்னடி சொல்ற நான் உனக்கு அண்ணன்டி எங்கிட்ட இப்படி பேசறே என்றபோது, போடா நீ எனக்கு அண்ணனா இருந்தாலும் என்ன கூடவேவா ஒட்டி பொறந்த, என்றதும் என் இதயம் திக் திக் என்று வேகத்தை கூட்டியது நன்றாகத் தெரிந்தது.
இவள் எதோ வில்லங்கமாக யோசிக்கிறாளே என்று நினைக்கும் போதே என் கைகளைப் பிடித்து அவளின் டச் போன் ஐ திணித்து நடந்து போகும்போது இந்த கதைய படிச்சுட்டே போடா நான் சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வழியில வந்து வாங்கிக்கறேன் என்றாள்.
நான் அவளின் இந்த அதிரடி செய்கையில் செயலிழந்தவனைப் போல தென்பட்டாலும் சுதாரித்துக் கொண்டு போன் ஐ வாங்கிக் கொண்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தேன் சற்று தூரம் சென்று போன் ஐ உயிர்ப்பித்து படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
தங்கையோடு தாம்பத்யம், என்று ஆரம்பித்து கதை நகர்ந்தது படிக்க படிக்க எனக்கு கால்கள் இரண்டும் பின்னிக் கொண்டு எடுத்து அடுத்த அடி வைக்க மறுக்கிறது.
உடம்பில் தெம்பு குறைவது போல இருக்க உடனே வயல் வரப்பின் ஓரம் இருந்த தென்னை மரத்தின் மீது சாய்ந்து நின்று அவள் குளிக்கும் கிணற்றுப் பக்கம் திரும்பிப் பார்க்க அவசர அவசரமாக குளித்து விட்டு ஈரத் துணிகளை அள்ளி தோள் மீது போட்டுக் கொண்டு வேகமாக நடந்து வந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் சற்றும் எதிர் பாராத இந்த திடீர் சம்பவத்தில் எப்படி இவளை எதிர் கொள்வது என்பது பற்றிய சிந்தனையோடு இருக்க இதோ என் அருகே வந்து ஏய் என்னடா இப்படி பேயறஞ்சவன் மாதிரி இருக்க, என்றதும் தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
ஆனால் அப்போதும் அவள் சீருடை தாவணியை சரியாக பின் குத்தாமல் அப்படியே மேலே புடவை முந்தானையை ஒதுக்குவதைப்போல ஒதுக்கியும் நணைந்த ஈரத் துணிகளில் இருந்த ஈரம் படர்ந்து அவள் உடைகளுக்கு உள்ளிருக்கும் அங்கங்களின் அழகைப் படையல் வைக்க, நான் அப்போது தான் சற்று மையல் மூடுக்கு மாறினேன்.
பருவக் குமரியே வந்து பல்லாங்குழி ஆட அடாவடித்தனம் காட்டும்போது, இளங்காளை சண்டித்தனம் செய்வது எப்படி சாத்தியம் ஆகும், ஆவது ஆகட்டும் புதிய உரலில் உமியை கொட்டி குத்தி பதப்படுத்துவார்கள்.
இது என்ன கல்லா, நொய்யல் ஆற்று நீரில் நுரைபொங்குவதைப்போல காம ஊற்றெடுக்கும் நைல் நதித் தேனை நக்கி ருசி பார்த்துவிட வேண்டியதுதான் என்று மனதிற்குள் கள்ளக் கணக்கு எழுதி பதிவு செய்து கொண்டே அவளின் போன் ஐ அவளிடம் கொடுத்தேன்.
அதை அவள் என் கைகளைத் தடவி தழுவியவாறு வாங்கிச்செல்லும் போது போன் பன்னுடா பேசலாம் என்று சொல்லி என் பதிலுக்கு காத்திராமல் வேகமாக நடந்து சென்றாள்.
நான் அவளின் பின்புற பின்னங் குன்றுகள் அசைந்து நடனம் ஆடுவதை பார்த்து உருட்டி பிசைந்து சுகத்தை அள்ளப்போகும் என் உள்ளங்கைகளை விரித்து பார்த்தேன்.
அப்படியே அந்த இளம் குன்றுகளைப் பிளந்து குன்றுத் துளைக்குள் குத்தாட்ட கும்மாளம் போடுவதைப் பற்றிய நினைவுகளில் அன்றைய தினம் முழுவதும் உற்சாகம் பொங்க கல்லூரி சென்று வந்து மாலையில் வயலுக்கு விரைந்தேன்.
அங்கே காலையில் எங்களோடு குளிக்க வந்த பிள்ளைகளோடு மாடுகளை மேயவிட்டுவிட்டு பூமியில் பல்லாங்குழி துளைகளிட்டு பல்லாங்குழி விளையாடிக் கொண்டிருக்க, என்னைப் பார்த்தவுடன், லேகா முகத்தில் மலர்ச்சியை காட்டி கண்களில் காமக் கிரக்கம் பதிந்த பார்வையை வீசினாள்.
நான் அவளின் இடப் பக்கம் அமர்ந்து கொண்டு அவளின் குத்தீட்டி போல் கூர்மையாக இருந்த இடது பக்க முலையை பார்த்தேன், நான் பார்ப்பதை உணர்ந்து இன்னும் சற்று தெளிவாக தெரியும்படி சாய்ந்து கொண்டு என்னை ஏறிட்டு அவளின் இமைகளால் அசைவு காட்டி கூர்மையான பார்வையை வீசினாள்.
நான் அவளின் இந்தச் செய்கையைப் பார்த்து எனது நாவினை துறுத்தி அவளின் முலைகளை பார்த்தவாறு அசைத்து காட்டினேன், அவள் பார்வையால் உண்மையாகவா என்பதைப் போல கேள்வி பார்வையை வீசினாள். ஆம் என்று என் தலையை அசைக்க, அவள் எங்கே எப்படி என்று கண்களால் சிக்னல் கொடுத்தாள்.
நான் அங்கிருந்த பெண் பிள்ளைகளில் ஒருத்தியை பார்த்து ஏய் ஜோதி எனக்கு தண்ணீர் தாகம் அடிக்குது மோட்டார் ரூம் போய்ட்டு தண்ணீர் கொண்டு வாடி என்க அவள் என்னால அவ்வளவு தூரம் எல்லாம் போக முடியாது நீயே போயிட்டு குடிச்சுக்கோ என்றாள்.
அவள் எப்போதும் என்னிடம் மறுத்து பேசக்கூடியவள், என்பதை தெரிந்து தான் அவ்வாறு கூறினேன், என் திட்டம் சரியாக போக, லேகா எழுந்து நின்று எனக்கும் தாகம் அடிக்குது வாடா போகலாம் என்றாள், நான் இதுதான் சமயம் என்று கருதி எழுந்தேன்.
முதல் நேசம் விரைவில் முத்தெடுக்கும்..கமெண்ட் செய்ய நினைக்கும் மங்கையர்களும், கன்னியர்களும் மறவாமல் இதோ,
எனும் முகவரிக்கு வாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு