வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ரவி, வயது 25. எனக்குச் சிறுவயதில் இருந்து செக்ஸ் மீது அதிகமான ஆர்வம் மற்றும் விருப்பம் இருக்கும்.
தற்பொழுது நான் எப்படியெல்லாம் ரசித்து ருசித்து பெண்களை அனுபவித்தேன் என்பதை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சற்று காமம் அதிகமாக இருக்கும், கையடிப்பதுக்குத் தயாராக இருங்கள்.
நான் பெண்களை மிகவும் காம பார்வையுடன் பார்த்து ரசிப்பேன். என்னைப் போன்று பெண்களை வருணித்துப் பார்த்து சைட் அடிப்பது மிகவும் கடினம்.
நான் சென்னையில் உள்ள மிகப் பெரிய கல்லூரியில் ஆசிரியராக பணிபுரிந்து வருகிறேன். நான் பார்க்கச் சற்று உயரமாக, மாநிறத்தில் இருப்பேன். சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவு இருக்கும்.
பெண்களிடம் மிகவும் அன்பாக, பாசமாகப் பேசுவேன். என் பேச்சில் மயங்கிப் பல பெண்கள் போன் செய்து பேசுவார்கள். என்னிடம் பேசும் பெண்களிடம் திருமணத்தைப் பற்றிப் பேச மாட்டேன்.
இருவரும் சேர்ந்து ஜாலியாக பேசலாம், சுற்றலாம் ஆனால் திருமணம் என்று யாராவது கூறினால் என்னிடம் பழக்க வேண்டாம் என்று கண்டிப்புடன் கூறுவேன்.
பல பெண்களுடன் பழக்கம் வைத்து இருக்கிறேன் என்று தெரிந்தும் பெண்கள் என்னிடம் பழக ஆசைப் படுவார்கள். முக்கியமான கதைக்கு உள்ளே போவதற்கு முன்னர் கல்லூரியில் நடந்த மாற்று ஒரு சுவாரசியமான சின்ன கதையைக் கூறுகிறேன்.
ஒரு முறை கல்லூரியில் கலை நிகழ்ச்சி நடந்து கொண்டு இருந்தது. ஆகையால் மொத்த மாணவ, மாணவிகளும் கலையரங்கத்தில் அமர்ந்து என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் பாத்ரூம் போகலாம் என்று வந்து இருந்தேன். திடீர் என்று இரண்டு மாணவிகள் என் கையை பிடித்து பெண்கள் பாத்ரூம் உள்ளே அழைத்துச் சென்றார்கள்.
அதில் ஒரு மாணவி மட்டும் உள்ளே வந்து விட்டால், மாற்று ஒரு மாணவி வெளியில் சென்று கதவைப் பூட்டி பாதுகாப்புக்கு நின்று கொண்டு இருந்தாள். உள்ளே இருந்த மாணவி என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், இருந்தாலும், அவளைத் தடுக்காமல் என்ஜோய் செய்து கொள்ளட்டும் என்று விட்டு விட்டேன்.
முதலில் நெற்றி முதல் உதடு வரை சுற்றிச் சுற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் பொறுமையாகக் கீழே இறங்கி பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டினாள். பின்பு ஜட்டியின் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
“ஹேய் . . என்ன செய்கிறாய்? ” என்று கேட்டேன். “சார், சற்று நேரம் அமைதியாக இருங்கள். நீண்ட நாட்களாக உங்களின் சுன்னிக்குத் தான் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்” என்று கூறிவிட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
ஒரு பெண்ணின் கை பட்டவுடன் பூல் விறைத்துக் கொண்டது, முதலில் மென்மையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் சுன்னியின் மீது எச்சு துப்பி வேகமாகக் குலுக்க ஆரம்பித்தால், என் சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
ஐஸ் கிரீமை நக்குவது போன்று நக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அதன்பின் சுன்னி முழுவதும் எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டாள்.
தலையை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டிக்கொண்டு பூலை சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் ஆர்வம் மற்றும் காமவெறி இரண்டும் ஒன்றாகக் கலந்து இருந்தது.
நானும் அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, இடுப்பை ஆட்டி சுன்னியை உதட்டில் உள்ளே வெளியே என்று எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுன்னியை அடி வரை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், ஒரு கட்டத்தில் அசுர வேகத்தில் சப்பினாள். என் 8 இன்ச் நீண்ட, தடிமலான சுன்னி அடி தொண்டை வரை இறங்கி வந்தது. நான் குத்திய குத்தில் தொண்டை கிழியும் அளவுக்குச் சென்று வந்தது.
சுமார் 30 நிமிடம் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியை வாயின் வெளியே எடுத்து முகம் முழுவதும் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவளின் முகம் மற்றும் மார்பங்கள் முழுவதும் விந்தால் கரைபுரண்டு ஓடியது. அவள் விந்தை நக்கிக் கொண்டு இருந்தால், சோர்வாகச் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வேகமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு, வெளியில் இருந்த மாற்று ஒரு பெண்ணை அழைத்தாள். அவள் உள்ளே வந்தவுடன், இவள் வெளியில் சென்று காவலுக்கு நின்று கொண்டாள்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னி மீண்டும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது. உள்ளே வந்த மாற்று ஒரு பெண், வெறி மிகுந்த காமவெறியில் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“சார். உங்களின் சுன்னியின் விந்தை குடிக்காமல் போக மாட்டேன்” என்று கூறிவிட்டு மேலும் கீழுமாகத் தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பினாள்.
சுமார் 30 நிமிடத்துக்குப் பிறகு மீண்டும் விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவள் சுன்னியை அடி தொண்டையில் வைத்துக் கொண்டு ஒரு சொட்டு விந்தை கூட விடாமல் முழுவதும் குடித்து விட்டாள்.
அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் சென்று விட்டோம். அந்த இரண்டு பெண்களும் என் வகுப்பில் படிக்கும் மாணவிகள் தான்.
தினமும் போனில் ஆபாசமாகப் பேசி, ஆசையைத் தூண்டியதின் காரணத்தினால் தற்பொழுது சுன்னியை ஊம்பி விட்டுச் சென்று இருக்கிறார்கள். இது போன்று பல பெண்கள் சுன்னியை ஊம்புவதில் குறிக்கோளாக இருந்து வந்தார்கள்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, கீதா என்ற ஒரு பெண் ஆசிரியை கல்லூரிக்குப் புதிதாகச் சேர்ந்தாள். அவளைப் பார்த்த முதல் தருணமே காதலில் விழுந்தேன்.
அவளின் நடை, உடை, பாவனை மற்றும் அன்ப பேச்சி என்று அனைத்தும் பிடித்து இருந்தது. அவள் என்னுடன் நன்றாகப் பேசப் பழக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்.
அவள் ஒரு விர்ஜின் பெண்ணாக இருக்க வேண்டும் என்று அறிந்து கொண்டேன். கீதாவைப் பேசி, காதல் வளையில் வீழ வைத்து திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஆகையால் கல்லூரியில் பேசிக் கொண்டு இருந்த மற்ற மாணவிகளின் தொடர்பினை துண்டித்துக் கொண்டேன். கீதாவிடம் நெருங்கி பாசமாகப் பழகினேன். தற்பொழுது இருவரும் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு முறை என் வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குச் சென்று இருந்தார்கள். வருவதற்கு மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்பதால், கீதாவை வீட்டுக்கு அழைத்தேன்.
இருவரும் கல்லூரிக்கு விடுமுறை சொல்லிவிட்டு ஒன்றைச் சந்திக்கத் தயார் ஆனோம். காலை 10 மணிக்குக் கதவைத் தட்டினாள். கதவைத் திறந்து பார்த்தவுடன் உறைந்து நின்றேன்.
அவள் சிவப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தாள். இன்று கீதாவை முழுமையாக அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு ஜூஸ் குடித்தோம். முதல் முறையாக கீதாவின் கன்னங்களைப் பிடித்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் மீண்டும் எதிர் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள். இருவரும் குழைந்து கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளும் காமமான உணர்வில் வந்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பின்னர் அவளைப் பொறுமையாகப் படுக்கை அறைக்குத் தூக்கிச் சென்றேன். இருவரும் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம், மெதுவாகச் சிவப்பு நிற சேலையை உருவி எடுத்தேன்.
உள்ளே ப்ளௌஸ் அழகாகக் கூம்பு போன்று தூக்கிக் கொண்டு நின்றது. அதே நேரத்தில் சுன்னியும் விறைத்து பெரிசாக மாறியது.
கீதாவின் ப்ளௌஸ் மீது வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளின் ப்ளௌஸ் கழட்டி எறிந்து விட்டு, ப்ராவுடன் சேர்த்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் கீழே குனிந்து ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்து, ப்ராவை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை  உதட்டால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலை முடியை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக முலையைச் சப்பச் சொன்னாள்.
முலையில் வட்டமான பிரவுன் நிறத்தில் இருந்த காம்பை உதட்டை வைத்துக் கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் காம்பு கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது.  குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் சற்று கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் கீதாவின் பாவாடையைக் கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பொறுமையாக ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன்.
புண்டையை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், மெதுவாகச் சுன்னியை எடுத்து புண்டை மேல் வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதியின் பிளவு மிகவும் அழகாக இருந்தது.
என் 8 இன்ச் விறைத்த சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் பொறுமையாக உள்ளே நுழைத்தேன், கீதா விர்ஜின் என்பதால் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
முதலில் உள்ளே சென்று நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. மீண்டும் ஒரு முறை இடுப்பை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு கூதியில் விட்டு அடித்தேன்.
இரண்டு இன்ச் ஆழத்துக்கு மட்டும் இறங்கி வெளியில் வந்தது.
இறுதியாக கீதாவின் இடுப்பை நேராக வைத்து இரண்டு முலைகளின் மீதும் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் வைத்துக் கொண்டு வேகமாகப் புண்டையில் சுன்னியை இறக்கினேன்.
என் முழு சுன்னியும் கீதாவின் புண்டையில் சென்று மறைந்தது.
பின்னர் மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சுகத்தில் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் சூப்பர் ரவி . . ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா . . . ஆஹா ”
“ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் புண்டையை அடி . . . ஆஹா ஆஹா நல்ல இருக்கு ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . ” என்று சுகத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு வேகத்தைச் சற்று ஏற்றினேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தது. வேகத்தில் உச்சியில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புண்டையின் சீல் பிரிந்து ரத்தம் வழிந்தது. ஈரமான துண்டை எடுத்துத் துடைத்து விட்டு, மீண்டும் அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
இறுதியாக கீதாவின் புண்டையில் விந்தை அடித்து அடி ஆழம் வரை இறக்கினேன். புண்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் 5 முதல் 7 முறை வரை விந்து தீரும் அளவுக்கு மேட்டர் அடித்து புண்டையில் இறக்கினேன். அதன்பின் 6 மாதத்துக்குப் பிறகு கீதாவைத் திருமணம் செய்து கொண்டு வேறு ஊருக்குச் சென்று விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு