என் கணவர் ஒரு தொழிலதிபர் வெளி நாடுகளுக்கு மோட்டார் உதிரி பாகங்கள் தயாரித்து ஏற்றுமதி செய்யும் தொழிலகம் எங்களுடையது. எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆன போது சாதாரண தொழிலக சூபர்வைசராக இருந்தவர் தான் என் கணவர்.
மிகவும் நல்லவர். உழைப்பாளி, திறமைசாலியுங்கூட. என்னை பொறுத்த வரையில் அவர் எந்த குறையும் வைக்க வில்லை செக்ஸ் உள்பட. தினமும் என்னை இரண்டு முறையாவது ஓத்தால் தான் அவருக்கு தூக்கமே வரும் தொழிற்சாலையில் என்னதான் வேலை கடினமாக இருந்தாலும், எவ்வளவு நேரம் கழித்து வீட்டுக்கு வந்தாலும் என்னை ஓக்காமல் இருந்ததில்லை.
நானும் அவரை நன்றாக திருப்தி படுத்துவேன். அவருக்கு சொந்தமாக தொழில் துவங்கி செய்ய ஆசை. திறமை இருந்தும் பணம் இல்லாத காரணத்தால். அது தள்ளிப் போட்டுக் கொண்டே வந்தது. எங்களுக்கு குழந்தைகள் பிறந்து அவ்ர்களை எங்கள் அம்மா வீட்டில் வைத்து படிக்க வைத்து நாங்கள் இருவரும் சுய தொழிலுக்கான முயற்சிகளில் ஈடுபட்டோம்.
இந்த முயற்சியில் எங்கள் அன்றாட செக்ஸ் வாழ்க்கை சற்று பாதித்தது. தினமும் எங்களால் செக்ஸில் ஈடுபட முடியவில்லை. அலைச்சல் காரணமாக நான் ஒரு நேரத்துக்கும் அவர் ஒரு நேரத்துக்கும் வீட்டுக்கு வருவதால் அதை கண்டு கொள்ள வில்லை. நாள் கணக்கு வாரக் கணக்கு ஆகி மாதக் கணக்கில் வந்து நின்றது. ஒரு நாள் பேங்க் லோன் விஷயமாக நான் மானேஜரை பார்க்க போயிருந்தேன். அந்த மானேஜர் ஒரு சபல கேஸ்.
ஒன்றேகால் கோடி லோனை சாங்ஷன் செய்ய அவனை மிகவும் வேண்ட வேண்டியிருந்தது. அந்த மேனேஜரின் பியூன் ஒருவன் மூலமாக அவன் வீக்னெஸ் தெரிந்தது. நான் அந்த பேங்க் மேனேஜரை ஒரு ஓட்டலுக்கு வரவழைத்தேன். ஏற்கனவே அங்கே ஒரு ரூம் போட்டு அதில் ரகசியமாக ஒரு வீடியோ கேமராவை செட் செய்து வைத்திருந்தேன்.
குறிப்பிட்ட நாளன்று அந்த மேனேஜரை தொடர்பு கொண்டு அந்த ஓட்டலுக்கு வரவழைத்தேன். அவனிடம் குழைந்து பேசி அந்த லோன் சாங்க்ஷன் ஆகும் பட்சத்தில் என்னை நான் அவனுக்கு விருந்தாக்குவதாக சொன்னேன்.
அவனும் பல்லை இளித்துக் கொண்டு அங்கேயே எல்லா பேப்பர்களிலும் கையெழுத்திட்டு லோனை சாங்க்ஷன் செய்து விட அவனுடன் படுக்க தயாரானேன்.
முதலில் அவன் என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டான். கூடுமானவரைக்கும் கேமரா பக்கம் என் முகத்தை காட்டாமல் அவன் முகம் மட்டும் தெளிவாக தெரியும் படி அவனுடன் சரசமாடினேன். அவன் சட்டென்று என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் புடவையை தூக்கி விட்டு விட்டு என் கூதியை நக்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
எனக்கும் அதுதான் வீக் பாயிண்ட். அங்கே வாயை வைத்தால் நான் காம போதையில் திளைப்பேன். அது தெரியாமலே அவன் என்னை இப்படி கவிழ்க்க நான் அன்று அவனை உண்டு இல்லை என்று ஆக்கிவிட்டேன். அவன் நக்க நக்க எனக்கு சூடேறி விட்டது. என் விந்தை அவன் முகமெங்கும் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அவனுக்கு அதுவே பெரிய இன்பமாக இருந்தது. பிறகு நான் அவன் பூளை சப்ப எண்ணி அவன் பேண்டை அவிழ்க்க அது இருக்கும் இடம் தெரியாமல் அவன் ஜட்டிக்குள் பதுங்கியிருந்தது.
வெளியே எடுக்க அது வெறும் மூணு இன்ச் நீளமும் ஒன்றரை இன்ச் கனமும் மட்டுமே இருக்க எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. என் கணவருக்கு ஆறு இன்ச் நீளமும் விறைத்தபின் ஏழரை இன்ச் நீளமுமாக இருக்கும் கனமும் மூணு இஞ்சுக்கு குறையாது. அந்த சைஸில் ஓத்து பழகிய நான் இந்த சின்ன பென்சிலை வைத்து என்ன செய்ய முடியும். நான் அவனை கூப்பிட்டு ” உன்பூள் சைசுக்கு என்னால் ஓக்கவெல்லாம் முடியாது வேண்டுமானால் கையால் ஆட்டி உனக்கு விந்து வெளியேற உதவுகிறேன் என்னால் அவ்வளவு தான் முடியும் என்றேன்.
“அவனோ அதெல்லாம் முடியாது உன் கூதிக்குள் விட்டு ஆட்டியே தீருவேன். கையெழுத்து போட்டு விட்டேன் என்று ஏமாற்றப் பார்க்கிறாயா ஆனாலும் உன் லோனை ரத்து செய்து விட என்னால் முடியும்” என்றான்.
டேய் பொம்பள பொறுக்கி உன்னல் ஆனத செய்யுடா நான் நாளைக்கு ஒரு மெசேஜ் அனுப்புறேன் அதைப்பாரு அப்புறம் ஆடு உன் ஆட்டத்தை என்று சொல்லி விட்டு என்னை சரி செய்துகொண்டு வெளியே வந்தேன்.
நான் எடுத்த வீடியோவை நானே எடிட் செய்து எந்த ஃபிரேமிலும் என் முகம் துளி கூட தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். அந்த வீடியோவை பேங்க் மேனேஜருக்கு அனுப்பி ” டேய் பொட்டை லோன் மட்டும் சேங்க்ஷன் ஆகாவிட்டால் இந்த வீடியோ யூ ட்யூபில் வெளியாகும் அப்புறம் உன் மேனேஜர் வேலை காலி, உன் பொண்டாட்டி உன்னை வீட்ல சேர்க்க மாட்டா, அப்புறம் ஜெயில்ல களி தான் திங்கணும் மவனே நீ அத்தோட காலி” என்று போன் செய்து சொன்னேன். அவனும் கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்தான்.
நான் அனுப்பிய வீடியோ வை பார்த்திருப்பான் போலிருந்தது. அரை மணி நேரம் கழித்து அவனிடம் இருந்து போன் வந்தது.
“மேடம் என்ன நீங்க இதுக்கு போய் கோவிச்சுக்கிட்டு யூ ட்யூப் அது இதுன்னு பேசிக்கிட்டு அந்த லோன் நேத்தே சேங்ஷன் பண்ணிட்டேன் நீங்க உங்க அடுத்த வேலைய ஆரம்பிங்க” என்று வழிந்தான். எப்படியோ அவனுடன் படுக்காமலேயே என் காரியத்தை சாதிச்சுகிட்டேன். என் கணவருக்கும் ஆச்சர்யம்.
எப்படியும் இந்த லோன் அமௌண்ட் கையில் கிடைக்க ஆறு மாசமாவது ஆகும் என்று நினைத்தேன். இவ்வளவு சீக்கிரம் முடியும் என்று நினைக்கவேயில்லை என்றார். நான் என் லீலைகளை பற்றி எதுவும் அவரிடம் சொல்லவில்லை.
ஆனால் என் கூதி அரிப்பை என்னால் தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை அவன் வேறு நக்கி தொலைச்சுட்டான். நான் என் கணவரை ” வாங்க லோன் கிடைச்ச சந்தோஷத்தை கொண்டாடலாம்” என்று இழுத்தேன்.
” ஆமா லதா நாம ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டு ரொம்ப நாளாச்சு வா வாஎன்று இழுத்து அணைத்துக் கொண்டார். நான் அவர் உடைகளை கழற்றி நிர்வாணமாக்க அவர் என் முலைகளை கசக்கியபடியே என்னை முத்தமிட்டார். நான் என் உடைகளையும் கழற்றி வெறும் பிராவுடன் அவருடன் படுத்தேன்.
அந்த பிராவை அவர் அப்படியே மேலே தூக்கி விட்டுவிட்டு என் முலைகளை சப்பி பால் குடிக்க எனக்கு கண்கள் செருகியது. எவ்வளவு நாள் காத்திருந்தேன். நல்லா குடிங்க டார்லிங் இன்னைக்கு நாம் நல்லா அனுபவிக்கணும் எவ்வளவு நாளா பட்டினி போட்டீங்க இன்னைக்கு பூரா நாம இதுக்காகவே செலவு செய்யணும் என்று தலையை பிடித்துக் கொண்டே என் உதட்டால் அவர் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டேன்.
அவரும் வெறிகொண்டு என்னை அணைத்தார். நான் எழுந்து அவர் பூளை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினேன். சிறிது நேரம் அதை அனுபவித்த அவர் என் மீது சுழன்று தலை கீழாக படுத்து 69 முறையில் அவர் என் புண்டையையும் நான் அவர் பூளையும் சுவைக்க துவங்கினோம். வெகு நேரம் இவ்விளையாட்டில் ஈடுபட்டதில் இருவருக்கும் “தண்ணி” கழண்டு விட்டது.
பிறகு என்னை “டாகி” ஸ்டைலில் முட்டி போட்டு நிற்க வைத்து பின்புறமாக இருந்து என் கூதியில் பூளை செருகி இழுத்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பிக்க என் முலைகள் ஆலயமணி போல காற்றில் ஆடியது. பின் அவரே அதை இரு கைகளாலுல் பிடித்துக் கொண்டு என் கூதியை ஆழமாக பிளந்தார்.
அவர் அப்படி செய்து கொண்டிருக்கும் போது நான் ” ஏங்க இன்னைக்கு ஏதாவது புது மாதிரி கோணத்தில் ஓக்கலாங்க கொஞ்சம் யோசிங்க” என்று சொன்னேன். சற்று நேரத்தில் அவர் என்னை விட்டு விலகி என்னை வலப்புறமாக ஒருக்களித்து படுக்க சொன்னார்.
என் இடது காலை செங்குத்தாக தூக்கச் சொல்லி விட்டு அவர் என் வலது தொடை மீது உட்கார்ந்து தன் பூளை என் கூதியில் செருகினார். நான் என் இடது காலை அவர் தோள் மீது போட்டுக் கொண்டு அவரை இறுக்கினேன்.
அவரும் கைகளால் என் இடது தொடையை அணைத்தும் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்து கசக்கியும் என்னை ஓத்தார். இந்த முறை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. இருவரின் உடல் எடையும் யார் மீதும் படாததால் யாருக்குமே மூச்சு வாங்கவில்லை ரொம்ப நேரம் இப்படி ஓக்க முடிந்தது.
கொஞ்ச நேரம் அவரை கீழே படுக்க வைத்து அவர் மீது நான் அமர்ந்து கேரள ஸ்டைலில் ஓத்தேன். இப்படி பலவிதமான பொசிஷன் களில் இருவரும் ஓத்து அன்றைய தினம் ஐந்து முறை ஓத்துக் களித்தோம். இன்னொரு சந்தர்ப்பம் எப்போது கிடைக்குமோ ஆகவே இந்த வாய்ப்பை இனிதாக பயன் படுத்திக் கொண்டோம்.
எங்கள் சொந்த நிறுவனம் உருவாகி வளர என் “பங்கு” கொஞ்சம் அதிகம்தான் ஆனாலும் என் கணவருக்கு ஏதும் தெரியாமல் நான் பார்த்துக் கொண்டேன். எங்க கம்பெனிக்கு ஒரு ஜெனரல் மேனேஜர் இருந்தான். நல்ல ஊழல் பேர்வழி தொழிலாளர் யூனியன் தலைவரை கையில் போட்டுக் கொண்டு அவன் செய்த ஊழல்களை எங்களால் தட்டிக் கேட்க முடியாத சூழ்னிலை.
அவனையும் பேங்க் மேனேஜருக்கு கொடுத்த ட்ரீட்மெண்ட் போல கொடுத்து அவனை எனக்கு அடிமையாக்கினேன். அதிலிருந்து தொழிலாளர் பிரச்சினைகள் எதுவும் தலை தூக்கவில்லை.
ஊழல் ஒழிக்கப் பட்டதால் லாபமும் அதிகரித்தது என் கணவருக்கு ஏகப்பட்ட சந்தோஷம் ” என்னை விட நீ பிரச்சினைகளை ரொம்ப சாதுர்யமாக கையாளுகிறாய் ” என்று பாராட்டினார். நான் கையாளும் விதம் அவருக்கு தெரிய வந்தால் அவர் நொந்து விடுவார்.
தொழில் நன்றாக வளர்ந்து பல நூறு கோடிகளாக கொட்டிக் கொண்டிருந்தது. ஒரு முறை வருமான வரி அதிகாரிகள் திடீர் சோதனைக்கு வந்து விட்டனர். அந்த நேரத்தில் என் கணவர் வெளி நாட்டுக்கு சென்றிருந்தார்.
கணக்கு வழக்குகள் எல்லாம் சுத்தமாக இருந்த காரணத்தால் எந்த பிரச்சினையும் இல்லாமல் முடிந்தது. இருந்தாலும் ஏதோ ஒரு காரணத்துக்காக நிறுவனத்தின் மீது வழக்கு பதிவு செய்வதாக கூறினார் அந்த உயர் அதிகாரி.
என் கணவர் வெளி நாட்டில் இருந்து புதிய பல ஆர்டர்களை வாங்க சென்றிருக்கும் வேளையில் இது போல வழக்குகள் வந்தால் சிக்கலாகி விடும் எனவே நான் அந்த உயர் அதிகாரியிடம் தனிப்பட பேச விரும்பி அவரிடம் சொன்னேன். அன்று மாலை ஒரு பிரபல ஹோட்டலில் சந்திப்பதாக கூறி சென்றார்.
மாலை என்னை நன்றாக அலங்கரித்துக் கொண்டு சென்றேன். அங்கு சென்றதும் என் புடவை தலைப்பை சற்று விலகி முலை தரிசனம் கிடைக்கும்படி ஒதுக்கி வைத்தேன். அதிகாரியிடம் பேசும் போதும் சற்று தாராளமாக முலை பிளவு தெரியும்படி உட்கார்ந்து அவரை சூடாக்கினேன்.
நினைத்ததை போலவே மனுஷன் ரொம்ப கிறங்கி போய் விட்டான். ” இந்த வழக்கு இல்லாமல் போக செய்ய உங்களாலே முடியும் மேடம் அதுக்கு ஒரு வழி இருக்கு” என்றார்.
என்ன சொல்லுங்க சார் செய்ய காத்திருக்கேன், எவ்வளவு செலவானாலும் பரவாயில்லை என்று சொல்லவும் அவர் செலவு ஒன்றும் ஆகாது ஆனா.. என்று இழுத்தார். என்னவேணாலும் சொல்லுங்க சார் என்று அவரை ஊக்கப் படுத்த சற்று அவர் அருகில் நெருங்கி அமர அவர் மெதுவாக என் கையை தொட்டார். நான் என் கைகளால் அவர் கையை பிடித்தேன்.
லேசான நடுக்கம் அவர் கைகளில் தெரிய , பயப் படாமல் சொல்லுங்க் சார் நான் பார்த்துக் கறேன். என்றேன். நீ…நீ..ங்க கொஞ்ச நேரம் என் கூட ஒத்துழைக்கணும் என்று சொல்லியபடியே என் தோளில் கை வைத்தார்.
புரிந்து விட்டது. ஆனாலும் நான் எந்த முன்னேற்பாடும் செய்யவில்லை எனவே அவரிடம் சார் எனக்கு சிந்திக்க கொஞ்சம் அவகாசம் தேவை. நாளை வரை பொறுத்திருங்கள்.
என் பதிலை சொல்ல அது வரை இந்த வழக்கு விஷயத்தை சற்று தள்ளிப் போடுங்கள் என்றேன். ஓகே…ஓகே அதை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் நாளைக்கு நல்ல பதிலோடு வாருங்கள் என்று சொல்லி விட்டு சென்றார்.
நானும் மறு நாள் வழக்கமான வீடியோ கேமரா ஏற்பாடுகளுடன் ரூமை ரெடி செய்து விட்டு அவரை அழைத்தேன். வந்தவுடன் அவர் என்னைப் பார்த்து ” என்ன நான் கேட்டது கிடைக்கும் தானே” என்றார் கட்டாயம் சார் ஆனால் சில நிபந்தனை,
இதற்குப்பிறகு வேறெந்த பிரச்சினை , வழக்கும் எங்கள் நிறுவனத்துக்கு வரக் கூடாது
வந்தாலும் அதை சுமுகமாக தீர்த்து வைக்க வேண்டியது உங்கள்பொறுப்பு.
ஏன்னை அடிக்கடி இதற்காக அழைத்து தொந்தரவு கொடுக்கக்கூடாது.
இந்த விஷயம் இத்தோடு முடிந்து போக வேண்டும் முக்கியமாக நீங்கள் காண்டம் போட்டுக்கிட்டுதான் செய்யனூம் என்றேன். எல்லாவற்றிற்கும் ஓகே ஓகே என்று தலையாட்டினார் அவர்.பிறகு நான் சிரித்துக் கொண்டே அவரை நெருங்க அவர் ஆசையோடு அணைத்தார்.
ஒரு கை என் இடுப்பை வளைத்து பிடிக்க அடுத்த கை என் புண்டை மேட்டை தடவியது. சரிதான் இது காஞ்சுபோன கேஸ் என்று எண்ணிக் கொண்டு என்ன அவசரம் சார் நிறைய விஷயம் இருக்கு அதுக்குள்ள அங்க தாவுறீங்களே என்று சொல்ல அவரும் என் உதடுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தார்.
நான் மெதுவாக அவர் பூளை பேண்டுக்கு மேலாக தடவ அது கொஞ்சம் மெகா சைஸ் பூளாக தோன்றியது. சரி இன்னிக்கு நாம் கொஞ்சம் அரிப்பை தீர்த்துக்கலாம் என்று எண்ணினேன். அதிகாரி இப்போது என் முலைகளை பிசைய துவங்கினார். நான் மெல்ல அவர் பேண்டை கழற்றினேன்.
அவர் என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்றி என் முலைகளுக்கு விடுதலை தந்தார். அது நேராக குத்திட்டு அவரை முறைத்துப் பார்க்க அவர் அதை அப்படியே வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார். நான் அவர் பேண்டை கழற்றி ஜட்டியிலிருந்து உருவி அவர் பூளை விடுவித்தேன்.
எம்மாடி… என்ன ஒரு சைஸ் என் கணவரின் பூளை விட கொஞ்சம் ஓவர் சைஸ் தான் இன்னைக்கு இதை நல்லா யூஸ் பண்ணீக்கணும் என்ற எண்ணத்தோடு நான் முட்டி போட்டு அவர் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவர் இதை எதிபார்க்கவில்லை. சும்ம கொஞ்ச நேரம் கூதியை காட்டிவிட்டு ஓடிவிடுவாள் என்று நினைத்தவருக்கு ஒரு தேவடியாளை போல நான் அவர் பூலை ஊம்பவும் அவருக்கு சந்தோஷம் பிடிபடவில்லை.
ஹா..ஹா….ஹஹ்…சூபர்…ஹாஅ..அஹ்ஹ.ஆ என்று அனுபவித்து ரசித்தார். நான் அவர் கொட்டைகளை ஒருகையால் பிசைந்து கொண்டே ஊம்ப கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவருக்கு விந்து வெளிப்பட்டு விட்டது.
என்ன சார் உங்க ஸ்டாமினா அவ்வளவுதானா என்று நான் கேட்க அவர் ” என்ன இருந்தாலும் உங்க இந்த திறமை அதீதமானது, சாதாரண பெண்களை விட நீங்க ரொம்ப நல்லா காம சாஸ்திரம் கத்து வச்சிருக்கீங்க அதுக்கு முன்னால எந்த ஆம்பளையாலும் ஒண்ணும் பண்ணமுடியாது ” என்றார்.
நானும் சரி சார் நீங்க ஆரம்பிங்க என்று சொல்லி விட்டு கட்டிலில் படுத்தேன். அதிகாரி என் கூதியை விரித்துப் பிடித்து அவர் நாக்கால் உழ ஆரம்பித்தார். எப்பேர்ப்பட்ட அதிகாரியானால் என்ன கூதிக்கு முன்னாடி அனைவரும் அடிமை தான். என்று நினைத்துக் கொண்டு அவர் தலையை பிடித்து என் கூதியில் அழுத்திக் கொண்டேன். அவரும் வெகு நேரம் நக்கி என் விந்து வெளிவர பாடுபட்டார்.
நானும் என் உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கொண்டு அவர் நன்றாக நக்கட்டும் எல்லாம் நன்றாக் ரெக்கார்ட் ஆகட்டும் என்று நேரம் கடத்தினேன்.எல்லா நேரத்திலும் என் முகத்தை கேமராவுக்கு காட்டாமலும் அதே நேரம் அவர் முகம் முழுக்க கேமராவில் பதிவாகும் படியும் திரும்பி என் லீலைகளை செய்தேன்.
எனக்கு விந்து வராமல் போகவே அலுத்துப் போன அவர் எழுந்து என் மீது படுத்து அவர் பூளை என் கூதியில் திணித்தார். அதன் கனம் காரணமாக அது உள்ளே லேசில் போக வில்லை நான் என் கால்களை அகலமாக விரித்தும் சூத்தை முன்னும் பின்னும் ஆட்டியும் மெல்ல மெல்ல அவர் பூளை விழுங்கினேன்.
அவருக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சி புது புண்டை கிடைத்தது போல அவர் புகுந்து விளையாட எனக்கும் ஏக சந்தோஷம். என் கணவருடன் விளையாடுவது போலவே இருக்கவே அதிகாரிக்கு தாராளமாக காட்டி அவரை உற்சாகப் படுத்தினேன்.
அவரும் நீண்ட நேரமாக என்னுடன் விளையாட விதம் விதமாக அவரை நான் பயன் படுத்த அவர் மன நிறைவோடு என் கூதிக்குள் அவர் விந்தை நிரப்பினார். மேலும் ஒரு முறை செய்ய அழைத்த போது அவர் முடியவில்லை என்று சொல்லி விட்டார்.
நீங்கள் செய்த உதவியை மறக்கமாட்டேன் அதே போல நானும் நன்றி உள்ளவனாக நடந்து கொள்வேன். என்று சொல்லி விட்டு சென்றார். நானும் அந்த வீடியோவை எதற்கும் இருக்கட்டும் என்று எண்ணி நன்றாக எடிட்டிங் செய்து பத்திரப் படுத்தி வைத்தேன்.
இப்படி எனக்கும் எங்கள் நிறுவனத்துக்கும் விதியால் ஏற்பட்ட பிரச்சினைகளை சிதி (கூதி) யாலேயே வென்று வெற்றி கொண்டேன்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு