மூணாறு நோக்கி இரு பட்டாம்பூச்சிகள் பறந்தன என்று போன கதையில் கூறி இருந்தேன் அதின் தொடக்கம்.
நாங்கள் இருவரும் மலையில் மேலே ஏற ஏற விடியற் காலையில் சரியான குளிர் ஏற்கனவே பைக்கில் போகும் போது என்னவளின் நிலாவின் புண்டையை தேய்த்தும் நானும் கை அடித்தும் சுகத்தை தனித்தோம். மறுபடியும் குளிருக்கு எனது சுண்ணி தூக்கி நின்றது.
இரு பட்டாம்பூச்சிகளின் பயணம்
அவள் எனது சுண்ணியை அமுக்கி கொண்டும் முலையை எனது முதுகில் அமுக்கி கொண்டு வந்தால். என்னடா மறுபடியும் குஞ்சு தூக்கிட்டு இருக்கு என்று எனது பேண்டில் கை விட்டால்.. நான் சும்மா விட்டுல தூங்கி இருந்தவனை மனசு சரி இல்லை வர சொல்லிட்டு இப்படி குளிர்ல கூப்பிட்டு சுத்திட்டு இருக்கன். இப்போது என் சுண்ணியும் குளிர்ல காய்து. கொட்டையை அமுக்கி கொண்டும் சுண்ணியை இழுத்து கொண்டும் வந்தால் இது சரி வராது என்று வண்டியை ஓரம் கட்டினேன்.மேலே ஒரு வலைவில் நின்று கீழே இருந்து வண்டி கார் வந்தால் லைட் வெளிச்சம் நன்றாக தெரியும் .அவளை முன்னாள் பெட்ரோல் டேங் பக்கத்தில் உட்கார வைத்து பேண்ட் இறக்கி கால்களை மேலாக தூக்கி நான் இரு கால்களை விரித்து சீட்டில் உட்கார்ந்து அவள் முலைகள் பிசைந்து கொண்டு உதட்டை சப்பி சப்பி இழுத்தேன். அவளும் குளிரில் வெறியில் என்னை டைட்டா கட்டி அணைத்து உதட்டை உறிஞ்சி நாக்கை நக்கி விளையாடினால். நான் சுடிதாரில் அவளது முலையை காம்பு திருகி அமுக்கி பிசைந்து இழுத்தேன்.அவளது கழுத்தில் இருந்த நரம்புகள் நெஞ்சு எலும்புகள் நக்கி கொண்டு முலைகள் பிசைந்தேன். அவள் எனது நெஞ்சில் முத்தமிட்டு எனது முதுகை தடவி ம் ஆஆஆ என்று முனங்கினால்.
அப்படியே எனது பேண்ட் கழற்றி ஜட்டியை இறக்கி சுண்ணியை பிடித்து பிடித்து இழுத்தால். நான் அவளை டேங்கில் படுக்க போட்டு கால்களை விரித்து அவளது தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு எனது சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள் அனுப்பினேன்.அவள் ஆஆஆ சொல்லி பைக்கில் இரண்டு கண்ணாடியை பிடித்தால் ஆஆஆ குட்டி நல்ல குத்துடா நானும் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளது புண்டையில் குத்தினேன். பைக் கட கட வென்று ஆடியது. அவள் வானத்தில் நிலவை ரசித்து கொண்டு பார்த்தால். நானும் சுகத்தில் இந்த நிலாவின் கண்களை சங்கு கழுத்தையும் பார்த்து ரசித்து ரசித்து குத்தினேன்.அவளின் கதறல் சத்தம் அந்த காட்டில் ஒலித்தது. எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் வருவது போல் இருந்ததும். வேகத்தை குறைத்து மெதுவாக அவளை ரசித்து ரசித்து உள்ளே விட்டேன் தண்ணீர் வந்தது அப்படியே அவளது தொடைகள் கசக்கி புண்டையில் விட்டு அவள் மார்பில் படுத்தேன். அவள் எனது தலையை பிடித்து இந்த மாதிரி ஓல் சுகத்தை நான் எதிர் பார்கலை சொல்லி எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டால் அப்படியே பைக்கில் நான் இறங்கி அவளை அப்படியே எனது சுண்ணியில் உட்கார வைத்து தூக்கினேன். அவள் எனது கழுத்தை பற்றி கொண்டால். நானும் அவளது குண்டியை தாங்கி பிடித்து அவளும் நாளும் உதடுகளை பரிமாறி கொண்டு இயற்கையில் நிலவின் ஓளியில் இந்த நிலாவோடு விளையாடினேன்.அதற்குள் ஒரு கார் மலையில் ஏறுவது வெளிச்சம் தெரிந்தது. அதான் நம்ம சந்தோஷமா இருக்கிறது பிடிக்காதுலா என்று திட்டி அவளை அப்படியே தூக்கி பைக்கில் உட்கார வைத்து நான் பேண்ட் சீப் போட்டு சரி பன்ன. அவளும் பேண்ட் எடுத்து போட்டு விட்டு கிளம்பினோம்.கொஞ்சம் தூரம் போனது ஒரமாக ஒரு டீ கடை இருந்தது. நானும் அவளும் சரியான டீ காபி பைத்தியம். இந்த குளிர்ல எல்லாம் இன்பத்தை அனுபவித்தோம். டீ மட்டும் தான் குறை என்று அவளிடம் சொன்ன. அவள் எனது கண்ணத்தை கிள்ளி என் செல்லம் சரியா புரிஞ்சு வச்சி இருக்கு என்று எனது காதுக்கு பின்னால் முத்தமிட்டால்.
இருவரும் அந்த குளிரில் டீ குடித்து கொண்டு அங்கே இருந்த பனிமூட்டம் ரசித்தோம். எங்கள் இருவரிடமும் போன் இல்லை ஏனென்றால் போன் இருந்தால் அதில் தான் நேரத்தை செலவிடுவோம் பக்கத்தில் இருக்கும் நபரை மறந்து விடுவோம் . நாங்கள் எங்கே போனாலும் இருவரின் போன் பிளேட் முடில் போட்டு பேக்கில் வைத்து விடுவோம். அப்படியே டீ குடித்து விட்டு கிளம்பினோம். பக்கத்தில் ஒரு அருவியில் தண்ணீர் விழுந்தது. இங்கே குளிச்சிட்டு போமா இல்லை ரூம் எடுத்து குளிக்குமா அவளிடம் கேட்டேன். டே குட்டி யாரும் இல்லை வா கட்டி பிடித்து குளிக்கும் அப்புறம் ரூம்ல குளிக்கலாம் என்றால். நான் சரி வா உன் ஆசை தான் எனது ஆசை எனது ஆசை தான் உனது ஆசை இப்படி தான இருக்கோம் வா போகலாம் என்று மலையில் மேல் இருந்து தண்ணீர் கொட்டியது ஐஸ் கட்டி விழுவது போல் அப்படி ஒரு குளிர் அவள் குட்டி சொல்லி இருக்காக கட்டி பிடித்து எனது சட்டையை தூக்கி அதற்குள் ஒழிந்தால். எப்பா முடியல வா ரூம்ல குளிக்கலாம் என்றால். நான் யாரோ இங்கே குளிக்கலாம் சொன்னாங்க யாரு தெரியலை என்று நக்கல் அடித்தேன். அவள் முடியல என்று பற்கள் நடுங்கியபடி கிளம்பினோம்.அங்கே சென்று தனியாக ஒரு ஹெஸ்ட் கவுஸ் எடுத்தோம்.உள்ளே போனது ஈரமான அவளது ஆடையை கழற்றி போட்டால் பருத்த மாதுளை போல் அவளது மார்பகங்கள்
அதற்கு கீழ் கொஞ்சம் தொப்பை வயிறு.எனக்கு தொப்பை இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும் அதற்காகவே அவள் தொப்பை வர வைத்தால்.சந்தனம் போல் கால் தொடைகள் அதற்கு நடுவில் மேகமலை போல அருமையான அவளது புண்டையின் படைப்பு அப்படியே கட்டில் படுத்து போர்வையை இழுத்து முடினால். நானும் அவளது ஆடைகள் எடுத்து காய வைத்து விட்டு எனது ஆடைகள் கழற்றி காய வைத்தேன். அவள் டே குட்டி வா போதும் தூங்கும் சீக்கிரம் வா என்று அழைத்தால். நானும் எல்லாம் கதவு ஜன்னல் மூடி விட்டு எனது சுண்ணியை மட்டும் திறந்து போட்டு மணியை ஆட்டிக் கொண்டு நடந்து போனேன். கட்டலில் இருவரும் படுத்து நெருக்கமாக கட்டி பிடித்து அவள் எனது மார்பகங்களில் தலை சாய்ந்து கட்டி பிடித்து படுத்து உறங்கினோம்.இரு பட்டாம்பூச்சிகள் சுதந்திரமாக வெளியே சுற்றி வந்து இப்போது அமைதியை தேடி தனது கூட்டில் உறங்குகிறது.
உண்மையான அன்புக்கு பாசத்துக்கும் தவிர்க்கிறேன். உங்களுக்கு அதே மாதிரி உறவு பேச வேண்டும் நினைத்தால் உங்களின் ஆசைகள் பகிரலாம்  மெயில்📧 கூகுள் சேட்ல பேசுங்க. நன்றி..பொழுதுபோக்கிற்காக பேச வேண்டாம் உறவே. பாசம் அன்பு செழித்தினால் போதும் அதுவே உன்மையான உறவு.🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு