என் பெயர் தனுஷ் 22. என்னுடைய தம்பி சைஸ் 6 இன்ச். நான் இப்பொது தான் காலேஜ் முடித்துவிட்டு ஓசூரில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். எனக்கு ௧௩ வயதில் இருந்தே காம ஆசை அதிகம். அப்போது எல்லாம் இங்கிலிஷ் படத்தில் லிப்லாக் சீன் வரும்போது என்னைவிட என் தம்பிக்கு தான் ரொம்ப சந்தோசம் உடனே தூக்கி கொள்ளுவான்.
என்னோட அம்மா சமையல் குறிப்பு படிக்க குங்குமம் புக் வாங்குவாள் நான் ஒருநாள் அந்த புக்கை வாங்கி பார்த்தேன். என்னோட நாக்கு வறண்டுவிட்டது ஆமாங்க அதுல ஹெரோஇனே மாடல் ட்ரேஸ்ல இருக்கறதா பார்த்தேன். என் மனம் அலைபாய ஆரம்பித்தது. நான் அந்த ஹெரோஇனே போட்டோ இருந்த பக்கத்தை கிழித்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன்.
நான் முதல் முதலில் வயசுக்கு வந்த சம்பவம் என்னும் மறக்க முடியுமா என்னால் நான் அந்த போட்டோவில் இருந்தவளின் முலை தொப்புள் மற்றும் குண்டி எல்லாம் பெரிதாக இருந்தது. எனக்கு சுகம் தாளாமல் என் தம்பி டிரௌசர் ல இருந்து வெளிய எதுத்து என் இடது கையில் ஆட்டினேன்.
வேகா வேகா மாக கியர் போடுவது போல ஆட்டி ஆட்டி என் முதல் விந்தையை அந்த போட்டோவில் இருந்தவள் மீது கொட்டினேன். antha பேப்பர் முழுவத்தும் நினைந்தது அதை பார்த்தேன் அது பார்க்க பசு கன்றுக்குட்டி போட்டதும் சீம்பால் வருமே அந்த கோலூர்ல இருந்திச்சி.
அப்பா மட்டும் என்னோட கஞ்சி அந்த ஹீரோயின்ப் புண்டை குள்ள விட்டுருந்த ஒரே ஓலுலேயே கர்ப்பம் ஆயிருப்ப அவளுவு அடர்த்தியா இருந்திச்சி அது கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு மயக்க வருவதை போல இருந்திச்சி. ந வெளில பொய் பாயில பாத்துட்டேன் மறுநாள் காலைலதான் எழுந்தேன் செம tired. அப்புறம் நாம ஏதோ தப்பு செஞ்சமா னு குழப்பமா இருந்திச்சி.
அதுத வாரம் என் amma வேற குமுதம் புக் வாங்கி வந்த என் மனசு வேணான்னு சொன்னாலும் என் தம்பி என்னை அதை செய்ய சொன்னான் நானும் அதை கிழித்து கொண்டு பாத்ரூம் பொய் ஆட்டி தம்பியை சமாதானம் செய்தேன்.
இப்பவரே மூன்று மாதம் சென்றது நான் வாராம் ஒரு நாள் தான் கை அடிப்பேன் என் ந வாராம் ஒரு முறை தன புது புது புக் வரும் (இப்பழம் போன் இருக்கு டைலயும் மூன்று முறை செய்தாள் தான் தூக்கமே வருது). ஒரு நாள் என் அம்மா இதை கண்டு பிடித்து கேட்டால் எதுக்கு நீ எந்த புக்ல ஈருக்குற பேப்பர் ரா கிழிக்கற அதுவும் பெண்கள் போட்டோவை மட்டும் என்று அதட்டி கேட்டால்.
எனக்கு பயத்திலும் அவமானத்தில் அழுகுஹ்யய் வந்தது. அவள் என்னை அடித்து இனிமேல் இது மாதிரி செய்யாத அப்டினு சொல்லிட்டு போனால் அதில் இருந்து என் அம்மா அந்த புகையை எல்லாம் அவள் பீரோவில் வயித்து முடிவுடுவாள்.
எனக்கு தம்பி செய்யும் டார்ச்சர் அதிகமாக அடக்க முடியவில்லை. ஒரு நாள் நான் பக்கத்துக்கு வீட்டில் ஒரு அக்கா இருந்த பெயர் பவித்ரா 19 என்னோட நன்றாக பேசுவாள். ஒரு நாள் நான் அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவள் குளிச்சுட்டு ஈஉக்கரத்தை சொன்ன நான் கதவு ஓட்ட வழியை பார்த்தேன். அம்மணமா குளிச்சுட்டு இருந்த செரித்து நேரம் பார்த்துவிட்டு வந்து அமர்ந்து கொண்டேன்.
அப்போது டேபிள் ல குமுதம் புக் இருந்திச்சி அதா பார்த்ததும் ஒரே குஷி எனக்கு அதை அவள் வந்ததும் கேட்டு வாங்கிச்செல்லலாமா என்று நினைத்தேன். என் மனம் வேண்டாம் அவள் உனக்கு எதுக்கு அதுனு கேட்ட என்ன சொல்லுவ என்று நினைத்து ஒரு முடிவுக்கு வந்து அந்த பக்கத்தியை மட்டும் கிளிச்சே எதுத்து என் டிரௌசர் எல் மறைத்து வைத்து எழுந்தேன்.
அப்போது அவள் ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தால் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து காபி எதாவது குடிக்கறயா என்றால் நான் இல்லை வேண்டாம் அம்மா தேடுவார்கள் நான் போறேன் என்று எழுந்தேன். கொஞ்சம் இரு என்றால் நான் மாட்டிகொண்டமை என்று திரும்பி பார்க என்னது இதில் naduvil eruntha பேப்பர் எங்க என்றால்.
நான் பயத்தில் அந்த பேப்பர் அவளிடம் குடுத்து திரும்ப அவள் என் கையை pidithu kondu bedroom குட்டி போய் ஆமா எந்த பேப்பர் ரா வச்சி என்ன பண்ண போற அப்டினு செக்ஸ்ய் யா என்ன பார்த்து கேட்ட நான் சொல்வதற்குள் என் டிரௌசர் குள்ள கைய விட்டு தம்பி ஆட்டினாள் எனக்கு ஜிவ்வுனு இருந்திச்சி. நான் …அக்கா ..அக்கா.. ஹா.. ஹா னு முனங்கினேன்.
அவள் என் trouser ஐ உறிவு என் தம்பியை அவள் வாயில் வைத்து நாக்கால் நக்கி நக்கி ஊம்பினாள். எனக்கு அந்த அழகான மற்றும் என்ன வீட்டா பெரிய பொண்ணு ஒட வாயில் என்னோட தம்பி இருப்பதை நினைத்து சுகமாக இருந்தது அதுவும் அவள் என் கோட்டையை தன் விரல்களால் தடவி கொண்டே ஊம்பினாள். சிறிது நேரம் கழித்து நிறுத்திவிட்டால் நான் ஏன் நிறுத்திவிட்டாய் என்பது போல பாவமாக அவளை பார்த்தேன்.
அவள் துண்டை கழற்றி என் முன்னாள் அம்மணமாக நின்றாள் என்னோட உயரம் அவள் முலை இருக்கும் இடம் வரைதான் இருந்தது நான் அவளை ரசிச்சி பக்க அவள் சட்டென்று கட்டியில் பாத்துட்டு என்னை அழைத்தால். நான் அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் என்னிடம் குழந்தைக்கு பால் குடிப்பாங்க பத்துறிக்கிய என்றல் நான் பாத்துருக்கேன் அக்கா என்றேன்.
அவள் அதே mathiri நீயும் என்னோட முலைல பால் குடின்னு சொன்ன நா மெதுவாக இரண்டு முலையும் தொட்டு தடவினான் ரெண்டும் soft ஹ அகா இருந்திச்சி. மெல்ல அமுக்கிய பார்த்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஹ்.. ஷ்ஹ்ஹ்… ஹாஹா என்று முனங்கி கொண்டே என்னடா பார்த்துட்டு இருக்க அப்டினு என் தலையை புடிச்சி முழ மேல வெச்ச ந அவ நிப்பிள்ளே வை வெச்சி மாரி மாரி சப்பினேன்.
அவள் ஹ்ம்ம்.. ஐயோ.. அப்டி தாண்ட தம்பி என்று சுகமாக முனகினாள். நான் ௧௫ நிமிடம் வேலையுண்டு போதும் தம்பி எப்ப நீ கீழ ஒன்னு செய்யனு என்று அவள் பூ போன்ற மூடிய லைட்ட முடி இன்ச்சி அவளிடம் நான் எப்படி செய்ய வேண்டும் என்றேன். அவள் உன் நாக்கை வையத்து நக்க வேண்டும் உள்ளுவும் வெளியவும் என்று அவள் புண்டையை விரித்தாள்.
நான் அருகில் என் முகத்தை வைத்து முகந்து பார்த்தேன் ஒரு மாதிரியா வாசம் வந்தது. அவள் என்னடா ஆராச்சி பண்ற அப்டினு என் தலையை புண்டையில் வையத்து அழுத்தினாள். நான் நக்க தொடங்கினேன் சிறிது நேரத்தில் அது எனக்கு பிடித்து போக நக்க நன்றாக உள்ளே விட்டு சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவள் சுகத்தில் ஐயோ !.. அம்மா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஹாங்..ஹா.. .ஹா.. என்று முனகிக்கொண்டே தம்பி நீ பெரியவன் ஆனதும் உன்னைய கல்யாணம் செய்து கொள்கிறேன் நல்ல நக்க்ரா ட அப்டியே நாக்கு ட புருஷ …ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஹாஹாஹா என்று புலம்பி தள்ளினாள். 20 நிமிடம் கழித்து அவள் புண்டையில் இருந்து ஏதோ வெள்ளைய பிச்சி என் முகத்தில் அடித்தது நான் அவள் அடங்கினால் நான் அவள் மிச்சம் இருந்த தண்ணியையும் நக்கி கொண்டுருந்தேன்.
அப்போது என் அம்மா என்னை அழைத்து கொண்டு பெடரூமிருக்கு வந்து நாங்கள் இருந்த நிலையை பார்த்து காட்டினாள் எனக்கு கை கால் எல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிருச்சு. பவித்ராக்கா வேகமாக எழுந்து துண்டை கட்டிக்கொண்டு என் அம்மா வை அணைத்து கொண்டு தம்பி என்ன கெடுக்க பாக்க்ரான் என்று கூறிக்கொண்டே அலுத்து நடித்தால் எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை.
என் அம்மா kanda படி என்னை அடிபின்னுவிட்டால் அவளிடம் பவித்ரா கண்ணு என் பயன் பண்ணாத மன்னிச்சுரி எதை யார்கிட்டயும் சொல்லாத endru குறி கெஞ்சினாள் அவள் சேரி அம்மா என்று கூறி என்னை பார்த்து சிரித்தாள். என் அம்மா என்னை எழுத்து வீட்டிற்கு கூட்டி சென்று ஏன்டா எப்படி செஞ்ச என்று அடித்தால் நான் நீ அந்த குமுதம் புக் கொடுத்து இருந்த இந்தமாதிரி ந பண்ணிருக்க மாட்டேன்.
அவள் ஏன்டா இந்த வயசுலயே எவ்வளவு காம வெறி புடிச்சி அலையுற என்று கேட்டதும் எனக்கு அவமானமாக இருந்தது. நான் என் அம்மாவிடம் சரும தெரியாம பண்ணிட்டேன் இனி எந்த மாதிரி செய்ய மாட்டேன் அனா நீ அந்த குமுதம் புக் மட்டும் எனக்கு வாரம் வாரம் குட்டுக்கணும் க்க வ என்றேன்.
அவள் அட அரிப்பு எதுத்தா தேவிடியா பைய என்று தீட்டி இனி நீ இங்க இருந்த அந்த பவித்ரா வ கர்ப்பம் அக்கிருவா என்னால வெளிய தலைகாட்டமுடியாது உன்ன ஹாஸ்டல் ல செல்கிறேன் என்று அப்பாவந்தும் சொல்லி என்னை ஹாஸ்டல் சேர்த்து வைத்தாள்.
அதன் பின்பு என் வாழ்க்கையை ஹோஸ்டேலையையே சென்றது ஸ்கூல் மற்றும் காலேஜ் என்று அங்கேயே சென்றது. அங்கே எனக்கு நான்கு நண்பர்கள் கிடைத்தார்கள். ஹரிஷ், சேது ,குமார், கவுதம் .நங்கள் ஐவரும் நல்ல நண்பர்களால் இருந்தோம் எங்களுக்குக்குள் எந்த ஒளிவு மறைவும் இல்ல.
நன்றாக காலேஜ் பெண்களை சைட் அடிப்பது மற்றும் ஹாட்டான டீச்சர் பார்த்து ரசிச்சி எங்களுக்கு உள்ளயே கமெண்ட் அடித்து கொள்ளுவோம். இரவு நேரத்தில் பிட் படம் பார்த்து கை அடிப்போம். எங்களுக்கு யார் சாபம் விட்டார்களோ என்னவோ எங்களுக்கு யாருக்கும் மே ஒரு பிகுர் கூட செட்டைகளா!?
என்னோட இரண்டு நண்பர்கள் ஹரிஷ் மற்றும் சேது இருவரும் பயங்கர மனா ஆண்ட்டி வெறியர்களை மாரினார்கள். இரவு வந்த போதும் ஆண்ட்டி குரூப் செஸ் விதேஒஸ் தான் பார்ப்பார்கள் மேலும் எங்களிடம் மச்சி நம்ம பிரஸ்ட் செஸ் இப்டி நடக்கும் னு எதாவுது ஐடியா குட்ர மச்சி என்றார்கள்.
அப்போது தான் எனக்கு என் அம்மா நியாபகம் வந்தா! என்ன தொரத்தித்திவிட்டாலே அதுவும் என்ன எந்த காரணம் சொல்லி ஒதுக்கினியோ அதே மாதிரி என் நண்பர்களுடன் உன்னை ஓத்து எங்கள் வெறியையும் மற்றும் என் பழிக்கு பழி வாங்குறேன் என்னை பெத்த தேவிடியா அம்மா என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவர்கள் என்னடா எதுவும் sollama ukkathu இருக்க என்றான். நான் மச்சி நமக்கு இது கடைசி செமஸ்டர் நாம வேலைக்கு போனதும் நாம செய்யலாம் என்றேன் அவனும் சேரி ட என்றார்கள். ஒரு வழியயாக எக்ஸாம் முடித்து நாங்கள் ஐவரும் கேம்பஸ் இல் செலக்ட் ஆகி ஒரே கம்பெனி இல் ஜோஇன் பண்ணி வேலைக்கு போனோம்.
ஜோஇன் செய்து ஒரு வாரம் ஆனது சண்டே லீவு அன்று நங்கள் காலையில் கிரிக்கெட் வெளியுட்டு மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு நைட் பிட்டு படம் பாக்க தொடங்கினோம். அவர்கள் மச்சி போர் அடிக்குது ட நான் வேற படம் மாத்த வ என்றேன் அவன் அது இல்லடா இன்னும் எத்தனை நாலு நாம எப்படி இருக்கறது நான் சொன்ன மாதிரி குரூப் செஸ் எப்ப பண்றது என்றார்கள்.
நான் அவர்களிடம் ஒரு ஆள் இருக்கா என்று என் போன் இல் என் அம்மா full சைஸ் போட்டோ கமிஸ்ஹீன் அவர்களுக்கு அது என் அம்மா என்று தெரியாது அவர்கள் அவளை வெறியாக பார்த்து ஓத்த செம கட்ட என்று சேது கூறினான்.
மற்ற அனைவரும் அமைந்த யாருடா இந்த கொழுத்த தேவிடியா இவளுக்காக எதவென விட்டு குடுக்கலாம் என்றார்கள்.(அப்போது என்னோட மனதில் ஒரு perversion என்ணம் தொண்டீரியது நாம் என் நம்ம அம்மாவை மட்டும் palikudukka vendum அவர்கள் உடைய ammavaiyum இதில் சேர்த்து கொள்ளுவோம் நமக்கும் அதில் லாபம் தான் என்று எண்ணினேன்.)
நான் மச்சி அது வேற யாரும் எல்லா என் அம்மா தன ட எப்டி ஓத செம கட்ட அப்புறம் கொழுத்த தேவிடியா சூப்பர் ட காமக்கதைக்கு டைட்டில் மாதிரியே இருக்கு என்று நக்கலாக கேட்டேன். அவர்கள் சாரி ட உன் அம்மா என்று தெரியாது எங்களுக்கு என்று கெஞ்சினார். ஏன்டா பதறிருங்க என்னோமோ உங்க அம்மா போட்டோ மாதிரி என்று அவர்களை கேட்டேன்.
அவர்கள் அமைதியாகே இருந்தனர் நான் அவர்களிடம் டேய் நீங்க என் அம்மாவை ஓக்கலாம் எனக்கு நோ ப்ரோப்லேம் என்றேன் அவர்கள் முகத்தில் ஒரு உற்சாகம் என் நண்பர்கள் கண்ணில் தெரிந்த சந்தோஷத்திரிக்கே என் அம்மாவை அவர்களுக்கு ஓக்க குடுக்க நினைதேன்.பின் அவர்களிடம் என்ன என் அம்மா வேணுமா என்றேன்.
அவர்கள் அமைந்த ப்ளீஸ் ட என்று என் காலிலில் விழுந்து கெஞ்சினார் சேரி என் அம்மாவை ஓப்புண்களாம் என்று சொல்லி முடிக்கும் முன்னர் என்னை கட்டிக்கொண்டு தேங்க்ஸ் ? என்று கூறினர். நான் ந என்னும் சொல்லி முடிக்கல என்று இதுக்கு ஒரு கண்டிஷன் இருக்கு என்றேன். அவர்கள் என்னடா என்றார்கள்.
நான் இதே மாதிரி உங்கள் அம்மாவையும் நாம குரூப் செஸ் பண்ணா நீங்க எல்லாரும் க்க சொன்ன நாம நம்ம அம்மாக்களை மாத்தி மாத்தி ஓத்து கொள்ளலாம் என்று short அண்ட் sweet ஹா சொல்லிமுடிதேன்.
அவர்கள் அனைவரும் தலையில் கையை வயித்து கொண்டு தரையில் அமர்ந்து கொண்டனர்.
என்ன பிரிஎண்ட்ஸ் அவர்கள் இதற்கு ஒப்புக்கொள்வார்களா ???? நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு