அப்போ சூரி சித்திய எழுந்து கட்டிலில் இருக்க சொல்லி அவனது சாமானை சித்தியின் வாயில்திணிக்க முயற்சித்தான்.
சித்தி முடியாது என்று மறுத்தும் அவன் விடாது, அவள் தலையை இறுக்கி பிடித்தது சாமானை வாய்க்குள் திணித்தான். அவளும் வேறு வழியின்றி வாய்க்குள் எடுத்தால். பின் வாய்க்குள் சும்மா வைத்தது இருக்க சூரி நல்ல எடுத்தது ஊம்புடி என்று மிரட்டினான். பின் சித்தி ஊம்பினாள்.
10 நிமிடத்துக்கு மேல் சித்தி ஊம்பி விட்டால், அவளும் நல்லாவே தான் வாய் வேலை செய்கிறாள் என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். சூரி கண்களை மூடி நல்லாவே அனுபவித்த்தான். ஆனால் அவனுக்கு இன்னும் தண்ணி வரவில்லை சாமானும் விறைப்பு குறையாமல் இருந்திச்சு.
பின் அவன் சித்தியை விட சொல்லி விலகி நின்றான். சித்தி பாவமான முகத்துடன், சூரியின் அடுத்த கட்டளைக்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தால். பின் சூரி அவளை கால்களை கீழே போட்டபடி கட்டிலில் படுக்க வைத்தான்.
அவளும் அவன் செல்வத்துக்கு மறுப்பு இல்லாமல் படுத்தாள். சூரி சித்தியின் கல் நடுவே மண்டியிட்டு, அவளின் கால்களை பிடித்தது இழுத்தது சித்தியை கட்டிலின் நுனிக்கு கொண்டுவந்து, சித்தியின் கூதிக்கு நாக்கு போடா கூடியவாறு கொண்டு வந்தான்.
பின் சித்தியை கால்களை நன்றாக அகட்டி வைக்க சொன்னான். அவளும் அப்படியே செய்தால். பின் சூரி சித்திக்கு நல்லாவே நாக்கு போட்டு எடுத்தான். அவள் இப்போது நல்ல முனகி சூரியின் வேலைகளை அனுபவிக்க தொடங்கினாள். எனக்கு அவளது முனங்கல் மறுபடியும் சாமானை தூக்கியது. நான் அப்படியே அவளது பாவாடையை எடுத்தது நல்ல இழுத்தது மோப்பம் பிடித்தேன்.
உடனே எனது சாமான் மறுபடியும் முழு விறைப்பை அடைந்த்தது. பின் நானும் சித்தி அருகே மறுபடியும் வந்து மல்லாக்க படுத்து கொண்டேன். சித்தியும் நான் செய்வதையும் பார்த்துக்கொண்டு நல்லாவே சூரியின் வாய் வேலையே அனுபவித்தாள்.
சித்திக்கும் இந்த முறை தண்ணி வர லேட் ஆகியது. நான் அவளது கையினை எடுத்தது எனது சாமானை பொத்தி பிடித்தேன். அவள் இந்தமுறை கையினை எடுக்காது சாமானை பிடித்தது கொண்டால். பின் நான் அவளின் காயினை பிடித்தது எனது சாமானை உருவி விட்டேன்.
சூரி நான் செய்வதனைக் கண்டு சிரித்து கொண்டு இன்னும் ஆழமா நாக்கினை விட்டு சுழட்டி எடுத்தான். சித்தி தாங்கமுடியாமல் எனது சாமானை இறுக்கி பிடித்தால். எனக்கு வலி ஏற்பட்டாலும் சுகமா இருந்திச்சு. பின் அவளே எனது சாமானை பிடித்தது உருவி விட்டால்.
எனக்கு செமயா இருந்திச்சு. கொஞ்ச நேரத்தில் சித்தியின் குத்தியும் தண்ணி இறைக்க எனக்கு வந்து விட்டது. அது முழுவதும் சித்தியோட கையினை நனைக்க, நான் எனத்தருகே இருந்த அவளது பாவாடையினை எடுத்தது கொடுத்தது கையினை தொடைக்க கொடுத்தேன். சூரி சித்தியின் பாயசம் நுழுவதையும் நாக்கினால் நாக்கு சுத்தம் செய்தான்.
பின் சூரி சித்தியை விட்டு எழுந்தான். சித்தியும் எழுந்து, இனி பொதும்டா, என்னால முடியல என்றால். ஆனால் சூரி இல்லை இன்னும் எவ்ளவோ பண்ண கிடைக்கு நீ படு என்றான். பின் சூரியிடம் கெஞ்சலாக நான் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கணும் அதுக்கப்புறம் நீ ஏதும் செய் என்றால்.
அவனும் சரி 10 நிமிஷம் ரெஸ்ட் எடு என்று சொல்ல, சித்தி அவளது நைட்டிய எடுத்தது போட்டுக்கொள்ள போனால். சூரி அதனை பறித்து, நீ இப்படியே இரு என்றான். சித்தி அவனிடம் நான் பாத்ரூம் போகணும் ரெஸ்ஸா கொடுடா என்று கொஞ்சினாள்.
சூரி முடியாது என்று சொல்லி இப்படியே போ என்று சொல்ல. அவளும் வேறு வலி இல்லாமல் அம்மணமாவே பாத்ரூம் நோக்கி போனால். சூரியும் அவளை தொடர்ந்து போக, நானும் பின்னால் போனேன். சித்தி கதவினை மூட முதல் இருவரும் உள்ளே போனோம்.
பின் சித்தி யூரின் போக கோமேட்டில் இருக்க போனால். சூரி அவளை நிறுத்தி, இது எனது ரொம்ப நாள் ஆசை என் வாயிலேயே போ என்றான். சித்தி வேணாம்டா, அது நல்லதில்லை என்று சொல்ல வாய் எடுக்கவே, சூரி சித்தி முன் மண்டியிட்டு சித்தி புண்டையில வாயை வைத்தான்.
சித்தி எவ்வளவு சொல்லியும் வாயை எடுக்காமல் சித்திய யூரின் போக சொன்னான். சித்தியும் வேறு வலி இல்லாமல் யூரினி சூரியின் வாயில் போனால். அது சூரியின் வாயை நிறைத்து அவனது உடம்ப்பு எல்லாம் வழிந்தது. அவன் முடிந்தளவு குடித்தது விட்டு எழுந்தான். பின் சித்தி குதியினை கழுவ போக வேண்டாம் இருக்கட்டும் என்று தடுத்து அவளை.
இப்பிடியே வா அம்மா என்று அழைத்தான். சித்தி அவனை நீ என்னை இந்த நிலையில் அம்மா என்று கூப்ப்பிடாத எனக்கே அசிங்கமா இருக்கு. நீ இவளவு நேரமும் எப்பிடி கூப்பிட்டியே அப்பிடியே கூப்பிடு, வேசி தாசி என்று சொன்னாலும் பரவ இல்லை என்று சொன்னால்.
அவன் ஏதும் சொல்லாமல் நீ வா ரூமுக்கு என்றான். அவளும் சரி நீ முன்னே போ என்று சொல்லி நடந்தால். சூரி திடீர் என்று திரும்பி சித்தியை பாத்ரூம் சுவரோட சாத்தி, லிப் கிஸ் அடித்து சித்தியோட எச்சியை உறிஞ்சி, ஒரு கையை சித்தியோட மொலைய பிடித்து கசக்கினான். சித்திக்கு.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளது முலையை விடுவித்து, அவனது கையினை சித்தியின் குதி மேல் வைத்தான். பின் அதனை தடவி கொடுத்து கொண்டு, சித்தியின் கால்களை அகட்டி வைத்தான். இவை எதுக்கும் சித்தியிடம் இருந்து எதிர்ப்பு வரவில்லை.
பின் சூரி தனது விறைத்த சாமானை சித்தியின் குதிக்குள் செலுத்தினான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனது வேகம் கூடியது. ஆரம்பத்தில் அனுபவித்த சித்தி இப்போது வேதனை காரணமா கத்த தொடங்கினாள். சத்தம் வராமல் இருக்க சூரி அவளை லிப் கிஸ் பண்ணி கொண்டு ஓத்தான்.
இருந்தும் சித்தியால் பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் சூரியை தள்ளிவிட முயற்சி செய்தும் அவளால் முடியவில்லை. சித்தியின் உடலில் முழுமையான பலம் இருக்கவில்லை. பத்து நிமிடம் மட்டில் சூரி சித்தியை அந்த நிலையிலேயே வச்சு செய்தான்.
சித்தியின் குத்தியும் தண்ணியை விட சூரியும் அவனது கஞ்சியை சித்தியின் கூதிக்குள் விட்டான். பின் கொஞ்ச நேரம் அவளை கட்டி பிடித்த மாதிரியே சொவரோடு சேர்த்து வைத்து கொண்டு நின்றான். சூரியின் சாமானும் விறைப்பு குறைந்து சித்தியிட குத்திய விட்டு வெளியே வந்தது.
பின் சூரி சித்தியை விடுவித்தான். சித்தியின் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வர தொடங்கியது. சித்தி உடனே எங்களை விட்டு விட்டு ரூமுக்குள் ஓடி கதவினை அடைத்து கொண்டால்.
நாங்கள் பின்னாலே சென்று கதவினை தட்டி திறக்க சொல்லியும் அவள் திறக்கவில்லை. அவள் தனியா இருக்கணும் அதென்ன தொந்தரவு பண்ண வேண்டாம் என்னு ரூமில் இருந்தவாறு அழுதுகொண்டே கூறினால்.
அது எல்லாம் சரி உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் தயவு செய்து கொஞ்சம் கதவினை திறக்கும் படி நான் அவளிடம் கேட்டேன். என்னோடு யாரும் பேச தேவையில்லை, பேசும் நிலைமையிலும் நான் இல்லை, அவன் ஆசைப்பட்டது எல்லாமே நடந்திரிச்சு, இனிமே என்ன யாரும் தொந்தரவு பண்ண வேண்டாம், தயவு செய்து இங்கிருந்து போகுமாறு சொன்னால்.
இதுக்குமேல அவுளோட பேச முடியாது என்று நினைத்து ரூமுக்கு போனேம். பட் இது எது பற்றியும் கவலை இல்லாமல் சூரி வந்த்து கட்டிலில் படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டு இருந்தான். அவனுடனும் பேசும் நிலைமை இல்லை என்பதினை புரிந்து கொண்டு நான் பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வெளியே வந்து ரெஸ் மாத்திக்கொண்டு வெளி சோபாவில் வந்து படுத்து கொண்டேன்.
பின் சற்று நேரத்தில் சித்தி கதவினை திறந்து கொண்டு குளிப்பதற்காக பாத்ரூம் நோக்கி போனால். அவள் என்னை கண்டும் காணாதபோல் போனால். நான் அவள் திரும்ப வரும்வரை அங்கயே இருந்தேன். அவள் வரும்போது சித்தி ஒரு நிமிஷம் நில் கொஞ்சம் பேசணும் என்றேன்.
அதுக்கு சித்தி, இப்ப ஏதும் பேசி நியாயப்படுத்த வேண்டாம் நாளை பார்த்துக்கலாம். என்னால சாப்பாடு செய்ய முடியாது கடையில வேண்டிக்கொள்ளுங்கள் என்று மறுபடியும் ரூமுக்குள் சென்று கதவினை அடைத்து கொண்டால்.
நான் கடைக்கு சென்று சாப்பாடு வேண்டி வந்து நான் சாப்பிட்டு, சூரிக்கு சித்திக்கும் மேசையில் வைத்து விட்டு. வெளியே போனேன். நான் வரும் பொது இரவு 10 மணி இருக்கும். கதவு திறந்து இருந்தது. இருவரும் என்ஹா நேரத்தில்வந்து சாப்பிட்டார்கள் என்று தெரியவில்லை.
இருவரும் தமது ரூம்களில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தனர். நான் சென்று தூங்க போனேன், அப்போது சூரி முழித்து கொண்டான். நான் அவனிடம் என்னடா இப்பிடி பண்ணின, கொஞ்சம் பொறுமையா இருந்த்திருக்கலாம் என்றேன். அதுக்கு அவன் நான் ஏதும் தப்பா பண்ணலயே, எல்லாமே சரிதான், அவளுக்கு இப்பிடி தான் பண்ணனும் என்றான்.
நான் போடா லூசு, பொறுமையா பண்ணி இருந்த எனக்கும் ஒரு சான்ஸ் கிடைச்சிருக்கு என்றேன். சூரி, ஆமா நா அத யோசிக்கல, அவ மேல இருந்த வெரில பண்ணிட்டன் சொறி என்றான்.
நான், எனக்கு சொறி சொல்லி என்ன பலன். இனிமே அவளை நெருங்கவே முடியாது என்றேன். அதுக்கு சூரி என்னோட ஆசை முடிஞ்சுது, இனிமே அவளை யார் தேடுறது என்றான். நான் அவனிடம், அப்ப உன்னோட தேவை முடிஞ்சுது தானே? இனிமேல் என்னையும் தொஙகரவு பண்ண கூடாது சித்திகிட்ட எதையாச்சும் கேக்க சொல்லி என்றேன். அவனும் சரி என்று போர்வைக்குள் சென்று படுத்து கொண்டான்.
நானும் இனிமேல் சித்தியை நெருங்குவது சாத்தியம் இல்லை, இருந்தாலும் அவளிடம் ஒரு தடவை மன்னிப்பு கேட்டுவிடனும் என்று நினைத்து கொண்டு படுத்து தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலையிலே சித்தி எழுந்து வேலைகளை செய்துகொண்டு இருந்தால். நானும் காலேஜ் போக ரெடி ஆகி வெளியே வந்தேன் மேசையில் சாப்பாடு இருந்திச்சு, போட்டு சாப்பிட்டு சித்திய பார்த்தேன், அவள் முகத்தினை திருப்பி கொண்டு வேலையா இருந்தால். நான் அப்பிடியே கிளம்பி போய் விட்டேன். அப்பிடியே 3, 4 நாட்கள் சித்தியுடன் எந்த பேச்சு வார்த்தையும் இருக்கவில்ல.
அன்று ஞாயிற்று கிழமை, சித்தியுடன் எப்பிடியாவது பேசி மன்னிப்பு கேக்கணும் என்று காத்து இருந்தேன். சூரி வெளியே போகும் வரை காத்து இருந்தேன். அவன் வெளியே போனதும் நான் சித்தியை தேடி போனேன். அவள் ரூமில் இருந்தால்.
நான் ரூமுக்குள் போனவுடன், சித்தி என்னை திட்ட ஆரம்பிக்கும் முன். நானே என்னை திட்டதே சித்தி. அவன் நடந்திகிட்டது தப்பு தான் எனக்கு புரியுது. நானும் இவளவு தூரம் எதிர்பாக்கல.
தயவு செய்து நீ என்ன மன்னிச்சுடு, நா வேற எதையும் உன்கிட்ட எதிர்பாக்கல, நீ என்ன மன்னிச்சா போதும் என்றேன். சித்தி எதுவும் பேசாமல் நிலத்தை பார்த்தவாறே திரும்பி இருந்தால். நான் தொடர்ந்து,எனக்கு தெரியும் உன்னால நாங்க செய்த வேலைக்கு எங்களோட பேச முடியாது என்று. நீ மன்னித்தால் மட்டும் போதும், நானும் சூரியும் இனிமேல் உன்ன விருப்பம் இல்லாம நெருங்க மாட்டம் என்று சத்தியம் பண்ணினேன்.
ஆனாலும் அவள் என்னை திரும்பி பாக்கல, பட் அவளோட செயல் என் மேல கோவம் இருக்கிற மாதிரியும் தெரியல. அப்போது தான் எனக்கு தோன்றியது, நான் தான் தேவ இல்லாம மன்னிப்பு கேக்கிறனோ என்று. சரி எதுக்கும் ஒரு பிட்டு போட்டுட்டு போவம் என்று.
சித்தி உனக்கு எப்ப கதைக்க விருப்பமோ அப்ப கதைச்சா போதும். சூரி வெளிய போறான், பகல் சாப்பிட வர மாட்டான் வெளிய சாப்பிடுறானாம் என்று சொல்லிவிட்டு. நான் ரூமுக்கு போறேன் சித்தி என்று சொல்லி, அவளை பார்த்தவாறே பின் பக்கமாக நடந்தேன்.
பின் அப்பிடியே கதவருகே சென்று, நீ பேசாவிட்டாலும் பரவா இல்லை, நீ என்னை மன்னித்து விட்டால் உன் யட்டியை கழட்டி பாத்ரூமில் வை நான் புரிஞ்சுப்பன் என்று சொல்லி அவள் பதில் எதிர் பாராமல் கதவினை அடைத்து விட்டு சென்று சோபாவில் இருந்து டிவி போட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து சித்தி வெளியே கதவினை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தால். பின் என்னையும் பார்த்து விட்டு. அவள் பாத்ரூம் சென்றால். பின் அப்பிடியே கிட்சன் நோக்கி சென்றால். உடனே நான் எழுந்து பாத்ரூம் நோக்கி சென்றேன். சென்ற எனக்கு ஏமாற்றமே மிஞ்சியது.
அவள் யட்டியை உள்ளே வைக்கவில்லை. சிலவேளை உண்மையே தான் கேவமாக இருக்கிறாளோ என்று நினைத்துக்கொண்டு. உடனே திரும்பி வந்தான் தப்பா நினைப்பாள் என்று கொஞ்சம் தாமதமாக வெளியே வந்தேன்.
வரும்போது சித்தியின் முகத்தினை கவனித்தேன் கீழே குனிந்தபடி வேலையாக இருந்தால். ஆனால் அவ முகத்தில் ஒரு விதமான கள்ள சிரிப்பு இருப்பது போல் எனக்கு தோன்றியது. இருந்து நான் சரி விட்டு பிடிப்பம் என்று, மறுபடியும் வந்து டிவி பார்க்க தொடங்கினேன்.
இடையிடையே சித்தியையும் கவனித்தேன். அவள் செயலில் எந்த மாற்றமும் இருக்கவில்லை. பின் சமையல் முடிய சித்தி ரூமுக்குள் சென்று கதவினை பூட்டிக்கொண்டாள். எனக்கு அவள் செயல் புதிதாக இருந்திச்சு. நான் என்ன செய்தேன் இவளுக்கு, விவளோட விருப்பத்தை கேட்டு தானே எல்லாமே செய்தேன் என்று மனதில் குழப்பத்தோடு டிவி பார்க்க தொடங்கினேன்.
பின் மதியம் 1.30 இருக்கும் சித்தி வந்து சாப்பிட்டினை மேசையில் எடுத்து வைத்தால், எனக்கு சத்தம் கேக்கும் படி சத்தமாக வேலைகளை செய்துகொண்டு இருந்தால். பின் அவள் அப்பிடியே சாப்பிட தொடங்கினாள். நானும் எழுந்து அவளுக்கு நேர் எதிரான கதிரையில் சாப்பிட அமர்ந்தேன்.
அவள் ஏதும் போசாமல் என் முகத்தினை கூட பார்க்காமல் சாப்பிட்டு முடித்தாள். அவளுக்கு தெரியும் நான் அவளை பார்ப்பது இருந்தும் எந்த வித சலனும் அவளிடம் தெரியவில்லை. அவள் சாப்பிட்டு எழுந்து மறுபடியும் ரூமுக்கு சென்றுவிட்டாள்.
நானும் சாப்பிட்டு முடித்து மறுபடியும் டிவி பார்க்க தொடங்கினேன். பின் அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் வெளியே வந்தால், வந்து பாத்திரங்களை எடுத்து வைத்துவிட்டு கொஞ்ச நேரம் வெளியில் வேலைய இருந்தால். பின் மறுபடியும் ரூமுக்குள் போனால். நான் அவள் செயல்களை அவதானித்து கொண்டு டிவி பார்த்தேன்.
மாலை 4 மணி அளவில் சித்தி வெளியே வந்தால் கிச்சனில் எதோ செய்து கொண்டு இருந்துவிட்டு, எனக்கும் சேர்த்து டீ போட்டால். பின் அவள் எனக்கு டீ யினை மேசையில் வைத்து விட்டு, பாத்ரூம் போனால், வெளியே வந்தவள் அவளது டீ யினை எடுத்து கொண்டு மறுபடி ரூமுக்குள் போனால்.
அவள் போகும் போது குறும்பு சிரிப்பு முகத்தில் இருந்திச்சு, எனக்கு சந்தேகம் வர நான் மறுபடியும் பாத்ரூம் சென்று பார்த்தேன். மறுபடியும் எனக்கு ஏமாற்றமே கிடைத்தது. சரி நடத்தட்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டு நான் வெளியே வந்து எனது வேலையே தொடர்ந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் மறுபடி பாத்ரூம் நோக்கி சென்றால், திரும்பி வர கொஞ்சம் தாமதமானது. எதோ விளையாட்டு காட்டுகிறாள் என்று மாத்திரம் புரிந்தது. வெளியே வந்தவள் எந்தவித முகபாவனையும் காட்டிக்கொள்ளாமல் ரூமுக்கே திரும்ப போனால்.
நானும் திரும்பவும் பாத்ரூம் நோக்கி போனேன். அங்கு போனதும் எனக்கு ஒருவித சந்தோசம், சித்தியோட யட்டியை பாத்ரூம் ஹன்ஹுர்ல கண்டேன். தாமதம் இன்றி உடனே அதனை கைகளில் பற்றிக்கொண்டேன். இரண்டு வாரம் கழித்து சித்தியோட குதி வாசம் நுகர போகின்ற சந்தோஷத்தில் உடனே அதனை மூக்கில் போட்டுக்கொண்டேன்.
என்ன வாசனை சொல்ல வார்த்தை இல்லை. பின் அவள் யட்டியை எடுத்டுகொண்டு உடனே கை அடிக்கணும் என்று எனது ரூமுக்கு சென்றேன். அப்போது சித்தியின் ரூம் கதவு பூட்டாமல் சடையாய் திறந்து இருப்பதை அவதானித்தேன்.
இவள் வேணும் என்றே விளையாடுகிறாளா என்று கொஞ்சம் யோசித்தது விட்டு. எனது லுங்கியை கழட்டிவிட்டு, சித்தியோட யட்டியை மாத்திரம் போட்டுக்கொண்டேன். எனது உடம்பில் வேறு துணி இருக்கவில்லை. நான் அவளோட யட்டியோட சேர்த்து எனது சாமானை உருவிக்கொண்டு அவளது ரூமகதவினை திறந்து கொண்டு உள்ளே போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு