சென்னையின் மேல்தட்டு வர்கத்தினர் அதிகம் வசிக்கும் பகுதி அதிலும் 4 ரோடுகள் சந்திக்கும் அந்த ஏரியாவில் சுத்தமாக ஆள் நடமாட்டமே இருக்காது அந்த சந்திப்பில் மட்டும் 3 ஆட்டோக்கள் நிற்கும்.
யாராவது போன் செய்து கூப்பிடால் மட்டுமே ஆட்டோக்கள் செல்லும் மற்றபடி அதிகமாக யாரும் அங்கே வரக் கூட மாட்டார்கள். இங்கேதான் நம் கதையின் நாயகர்கள் மூவரும் எப்போதும் கூடியிருப்பார்கள்.
ராம் – வேலை தேடும் பட்டதாரி வாலிபன் வயது 23, பரத் – தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்யும் தொழிலாளி வயது 24 , குமார் – ஆட்டோ டிரைவர் வயது 24. மூவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள்.
எப்போதும் அந்த ஆட்டோ ஸ்டாண்டில் அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருப்பவர்கள். ஒரு நாள் இப்படி பேசிக் கொண்டிருந்த போது குமார் ” ஏண்டா மச்சி இப்படியே இருந்தால் எப்படி ஏதாவது செய்து ப்ரபலமாகணும் அதுக்கு எதாவ்து ஐடியா குடுங்களேன் ” என பரத் ” ஏதாவது செய்யணும் ஆனா பிரபலம் ஆகனும்னா அரசியல் , கொள்ளை, சாமியார், இப்படி தான் சிந்திக்கணும். நமக்கு அது ஒத்து வராது.
நல்ல ஒரு பணக்கார பொண்ணா பார்த்து லவ் பண்ணி வாழ்க்கையில் செட்டில் ஆகணும் “என்றான். ராம் ” நம்ம மூஞ்சிக்கு எந்த பணக்கார பொண்ணு நம்மளை லவ் பண்ணுவா, தூக்கிட்டு போய் கற்பழிச்சாத்தான் உண்டு ” என்று சொல்ல அங்கே ஒரு அமைதி.
” மச்சான் என்னடா சொல்றே இது வரைக்கும் நாம பண்ணாதது அது ஒண்ணுதான் அதையும் செஞ்சு பாத்துருவமா” என்றான் குமார். ஆமாடா மச்சி எத்தனை நாளைக்குதான் கையடிச்சுக்கிட்டு இருக்கிறது, கொஞ்சம் வித்தியாசமா இப்படி செய்யலாம் என்ன சொல்றீங்க” பரத்.
அந்த வேலம்மாள் தெரு பெரிய பங்களாவில் இருக்கிற ஒரு பொண்ணு திமிரா திரிஞ்சுக்கிட்டு இருக்குது அதை போடணும் மச்சி என்று பரத் சொல்ல , யாரு அன்னைக்கு கூட நீ ஏதோ கமென்ட் அடிச்சதுக்கு செருப்பை தூக்கி காண்பிச்சாளே அவளா என்றான் ராம். அந்த நாராக் கூதியேதான்.
செம கட்டை , அவளும் அவ முலையும் அது குலுங்கிற விதமும் கையடிக்காமலே தண்ணி வந்துடும் மச்சான் அவளை போட்டா சூப்பரா இருக்கும் டா என்றான்.
குமார் ” ரொம்ப நல்லா ஸ்கெட்ச் பொட்டு செய்யணும் அவ வீட்ல யாரோ ஒருத்தன் லாயர் மாட்டிகிட்டா நல்லா காய்ச்சிடுவான். அப்புறம் ஆயுசுக்கும் கம்பி எண்ண வேண்டியது தான் ” என்றான்
ராம் ” ப்ளான் பண்றோம், தூக்கறோம் , ஓக்கறோம் ஓ கே ? என மற்ற இருவரும் உற்சாகமாக ஓ கே என்றனர். இன்னைக்கு திங்கள் கிழமை வரும் ஞாயிற்றுக் கிழமை சம்பவத்துக்கு நாள் குறிச்சுடலாம் என்ன சொல்றீங்க என்று பரத் கேட்க ஓகே என்றனர்.
கரெக்ட் மச்சி ஞாயிற்றுக் கிழமைகளில் இந்த ஏரியாவில் சுத்தமா ஒருததனும் வெளியே வரமாட்டானுங்க நம்மவேலை சுலபமாயிடும் என்று குமார சொல்ல ” அப்ப அந்த பொண்ணு மட்டும் எப்படி வெளியே வரும் நாம எப்படி தூக்கறது என்று ராம் கேட்டான்.
இல்ல மச்சி அந்த பொண்ணு தினமும் மாலை 7.00 மணிக்கு பக்கத்து ஏரியாவுல இருக்கிற ஜிம்முக்கு போகுது. அந்த நேரத்துல தான் தூக்கணும் என்று குமார் சொல்ல எல்லோரும் ஞாயிற்றுக் கிழமைக்கு காத்திருக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
ஞாயிற்றுக் கிழமை மாலை 6.00 மணி நம் நண்பர்களுக்கு பரபரப்பு தொற்றிக் கொண்டு விட்டது. ராம் மயக்க மருந்து தோய்த்த கர்ச்சீஃபை தயாராக வைத்துக் கொண்டான். குமார் ஆட்டோவில் அடுத்த தெரு முனையில் காத்திருக்க பரத் அந்த பெண்ணின் வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்டருகே நின்றுகொண்டு யாராவ்து வருகிறார்களா என்று நோட்டம் விட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
மணி 6.30 யெல்லோரு அலர்ட்டாக இருந்தனர். தெருவில் எந்த நடமாட்டமும் இல்லை. நேரம் காலம் கூட நமக்கு உதவி செய்கிறது என்று நண்பர்கள் சந்தோஷமாக இருந்தார்கள். மணி 7.00 ஐ நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அதோ அந்த பெண் வீட்டிலிருந்து வெளியே வருகிறாள். ராம் கர்ச்சீஃபை தயாராக் வைத்துக் கொண்டு எதிர் சாரியில் மெதுவாக நடந்து வந்தான் . பரத் சற்று தள்ளி சாலையோரமாக எதையோ தொலைத்து விட்டு தேடுபவன் போல உலவிக் கொண்டு இருந்தான் . குமார் ஆட்டோவை ஸ்டார்ட் செய்து தயாரானான்.
அந்த பெண் வீட்டை தாண்டி கொஞ்ச தூரம் வந்தவுடன் ராம் அவளுக்கு பின்புறமாக் பாய்ந்து சென்று அவள் மூக்கையும் வாயையும் சேர்த்து மயக்க மருந்து தோய்த்த கர்ச்சீஃபினால் பொத்தினான்.
அவள் திமிற தொடங்கிய அடுத்த நொடி பரத் அவள் மீது பாய்ந்து அவளை பிடித்துக் கொள்ள கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் மயங்கிவிட்டாள். சரியானா நேரத்தில் அங்கு வந்த குமாரின் ஆட்டோ மூவரையும் ஏற்றிக் கொண்டு சிட்டாகப் பறந்தது.
சில கிலோமீட்டர்கள் பயணித்து முக்கால் பாகம் கட்டிட வேலைகள் முடிந்து நின்றுபோன ஒரு அபார்ட்மென்டின் பிவாசல் வழியாக ஆட்டோ உள்ளே சென்று மறைவாக நின்றது. காவலுக்கு கூடா ஒரு ஆள் இல்லாத தனி அபார்ட்மென்ட். சுற்றிலும் கண்ணுக்கெட்டிய தூரத்துக்கு ஒருவருமில்லை.
அபார்ட்மென்ட் வாட்ச்மேன் உபயோகப் படுத்திய கயிற்றுக் கட்டிலும் ஒரு மண் கூஜாவையும் தவிர வேறு ஏதுமில்லை. தூக்கி வந்த பெண்ணின் பெயர் சிந்து- வயசு ஒரு 20 இருக்கலாம். உடம்பு நன்றாக எக்ஸர்ஸைஸ் செய்து கிண்ணென்று இருந்தது. முலைகள் இரண்டும் 36 சைஸில் நல்ல எடுப்பாகவும் கடினமாகவும் இருந்தது.
ஜிம்முக்கு போக ஸ்போர்ட்ஸ் பேன்ட் போட்டிருந்ததால் கூதி மேடு நன்றாக உப்பலாக காட்சியளித்தது. சிந்துவை அந்த கயிற்றுக் கட்டிலில் படுக்க வைத்து கைகள் கால்கள் இரண்டையும் கட்டில் கால்களுடன் நன்றாக கட்டிப் போட்டனர்.
குமார் ” மச்சி நீங்க ரெண்டு பேரும் ஆரம்பிங்க நான் பார்க்கிறேன் என்று ஆட்டோவிலிருந்து தண்ணீர் பாட்டில் சரக்கு பாட்டில் எடுத்துக் கொண்டு வந்து வைத்துக் கொண்டு கட்டிலுக்கு சற்று தூரத்தில் உட்கார்ந்து சரக்கடிக்க ஆரம்பித்தான்.
ராமும் பரத்தும் மெல்ல அவள் பேன்ட் , பனியன் எல்லாவற்றையும் அவிழ்க்க ஆரம்பித்தனர்.
ஜட்டி , பிராவுடன் படுத்திருந்த சிந்து வின் மேல் ராம் படுத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டான். பரத் தன் பங்குக்கு அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். கஷ்டப் பட்டு அவள் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி முலைகளை நிர்வாணமாக்கினான். அந்த ஷேப்பை பார்த்ததும் அவனுக்கு சுண்ணி விறைத்து விட்டது.
சட்டென்று அவன் வாயில் முலைகளை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தான். ராமும் அவள் ஜட்டியை கழற்ற முயன்று முடியாமல் போகவே அதை பிய்த்து எறிந்துவிட்டான். ஜட்டி கிழிந்தவுடன் பார்த்தால் அந்த ரோஸ் நிற கூதி ராமின் கண்களை பறித்தது.
வா..வ்.. சூப்பர் புண்டைடா மச்சி என கத்த முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்த பரத் அதை விட்டுவிட்டு புண்டையை பார்த்தான்.
பார்த்ததும் ஆவலோடு அதை நக்கி பார்த்தான். ஆமாண்டா மச்சி கொஞ்சம் கூட நாத்தமே இல்லை சூப்பர் கூதி டா என்றான். சொல்லி விட்டு அவன் முலைகளை நோக்கி நகர்ந்து கொள்ள ராம் இப்போது தன் வாயை கூதியிடம் கொண்டு சென்று அதை நக்க ஆரம்பித்தான். நாக்கை கூதிக்குள் செருகி சுழற்றினான்.
அந்த புண்டை பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டினான். என்ன இருந்தாலும் இவ மயக்கத்துல இருக்கும்போது அனுபவிக்கறதுல ஒரு த்ரில்லே இல்ல மச்சி. கற்பழிக்கிற மாதிரியே இல்ல என்றான்.
கரெக்ட் டுடா முதல்ல இவளை இப்படியே ஒரு ஷாட் போட்டுடுவோம். அப்புறம் மயக்கத்தை தெளிவிச்சு அவகிட்ட கேப்போம் அவ ஒத்துக் கிட்டா அவ விருப்பத்தோட ஓப்போம் இல்லாட்டா அவளை கற்பழிச்சிருவோம் என்றான். அதுதான் சரி என்றான் குமாரும். சிந்துவுக்கு லேசாக மயக்கம் தெளிய ஆரம்பித்தது.
பரத் அந்த கர்ச்சீஃபை எடு இவ முழிச்சுக்கிட்டா ஆபத்து என்றான். பரத் மறுபடியும் அந்த மயக்க மருந்து தெளித்த கர்ச்சீஃபை அவள் முகத்தில் பிடிக்க சிந்து மறுபடியும் மயக்கத்தில் ஆழ்ந்தாள்.
கூதியை நன்றாக நக்கி அதை பதப் படுத்திய ராம் விறைத்துக் கொண்டு துள்ளிய தன் பூளை உருவி சிந்து வின் கூதிக்குள் நுழைத்தான். இதுவரை பெண்களின் கூதியை பார்த்தது கூட கிடையாது. இதுதான் அவனுக்கு முதல் முறை.
ஆகவே நிதானமாகவே அவள் கூதியை விரல்களால் விரித்துப் பிடித்து இன்னொரு கையால் தன் பூளை பிடித்து அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து திணித்தான். நக்கிய கூதி வழ வழப்பில் பூளை சிரமமின்றி விழுங்கியது. ராமுக்கு ஏக சந்தோஷம். குஷியில் தன் பூளை இழுத்து இழுத்து செருகினான்.
கொஞ்சம் சிரமப் பட்டாலும் அந்த வேதனை கூட இன்பமாக இருந்தது. மெல்ல மெல்ல ஆட்டி பூளை செருக செருக அது உள்ளே போய்க் கொண்டே இருந்தது. கிட்டத்தட்ட அவன் பூளின் அடிப்பாகம் வரை அவள் கூதிக்குள் புகுந்து கொண்டுவிட்டது.
இப்போது ராம் பூளை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சிந்துவை ஓக்க ஆரம்பிக்க அவனுக்கு கை பர பரத்தது. மச்சி எனக்கு கொஞ்சம் முலையை விடுடா நான் ஓத்துட்டு வந்துடறேன் ” என்று சொல்ல பரத்தும் அவளை விட்டு எழுந்தான்.
ராம் தன் கைகளால் முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டே சிந்துவை ஓக்கலானான். அவ்வப்போது பால் குடித்துக் கொண்டே குத்தியதில் அவனுக்கு ஏகப்பட்ட குஷி. பணக்கார வீட்டுப் பெண் தன் உடம்பை எவ்வளோ சூப்பரா மெயின்டெயின் பண்றா பாரு. இவளை கட்டிக்கப் போறவன் குடுத்து வச்சவன் என்று எண்ணியவாறே வேகமாக ஓத்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட நன்றாக ஆழமாக குத்தி தன் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சினான்.
அடுத்து பரத் தன் பூளை உருவி விட்டுக் கொண்டே அவள் பக்கத்தில் வர ராம் அவள் கூதியில் வழிந்த தன் கஞ்சியை நன்றாக துடைத்து விட்டு விலகினான். பரத்தின் பூள் கொஞ்சம் தடிமனாக இருக்கும் ஆனால் நீளம் ராமை விட குறைவு.
சிந்து வின் மீது படுத்து அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டும் முலைகளில் பாலை குடித்துக் கொண்டும் இருந்தவன், கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் பூளின் நச்சரிப்பு தாளாமல் அதை பிடித்து சிந்துவின் கூதிக்குள் நுழைத்தான்.
சிறிது போராட்டத்துக்கு பின்னர் அவன் பூளும் சிந்துவின் கூதிக்குள் முழுதும் மறைந்து விட எடுத்த எடுப்பிலேயே வேகத்தை காட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தான். சிந்துவின் உடம்பு வேகமாக ஆடியது.
அந்த கயிற்றுக் கட்டிலோ க்றீச்..க்றீச் என்று சத்தம் போட்டது. பரத் தனது கனத்த பூளை உள்ளே வெளியே என்று இழுத்து இழுத்து குத்த அந்த மயக்கத்திலும் சிந்து வலியால் துடிப்பது போல சிணுங்கினாள். பரத்தும் ஆக்ரோஷமாக குத்தியதில் அவனுக்கும் கஞ்சி வந்துவிட்டது.
அப்படியே அவள் கூதிக்குள் அதை நிரப்பிய பரத், இன்னைக்கு இவளை இன்னும் ரெண்டு தடவையாவது ஓத்தாத்தான் என் வெறி அடங்கும் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கூதியில் வாயை வைத்து தன் கஞ்சியை தானே நக்கி குடித்து சிந்துவின் கூதியை சுத்தம் செய்து விட்டான். பிறகு குமாரை கூப்பிட அவன் தள்ளாடிக் கொண்டே வந்தான்.
குமாருக்கு சிந்துவின் கூதி அழகு இன்னும் போதையை கிளப்பிவிட அவன் கொஞ்சம் பீரை எடுத்து சிந்துவின் கூதியில் ஊற்றிவிட்டு அதை அப்படியே ஊறிஞ்சிக் குடித்தான். இப்படியே நாலைந்து முறை செய்யவே சிந்துவுக்கு மறுபடியும் மயக்கம் தெளீய ஆரம்பித்தது.
சட்டென்று அவள் வாயில் தன் வாயை வைத்து முத்தமிட்டவாறே அவள் முலைகளை கசக்கி தன் லீலைகளை ஆரம்பித்தான் குமார். அவன் தன் பூளை சிந்துவின் கூதியில் செருகிய வேளையில் அவளுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் தெளிவு வந்தது.
குமார் அவள் கூதியை தன் பூளால் பிளந்து கட்டிக் கொண்டிருந்த போது அவளுக்கு முழு தெளிவும் வந்து விட்டது. தான் இப்போது கற்பழிக்கப் பட்டுக் கொண்டிருப்பதை புரிந்து கொண்டு விட்டாள்.
ஆனாலும் அவளால் ஏதும் செய்ய முடிய வில்லை மயக்க மருந்தின் தீவிரம் அவள் உடம்பை அசைக்கக் கூட முடியவில்லை. மேலும் கை கால்கள் கட்டப்பட்டு இருந்ததால் அவளால் திமிறவும் இயலவில்லை.
அவள்  “என்னை விடுங்கடா… யாருடா நீங்க… என ஈன ஸ்வரத்தில் கத்த பரத் அவளின் கிழிந்த ஜட்டியை சுருட்டி அவள் வாயிலேயே அடைத்து விட்டான். இதற்குள் குமாரும் வெற்றிகரமாக தன் கஞ்சியை அவள் கூதியில் பாய்ச்சிவிட்டு எழுந்து விட்டான்.
சற்று நேரம் ஓய்வெடுத்த மூவரும் சிந்துவுக்கு முழுதாக மயக்கம் தெளிய காத்திருந்தனர். தெளிந்ததும் அவளிடம் ராம் ‘ ஏய் பொண்ணு, நாங்க மூணு பேரும் உன்னை ஒரு வாட்டி ஓத்து உன்னை கற்பழிச்சிட்டோம். இனி இன்னொரு முறை உன் ஒத்துழைப்போடு உன்னை அனுபவிக்க விரும்பறோம்.
நீ ஒத்துழைச்சா எல்லோருக்கும் சந்தோஷம். எங்க மூணு பேரையும் திருப்தி பண்ணிட்டு நீ பாட்டுக்கு எந்த சேதாரமும் இல்லாம போய்ட்டே இருக்கலாம். ஒத்துழைக்காம முரண்டு பண்ணினா நாங்க பலவந்தமா உன்னை ஓத்துட்டு இங்கேயே கொலை பண்ணி புதைச்சிட்டு போய்கிட்டே இருப்போம் ஆறு மாசமா இங்க வேலை நடக்கலே இன்னும் ஆறு மாசத்துக்கும் நடக்காது. இங்க யாரு வரமாட்டாங்க.
அதுக்குள்ளே உன் உடம்பு இந்த மண்ணோடு மண்ணாபோயிடும். எப்படி உன் விருப்பம். ஓப்புக்கிட்டு சந்தோஷப் படறீயா இல்ல பிடிவாதம் பிடிச்சு சாகப் போறியா என்றான்.
சிந்துவின் கண்ணில் கண்ணீர் தாரை தாரை யாக வழிந்தது. கடைசியில் அவளே யோசனை செய்தாள். ஏற்கனவே தன் கற்பு பறி போய் விட்டது இனி எத்தனை முறை போனால் என்ன என்று எண்ணிக் கொண்டு தான் ஒப்புக் கொள்வதாகவும் தன்னை அவிழ்த்து விடும் படி கேட்டாள். குமார் தன் கையில் ஒரு கத்தியை வைத்துக் கொண்டு நிற்க பரத் அவளை கட்டிலில் இருந்து கட்டவிழ்த்தான்.
அவள் தன்னை ஆசுவாசப் படுத்திக் கொண்டு நிற்க ராம் அவளை நெருங்கி அணைத்தான் . அவளை உதட்டில் முத்தமிட அவள் மரக்கட்டை போல நின்றிருந்தாள். ஏய்… இதுதான் நீ ஒத்துழைக்கிற லட்சணமா, நல்லா கம்பெனி குடுத்தாதான் உயிரோட போய் சேர முடியும் என்று மிரட்ட குமார் தன் கத்தியை அவள் இடுப்பு பாகத்தில் லேசாக ஊன்றினான். சிந்து பயந்து போய் ராமின் உதடுகளை கவ்வி சப்பினாள்.
இப்படியாக அவளை மிரட்டி மிரட்டியே மூவரும் ஒருவர் பின் ஒருவராக அவளை ஓத்து தங்களின் நீண்ட நாள் ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொண்டனர்.
அவளை விடுவித்தபோது பரத் அவளிடம் ஒரு செல்போனை காட்ட அதில் சிந்து ராமுடனும் குமாருடனும் ஓத்துக் கொண்டிருந்த காட்சி படமாகியிருந்தது. அதில் சிந்து தானே வலிய ஒவ்வொருவருடனும் இழையும் காட்சிகள் க்ளோசப்பில் படமாகியிருந்தது.
பரத் நீ வெளியே போய் இதை பற்றி யாரிடமாவது சொன்னால் இந்த வீடியோ ஆதாரம் ஒன்று போதும். நீதான் இவர்களை கூப்பிட்டு விபசாரம் செய்தாய் என்று சொல்லி விடுவோம். என்று மிரட்டி அனுப்பினான்.
குமார் தன் பங்குக்கு ” செல்லம் எப்படியும் உன் கற்பு போய்விட்டது , உனக்கு எப்போதாவது எங்களை மறுபடி ஓக்கணும் னு தோணுச்சுன்னா கூப்பிடு நாங்க ரெடியாயிருப்போம்” என்றான்.
ராம் “அவ என்ன நம்மளை கூப்பிடறது நாம எப்ப எப்ப கூப்பிடறோமோ அப்பெல்லாம் வந்து எங்களை சந்தோஷப் படுத்தணும் புரிஞ்சுதா, இல்லேன்னா இந்த வீடியோவை இண்டர்னெட்டுக்கு அனுப்பி உன் மானம் சந்தி சிரிக்க வெச்சுடுவோம் ஞாபகமிருக்கட்டும் ” என்று மிரட்டினான். சிந்து தன் விதியை நொந்தவாறு அழுது கொண்டே அங்கிருந்து விட்டால் போதும் என்று ஓடி விட்டாள்.
அதற்க்கப்புறம்ம் இவர்கள் மறுபடியும் ஒரு ஞாயிற்றுக் கிழமையில் கூப்பிட்டது அவளால் அதை ஏற்க முடியாமல் தற்கொலை செய்ய முற்பட்டது, வீட்டில் இருந்தவர்கள் தடுத்து விசாரிக்க பின்னர் மூவரையும் பொறி வைத்து பிடித்து போலிஸ் ஜெயிலில் தள்ளியது இதெல்லாம் காம லோகத்திற்கு தேவையற்றவை என்பதால் இத்துடன் நிறுத்திக் கொள்கிறேன்.
நன்றி
முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு