ஏய் தோழர்களே இது லூசிபர்  இது எனது முதல் கதை என்று நம்புகிறேன். இந்த கதையில் விலங்கு செக்ஸ் போன்றவை அடங்கும், எனவே இந்த வகையான கதையை நீங்கள் விரும்பவில்லை என்றால் தயவுசெய்து இந்த கதையை இப்போது விடுங்கள்.
இந்த கதை முற்றிலும் கற்பனை. இந்த கதையில் ஒரு மகன் தனது விதவை தாய் விவகாரங்களை ரகசியமாகக் காண்கிறான்.
ரவி ஒரு விபத்தில் தனது தந்தையை இழந்த 7 வயது சிறுவன். ஒரு தனியார் பள்ளியில் ஆசிரியராக பணிபுரியும் அவரது தாயார். இவரது தாய் பெயர் நிர்மலா. நிர்மலா விவசாய வேலைகளையும் செய்கிறார்.அவளுக்கு பசு உள்ளது, அங்கு அவள் பால் பெற்று சந்தையில் விற்கிறாள். ஒரு நாள் சந்தையில் இருந்து திரும்பும் போது அவள் பழைய மற்றும் பலவீனமான ஒரு குதிரையை வாங்கினாள். அவள் குதிரையில் அமர்ந்திருந்தாள். பால்மேன் இந்த குதிரையை இலவசமாகக் கொடுத்தார், அதனால் நான் அதை வாங்கினேன் என்று அவள் சொன்னாள். மழை நாட்களில் நான் பள்ளிக்குச் செல்வது மிகவும் கடினம், ஆனால் இப்போது நான் இந்த குதிரையை சவாரி செய்யலாம்
குதிரையை நான் பார்த்தேன், அது மிகவும் பலவீனமாக இருந்தது, ஒரு கண் குருடாகவும், மெலிதாகவும் இருக்கிறது, அவனது உடலில் அவனது நரம்புகளை என்னால் காண முடிகிறது, அதேசமயம் என் அம்மா நிர்மலா குண்டு தோடை மற்றும் குண்டியுடன் ஒரு குண்டு பெண்.
அவள் குண்டி குதிரை எலும்புகளை நசுக்குவதை நான் பார்த்தேன். பின்னர் அவள் வீட்டிற்கு வந்தாள் எங்கள் தோட்டத்தில் ஒரு மரத்தில் குதிரையை கட்டினாள். இப்போது நான் குதிரை ஆண்குறியைப் பார்த்தேன், அது கிட்டத்தட்ட பெரியது, அவர் என் அம்மாவைப் பார்க்கும்போதெல்லாம் அவரது ஆண்குறி தரையைத் தொடும்.
ஒரு நாள் என் அம்மா அவளது இறுக்கமான  லெகிங்ஸ் அணிந்திருந்தார். லெகிங்ஸ் என் அம்மா பெரிய குண்டி மற்றும் தோடாய் காட்டுகிறது. குதிரை ஆண்குறி தரையைத் தொட்டு, ஆண்குறியை தரையில் எதிர்த்து வேகமாக சொறிந்து என் அம்மாவை அடைய முயன்றது. குதிரையை இறுக்கமாகக் கட்டியதால் அது என் அம்மாவை அடைய முடியவில்லை. நான் அம்மாவிடம் கத்தினேன் அவள் என்னை முறைத்துப் பார்த்தாள், குதிரை அவளைப் பார்த்து சுயஇன்பம் செய்வதைப் பார்த்தாள். அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள். சிறிது நேரத்தில் குதிரை அதன் விந்தணுக்களை வெளியேற்றட்டும்.
இந்த சம்பவத்திற்குப் பிறகு என் அம்மா மீண்டும் குதிரையில் ஏறவில்லை.
ஆனால் என் அம்மா உணவை வைத்திருக்க குதிரையின் அருகே செல்லும்போதெல்லாம் அதன் ஆண்குறி வளர்ந்து தரையைத் தொடும்.
எங்கள் குதிரை நிலையைச் சுற்றி ஒரு குளியலறையையும் ஒரு சிறிய மைதானத்தையும் கட்டியுள்ளோம், அங்கு எங்கள் குதிரை வழக்கமாக தினசரி வழக்கமாக ஓடுகிறது.என் அம்மா வழக்கமாக கையில் கயிற்றை வைத்திருப்பார், அதே நேரத்தில் எங்கள் குதிரை அவளை சுற்றி 1-2 மணி நேரம் சுற்றி வருகிறது. சில நேரங்களில் நான் குதிரையில் சவாரி செய்கிறேன், என் அம்மா கயிற்றைப் பிடித்துக் கொண்டாள், ஆனால் அவள் குதிரை சவாரி செய்ய மாட்டாள்.
எங்கள் வழக்கமான சவாரி முடிந்ததும் ஒரு நாள் மாலை. என் அம்மா குதிரையை நன்றாக கட்டியிருக்கவில்லை, ஆனால் அது உங்கள் குதிரைகள் நகரவில்லை அவர் சரியான வாய்ப்புக்காக காத்திருக்கிறார். டி அன்று இரவு எங்கள் குளியலறை குழாய் உடைந்தது, அதனால் தண்ணீர் வரவில்லை. என் அம்மா தனது ஆடையை எடுத்துக்கொண்டார். நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன், அவளது குண்டி வலமிருந்து இடமாக ஓடுவதை நான் கவனித்தேன்.
அவள் குதிரையைப் பார்த்ததற்கு முன்பு குளியலறையில் சென்றாள். அது தூங்கிக்கொண்டே செயல்பட்டது. என் அம்மா குளியலறையின் உள்ளே சென்றபோது அவர் மெதுவாக குளியலறையின் அருகே பதுங்கி ஒரு சிறிய ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன்என் அம்மா நிர்வாணமாக குளிப்பதைப் பார்த்து குதிரை சுயஇன்பம் செய்யத் தொடங்கியது. சில நிமிடங்கள் கழித்து என் அம்மா கத்தினாள் நிர்வாணமாக வெளியே வந்தாள்.
அவள் ஒரு குச்சியால் குதிரையைத் துரத்தினாள். டி குதிரை சிறிது தூரம் ஓடியது, ஆனால் என் குண்டு அம்மா குதிரையைப் போல வேகமாக ஓட முடியவில்லை. அவள் கூச்சலிட்டு குதிரையை தன்னிடம் வரச் சொன்னாள், ஆனால் குதிரை மறுத்துவிட்டது. அவள் வந்தால் நீ வந்தால் நான் உனக்கு ஒரு பரிசு தருவேன் என்று சொன்னாள்.
வது குதிரை ஆண்குறி இன்னும் தரையைத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தது. குதிரை என் அம்மாவின் அருகில் வரவில்லை. பின்னர் என் அம்மா திரும்பி தன் பெரிய 48 அங்குல குண்டியைக் காட்டி தன் குதிரையை வந்து இப்போது நக்க சொன்னாள். குதிரை மெதுவாக அவளுக்குக் கீழ்ப்படிந்து தொடங்கியது. குதிரை வந்து என் அம்மா குண்டியை நக்கியது.
To be contined

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு