அவள் என் வரவுக்காக காத்திருந்தவள் போல் வாசலையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவளோட யட்டியை போட்டு இருப்பதினை கண்டதும். இதை ஏன் நீ எடுத்தாய், நான் குளிப்பதற்கு துணி எடுக்க வந்தேன், அதுக்குள் உன் விளையாட்டு காட்டிவிட்டாய்.
அதை கழட்டி கொடு என்று கேட்ட படி என்னை நெருங்கினாள். ஆனால் அவளில் குரலில் எந்தவித கண்டிப்பையும் காணவில்லை. நான் உடனே எனது இரண்டு கைகளையும் தூக்கி கொண்டு உனக்கு வேணும் என்றால் நீயே கழட்டி எடு என்றேன். என் முகத்தினை பார்த்தவள் அப்படியே திருப்பி, அசிங்கம் பிடித்த நாய் எடுத்டுகொண்டு வெளியே போடா என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலில் குப்பற படுத்தாள்.
எனக்கு புரிந்தது எல்லாமே இவளோட நடிப்பு என்று, நான் அப்படியே அவள் அருகே சென்று அவளது பெட்டிகோட்டுடன் பாவாடையையும் மேலே தூக்கி அவளது குண்டி தெரியும் படி உயர்த்தினேன். அவள் என்ன தடுக்காமல், வெளியே போடா ஏதும் பண்ணாத என்று மட்டும் சொல்லி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் சொல்வதில், என்னை ஏதாச்சும் பண்ணுடா என்கிற மாதிரி தான் நான் உணர்ந்தேன். பின் நான் அவள் காலடியில் இருந்து கொண்டு அவள் குண்டி சதையினை பிரித்து பார்த்தேன். அவள் உடம்பினை அசைத்த வண்ணம் அங்கு ஏதும் பண்ணாதே என்று சொல்லிக்கொண்டு இருதாள்.
நான் நீ திரும்பு நான் அங்கு ஒன்றும் பண்ண மாட்டேன் என்றேன். அவள் முடியாது, நீ வெளிய போ என்றால். சரி இனிமே ட்ரீட்மென்டை ஆரம்பிப்போம் என்று எண்ணி, அவளது குண்டியினை பிரித்தது, அவளின் மல வாயிலில் நாக்கு போடா தொடங்கினேன்.
அவள் கூச்சம் தங்க முடியாமல் புலம்ப தொடங்கினாள். அப்படியே அவள் என்ன தள்ளி விட்டு மறுபக்கம் திரும்பினாள். திரும்பியவள் என்னை பார்த்தது என்ன நீ இப்படி அசிங்கமாய் நடந்துகிரா, நான் தான் ஏதும் வேண்டாம் என்று ஒதுக்கி இருக்கிறேன் போதாதா என்றால், ஆனால் அவள் முகத்தில் கோவம் தான் இல்லை அது மட்டும் இல்லை அவள் நான் உயர்த்தி விட்ட துணிகளை கூட சரி செய்யவில்லை.
நான் அவளிடம் நீ ஏதும் பேசாதே, எல்லாமே எனக்கு தெரியும் என்று சொன்னபடி அவளின் துணிகளை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கிவிட்டு கால்களை அகட்டி வைத்தேன். எனது இந்த செயலை எதிர்பார்த்தவள் போல் சித்தி கால்களை அகட்டி வைத்தபடி, நீ இப்ப என்ன செய்ய போற, வெளியப்போடா என்று வெறும் வார்த்தையில் மாத்திரம் சொன்னால்.
நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து அவள் குதியினை மோந்து பார்த்தேன், உடனே எனது சாமான் முழு விறைப்பினை அடைந்த்து கஞ்சிய கக்கிவிடும் போல் இருந்தது. பின் நான் அவள் குதியினை நக்க தொடங்கினேன், பின் அப்படியே உள்ளே நாக்கினை அனுப்பி சூப்பி எடுத்தேன். அவள் அப்படியே என்னை அனுமதித்தால். நான் 5 நிமிடம் மட்டில் விடாமல் நாக்கு போட்டேன்.
அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் கைகளினால் மெத்தையினை இருக பொத்தி பிடித்து இடுப்பினை மேலே தூக்கினாள், நான் அவள் குதி பருப்பினை உதட்டினால் பிடித்து இழுத்தேன். அவ்வளவு தான் அவள் குதி தண்ணி இறைத்தது நான் இயன்றளவு குடித்தேன்.
எஞ்சியது அவள் கால்களினால் வழிந்து மெத்தையினை நனைத்தது, அப்படியே சித்தி சோர்ந்து கட்டிலில் விழுந்து கிடந்தாள். பின் நான் தாமதிக்காமல் எனது சாமானை அவளது கூதியில் பொருத்தி இயங்க தொடங்கினேன். அவள் களைப்பில் அசையாமல் படுத்திட்டு கிடந்தாள்.
5 நிமிட இயக்கத்தின் பின் நான் எனது சாமானை அவள் கூதிக்குள் வைத்துக்கொண்டு, அவள் உதட்டினை கிஸ் பண்ணி அவளது எச்சியை உறிஞ்சி குடிக்க தொடங்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் சித்தியும் ஒத்துழைக்க தொடங்கினாள் பின் நான் அவளை கிஸ் பண்ணியபடி மறுபடி அவள் குதியில் இயங்க தொடங்கினேன்.
ஒரு அசுர வேகத்தில் இயங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் வேதனையில் அவள் உதட்டினை விடுவித்து கொண்டு காத்த தொடங்கினாள். 5 நிமிடத்தில் அவளும் தண்ணி விட எனது சாமானும் கஞ்சியை அவள் குதியில் இறைத்தது. பின் எனது சாமானும் சுருங்கி வெளியே வந்தது. நானும் அப்படியே அவள் அருகில் படுத்டுக்கொண்டேன்.
10 நிமிட ஓய்வின் பின் இருவரும் எழுந்தோம், அவளது குதி எனது கஞ்சியால் அவளது காஞ்சியிலும் நனைந்து ஈரமா இருந்திச்சு. பின் நான் எழுந்து அவளது பாவாடையினை உருவி அதனை சுத்தம் செய்தேன். அவள் நான் சுத்தம் செய்ய விட்டு எனக்கு குதியினை காட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
சுத்தம் செய்து முடிய அவளது சட்டையினை கீழே இறக்கி விட்டு என்னை செய்தது போதும் வெளியே போ என்றால் நான். உன்கிட்ட பேசணுமே என்றேன். அவள் பிறகு கதைப்பம் இப்ப வெளிய போ என்றால்.
நான் கீழே இருந்த அவளது யட்டியை எடுத்டுகொண்டு வெளியே போக, சித்தி என்னை நிறுத்தி, யட்டியை கொடுத்திட்டு போ என்றால். நான் உடனே அதனை நல்லா ஆழமான மூச்சு எடுத்தது அவள் முன்னே மோந்தது பார்த்திட்டு, அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன். பின் அவளிடம் யட்டியை கொடுத்தது விட்டு வெளியே போனேன்.
பின் சித்தியும் குளிக்க சென்றால், அவள் வெளியே வர நானும் குளிக்க சென்றேன். நான் வரும்போது சித்தி சோபாவில் இருந்தால், நானும் வந்து அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். பின் சித்தியோட கைகளை பிடித்து கொண்டு பேச தொடங்கினேன். தேங்க்ஸ் சித்தி என்று தொடங்கினேன். அவள் எதுக்கு என்றால் நான் என்னை மன்னிச்சதுக்கு அண்ட் இப்ப நடந்துக்கும் என்றேன். நான் தான் உன்மேல கோவப்படலயே பிறகு எப்பிடி மன்னிக்கிறது என்றால்.
நான் அவள் முகத்தை ஆச்சரியமா பார்த்தேன். அவள் தொடர்ந்து, நீங்களே நான் கோவமா இருக்கிறதா நினைச்சா நான் என்ன பண்ணுறது. நா அத அப்படியே மெயின்டன் பண்ணினேன் அவளவுதான் என்றல். நான் சீ…. இது தெரியாம போச்சே, தெரிஞ்சு இருந்தால் அடுத்தநாளே உன்ன போட்டு இருப்பன் என்றேன். அவள் ம்ம்ம்ம் போடுவா நீ ராஸ்கல் என்றால்.
நான் அப்படியே அப்பா சூரி கூடையும் கோவம் இல்லையா என்றேன்?
அவள் கோவம் எல்லாம் இல்ல, பட் புள்ளை என்று தெரிஞ்சுகும் அவன்கூட…………….. அதுதான் வருத்தமா இருந்திச்சு என்றால். அப்படியே சரி அதைவிட்டு, இப்பிடி நடக்கணும் என்கிறது விதி போல என்று கதையினை முடித்தாள்.
நான் தொடர்ந்து, அன்னைக்கு அவன் பேசியது உன்கிட்ட நடந்துக்கிட்டு விதம் எதுவும் கோவம் இல்லையா. அவள் என்ன பார்த்து முறைத்துக்கொண்டு, ஏன் நீ என்ன அசிங்கமா பேசினது இல்ல, நீங்க ரூம்ல என்ன பேசுறீங்க என்று எனக்கு என்ன தெரியாது என்று நினைக்கிறீங்களா?
எனக்கு ஒன்னும் காது செவிடு இல்ல எல்லாமே நல்ல கேக்கும். எல்லாமே கேட்டு பழகி போச்சு. அவன் ஒன்னும் புதுசா பேசல என்றால். நான் உடனே அடி பாவி. எல்லாமே தெரிஞ்சு கொண்டு தான இவளவு நாள் நடிச்சிட்டு இருந்தா என்றேன்? சித்தி சிரித்துக்கொண்டு…. நீங்க எவ்வளவு தூரம் போறிங்க என்று தெரிஞ்சிக்க தான் என்றால் அதோட, இப்ப போடா எழுந்திரிச்சு என்றால்.
நான் சரி இனிமே நான் பார்த்துகிறேன்.
பார்க்கலாம் பார்க்கலாம் என்று சொன்னால் சித்தி. நான் அப்படியே அவளது கைகளை எனது லுங்கிக்குள் விட்டு எனது சாமானை பிடித்தேன். அவளும் மறுக்காமல் பிடித்துகொண்டாள்.
நான் அவளது கையினை பிடித்து எனது சாமானை உருவிக்கொண்டு, அப்ப நான் சூரிகிட்டயும் சொல்லவா என்றேன். உடனே அவள் வேண்டாம், எனக்கு என்னவோ அவன்கூட பண்ண தான் எதோ குற்ற உணர்ச்சியா இருக்கு என்றால். அதோட நான் கோவம் இல்லனு தெரிஞ்சா தினமும் வந்து தூக்கோட்டு நிப்பான் என்றால் சித்தி. நானும் சிரித்துக்கொண்டு சரி என்றேன். பின் நான் தினமும் வந்தா ஓகேயா உனக்கு என்றேன்?
அவள் தினமுமா????????? முடியாது எப்பயாச்சும் மாசத்துல ரெண்டு மூணு தடவை மட்டும் தான் என்றல். நான் லவ் யூ சித்தி என்று அவளை கட்டி பிடித்தது கிஸ் பண்ணினேன்.
பின் அவளின் கையினால் எனது சாமானை குலுக்கி கஞ்சியினை காக்க வைத்தேன், அது அவளது கையினை நனைத்தது, அவள் என்னை எரும என்ன பண்ணி வச்சிருக்கு பார் என்று எனது லுங்கியில் அதனை துடைத்தாள்.
பின் நான் எழுந்து சென்று சாமானை துப்பரவு செய்து கொண்டு, வேறு லுங்கி மாத்திக்கொண்டு வந்து மறுபடி அவள் அருகே இருந்தேன். அவள் சிரிச்சுகொண்டு உனக்கு இது தேவையா என்றல்? நான் தேவ தான் என்று பதிலளித்தேன்.
அப்படியே சித்தி நீ மறுபடியும் உன்னோட ரெஸ்ஸை பாத்ரூம்லயே வை என்றேன். அவள் வாய்க்குள் சிரித்துக்கொண்டு தலையை ஆட்டினாள். அப்படியே தம்மபிக்கு அண்ணன் ரெகமெண்ட் என்றால். ஆமா அதுல என்ன தப்பு என்றேன் நான். ஒன்னும் தப்பு இல்ல, என்ன விடு நான் இப்ப சமைக்கணும் என்று எழுந்து கிட்சன் போனால். நானும் அவளுக்கு கொஞ்சம் உதவி செஞ்சுட்டு ரூமுக்கு போனேன்.
8.30 மணி இருக்கும் சூரி வீட்டுக்கு வந்தான். பின் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட போனோம், வளமை போல் சித்தியின் முகத்தில் அமைதி தான் இருந்திச்சு. அவள் நடந்தது எதையும் காட்டிகொள்ளல. நானும் அவளின் முகத்தை பார்த்தது எனக்குள் சிரித்துக்கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
இரவு ரூமில் சூரி பேச்சை தொடங்கினான். ஏண்டா அண்ணா….. நாம அன்னைக்கு ரொம்ப அவசர பாட்டுடம் என்ன என்றான். நான் அவனிடம் இப்பவா உனக்கு தெரியுது என்றேன். இல்லடா, அன்னைக்கே எனக்கு பீல் அச்சு பட் காட்டிக்கல, இப்ப பார் அம்மா மூஞ்சி குடுத்து கூட பேச மாட்டிக்கிறா என்றான். நான் சரி விடு அது எல்லாம் போக போக சரியாகிடும் என்றேன். சரியான சரி தான். என்னைக்கு நான் செய்த வேலை, இப்ப அம்மாவோட வாசம் கூட கிடைக்கிறதில்ல என்றான்.
இப்ப யோசிச்சு என்ன பண்ண, முன்னாடியே யோசிச்சு பண்ணி இருக்கணும் என்று நான் சொன்னேன். பின் நான் சூரியிடம் நான் இன்னைக்கு சித்திக்கிட்ட எல்லாத்துக்கும் மன்னிப்பு கேட்டேன், பட் அவ எதுமே பேசல என்று பொய்யா சொன்னேன். சூரி உன்கிட்டயே பேச மாட்டிக்கிறா என்றால் என்ன செருப்பால தான் அடிப்பாள். நான் அடிச்சாலும் அடிப்பாள் என்று சொல்லி சிரித்தேன். அப்படியே இருவரும் தூங்கினோம்.
இரண்டு கழித்து சித்தியோட ட்ரெஸ் பாத்ரூம்ல இருந்திச்சு, சூரி அதனை கண்டு எடுக்காமல் ரூமுக்கு ஓடி வந்து என்னை அழைத்தது கொண்டு பாத்ரூமுக்கு போனான், அங்கு சென்று எனக்கு அதனை காட்டினான். நானும் காட்டிக்காது சித்தி எங்கே என்று அவனிடம் கேட்டேன்.
அவன் தெரியாது என்றான். நான் சரி தொடாதே என்று சொல்லிவிட்டு, வெளியே வந்து பொய்யாக சித்தியை தேடினேன். சித்தி வீட்டில் இருக்கவில்லை வெளியே போய் இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லமுன் அவன் ஓடி போய் சித்தியோட ட்ரெஸ்ஸ எடுத்டுகொண்டு ரூமுக்கு ஓடினான்.
நானும் அவனை தொடர்ந்து போனேன், அவன் சித்தியோட ட்ரெஸ்ஸ மோந்துகிட்டு இருந்தான். நான் எனக்கும் தாடா ரொம்ப நாளாச்சு மோந்து பார்த்து என்றேன். அவன் சித்தியோட யட்டியையும் ப்ராவையும் எடுத்தது கொண்டு மிச்சத்தை என்னிடம் தந்தான்.
நான் அவளோட யட்டியை கேட்டேன் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு யட்டியை மூக்கின் மேலே போட்டுகொண்டு நல்லா மோப்பம் பிடித்தான் அப்படியே தனது லுங்கியை உருவி விட்டு அவளோட ப்ராவை தனது சாமானில் பொத்திக்கொண்டு கை அடித்தான்.
2- 3 நிமிடத்தில் அவனது சாமான் கஞ்சியை கக்கியது அது சித்தியோட ப்ரா முழுவதையும் நனைத்தது, பின் சூரி சித்தியோட யட்டியையும் பயன்படுத்தி அவனது சாமானில் வடிந்த கஞ்சியினை தொடைதான். அப்படியே பெரும் சாதனை செய்தவனாய் கட்டிலில் கிடந்தான்.
நானும் அவளது பாவாடையில் கை அடித்தட்டு துடைத்தேன். பின் அவளது துணிகளை பாத்ரூமில் கொண்டு போட்டோம். சித்தி வரும்போது நான் கண்களினால் எல்லாவற்றையும் சொல்லிவிட்டேன். அவள் தலையை மாத்திரம் ஆட்டிக்கொண்டு ரூமுக்குள் நுழைந்தால்.
இப்போது அவளோட ட்ரெஸ் பாத்ரூமில் தினமும் கிடைச்சுது. 2 -3 நாள் கழிச்சு சூரி அம்மா எல்லாத்தையும் மரத்திட்ட போல என்றான். நான் அவனிடம் ஏன் அப்பிடி சொல்லுறா என்றேன்? சூரி, இல்ல இப்ப அம்மா ட்ரெஸ்ஸ பாத்ரூம்ல வைக்கிறா.
நாம அதை உஸ் பண்ணுறம் என்கிறதும் அவளுக்கு தெரிஞ்சு இருக்கும் என்றான். ஆமா இல்ல? நான் இதையொசிக்கல என்றேன். எதோ நல்லது நடந்தா சரிதான் என்றேன். பின் இந்த முறை சரியாய் ட்ரை பண்ணினாள் மறுபடியும் அவளை செய்ய சான்ஸ் கிடைக்கும் என்றான். அப்படியே முதல்ல அவளிடம் மன்னிப்பு கேக்கணும் என்றான்.
நான் அவனிடம் உனக்கு உன் அம்மாவை மறுபடியும் போடணும் என்றால் மன்னிப்பு கேட்டல் முடியாது என்றேன். அவன் ஆச்சரியமா என்னை கொஞ்ச நேரம் பார்த்தான். பின் நீ என்ன சொல்ல வாறா என்றான்.
நீ போய் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டால், அவள் உன்னை மன்னிப்பான் பின் இனிமே இப்படி நடந்துக்காத என்று சொல்லி எல்லாத்தையும் கனவா நினச்சு மறந்திடு என்பாள். அதுக்கு அப்புறம் உன்னால ஒண்ணுமே செய்ய முடியாது என்றேன்.
அவனும் யோசிச்சுட்டு ஆமா என்றான். பின் நான் என்ன செய்தால் முடியும் என்றான். அதுக்கு உனக்கு தைரியம் நிறைய வேணும் ஒரு செயல் செய்யலாம், அது நிச்சயம் ஒர்கவுட் ஆகும் என்றேன். பட் அத நான் ட்ரை பண்ண இருக்கேன், உனக்கு எழும் என்று நான் நினைக்கல என்றேன். உடனே சூரி இல்லை என்னால முடியும் நீ சொல்லு நான் பண்ணுறன் என்றேன்.
நான் அவனிடம் நான் சொல்லுறன் பட், நீ என்ன மாட்டி விட கூடாது என்றேன்.
அவன் சரி நான் மாட்டிவிட மாட்டான் நீ சொல்லு என்றான். நான் நீ இப்பவே உடனே ட்ரை பண்ணனும் என்று நேரத்தை பார்த்தேன் மணி 4.30 ஆகி இருந்திச்சு, நான் ரூமுக்கு வெளியே வந்து சித்தி எங்கு இருக்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவள் கிச்சினில் இருந்தால்.
நான் மறுபடியும் உள்ளே வந்து, சூரியிடம் இங்க பார். இப்ப மணி 4.30 இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல சித்தி குளிக்க போவாள், இப்ப சித்தி கிச்சின்ல இருக்கிறாள். நீ நேரடியா உள்ளே போ, அவளிடம் அவளோட யட்டியை கழட்டி கேள், அவ தர மறுத்தா, நீயே கழட்டி எடுத்திட்டு வா என்றேன்.
சூரி இதனால அவ என்மேல கோவப்பட்ட என்ன செய்றது என்றான். அவ கேவ பட தான் செய்வா. உனக்கு உன்னோட வேலை மட்டும் தான் உனக்கு முக்கியம். இது தான் ஒரே வழியும் கூட,இதுக்குமேல அவ எப்பிடியும் எங்களை புள்ளையாவே மதிக்க போறது இல்லை. உனக்கு வேணும் என்றால் போ. இல்லன்னா நானே ட்ரை பண்ணுறன், அதுவும் அவ உன்கிட்ட கோவமா நடந்துகிட்டா, அப்பிடியே அவளை ரூமுக்கு இழுத்து போய் ஓத்துடு என்றேன்.
பட் இந்த முறை உனக்கு நான் ஹெல்ப் பண்ண வர மாட்டேன். உன் தேவைய நீயும் உன் அம்மாவும் பார்த்து கொள்ளுங்க. என்னோட தேவைய நா வேறயா அவ கூட பார்த்துகிறேன் என்றேன். பின் சூரி யோசிச்சிட்டு சரி நான் ட்ரை பண்ணுறன் இதுதான் ஒரே வழி என்று எனக்கும் தோணுது என்று வெளியே போனான். நானும் அவனை தொடர்ந்து பின்னே சென்று சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு நடப்பதை வேடிக்கை பார்க்க தயார் ஆனேன்.
பின் கிட்சன் வரை சென்ற சூரி திரும்பி வந்தான் வந்து என் அருகில் அமர்ந்து எனக்கு பயமா இருக்கு வேறு ஒருநாள் செய்யட்டுமா என்றான். நான் அவனுக்கு சித்தி பாக்கதா மாதிரி இருந்து கொண்டு. இன்று தான் சரியான நாள், இதைவிட உனக்கு வேற சான்ஸ் கிடைக்கும் என்று நான் நினைக்கல. உனக்கு தைரியம் இருந்த ட்ரை பண்ணு, இல்லன்னா உன் இஷ்டம் என்றேன்.
உடனே சூரி, இல்ல நான் இப்பவே செய்றேன் என்று எழுந்து போனான். நான் நடப்பதினை வேடிக்கை பார்த்தேன். சூரி உள்ளே போனான், போனதும்……
சூரி – அம்மா………..
சித்தி – என்ன?
சூரி – எனக்கு உன்னோட யட்டி வேணும். கழட்டி தா.
சித்தி – என்ன? யார்கிட்ட வந்து என்ன கேக்கிற என்று தெரியுதா? என்று சொன்ன படி என்னை பார்த்து கண்ணாலேயே என்னடா நடக்குது என்ற மாதிரி சைகையால் பேசினால். நானும் ஏதும் தெரியாதா மாதிரியே காட்டிக்கொண்டேன்.
சூரி – எனக்கு எல்லாம் தெரியும், நான் உன்கிட்ட தான் கேக்கிறேன். இப்ப கழட்டி தாரியா, நானே எடுத்துக்கவா?
சித்தி – உனக்கு அவ்வளவு தைரியமா, பிள்ளை என்றும் பாக்க மாட்டேன். கொன்னுடுவேன் ராஸ்கல்.
சூரி – உன்கூட எனக்கு என்ன பேச்சு, நானே கழட்டி எடுக்கிறன். என்று சொல்லி அவளை நெருங்கி சென்று, சித்தியோட காலடியில் இருந்து அவளது நயிட்டி மற்றும் பாவாடைய மேலே உயர்த்தினான். சித்தி அவனை தடுத்து தள்ளி விட முயன்றால். அவளால் முடியவில்லை.
சூரி அதுக்குள் சித்தியோட பாவாடைக்குள் கையினை விட்டு யட்டியுட சேர்த்து குதியினை பிடித்து அழுத்தினான். உடனே சித்தி தடுமாறி கீழே விழப்போனால். உடனே கிட்சன் தட்டினில் தாங்கி பிடித்துகொண்டாள். பின் சித்தி சூரி ப்ளீஸ் விடு நானே கழட்டி தருகிறேன் என்றால்.
சூரி – அதனை தான் முதலே சொன்னேன். என்று கையினை விடுவித்தான். பின் அவளே யட்டியை கழட்டி அவன் மூஞ்சில எறிந்தாள். இந்த இதனை எடுத்துக்கொண்டு என் மூஞ்சில முளைக்காமல் இங்கிருந்து போ என்றால்.
சூரி யட்டியை எடுத்துக்கொண்டு, அவள் முன்னே மோந்து கொண்டு வெளியே வந்தான். பின் எனக்கு அருகே இருந்த சோபாவில் இருந்து கொண்டு, சித்தியை பார்த்தவாறு அவளது யட்டியை மோந்து கொண்டு சித்திக்கு சைகை கொடுத்தான். சித்தி கண் கலங்கி கொண்டு கிச்சனில் நின்றாள்.
பின் சூரி செய்யும் சைகை சித்தியை இன்னும் கோவப்படுத்த, சித்தி சூரியை அடிக்க வந்தால். வந்தவள் வந்த உடனே இரண்டு அரை விட்டால். உடனே சூரி எழுந்து அவளது யட்டியை கீழே போட்டு விட்டு, அவளை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து தள்ளி கொண்டு ரூமுக்குள் போய், அவளை கட்டிலில் தள்ளி விட்டான். சித்தி தடுமாறி கட்டிலில் விழுந்தால். நான் சித்தியோட யட்டியை எடுத்தது கொண்டு அவன் பின்னே போனேன்.
அங்கே சித்தி, கட்டிலில் இருந்து எழும்ப முயற்சிக்க, சித்தியை சூரி மறுபடியும் தள்ளி விட்டு.
இங்க பார் அம்மா, எனக்கு நீ வேணும் தினமும் உன்னோட வாசம் வேணும். நீயே ஒத்து கொண்டால் உனக்கு தொந்தரவு பண்ணாமல் நானே எடுத்துப்பன். ப்ளீஸ் பேசாமல் படு என்றான்.
சித்தி உனக்கு என்ன மூளை இல்லையா, நான் உன்னோட அம்மா. ஏன் நீ என்கிட்டே இப்படி நடந்திகிரா என்று மறுபடி எழுந்தாள்.
சூரி சித்தியை தள்ளி விட்டு, அவள் மேல் படுத்து, அம்மா பிள்ளை எல்லாம். நீ எனக்கு உன் உடம்ப முழுசா காட்டமுன். இப்ப அது எல்லாம் கிடையாது. பேசாமல் படு அது தான் உனக்கு நல்லது என்று சொல்லி. சித்தியோட பாவாடையை உருவி கழட்டி போட்டான், உடனே அவளோட நைட்டியும் கழட்டி எறிந்தான் பின் அவளது ப்ராவையும் இழுத்தான். அது பிஞ்சு அவனது கையில் வந்தது, சூரி அதனையும் எரிந்து விட்டு, இங்க பார் அம்மா, பேசாமல் படுத்தாள் உனக்குத்தான் நல்லது என்றான்.
சித்தி தனது கை கொண்டு முலையை மட்டும் மறைத்துக்கொண்டு குறுகி கிடந்தாள். சூரி அவளது கால்களை அகட்டி குதியினை மோப்பம் பிடித்த்து நாக்கு போட்டான். அப்படியே அவளை ஓத்துமுடித்து வெளியே வந்தான். சித்தி ரூமை விட்டு வெளியே வரவில்லை. நானும் ஏதும் பேசாமல் வெளியே போனேன்.
சூரி உடனே பாத்ரூம் சென்று தன்னை சுத்தப்படுத்தி கொண்டு வெளியே போனான். பின் சித்தி கொஞ்ச நேரத்தில் எழுந்து சென்று குளித்துவிட்டு என்னை தேடி வந்தால்.
வந்தவள், என்னை பேச விடாது, நீ ஏதும் பேசாதே, எனக்கு தெரியும். இது எல்லாத்துக்கும் பின்னால நீ எப்பிடியும் சம்பந்த பட்டு இருப்ப என்று. சரி இப்ப என்ன உங்களுக்கு என்னோட உடம்பு தானே வேணும். சரி பிரச்சினை இல்லை. நீங்க நினைச்ச நேரம் எல்லாம் வந்து என்ன பண்ண வேண்டாம்.
மாசத்துல ரெண்டு ரெண்டு நாள் பண்ணிக்கொள்ளுங்க. அதைவிட என்ன தொந்தரவு பண்ண வேண்டாம். எப்பிடியும் மண்ணுக்குள்ள போற உடம்பு தானே. ஆனா இந்த பாவம் எல்லாம் உங்களுக்கு இப்ப புரியாது என்று சொல்லிவிட்டு என் பேச்சு கேக்கமால் போய்விட்டாள். நான் சூரி வர நடந்தவற்றை சொன்னேன். பின் அவன் சித்தியிடம் இரவு உணவு உண்ணும்போது அதனை கேட்டு உறுதிபடுத்தினான்.
சித்தி அவனிடமும், உங்களோட திரும்ப திரும்ப என்னால பேச முடியாது,அது தான் அவன் எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டேன் தானே அப்படியே இருக்கட்டும் என்றால், உங்களுக்கு விருப்பமமான நாள்ல வாங்க பட் என்னாலயும் அன்னைக்கு முடியும் என்றால் மாத்திரம் தான் வருவன்.வேற எந்த விதத்துலயும் என்ன வற்புறுத்த கூடாது என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து போனால்.
நாங்கள் எங்களுக்குள் நாட்கள் பிரித்தது கொண்டோம். அது போல் அவளோட அனுமதியோடு இப்ப அவ கூட ஓக்கிறோம். நாங்க விரும்ம்பின மாதிரி எல்லாம் அவ எங்களோட பண்ணுறா. பட் எனக்கு தான் இன்னும் 6 மாசத்துல காலேஜ் லைப் முடியுது. இங்கயே வேலையும் கிடைச்ச நல்ல இருக்கும்.
நண்பர்களே இத்துடன் கதையினை முடிக்கிறேன். இன்னும் புதிய நெடும் தொடருடன் சிந்திப்போம். இதுவரை ஆதரவு தந்த எல்லாருக்கும் நன்றி. எனது அடுத்த கதை முழுக்க கற்பனையே. ஒரு வாசகரின் விருப்பத்துக்கு இணங்க அவரது ஆசையின் வெளிப்பாடே கதையாகும். வசிப்பதற்கு சுவாரஷ்யமா இருக்கணும் என்பதற்க்காக எனது கதை நடையில் எழுதி கொண்டு இருக்கிறேன். இது போல் ஆதரவு எதிர்பார்க்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு