இந்த தொடர்கதை என் வாசகன் கோபி அவன் அம்மா மீது அவன் கொண்ட கக்கோல்ட் ஆசைகளை பற்றியது. கதையை அவன் சொல்வது போல் அமைத்திருக்கிறேன். இந்த தொடருக்கு உங்களின் பேராதரவிற்க்கு நன்றி, தொடர்ந்து படித்து காமத்தில் திளைத்திருங்கள்.
என்ன வேணும் சொல்லுடி என் வப்பாட்டி’ என்று என் நண்பன் கேட்க என் அம்மா என் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே ‘இந்த கக்கோல்ட் புண்டாமவன் வாயில என் முன்னாடி ஓழுடா’ என்று அவள் சொல்ல நான் என் சுண்ணியை ஆட்டுவதை நிறுத்தினேன். என் நண்பனும் அவளை ஓழ்ப்பதை நிறுத்தினான்.
நான் என் அம்மாவை மற்றவர்களுடன் ஓழ் வாங்க வைத்து ஆசையாக அதை பார்த்து நான் சுகம் பெறலாம் என்று நினைத்தால், என் அம்மா என் நண்பனுக்கு வப்பாட்டியாகவே ஆகிவிடுகிறேன், என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்று சொல்லி என்னை அவன் சுண்ணியை ஊம்பவைக்க பார்க்கிறாளே.
அவளை நான் தேவிடியவாக மாற்றியதற்காக என்னை பழிவாங்க நினைக்கிறாளோ, என் நண்பனும் என் அம்மாவும் நான் விழிப்பதையே பார்த்தார்கள். என் அம்மா என்னருகில் வந்து ‘என்னையே அடுத்தவன்கூட படுக்க வைக்க நெனச்சில கக்கோல்ட் நாயே வாடா வந்து இவன் சுன்னிய ஊம்பு’ என்றாள்.
எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை, திடீரென்று என் அம்மா இப்படி செய்வாள் என்று நான் ஏர்பார்க்கவில்லை. என் நண்பன் அவன் சுண்ணியை உருவி காட்டினான். ‘மச்சி என்னடா அவ என்னென்னமோ பேசுறா நீயும் கேக்குற, அவளை இழுத்து போட்டு குத்துடா’ என்றேன்.
என் அம்மா ‘கார்த்தி நான் தான் ஏற்கனவே சொன்னன்ல இனிமே நான் உன் வப்பாட்டி டா, நீ எப்போ வேணாம் எங்க வேணாம் என்ன கூட்டி போய் ஓக்கலாம்டா, வா வந்து என் மகன் வாயில விடு’ என்று சொன்னாள். இவள் சொல்வதை கேட்டுவிடுவானோ எனக்கு பக்கென்றுருந்தது.
‘மச்சி அவ பேச்ச கேக்காத இவளை ஓக்க நம்ம எவ்வளவோ பிளான் பண்ணி இப்போதான் சிக்கிருக்கா அவ பண்ணி தப்பிக்க பாக்குறாடா’ என்றேன். என் நண்பன் அவன் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே எங்கள் இருவரையும் பார்த்தான்.
என் அம்மா ஒரு முடிவெடுத்தாள் ‘ஓகே நீ என்ன இப்போ ஓக்கலாம் நானும் உனக்கு என் சூத்த காட்டுறேன் ஆனா இவன் இங்க இருக்க கூடாது, அப்படி இருந்தான்னா நான் ஒத்துக்க மாட்டேன், நீ என்ன பண்ணிக்க முடியுமோ பண்ணிக்க, இவன் இங்க இருந்தான்னா நான் படுக்கமாட்டன்’ என்று முடித்தாள்.
இவள் ஓழ்வாங்குவதை பார்க்கத்தானே இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டோம் இவள் என்ன இப்படி சொல்கிறாள் என்றிருந்தது. அவள் என்னிடம் திரும்பி ‘கோபி உனக்கு நான் மத்தவங்க முன்னாடி ஓழ் வாங்குறத பாக்கணும்னு ஆசைதான, சரி நான் படுக்குறன், அதுக்கு நீ இவன் சுன்னிய ஊம்பனும் என்ன சொல்ற, இல்லனா எதுவும் கிடையாது’ என்று சொல்லி முடித்தாள்.
எனக்கு என்ன பதில் சொல்வதென்று தெரியவில்லை, என் அம்மாவை வீடியோ வைத்து மிரட்டினால் என்ன சொன்னாலும் செய்வாள் பணிந்து போவாள் என்று நினைத்தால், இவளோ இப்படி சொல்கிறாள், எனது உச்சக்கட்டமே இவள் மற்றவர்களுடன் படுக்க வேண்டும் அதை நான் பார்க்க வேண்டும் அதற்க்கே இவள் முட்டுக்கட்டை போடப்பார்க்கிறாளே.
சரி ஆனது ஆகட்டும் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பவேண்டும் அவ்வளவுதானே, அதை செய்தால் அதன் பிறகு என் அம்மா யார்கூட படுத்தாலும் அதை நான் பார்க்கலாம் ரசிக்கலாம். ‘சரி’ என்றேன் அவ்வளவுதான் என் அம்மா என் தலையை அழுத்தி பிடித்தாள் என் நண்பன் என்னருகே வந்து சுண்ணியை நீட்ட நான் மெல்ல வாய் திறந்து அதை வாங்கிக்கொள்ள, அவன் சரக்கென்று குத்தினான்.
முதலில் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, மெல்ல அவன் சுண்ணியின் வாசம் தெரிந்தது, மெல்ல அதன் சுவை தெரிந்தது. எனக்கு பிடித்திருந்தது நான் சப்ப தொடங்கினேன் என் அம்மாவின் புண்டையிலும் சூத்திலும் இருந்த சுன்னி இப்போது என் வாயில் நான் சப்ப, என் அம்மா என் கன்னத்தில் அறைந்து ‘ஊம்புடா தேவிடியா பையா ஊம்பு, கக்கோல்ட் புண்டாமவனே’ என்று சொல்ல என் நண்பன் ‘ஆஆ ஆத்தாளும் மவனும் சுன்னிய நல்ல ஊம்புறீங்கடா’ என்று சொல்லி கொண்டே என் வாயில் குத்தினான்.
எனது அம்மாவின் புண்டை சுவையும் எனது நண்பனின் சுன்னி சுவையும் ஒன்றாக என் வாயில் இருப்பது பிடிக்க தொடங்கியது. அவனது சுண்ணியை கையால் பிடித்து, நான் நக்கி சப்பி ஊம்ப, என் அம்மா ‘சுன்னிய ஊம்ப பொறந்தவண்டா நீ, ஊம்புடா தாயோளி’ என்று சொல்லி என் தலைமுடியை பிடித்து அழுத்த என் நண்பனின் சுன்னி என் தொண்டை வரை செல்ல நான் இருமினேன்.
என் அம்மா என் தலையை அழுத்தி பிடித்திக்கொண்டே இருந்தாள். என் நண்பனின் சுன்னி என் அடி தொண்டை வரை சென்று நின்றது. நன் இருமிக்கொண்டே என் எச்சிலெல்லாம் வழிந்தது. ‘கக்கோல்ட் தேவிடியா நாயே, உன்ன இப்படி பாக்குறது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்குடா’ என்று சொல்லி என் தலையை விடுவிக்க நான் இருமினேன்.
என் நண்பன் மீண்டும் என் வாயில் சுண்ணியை விட்டு குத்த என் அம்மா என் நண்பனை கட்டி பிடித்து இதழில் முத்தமிட்டாள். ‘இதுவரைக்கும் நான் காணாத சுகத்த எனக்கு கொடுத்துட்ட, நீ தாண்டா ஆம்பள, நீதான் என் புண்டைக்கேத்த சுன்னி, என்னோட பாய்பிரென்ட், என்னோட புருஷன் எல்லாம்’ என்று சொல்லி அவனை கட்டித்தழுவி முத்தமிட்டாள்.
கீழே நான் அதை பார்த்துக்கொண்டே என் நண்பனின் சுண்ணியை விரும்பி சுவைக்க தொடங்கிவிட்டேன். எனது அம்மா அவனை முத்தமிட்டுவிட்டு என் தலை முடியை பிடித்து இழுக்க நான் எழுந்தேன். என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து ‘நான் ஓழ்வாங்குறத பாக்கணுமா, கக்கோல்ட் சுன்னி தேவிடியா முட்டி போடுறா’ என்று சொல்லி அறைய நானும் மண்டியிட்டேன்.
என் அம்மா என் சூத்தை பிடித்து அறைந்து ‘தாயோளி புண்டை நான் சூத்தடி வாங்குறத பாத்து ரசிக்கிறியா, இப்போ உன் சூத்து கிழிய போறத பாத்து நான் ரசிக்குறேண்டா’ என்று சொல்லி மீண்டும் மீண்டும் அறைந்தாள். நான் சற்று பீதியோட பார்க்க என் அம்மா எனது சூத்தை விரித்து பிடித்து எச்சிலை துப்ப, எனது சூத்து ஓட்டையில் சில்லென்றிருந்தது, அது என் உடல் முழுவதும் பரவியது.
என் அம்மா ‘வாடா என் புருஷா, வந்து என் புள்ளையோட சூத்த கிழிடா’ என்று சொல்ல என் நண்பன் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே வந்து எனது சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை வைக்க எனக்கு உடலெல்லாம் ஆட்டம்போட்டது. என் அம்மா ‘குத்துடா புருஷா’ என்று சொன்னதும் அவன் சுண்ணியை என் குண்டியில் திணிக்க என் கண்கள் பிதுங்க, அரை மயக்கத்தில் ‘ஆஆஆஆ’ என கத்தினேன்.
என் அம்மா விடாமல் ‘குத்துடா குத்தி கிழிடா, இந்த கக்கோல்ட் தாயோளி சூத்த கிழிடா’ என்று அவனை உசுப்பேற்ற அவனும் என் சூத்தை கிழிக்க, நான் கதறினேன் ‘ஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா வலிக்குதும்மா விட்டுடும்மா ஆஆ ஐயோ ஆஆ வலிக்குதுடி தேவிடியா புண்டை விடைசொல்லுடி கூதி’ என்று சொன்னேன்.
என் அம்மா ‘வலிக்குதா சுன்னி, ஆஆஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் குத்துடா என் புருஷா’ என்று சொல்லி என் சூத்தை அறைந்தாள். என் நண்பனும் அவளோடு சேர்ந்துகொண்டு என் சூத்தை அறைந்துகொண்டே ஓழ்த்தான், இருவரும் மாறி மாறி அறைந்ததில் என் சூத்து சிவந்தது, அவன் ஓழ்த்ததில் குண்டி கிழிந்தது.
இப்போது எனது கதறல் முனைகளானது ‘ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஆவ்’ என்று முனக என் அம்மா ‘அப்டித்தான் குத்து ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா பையன் எப்படி ரசிக்கிறான் பாரு பொட்ட நாய் இனிமே நீயும் என்கூட சேர்ந்து ஓழ்வாங்குடா கக்கோல்ட் புண்டை’ என்று திட்ட நானும் ‘ம்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ சரிடி… ஆஅஎன்று சொன்னேன்.
பின்னாடி என் நண்பன் குண்டியை கிழிக்க என் அம்மா என் முன்னாடி வந்து நின்று அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து அழுத்த நான் நக்கினேன். இப்படி இருவரும் என்னை ஓழ்க்கவே என் சுன்னி தானாக ஆடி வெடித்து கஞ்சியை கொட்டியது. பின் என் அம்மா என்னை கீழே படுக்க போட்டு என் முகத்தில் அவள் புண்டையை தேய்த்தாள்.
பின் என் வாயில் வைத்து ‘நக்குடா நாயே’ துன்று சொல்ல நானும் நக்கினேன், பின் என் நண்பன் அவள் குண்டியை பிடித்து ‘இப்படி அம்மாவும் மவனும் இருக்குறத பாக்குறதுக்கே வெறியேறுதுடி’ என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை என் வாயில் விட்டு குத்தி எடுத்து என் அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் விட்டான். அப்படியே அவள் குண்டியில் ஓத்தான்.
நான் என் அம்மாவின் புண்டையை நக்கிகொண்டே என் நண்பன் அவளை சூத்தடிப்பதை பார்த்தேன். அவன் அவளை அப்படி ஓழ்க்கும்போது அவனது கொட்டை சலக்புலக்கென்று அடிப்பத்தை பார்த்துக்கொண்டே என் அம்மாவின் புண்டையை நக்கினேன். ‘ஆஆ ஓத்தா தேவிடியா புண்டை… ..கூதிமவளே. ஆஅ என் வப்பாட்டி குண்டி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ என்று சொல்லி திட்டினான்.
என் அம்மாவும் அவன் ஓழுக்கு ஏற்றார் போல் அவள் சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே ‘ஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹும்ம்ம்ம் குத்துடாஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் நக்குடா ம்ம்ம் எனக்கு வருதுடா தண்ணி ம்ம்ம்ம் ஐயோ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அழுத்தம்கொடுத்து தண்ணீரை பாய்ச்சி அடித்தாள். அது என் முகம் முழுவதும் வழிந்தது பாதி என் வாய்க்குள் சென்றது.
‘செமடி புண்டை எவ்வளவு தண்ணி, சரி ரெண்டு பேரும் முட்டிபோட்டு என் சுன்னிய ஊம்புங்க கமான்’ என்றதும் நாங்கள் இருவரும் முட்டிபோட்டு அவன் சுண்ணியை போட்டி போட்டுக்கொண்டு ஊம்பினோம். நான் காமத்தில் அவனது கொட்டைகளையும் சப்பினேன் ‘ஆஆஆ ஓத்தா அம்மாவும் மவனும் வெறித்தனமா ஊம்புறீங்கடி ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மூஞ்சிய காட்டுங்கடி தேவிடியாளுவளா’ என்று அவன் சொன்னதும் நானும் என் அம்மாவும் மூஞ்சை காட்ட இருவர் மூஞ்சிலும் கஞ்சியால் நனைத்தான்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா ரெண்டுபேரும் செமையா இருக்கீங்க அப்டியே போஸ் கொடுங்க’ துன்று அவன் சொல்ல நாங்கள் இருவரும் போட்டோவிற்க்கு போஸ் கொடுத்தோம். ‘சூப்பர் அப்படியே ரெண்டு தேவிடியாவும் ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் என் கஞ்சிய நக்குங்க’ என்று சொன்னதும் நாங்கள் இருவரும் மாத்தி மாத்தி நக்கினோம்.
பின் நாங்கள் அப்படியே சோஃபாவில் அமர்ந்து ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டோம். ‘என்னடி தேவிடியா வப்பாட்டி இதுக்கே டைர்ட் ஆயிட்ட, இன்னைக்கு ராத்திரி முழுக்க உனக்கு சர்ப்ரைஸ் இருக்குடி கூதி’ என்று சொல்லி எங்கள் இருவருக்கிடையில் வந்து அமர்ந்தான். எனக்கு செம குஷி என் அம்மா இன்று இரவு முழுக்க என் முன்னாள் ஓழ்வாங்க போகிறாள், நிச்சயம் என்னையும் சேர்த்து ஓழ்ப்பான்.
‘சரி பசிக்குது என்னடி செஞ்சிருக்க வப்பாட்டி’ என்று அவன் கேட்க என் அம்மா ‘ஒன்னும் பண்ணலையே’ என்றாள். ‘என்னடி புண்டை புருஷனுக்கு ஏதும் மாட்டியா’ என்று சொல்லி அவள் முலையை திருகினான். ‘ஆஆஆ நான் வேணாம் இப்போ பண்ணாங்க’ என்று கேட்டாள். ‘இனிமே எப்போ திங்கறது டேய் நீ ஆன்லைன்ல ஆர்டர் பண்ணு’ என்று சொல்லி என் நெஞ்சின் காம்பை திருக நான் செய்தேன்.
என் அம்மாவிடம் ‘திரும்பி ஏய் கூதி நான் எப்போகேட்டாலும் விரிப்பியாடி’ என்று கேட்க என் அம்மா அவன் தோளில் சாய்ந்து ‘விரிப்பேண்டா புருஷா’ என்று சொன்னாள். அவன் அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டே ‘நான் எங்க கூப்பிட்டாலும் வந்து படுப்பியாடி புண்டை’ என்று கேட்க என் அம்மா ‘ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் படுப்பேண்டா’ என்றாள்.
‘நான் யார்கூட படுக்க சொன்னாலும் போய் ஓப்பியாடி தேவிடியா’ என்று கேட்க என் அம்மா ‘நீ எவன் கூட படுக்க சொன்னாலும் நான் போய் என் கூதிய விரிப்பேண்டா ஸ்ஸ், எத்தனை பேர்கூட ஓழ்போட சொன்னாலும் போடுவேன்டா… நீ என்ன தேவிடியாவா மாத்திட்ட என் அரிப்பை அதிகப்படுத்திட்ட .. அதிலும் உன் சுன்னி என் புண்டைக்கு ரொம்ப புடிச்சிட்டு தினமும் என்ன ஒருவாட்டியாவது ஓத்துடுடா’ என்று சொல்லி அவனை முத்தமிட்டாள்.
இதையெல்லாம் நான் வியப்புடன் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அந்த நேரம் காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது, சாப்பாடு வந்துவிட்டது. ‘போடி வப்பாட்டி சாப்பாடு வாங்கிட்டு வா’ என்று என் நண்பன் சொல்ல என் அம்மா ‘துண்டையாவது கட்டிக்கிட்டு போகவா’ என்று கேட்டாள். என் நண்பன் மேசை மீது காசு வைத்துவிட்டு என்னை எழுப்பி ‘நான் சொல்றன்ல இப்படியே போய் வாங்கிட்டுவாடி’ என்று சொல்லி என்னை அழைத்து சென்று வாசலில் நடப்பது தெரியும்படி மறைந்து நின்றோம்.
என் நண்பன் நான் கனவு கண்டதை நிறைவேற்ற போகிறான், என் சுன்னி மீண்டும் விறைக்க தொடங்கிவிட்டது. என் அம்மாவும் எழுந்து சென்று கதவை திறந்தாள். அங்கே முன் வந்த அதே டெலிவரி பையன் நின்றான்.ஏற்கனவே என் அம்மாவின் பாதி முலையையும் பாதி சூத்தையும் பார்த்தவன்.
நிச்சயம் இந்த வீட்டிற்கு வந்தால் ஏதாவது ஸீன் கிடைக்கும் என்றுதான் வந்திருப்பான். ஆனால் அங்கு என் அம்மா முழு அம்மணமாக நின்றதை பார்த்து அதிர்ச்சியில் சிலையாகி போனான்.என் அம்மா ஒரு கையால் புண்டையை மறைத்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் முலைகளை மறைக்க முடியாமல் மறைத்துக்கொண்டு நின்றாள்.
அவன் இன்னும் நம்பமுடியாமல் வெறித்து பார்க்க என் அம்மா சங்கோஜமாய் ‘ம்ம்க்கும் சாப்பாடு’ என்று கேட்க அவன் கையை தூக்கி கொடுத்தான். அவளும் வாங்க ஒரு கையை எடுக்க அவளது பெரிய பால் முலைகள் அவன் தரிசனத்திற்கு தெரிந்தது. அவளும் அதை வாங்கிக்கொண்டு திரும்பி நடக்க ஆடும் குண்டியை வாயை பிளந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவள் காசெடுக்கும்போது என் நண்பன் ‘ஒய் புண்டை, அவன் என்ன பண்ணாலும் நீ அனுமதிக்கும் புரிதா, அதுமட்டுமில்ல என்ன பண்ணாலும் வாசல்லையே தான் பண்ணனும் வரக்கூடாது’ என்று மெதுவாக சொல்ல அவளும் தலையாட்டிக்கொண்டே காசை எடுத்துக்கொண்டு வாசலுக்கு சென்றாள். அவன் இன்னும் வெறிக்க பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
என் அம்மா காசுகொடுக்க அவன் வாங்காமல் பார்க்க என் அம்மா ‘என்னப்பா பாக்குற இந்தா சீக்கிரம் வாங்கிட்டு போ’ என்றாள். அவன் ‘என்ன மேடம் நீங்க உங்ககிட்டலாம் நான் காசு வாங்குவேனா’ என்று இளித்துக்கொண்டே சொன்னான். என் அம்மா ‘பின்ன என்ன வேணும்’ என்று கேட்க அவன் அக்கம் பக்கம் திரும்பி பார்த்து இளித்துக்கொண்டே என் அம்மாவின் பெரிய முலையில் கையை வைத்தான்.
அவன் அப்படி செய்ததும் மீண்டும் என் சுன்னி படமெடுத்தது, என் பின்னாடி இருந்த என் நண்பனின் சுன்னி வளர்ந்து என் சூத்தில் பட்டது. என் அம்மாவோ அவனை ஏதும் சொல்லமுடியா நிலையில் அப்படியே அசையாது நின்றாள். அவள் அப்படி ஏதும் சொல்லாது நிற்பதை கண்ட அந்த டெலிவரி பையன் சந்தோஷத்தில் இன்னொரு கையும் வைத்து இரண்டு முலையும் பிசைந்தான்.
எனது வீட்டு வாசலில் என் அம்மா அம்மணமாய் நிற்க அவளது முலையை ஒரு டெலிவரி பையன் பிசைந்துகொண்டிருக்கிறான், எனது கனவு நிறைவேறி கொண்டிருக்கிறது. அங்கே என் அம்மா ‘சரி சீக்கிரம் பெசஞ்சிட்டு போப்பா’ என்றாள் உடனே அவன் ‘என்ன மேடம் நீங்க சும்மா பெசைய மட்டும்தான் சொல்லுவீங்களா’ என்று சொல்லி அவன் வாயை அவள் முலைக்காம்பில் வைத்து சப்பினான்.
இன்னும் என்ன என்ன செய்ய போகிறானோ என்று என் அம்மா ஏதும் சொல்லாமல் அவன் அவள் முலையை சுவைப்பதற்கு ஏதுவாக முலையை தூக்கி காட்ட அவன் ஆண்ட்டி மடிந்துவிட்டால் என்றெண்ணி அவளை கட்டிப்பிடித்து முலையை கடித்து சுவைக்க என் அம்மா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று முனகிக்கொண்டே அக்கம்பக்கம் பார்த்தாள்.
அவள் அப்படி செய்தது எனக்கு ஜிவ்வென்றிருந்தது நான் உடனே என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினேன். என் நண்பன் என் காதில் ‘பாருடா உன் அம்மா தேவிடியா எப்படி என்ஜோய் பண்றா’ என்று சொல்லி ‘உன் அம்மா இன்னொருத்தவன்கூட அரிப்பெடுத்து ஓக்க போறத பாத்துகிட்டே என் சுன்னிய ஆட்டுடா’ என்றான். நானும் ஒரு கையால் என் சுன்னியும் இன்னொரு கையால் அவன் சுன்னியையும் பிடித்து ஆட்டினேன்.
இப்போது அந்த டெலிவெரி பையன் என் அம்மாவின் முலையை விடுத்து அவள் புண்டையை மறைத்திருந்த கையை தட்டிவிட்டு அவள் புண்டையை தடவ என் அம்மா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ’ என்று முனக அவன் இதழில் முத்தமிட்டான். பின் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டுக்கொண்டே அவள் முலையை சுவைக்க என் அம்மா பார்த்துவிட கூடாது என்று அக்கம் பக்கம் பார்த்துக்கொண்டே அவன் செய்யும் இம்சைகளை அனுபவித்தாள்.
‘ஸ்ஸ் ஆண்ட்டி முதல் தடவ உங்க வீட்டுக்கு வந்தப்போ அந்த வெள்ளை சட்டைல குத்திக்கிட்டு நின்ன இந்த காம்ப பாத்தப்பவே எனக்கு செம மூடு, பக்கத்து சந்துல நின்னு உன்ன நெனச்சி கையடிச்சிட்டுதான் போனேன், திரும்பவும் நீ ஆர்டர் பண்ணப்ப திரும்பவும் உன் முலைக்காம்பையும் பின்னாடி பேண்டுல ஆடுற உன் குண்டியையும் பாத்து கையடிச்சிட்டு போலாம்னுதான் வந்தேன், ஆனா நீ துண்டை கட்டிக்கிட்டு நின்னது பாக்கும்போதே உன்ன செவத்துல தள்ளி ஓக்கணும்னு தோணுச்சிடி,
அந்த பாதி முளைக்கும் சூத்துக்குமே ரெண்டுதடவ கையடிச்சன். திரும்பவும் இன்னைக்கு உன் வீட்டுக்கு வரும்போது அதுமாதிரி ஏதாவது சீனு காட்டுவான்னு நெனச்சி வந்தா புண்டை நீ மொத்தமா அவுத்து என்ன ஒலுடான்னு நிக்கிற, இப்படி ஒரு கும்தா ஆண்ட்டி அவுத்துபோட்டு நின்னா எவனா இருந்தாலும் ஓக்கதனடி தோணும் புண்டை… சரி வா உள்ள போய் ஓக்கலாமா’ என்று கேட்டான்.
அதற்க்கு என் அம்மா ‘உள்ளவேணாம்டா உனக்கு என்ன பண்ணணுமோ இங்கேயே பண்ணிட்டு போடா’ என்றாள். அவனும் ‘அப்போ வாடி தேவிடியா ஆண்ட்டி திரும்பி நின்னு குனிஞ்சு உன் பெருத்த சூத்த காட்டுடி’ என்று சொல்லி அவள் புண்டையிலிருந்து விரலை எடுத்தான். என் அம்மாவும் திரும்பி அவனுக்கு அழகாக சூத்தை காட்ட அவன் பளாரென்று அதை அறைந்தான்.
அதை கண்டதும் நான் வேகமாக எண்களின் சுன்னிகளை குலுக்கினேன், என் நண்பன் என் சூத்தை அடித்து ‘உங்கோத்தா உண்மையிலயே ஓக்கத்துடிக்கிற தெவிடியாடா ஸ்ஸ்ஸ் எப்படி சூத்தக்காட்டி நிக்கிறா பாருடா’ என்று சொல்லி என் சூத்தை பிசைந்து மீண்டும் அடித்தான்.
அங்கே அந்த டெலிவரி பையன் அவன் பேண்டை கீழிறக்கி அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டையில் சொருகி ‘ஆஆ ஓத்தா தேவிடியா புண்டை ஆஆ ஆன்ட்டி ஊஊ’ என்று சொல்லி ஓழ்க்க என் அம்மாவும் மெதுவாக ‘ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்’ என்று முனகினாள். அவளை அப்படியே பிடித்து குண்டி சிவக்க அடித்து வேகமாய் அவளை திட்டிக்கொண்டே ஓழ்த்தான்.
இங்கே நான் அதை கண்டு மூடு தாங்காமல் முட்டிபோட்டு என் நண்பனின் சுண்ணியை அவன் சொல்லாமலே ஊம்பினேன். அவனும் ‘ஆஆஆ ஊம்புடா தேவிடியா ஓக்குறத பாத்துகிட்டே ஊம்புடா தேவிடியா பையா’ என்று சொல்லி என் கன்னத்தை அறைந்தான். எனக்கு இது மிகவும் பிடித்து இருந்தது காமத்தில் நான் வேறு நிலைக்கு சென்று விட்டேன்.
அங்கே என் அம்மாவும் முலைகுலுங்க புண்டையில் டெலிவரி பைய்யனிடம் ஓழ் வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவனுக்கு காஞ்சி வருவது போல் தோன்றவே என் அம்மாவை பிடித்து முட்டிபோட வைத்து அவள் வாயில் சொருகி ஓழ்த்தான். ‘ஆஆஆ தேவிடியா .. ஊம்புடி புண்டை.. உன் வாயே போதுமடி ஓழ்மாரி தேவிடியா ஆஆஆ என் கஞ்சிய குடிடி’ என்று சொல்லி அவள் தொண்டையில் இரக்க அவள் முழுதும் குடித்து அவன் சுண்ணியை சுத்தம் செய்தாள்.
பின் அவன் பேண்டை போட்டுகொண்டு ‘சூப்பர் டீ புண்டை, இந்த ஓழ நான் மறக்கவே முடியுதுடி, வரேண்டி தேவிடியா’ என்று சொல்லி சென்றுவிட்டான். என் அம்மாவும் ஒருவழியாக முடிந்தது என்று நினைத்து எழ போக என் நண்பன் ‘அப்படியே உக்காருடி கூதி’ என்று உள்ளிருந்து சொல்ல அவளும் அப்படியே முட்டிபோட்டு உட்கார்ந்தாள். நானும் அவன் சுண்ணியிலிருந்து வாயை எடுத்தேன்.
நானும் அவனும் வாசலுக்கு சென்றோம், அவள் முட்டிபோட்டுக்கொண்டு எங்களையே பார்த்தாள். என் நண்பன் ‘ஓத்தா தேவிடியா புண்டை எவன் சுன்னிய காமிச்சு கூப்பிட்டாலும் ஓழ்வாங்க போய்டுவியாடி கூதிமவளே’ என்று சொல்லி அவள் கன்னத்தை அறைந்தான். என் அம்மா உதட்டை கடித்துக்கொண்டு அவனை பார்க்க எனக்கு புல்லரித்தது.
‘எனக்கு வாப்பாட்டியா இருக்கும்போதே இன்னொருத்தனுக்கு புண்டைய காட்டுறியே இவன் அப்பனுக்கு பொண்டாட்டியா இருக்கும்போது எப்படி திரிஞ்சிருப்ப’ என்று கூறி மீண்டும் அறைந்தான். அவன் அப்படி பேசிக்கொண்டு அறைவதும் என் அம்மா ஏதும் சொல்லமால் காமத்தோடு பாவமாய் பார்ப்பதும் நான் கனவிலும் நினைத்திடாத ஒன்று.
‘நீ செஞ்சது தப்புதான’ என்று நண்பன் கேட்க என் அம்மாவும் ஆமா என்று தலையை ஆட்ட அவன் மீண்டும் அறைந்து ‘தேவிடியா ஆஅ காட்டுடி, உன்ன தண்டிக்கப்போறன்’ என்று சொல்ல என் அம்மாவும் வாயை பிளந்து காட்டினாள். என்னிடம் தொடர்ந்து ‘டேய் கைக்கோல்ட் புண்டை வா ஒண்ணா உங்கோத்தா வாயில குத்தலாம்’ என்று சொல்ல நானும் அவனும் ஒரே நேரத்தில் எனது அம்மாவின் வாயில் எங்கள் சுன்னிகளை சொருகி ஓழ்த்தோம்.
என் அம்மாவும் திறந்த வாயிலில் அம்மணமாக முட்டிபோட்டு எண்களின் சுண்ணியை ஒரே நேரத்தில் ஊம்பினாள். அப்போது என் நண்பன் ‘இப்போ உன் அம்மா இப்படி நம்ம சுன்னிய ஊம்புறத அக்கம்பக்கத்துல பாத்தாங்கன்னா எப்படி இருக்கும்’ என்று சொல்லி அவள் வாயில் குத்த நானும் அதை நினைத்துக்கொண்டே குத்த இருவரும் அவள் வாயிலையே கஞ்சியை இறக்க முழு தேவிடியாவாக மாறிவிட்ட என் அம்மா அதை விழுங்கி எங்கள் இருவர் சுன்னிகளையும் பிடித்து ஒட்டியிருந்தயும் நக்கி சுவைத்தாள்.
எனது இரண்டு ஆசைகள் என் நண்பனின் மூலம் நிறைவேறியது. என் கண் முன்னே எனது அம்மா தேவிடியா போல் என் நண்பனிடமும் டெலிவரி பையனிடமும் ஓழ் வாங்கிவிட்டாள். இதில் நான் எதிர்பாராதது என் அம்மா என்னை பழிவாங்கும்,விதமாக என்னை என் நண்பனிடம் ஓழ்வாங்க வைத்ததுதுதான். ஆயினும் நானும் என் அம்மாவும் ஒன்றாக அவனது சுண்ணியை ஊம்பியது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
எனது அம்மா என் நண்பனின் சுன்னிக்கு அடங்கிவிட்டாள், அவனுக்கு வாப்பாட்டியாகி போனாள், நான் அவனுக்கு மகனாகி போனேன். என் அம்மா மீதுள்ள எனது கைக்கோல்ட் ஆசைகளை நிறைவேற்றிக்கொள்ள நானும் அவளோட சேர்ந்து ஓழ்வாங்கினாலும், என் நண்பன் மூலம் நிறைவேற்ற போகிறேன்.
தயாரா இருடி என்ன பெத்த தேவிடியா புண்டை, நீ ஓழ்வாங்க வேண்டிய சுன்னி இன்னும் நிறைய இருக்கு, அதை பாத்து நான் என் கக்கோல்ட் ஆசைகளை தீக்கபோறேண்டி என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு