இந்த தொடர்கதை முழுக்க என் வாசகரின் கக்கோல்ட் ஆசைகள் மற்றும் அவனது அம்மாவின் மீது அவன் கொண்ட ஈர்ப்பும் அவளை எப்படியெல்லாம் மற்றவர்கள் கொண்டு ஓழ்க்கவிட்டு தானும் அவளோடு சேர்ந்து எப்படி எல்லாம் ஓழ் வாங்க வேண்டும் என்பதே. இதற்க்கு முன்னாள் வந்த கதைகளை படித்துவிட்டு தொடருங்கள்.
பார்க்க பிட்டு படத்தில் வரும் ஆண்டிகள் போல் இருப்பாள் 2→
இவ்வளவு நடந்தும் அவளுக்கு புண்டை அரிக்கக்கூடாது என்று நினைத்தால் அது தவறுதானே, அவள் மெல்ல என் நண்பனின் சுண்ணியின் பக்கம் திரும்பி அதை விரலால் வருடி அவள் இதழால் முத்தமிட்டு ஏக்கமாக பார்த்தாள்.
என் நண்பனின் சுன்னிக்கு அவள் அடிமையாக தொடங்கிவிட்டால் போலும், அவளும் எவ்வளவுதான் தாங்குவாள். அதுவும் என் முன்னாள் இப்படி எல்லாம் செய்வது நிச்சயம் ஒரு தூண்டு கோலாய் இருந்திருக்க வேண்டும். என் நண்பன் என்னை பார்த்து கண்ணடித்தான்.
‘பாரு மச்சி உன் அம்மாவுக்கு என் சுன்னி வேணுமா’ என்று அவன் சொல்லிவிட்டு என் அம்மாவை எழுப்பினான். என்னை சோஃபாவில் உட்கார சொல்லி என் அம்மாவிடம் ‘ஜெயஸ்ரீ தேவிடியா இப்போ நான் உன்ன உண் புள்ள முன்னாடியே ஓக்க போறேண்டி, புண்டைய காட்டுறியா’ என்று என் அம்மாவின் புண்டையில் விரல்விட்டு நோண்டிக்கொண்டே கேட்டான்.
என் அம்மாவும் நெளிந்துகொண்டே மெதுவாக ‘ம்ம்’ என்றாள். அவன் நன்றாக விரலை சுழற்றி ‘சொல்லுடி தேவிடியா புண்டைய காட்டுவியா’ என்று கேட்க என் அம்மா நெளிந்துகொண்டே ‘ஆஆஆ ஹான் உனக்கு புண்டைய காட்டுறேண்டா’ என்றாள். ‘ஆஆ தேவிடியா புண்டை உன் புள்ளை சுன்னிய பாருடி அவன் அம்மா அம்மணமா என் கூட நிக்குறத பாத்து எப்படி ஆடுது பாருடி கூதி..’ என்று என்னை காட்டி சொன்னான்.
அவளும் நெளிந்துகொண்டே என்னை பார்த்தாள், அவன் ஒரு கையால் அவள் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டே மறுகையால் அவள் முலையை பிசைந்து ‘இந்த முலைல தான உன் புள்ள பால் குடிச்சி வளந்தான்’ என்று கேட்க என் அம்மா ‘ஆமா’ என்றாள். அவன் என்னை பார்த்துக்கொண்டே எனது அம்மாவின் முலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினான்.
பின் என்னிடம் ‘இந்த முலைளையா நீ சப்பி குடிச்ச, எவ்ளோ பெருசு.. ம்ம்ம் உன் அம்மா முலை கும்முன்னு இருக்குடா… சப்பிகிட்டே இருக்கலாம் போல .. உன் அம்மா சரியான பால்வண்டிடா… உன் முன்னாடியே எனக்கு இப்படி காட்டுறாளே உனக்கு தெரியாம பல பேர்கிட்ட சப்ப கொடுத்துருப்பா… குடுத்துருக்கல்ல’ என் அம்மாவை கேட்டான்.
என் அம்மா ‘ம்ஹும்’ என்றாள் ‘பொய் சொல்லதடி புண்டை உன் முலைய பாத்தாலே தெரியுதுடி பல பேர் சப்பணுதுன்னு கூதி என் கிட்டையே பொய் சொல்றியா சொல்லுடி ஆஃபீஸ்ல எல்லாரும் உன் பாலத்தான குடிப்பாங்க’ என்று சொல்லி அவள் காம்பை கடிக்க என் அம்மா வேறு வழியின்றி ‘ஆஆ ஆஆ ஆமா ஆமா’ என்றாள்.
‘அப்படி சொல்லுடி கூதி, பாத்தல்ல உன் அம்மா எப்பேர்ப்பட்ட தேவிடியா கூதின்னு, இப்போ பெத்த புள்ள முன்னாடியே என் சுன்னி வேணும்னு சொல்லுவா பாரு’ என்று சொல்லிவிட்டு அவளிடம் ‘என்னடி என் சுன்னி வேணுமா’ அவள் மெதுவாக ‘ம்ம்ம்’ என்று சொல்ல அவன் மீண்டும் கடிக்க ‘சுன்னி வேணும் .. உன் சுன்னி வேணும்டா’ என்றாள்.
அவள் புண்டையிலிருந்து கை எடுத்து எனக்கு காண்பித்து ‘பாரு பெத்த புள்ள முன்னாடி ஓழ்வாங்க போறோம்னு உன் அம்மா புண்டை எப்படி ஈரமா இருக்கு பாரு’ என்று சொன்னான். அவன் அப்படி பேசுவது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
‘வாடி புண்டை ஓக்கலாம், இன்னைக்கு முழுசா நீதாண்டி என் பொண்டாட்டி’ என்று சொல்லி என் மீது என் அம்மாவை தள்ளிவிட அவள் என் தோலினை பற்றிக்கொண்டாள். என் அம்மாவின் பெருத்த முலை என் முகம் முன்னாள் தொங்கியது. அவள் பின்னால் சென்ற என் நண்பன் அவள் சூத்தை பிடித்து இழுக்க, அவளது முகம் என் முகத்திற்கு முன்னாள் வந்தது.
அவன் என் அம்மாவின் சூத்தை சட்டென அறைய, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று ஒரு முகபாவனை கொடுக்க, அதை நான் மிக மிக அருகில் பார்க்கவே என் உடலெல்லாம் மயிர்க்கூச்சம் உண்டாகியது. என் நண்பன் என் அம்மாவின் சூத்தில் அரைவதை என் அம்மா ரசிக்கிறாள், அதை நான் இவ்வளவு அருகில் பார்க்கிறேன், இதையெல்லாம் நான் கனவிலும் நினைத்ததில்லை.
மீண்டும் என் நண்பன் அவள் சூத்தை அறைய அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை பார்க்க, நான் அவள் முக அசைவுகளை ரசித்துக்கொண்டே அவளை பார்த்தேன். தன் மகன் முன்னாள் அதுவும் அவன் முகத்திற்கு முன்னாள் இப்படி எல்லாம் செய்கிறோமே, அதுவும் இன்னொரு ஆண்மகனுடன் தான் இந்நிலையில் இருப்பதை பார்க்க நேர்கிறதே என்று நினைக்காமல் அவள் தன்னை கட்டுப்படுத்திக்கொள்ளாமல் முழுதும் இறங்கிவிட்டாள்.
இப்போது என் நண்பன் அப்படியே அவள் சூத்தை பிடித்து தூக்கி அவள் புண்டையை ஒருமுறை நக்க, அவள் என் தோலை நன்றாக பற்றி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள். பின் அவன் சரக்கென அவள் புண்டையில் சொருக என் அம்மா என் தோலை இறுக்கி பற்றி ஆஆஆஆஅ ம்ம்ம்ம்ம் என்று என் முகத்திற்கு முன் கத்த, என் சுன்னி படமெடுத்து ஆடியது.
என் நண்பன் ‘ஆஆஆ ஓத்தா, உன் அம்மா புண்டை செமையா இருக்குடா… ஓத்தா ஆஆஆ தேவிடியா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் புண்டாமவளே… ம்ம்ம் ம்ம்ம் உன் அம்மா புண்டை சூப்பர் டா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் ஓழ்க்க என் அம்மா ‘ஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆ ம்ம்ம்ம்’ என்று முனகிக்கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
அவன் அப்படி அவளை திட்டிக்கொண்டே ஓழ்க்க, என் அம்மா என் முகத்திற்கு முன் அப்படி ரசித்துக்கொண்டே ஓழ் வாங்குவதை பார்க்கும்போதே நான் ஏதும் செய்யமலே, என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்தது.
அதை கண்ட என் நண்பன் ‘ஆஆ ஹாஹா பாருடி தேவிடியா உன் மகன் நீ ஓழ் வாங்குறதே பாத்ததுக்கே கஞ்சிய கக்கிட்டான் ஹாங் ஆஅ… பெத்த அம்மா இன்னொருத்தன் கிட்ட சூத்த தூக்கி காமிச்சு ஓழ் வாங்குறத பாத்தே கஞ்சிய கொட்டிட்டாண்டி புண்டை..’ என்று அவன் சொல்லி சூத்தில் அறைந்தான்.
என் அம்மா ‘ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ’ என்று கத்திவிட்டு என் கஞ்சி வழியும் சுண்ணியை ஒருமுறை பார்த்துவிட்டு என்னை பார்த்தாள். நான் அவளையே பார்த்தேன். பின் என் நண்பன் என் அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்துவிட்டு அவள் சூத்தை விரித்து என்னிடம் ‘என்னடா உன் அம்மாவை சூத்தடிக்கவா..’ என்று கேட்க நான் மெதுவாக ‘ம்ம்’ என்றேன்.
என் அம்மா என்னையே பார்த்தாள், என் நண்பன் என் அம்மாவின் சூத்தை மீண்டும் ‘ சத்தமா சொல்லுடா சுன்னி’ என்றான். நான் மீண்டும் ‘ம்ம்ம்’ என்று மீண்டும் சொல்ல அவன் அவள் சூத்தில் வேகமாக ஒரு அறைவிட்டு ‘என்ன பண்ணனும்’ என்றான். நான் ‘என் அம்மாவை சூத்தடிடா’ என்றேன். அவன் சிரித்துக்கொண்டே ‘ஹாஹா பாருடி தேவிடியா நீ பெத்த புள்ளையே என்ன உன் சூத்த கிழிக்க சொல்லுறான் கிழிக்கவா’ என்று கேட்டான்.
என் அம்மா ஏதும் சொல்லமால் என் முகத்தையே பார்க்க, அவன் அவள் சூத்து ஓட்டையில் விறல் விட்டு குத்தி ‘சொல்லுடி தேவிடியா, உன் சூத்த கிழிக்கவா’ என்று கேட்க என் அம்மா ‘ஆஆஆ ம்ம்ம்’ என்றாள். அவன் இன்னொரு விறல் சேர்த்து உள்ளே விட்டு ‘என்ன பண்ணனும்’ என்று கேட்க.
அவள் ‘ஆஆஆஆ ஆஅ என் சூத்த கிழிடாஆஆ’ என்றாள். அவன் இம்முறை விரலை உள்ளே விட்டு ‘யார் சூத்த கிழிக்கணும்’ என்று கேட்க அவள் ‘என் சூத்த… இந்த தேவிடியா சூத்த கிழிடாஅ ஆஆ ஆஆஆ ஆ’ என்று கத்தினாள்.
என் நண்பனும் அவள் சூத்தை பிடித்து விரித்து குண்டியில் சொருக என் அம்மா ‘ஆஆ ஐயோ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ஹ்ம்ம்’ என்று என் முன்னாள் கதற நான் கஞ்சி வழிந்த என் சுண்ணியை அப்படியே பிடித்து ஆட்டினேன்.
என் நண்பன் விடாமல் என் அம்மாவின் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு நன்றாக ஏறி அவள் சூத்தில் சுண்ணியை இறக்கி ‘ஆஅ தேவிடியா குண்டி ஆஅ ஆ உன் அம்மா புண்டையோட, சூத்து ஓக்க செமையா இருக்குடா ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே அடித்து ஓழ்த்தான்.
என் அம்மா அவன் சுண்ணியை சூத்தில் வாங்கிக்கொண்டே ‘ஆஆஆ ஆஆஆ ஐயோ ஆஅ ஐயோ ஆஆ அப்படிதாண்டா ஏறி குத்துடா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ அம்மா ஆஆ ஹாஆஆ ஸ்ஸ் ஓத்தா என் சூத்த கிழிக்கிறான்… ஆஅ கிழிடா ஆஅ என் சூத்து ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ வலிக்குதுடா ஆஅ’ என்று கண்ணை மூடிக்கொண்டு அவன் ஓழில் பிதற்றுவதை பார்த்துக்கொண்டே நான் என் சுண்ணியை ஆட்டினேன்.
‘ஆஆஆ தேவிடியா புண்டை உன் சூத்து ஏண்டி இப்புடி இருக்கு… ஓத்தா.. இந்த சூத்த ஆட்டி ஆட்டி எத்தனை பேர மயக்கிருப்ப அவுசாரி…குண்டி கொழுப்பெடுத்த தேவிடியா..’ என்று அவன் சொல்லி அவள் சூத்தில் எச்சில் துப்பி வேகமாக குத்த என் அம்மா ‘ஆஆஆஆஅ ஐயோ ஆஆ ஹும்ம்ம்’ என்று கத்த நான் அதை கேட்டதும் உணர்ச்சியில் ‘ஆஆஆ ஓத்தா அப்படிதாண்டா என் அம்மா சூத்த கிழிடா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை ஆட்டினேன்.
என் அம்மா என்னையே பார்க்க நான் அவள் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டு என் சுண்ணியை ஆட்டினேன். என் நண்பன் ‘ஹா உன் ஆசைப்படியே உன் அம்மா சூத்த கிழிக்குறன் பாத்து நல்லா அடிடா தேவிடியா பயலே’ என்று அவன் சொல்ல என் அம்மா என்னை பார்த்து ‘நீ ஆசைப்பட்டியா’ என்று கேட்டாள். ‘ஆமாடி கூதி உன்ன அவன் முன்னாடி ஓக்க ஐடியா போட்டதே நீ பெத்தவன் தாண்டி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் நண்பன் குத்தினான்.
ஒருகணம் என்னையே அதிர்ச்சியாக பார்த்த என் அம்மா என்னிடம் ‘கக்கோல்ட் புண்டையாடா நீ’ என்றாள். எல்லாவற்றையும் சொல்லிவிட்டானே என்றெண்ணி லேசாக இளித்துக்கொண்டே ‘ஆமாடி’ என்றேன். என் அம்மா அவனிடம் குத்து வாங்கிக்கொண்டே என் முகத்தில் காரி உமிழ்ந்தாள். எனக்கு அதுவும் ஒரு வகையில் காமத்தை கூட்ட, நான் அதை கையால் வழித்து என் சுன்னியில் தடவி ஆட்ட அவள் ஆச்சர்யமாக பார்த்தாள்.
‘அப்போ அந்த விடீயோவை எடுத்தது ஆஆ ஆஆஆ’ என்று என் அம்மா கேட்க ‘உன் புள்ளத்தாண்டி எடுத்தான்’ என்று என் நண்பன் சொன்னான். ‘அடப்பாவி அப்போ காலைல பார்க்குல என்ன போட்டோ எடுத்து, மதியம் அந்த டெலிவரி பையன் முன்னாடி என் முலைய காட்டவச்சது…’ என்று அவள் கேட்டுக்கொண்டே போக
என் நண்பன் அவள் சூத்தை அறைந்து ‘எல்லாமே நீ அடுத்தவங்க முன்னாடி அவுத்து போட்டு கட்டணும், அசிங்கப்படணும் அத உன் மகன் பாத்து ரசிக்கணும்னு தாண்டி பண்ணான் தேவிடியா’ என்று சொல்லி ஓக்க நான் ஆமாம் என்று என் தலையை ஆட்டினேன். என் அம்மா ‘கக்கோல்ட் புண்டாமவனே, உன்ன பெத்த அம்மாவையே அடுத்தவன் கூட படுக்குறத பாத்து சந்தோஷப்படணும்னு எப்பிடிடா தோணுது, தேவிடியப்பயலே ஆஅ ‘ என்று கத்தி கேட்டாள்.
‘அதுக்கு பேர்தானடீ கக்கோல்ட், ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் இப்போ நீ அவன்கிட்ட சூத்தடி வாங்குறத பாக்குறதுக்கு எப்புடி இருக்கு தெரியுமாடி புண்டை..ஸ்ஸ்ஸ் காலைல பார்க்குல எல்லார் முன்னாடியும் உன்ன அம்மணமா ஓட விடுனும்னு தோணுச்சுடி..
மதியம் அந்த டெலிவரி பையன் உன்ன கதற கதற ஓக்கணும்னு தோணுச்சுடி.. இப்போ என் முன்னாடியே என் அம்மா நீ தேவிடியா மாறி சூத்த தூக்கி காமிச்சு என் நண்பன்கிட்ட ஓழ்வாங்குற எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமடி புண்டை ஆஆஆ ஆஆஆ ‘ என்று அவள் முகத்தை பார்த்து சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை ஆட்டினேன்.
‘நான் முதமுதல்ல கஞ்சிய ஊத்துனதே உன்னாலதாண்டி, நீ வீட்டுல போடுற டிரஸ் அப்பப்போ தெரியுற உன் காய், எப்போவும் தெரியுற உன் சூத்து எல்லாம் சேந்து என்ன சூடேத்தும்டி, உன்ன நெனச்சுதான் கையடிப்பன்… நீ குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்தும்போது பாப்பன், நீ குடிச்சிட்டு வரும்போது உன்ன ஓப்பண்டி… உன்னோட வெளிய வரும்போதெல்லாம் உன்ன கண்ணாலேயே ஓக்குறவனுங்கல்லாம் உன் ட்ரெஸ்ஸ கிழிச்சி என் முன்னாலையே ஓத்தா எப்படி இருக்கும்னு நெனச்சி பாப்பன்,
எப்படியாவது நீ அடுத்தவன் கூட படுக்குறத பாக்கணும்னு தோணிருக்கு இல்லனா நானே உன்ன எவன்கிட்டயாவது கூட்டி கொடுத்து அத பாக்கணும்னு தோணிருக்கு நல்லவேளை அன்னைக்கி உன்ன கூட்டி வந்தவன் உன்ன மேஞ்சான் அதா வச்சி உன்ன எண்ணலாம் பண்ணனும்னு நெனச்சானோ அதெல்லாம் பண்ணன், இப்போ என் முன்னாடி உன்ன ஓழ்வாங்கவும் வச்சிட்டேண்டி அம்மா’ என்று தொடர்ந்து சொன்னேன்.
என் அம்மா ஒரு கணம் யோசித்தாள், அவள் முகத்தில் அவன் குத்தும்போது சுகமும் என் மீது கோபமும் மாறி மாறி தெரிந்தது. அவள் திடீரென என் நண்பனை பார்த்து ‘ஆஆ டேய் என்ன சூத்துல ஒத்தது போதும்டா’ என்றாள். அவன் உடனே ‘என்னடி நீ போதும்னு சொல்ற, நான்தாண்டி புண்டை அதை சொல்லணும்’ என்றான்.
‘நீ எப்பொ வேணா என்ன ஓத்துக்கோடாஆஅ , நீ எப்போ கேட்டாலும் நான் உன்கூட படுக்குறன், எங்க கூப்பிட்டாலும் நான் வந்து உனக்கு என் புண்டைய விரிக்கிறன், ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கேக்குறன்.. அதுக்கு முன்னாடி நீ எனக்கு ஒன்னு செய்வியாடா ஆஅ’ என்று கேட்டாள். எனக்கு என்ன கேட்க போகிறாள் இவள் என்றிருந்தது.
என் நண்பன் அவளை ஓத்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ் நான் எப்போ கூப்பிட்டாலும் புண்டைய விரிப்பியாடி’ என்று கேட்க என் அம்மா ‘ஹ்ம்ம் ஆஆ ‘ என்று கத்த அவன் மீண்டும் ‘என்ன சொன்னாலும் செய்வியாடி புண்டை’ என்று அடித்து கேட்க அவள் ‘ம்ம்ம் ஆஅ செய்வேண்டா இனிமே நான் உன்கூடவே வேணா இருக்கன்.. என்ன நீயே வச்சிக்க, ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆனா அதுக்கு முன்னாடி எனக்கு ஒண்ணே ஒன்னு செய்டா என்றாள்.
‘என்ன வேணும் சொல்லுடி என் வப்பாட்டி’ என்று என் நண்பன் கேட்க என் அம்மா என் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே ‘இந்த கக்கோல்ட் புண்டாமவன் வாயில என் முன்னாடி ஓழுடா’ என்று அவள் சொல்ல நான் என் சுண்ணியை ஆட்டுவதை நிறுத்தினேன். என் நண்பனும் அவளை ஓழ்ப்பதை நிறுத்தினான்.
நான் என் அம்மாவை மற்றவர்களுடன் ஓழ் வாங்க வைத்து ஆசையாக அதை பார்த்து நான் சுகம் பெறலாம் என்று நினைத்தால், என் அம்மா என் நண்பனுக்கு வப்பாட்டியாகவே ஆகிவிடுகிறேன், என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்று சொல்லி என்னை அவன் சுண்ணியை ஊம்பவைக்க பார்க்கிறாளே.
அவளை நான் தேவிடியவாக மாற்றியதற்காக என்னை பழிவாங்க நினைக்கிறாளோ, என் நண்பனும் என் அம்மாவும் நான் விழிப்பதையே பார்த்தார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு