என் பெயர் தீபன் நான் ஒரு நாள் ரயிலில் முன்பதிவு செய்து திருப்பதி சென்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது என்னுடன் சகஜ பயணிகள் மூன்று பேர் மட்டுமே இருந்தன அவர்கள் மூன்று பேருமே பெண்கள் அதில் ஒருத்திக்கு இறுபத்தி ஒன்று வயது இருக்கும்.
மற்ற இரு பெண்களுக்கும் முப்பத்தி ஏழு வயது இருக்கும் அவர்களும் திருப்பதி தான் வந்து கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களிடம் நான் பேச்சு கொடுத்தேன் அவர்களும் என்னிடம் நன்றாக பேசி கொண்டே வந்தார்கள்.
அவர்கள் பற்றிய முழு விவரத்தையும் தெரிந்து கொன்டேன் கொஞ்ச நேரம் ஆக ஆக அந்த இரு ஆண்டிகளுக்கும் தூக்கம் வர ஆரம்பித்தது, உட்கார்ந்து கொன்டே தூங்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் இருபத்தி ஒன்று வயதான ரேஸ்மாவிடம் நீங்க தூங்கலையா என்று கேட்க அதற்கு அவள் இல்லை எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை எனக்கு கூட்டத்தோடு கூட்டமாக தூங்க பிடிக்காது.
எனக்கு தனிமை தான் அதிகம் பிடிக்கும் என்று சொன்னாள் உடனே நான் அப்படினா வாங்க படி அருகில் போய் நிற்கலாம் யார் தொந்தரவும் இருக்காது நல்லா காத்து வாங்கி கொண்டு கதை பேசி கிட்டு இருக்கலாம் என்றேன்.
அதற்கு அவளும் ஒத்து கொண்டு இருவரும் தனிமையில் போய் நின்று கொண்டு பேசி கொண்டே இருந்தோம். அப்போது, நான் அவளிடம் கதை சொல்லி கொண்டே அப்பப்போ அவளை தொட்டு தொட்டு பேசி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் நான் எப்போதெல்லாம் தொட்டு தொட்டு பேசுறனோ அப்போதெல்லாம் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அந்த நிமிடம் என் மனதுக்குள் இவளுக்கும் செக்ஸ் மீது ஆர்வம் உள்ளது போல் தெரிகிறது.
அதனால் தான் நான் தொடும் போதெல்லாம் என்னை திட்டாமல் சிரித்து கொண்டே இருக்கிறாள் என்று தோன்றியது அதை உறுதி பன்ன பேசி கொண்டே அவள் தோளில் கை போட்டேன்.
அப்போதும், அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் தோளில் மீது போட்டு இருந்த கையை கொஞ்ச கொஞ்சமாக கீழே இறக்கி அவள் இடுப்பை லேசாக அழுத்தினேன். அப்போது, அவள் வெட்கபட்டு கொண்டே என் மார்பின் மீது சாய்ந்து கொண்டாள். அந்த நிமிடம் எனக்குள் அளவில்லா ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
தேடி போனாலும் இப்படி ஒரு அழுகியை மடக்கி இருக்க முடியாது ஆனால் இந்த நிமிடம் செக்ஸ் சுகத்துக்காக ஏங்கி என் மார்பின் மீது ஒரு அழகி சாய்ந்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நினைத்து சந்தோஷமாக இருந்தது.
அப்படியே, அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளின் அழுகான உதட்டை என் உதட்டால் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவள் உதட்டை என் உதட்டுக்கு விருந்தாக்கி கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பின் அவளின் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அந்த ரயில் பெட்டியில் நாங்கள் நால்வரும் மட்டுமே இருந்ததால், எங்களுக்கு எந்த வித பயமும் இல்லாமல் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம் அவளின் கழுத்து உதடு கன்னம் என மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவளுக்கு நன்றாக மூடு ஏத்தி கொண்டே அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அதன் பின் அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி கீழே படுக்க வைத்தேன்.
நானும் என்னுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு அம்மனமாக அவள் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு மீண்டும் அவளின் உடம்பை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு முலையை சப்பி கொண்டே இன்னொரு முலையை பிசைந்து கொன்டும் இருந்தேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஷ்ஷ் என முனுக முனுக நான் நன்றாக இன்னும் அவளின் புண்டையினுள் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய மதன நீர் சுரக்கும் வரை சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் முரட்டு சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அந்த நிமிடம் அவளின் இரு முலைகளும் மேலும் கீழும் ஆடி கொண்டே இருந்தது.
என்னுடைய சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் உள்ளே வெளியே என போய்ட்டு போய்ட்டு வரும் போதெல்லாம். அவள் ஆஆஆஆம்ம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள். என் ஆசை தீர அன்று அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் இருவரும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் எங்கள் இருப்பிடத்தில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டோம்.
அந்த இரு ஆண்டிகளும் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து பார்க்கும் போது நாங்கள் இருவரும் நல்ல பிள்ளையாக தூங்கி கொண்டு இருந்தோம் அதன் பின் எதார்த்தமாக எழுவது போல் எழுந்து பார்க்க என் முன்னால் மூவரும் கதை பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
இரு ஆண்டிகளும் என்னை பார்த்து எழுந்து விட்டாயா தம்பி இந்தா பிஸ்கட் சாப்பிட்டு என்று ஒரு பிஸ்கட் பாக்கெட்டை கொடுக்க நான் அதை வாங்கி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் அப்போது ரேஸ்மா அந்த இரு ஆண்டிகளுக்கும் தெரியாமல் என்னை பார்த்து கன்னடிக்க நானும் அவளை பார்த்து கன்னடித்தேன்.
அதன் பின் கொஞ்ச நேரத்தில் திருப்பதி வந்தடைந்தது ரயில் நானும் அவர்களும் இரு வேறு திசையில் பிரிந்து சென்றோம். ஆனால், ரேஸ்மாவிடம் நான் ஏற்கனவே மொபைல் நம்பர் வாங்கி இருந்தேன் இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவளே எனக்கு போன் பண்ணினாள்.
போன் பண்ணி டேய் நாம இரண்டு பேரும் ரயிலில் ஒன்னா இருந்ததை என் அம்மா பார்த்து விட்டாள். நான் எவ்வளவோ சமாளித்து பார்த்தேன் என்னால் முடியவில்லை உன்ன வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க.
என் அம்மா என்று சொல்லும் போது எனக்குள் ஒரு பதற்றம் தொற்றி கொன்டது ஆனாலும் ஒரு சிறிய சந்தேகம் இருந்தது. அவள் அம்மா அப்பவே என்னை தண்டிக்கவும் இல்லை தடுக்கவும் இல்லையே என்ற எண்ணம் இருந்தது. சரி என்ன ஆனாலும் போய் பார்க்கலாம் என்ற முடிவோடு கிளம்பினேன்.
அங்கே ரேஸ்மா இல்லை அவளோட அம்மா மட்டும் தான் வீட்டில் இருந்தார்கள் அவர்களிடம் சென்று ஆண்டி உங்க பொன்னை நான் கல்யாணம் பன்னிக்கிறேன். அன்று ரயிலில் தவறா நடந்ததுக்கு என்னை மன்னிச்சிருங்க என்று கேட்க அதற்கு அந்த ஆண்டி என் பொன்னை கல்யாணம் பன்னிக்க, ஆனால் இப்போ இங்கே நடக்கிற விசயத்தை என் மகளிடம் சொல்லி விடாதே என்று சொன்னாள்.
உடனே நான் என்ன ஆண்டி சொல்றிங்க இப்ப இங்கே என்ன நடக்கும் என்று கேட்டேன் ஆண்டி ,என் அருகில் வந்தாள் எனக்கும் ஆசை எல்லாம் இருக்காதா, என்ன என்று சொல்லி கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் மகளை எப்படியெல்லாம் ஒழுத்தியோ, அதே மாதிரி ஒழுடா என்று சொன்னபடியே என் பேண்டை அவுத்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அதற்கு அப்புறமும் என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை ஆண்டியின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து என் சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ அப்படித்தான் டா நல்லா குத்துடா என் மகளுக்கு தெரியாம அடிக்கடி என்னை ஒழுத்து தள்ளுடா ஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே என் முரட்டு சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அன்று ஆண்டியை ஒரு மணி நேரம் ஆசை தீர ஒழூத்தேன்.
அதன் பின் அடிக்கடி அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று ரேஸ்மாவையும் ரேஸ்மாவுக்கு தெரியாமல் அவளின் அம்மாவையும் ஒழுத்து தள்ளினேன்.
இந்த காமவெறி கதை பிடித்திருந்தால் ஒரு லைக் போடுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு