முதலாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . . . இரண்டு பெண்களையும் கடற்கரை குளிக்க வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். கரையில் பெற்றோர்கள் எங்களைப் பார்க்காமல் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி திவ்யா மற்றும் ஷேமலாவை கடல் உள்ளே அழைத்துச் சென்றேன். மூவருக்கும் கழுத்து வரை தண்ணீர் நின்று கொண்டு இருந்தது.
அந்த நேரத்தில் திவ்யா பொறுமையாக வந்து பின்னால் இருந்து முலையை வைத்து அழுத்தமாகத் தேய்த்தால், அவளின் காம்புகள் அழுத்தமாக முதுகில் பதிந்து கொண்டு இருந்தது.
திவ்யா கடலை பார்த்தால் பயமாக இருக்கிறது என்று பொய்யான சக்கை கூறிக்கொண்டு பின்னால் அழுத்தமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
அவளின் தங்கையும் வேண்டும் என்றே முன்னால் வந்து முலையை வைத்துப் பதித்து இறுக்கமாகக் கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். இருவரின் முலைகளும் நன்றாக உணர முடிந்தது, காம்புகள் உணர் மிகுதியில் விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
திவ்யா ப்ரா அணியாமல் முலையை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தால், ஷேமலா அணிந்து கொண்டு இருந்த ப்ராவை தண்ணீர் உள்ளே சென்று கழட்டி வைத்துக் கொண்டாள்.
ஆகையால் இருவரின் முலைகளும் மிகவும் சூடாக மென்மையாக இருந்தது. இருவருக்கும் நன்றாக நீச்சல் தெரியும், நீச்சல் தெரிந்தும் பயப்படுவது போன்று கட்டியணைத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் மெதுவாகத் தண்ணீர் உள்ளே கையை விட்டு திவ்யா மற்றும் ஷேமலாவின் முலையைப் பிசைந்தேன். இருவரும் என் கண்களைப் பார்த்தார்கள், திவ்யா அருகில் வந்து , “இந்த விஷயத்தைத் தங்கைக்குத் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்” என்று கூறினாள்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ஷேமலா அருகில் வந்து, “அக்காவுக்குத் தெரியாமல் இருவரும் செய்து கொள்ளலாம்” என்று அவளும் கூறினாள்.
இருவரையும் நான் வைத்துச் செய்கிறேன் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். முதலில் ஷேமலாவை அழைத்துக் கொஞ்ச தூரம் நீச்சல் அடித்து விட்டு வா! என்று அனுப்பினேன்.
அந்த நேரத்தில் திவ்யாவின் முலைகளைப் பிசைந்தேன். அவள் என்னைத் தண்ணீர் உள்ளே அழைத்துச் சென்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால், அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி உள்ளே வைத்து உதட்டைக் கடித்து இழுத்தேன்.
பின்னர் வெளியில் வந்து மூச்சு இழுத்துக் கொண்டோம். பின்னால் இருந்து சூத்தை சுன்னியால் தடவிக்கொண்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் திவ்யா காதில் “எனக்கு ஊம்பி விடுவியா?” என்று ஆசையாகக் கேட்டேன். கண்டிப்பாகச் சப்பி விடுகிறேன் டா! என்று கூறினாள்.
பின்னர் கடல் உள்ளே சென்று சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முத்தம் கொடுத்தால், அவள் முத்தம் கொடுத்த அடுத்த நிமிடம் சுன்னி பெரிசாக விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
நீச்சல் அடித்து முடித்து விட்டு ஷேமலா வந்தால், பின்னர் திவ்யாவைச் சிறிது தூரம் நீச்சல் அடித்து விட்டு வரச் சொன்னேன். பின்பு தங்கையைப் பிடித்து அழுத்தமாகக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த முறை அவளின் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி விட்டு, தண்ணீர் அடியில் சென்று ஷேமலாவின் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டு இருந்தால், புண்டையை விரித்துச் சப்பினேன்.
அவள் புண்டையுடன் சேர்ந்து கடல் நீரும் உதட்டில் சென்றது. பின்னர் மூச்சு விடுவதற்கு மேலே எழுந்து முலையைக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக இருந்தது.
கைக்கு கனகச்சிதமாக இருந்தது, சற்று நேரம் மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் திவ்யாவும் நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு வந்து விட்டாள். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு, பெற்றோர்கள் எங்களை மேலே அழைத்தார்கள். மூவரும் ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு வெளியில் எழுந்து வந்தோம்.
திவ்யா மற்றும் ஷேமலா எப்படி நீச்சல் அடிக்கிறார்கள்? என்று அவளின் அம்மா கேட்டாள். “தண்ணீர் உள்ளே சென்றால், நன்றாக அடிக்கிறார்கள்” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன்.
அவளின் அம்மா மிகவும் பெருமையாக அண்ணன் சொன்ன மாதிரி நன்றாக அடிக்க வேண்டும் என்று கூறினால். அதைக் கேட்டு இருவரும் வாயில் கையை வைத்துக் கொண்டு சிரித்தார்கள்.
அன்று இரவு இருவரையும் நினைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த வாய்ப்பு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன், ஒரு முறை திவ்யா வீட்டில் திருமண நிகழ்ச்சிக்குப் புறப்பட்டு சென்னைக்குச் சென்றார்கள்.
என் அம்மாவிடம் அவர்களைப் பார்த்துக்கொள்ளுமாறு கூறிவிட்டுச் சென்றார்கள். அவர்களுக்கு என் வீட்டில் இருந்து சாப்பாடு கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
மாலை 7 மணிக்கு என் அம்மாவுக்கு திவ்யா போன் செய்து, “அம்மா எங்களுக்குப் பயமாக இருக்கிறது. அண்ணாவை அனுப்பி விடுங்கள்! காலை விடிந்ததும் சென்று விடுமாறு கூறுங்கள்” என்று சொல்லி இருக்கிறார்கள்.
என் அம்மா என்னிடம் இரவு தங்கி விட்டு வருமாறு கூறினார்கள். முதலில் செல்லமாட்டேன் என்பது போன்று தயங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு இரவு பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு திவ்யா வீட்டுக்கு இரவு 9 மணிக்குச் சென்றேன்.
இருவரும் மிகவும் சந்தோஷமாக உள்ளே அழைத்தார்கள். பின்னர் ஷேமலா இரவு சாப்பாட்டுக்குச்  சமையல் அறையில் தோசை ஊற்றிக்கொண்டு இருந்தால், திவ்யா சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் ஷார்ட்ஸ் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு ஜட்டி அணியாமல் சென்று விட்டேன்.
தங்கை சமையல் அறையில் இருந்த நேரத்தில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து திவ்யாவின் உதட்டில் தடவினேன்.
அவளும் சுன்னியின் மொட்டு போன்ற பகுதியைச் சப்பிக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் நடந்து சென்று சமையல் அறையில் இருந்த ஷேமலாவின் முலையை பின் வழியாகக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
இதுபோன்று மாற்றி மாற்றி ஒருவருக்கு ஒருவர் தெரியாமல் செக்ஸ் சீண்டல்களைச் செய்து கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் உள்ளே தூக்கிக்கொண்டது.
பின்னர் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு சோபாவில் அமர்ந்தார்கள். இருவரின் நடுவில் அமர்ந்து, தொடைகளைத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு இருவரிடமும் நேராகப் பேச ஆரம்பித்தேன். இந்த இரவில் இருவரையும் திருப்திப் படுத்தவேண்டும் என்று நினைக்கின்றேன். ஆகையால் இருவரும் ஒத்து உழைப்பு கொடுத்தால் மூவரும் இன்று இரவு சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என்று கூறினேன்.
இருவரும் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு வெட்கத்துடன் சம்மதம் தெரிவித்தார்கள்.
பின்னர் முதலில் திவ்யாவைப் படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன், உள்ளே சென்ற அடுத்த நொடி டாப்ஸை கழட்டிவிட்டு முலையைச் சப்பினேன். அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் மீது உதட்டை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையை கையால் வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக இருந்தது, பற்களால் கடித்து இழுத்து விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டிவிட்டு சுன்னியை எடுத்துக் காண்பித்தேன்.
அவள் முதலில் மிகவும் பொறுமையாகச் சுன்னியைப் பிடித்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் கீழே குனிந்து மெதுவாகச் சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண் சுன்னி பிடித்து ஊம்புகிறாள் என்று நினைத்து மிகவும் ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
பின்னர் சற்று வேகமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் தலை முடி கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளின் தொண்டை வரை சுன்னி இறங்கி எழுந்து வந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளுக்கு சற்று இருமல் வந்தது, பின்னர் அசுர வேகத்தில் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். சுமார் 30 நிமிடம் பூலை விரும்பி ஏற்றுச் சப்பினாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் அடித்தது. அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள்.
இருவரின் உடம்பும் மிகவும் வேர்வையாக இருந்தது. பின்னர் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு திவ்யாவின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியைப் புண்டையில் சொருகி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து இருந்தாள். அவளின் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் கூதியைப் பிளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் வேகத்தைத் தாங்கமுடியாமல் கதறிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
அவள் சுன்னியைப் புண்டையில் இருந்து எடுத்து விட்டு, மீது கஞ்சி என் தங்கைக்கு வைத்துக் கொள் என்று அக்கறையாகக் கூறினாள். திவ்யா மிகவும் சோர்வாக நிர்வாணமாக ஓரமாக படுத்துக கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் ஷேமலாவை அறைக்கு உள்ளே அழைத்து வந்தேன், அவளின் அக்காவைப் பார்த்து உறைந்து நின்றாள். பின்னர் அவளின் ஆடைகளைக் கழட்டித் தூக்கி எறிந்தேன்.
அவளும் முழு நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தால், கீழே இறங்கி ஷேமலாவின் புண்டையின் பருப்பை நக்கினேன். அவளுக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
என் தலையைக் கூதியுடன் இறுக்கமாக வைத்து அணைத்துக் கொண்டால், புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் ஷேமலாவின் புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது.
அதன்பின் ஷேமலாவின் இருகால்களையும் நன்றாக விரித்துத் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை மேற்புறமாக வைத்து வேகமாகத் தேய்த்தேன்.
நான் அவளின் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் விடுவதற்கு முயற்சி செய்தேன். சுன்னி நழுவிக் கொண்டு வெளியில் சென்றது, திடீர் என்று திவ்யா எழுந்து வந்து சுன்னியைப் பொருத்தமாக எடுத்து தங்கை புண்டையில் சொருகி உதவி செய்தாள்.
அவளின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, விடாமல் சுன்னியை வைத்து வேகமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டையில் விந்து வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. இன்னும் சற்று நேரத்தில் வந்து விடும் என்று தெரிந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா , , , , ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ், ஸ் ம் ஸ் மிஸ் அம்மா ம் ம் ம். . . . ”
“ஆஹா ஹா சூப்பர் ஆஹா ம் ம் ம் ம் நல்ல இருக்கு ! ஆஹா ஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது. இருவரையும் அழைத்து என் முன் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியைக் குலுக்கி முகம், முலை, தொப்புள் என்று முழு விந்தையும் பிரித்துக் கொடுத்தேன்.
வழிந்த விந்தை நக்கி நக்கி குடித்து ஆனந்தமாக இருந்தார்கள். அதன்பின் இரண்டு மாதம் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
ஒரு நாள் என் காதலி போன் செய்து ஊம்புவதற்குச் சம்மதம் தெரிவித்தால், அதன்பின் அவளைத் திருமணம் செய்து இரண்டு குழந்தை பெற்றுக் கொண்டு தற்பொழுது சென்னையில் ஓர் பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
அந்த இரட்டை சகோதரிகளின் செக்ஸ் உணர் இன்றும் மறக்க முடியாத நினைவுகள்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு