சிவா தென்காசி
பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள hangouts:
()
நான் என் இப்படி ஆனேன். இது என் வாழ்க்கையின் உண்மை சம்பவம் . என் இளம் பருவத்தில் எல்லோரும் போல நானும் காதல் வய பட்டேன் நானும் அவளும் ஒரே ஆசிரியரிடம் டியூசன் சென்றோம் .
அன்று எங்களுக்கு பாடம் எடுக்கும் சார் வர்ல . வேற ஒரு அக்கா எங்களுக்கு சொல்லி குடுத்தாங்க நாங்க பசங்க முணு பேரு பிள்ளைங்க ஐஞ்சு பேரு படிச்சோம் . அக்கா சொல்லி குடுத்துட்டு டெஸ்ட் வச்சாங்க இத முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போலானு சொன்னாங்க.
பிள்ளங்க எல்லாம் வேகமா முடிச்சிட்டு போக நா முடிச்சிட்டு போய் நோட்ட காட்டவும் அக்கா எனக்கு நேரமாவுது எனக்கு முதல்ல திருத்துங்கனு பின்னாடி யோரோ சொல்ல திரும்பி பாத்தா ஒரு பொண்ணு நா படிக்கிற காலேஜ் டீரஸ்ல நிக்கிறா இவளா காலேஜ்ல பாத்தது இல்லனு யோசிட்டே அக்கா எனக்கு லேட் ஆவுது முதல்ல எனக்கு பாருங்கனு நோட்ட குடுக்க என்ன பாத்து முறைச்சா நா திருத்துன நோட்ட வாங்கிட்டு டியூசன்ல இருந்து வெளிய வந்தேன் .
என் பின்னாடியே வேகமா வந்து டியூசன் எதித்த வீட்டுகுள்ள போனா நா சைக்கிள எடுத்துட்டு போய்டேன் . மறு நாள் டியூசன்ல எனக்கு அப்புறம் தான் வந்தா படியில வரும் போதே என்ன முறைச்சிகிட்டே வந்தா நா உள்ள போய் உக்காந்துட்டேன்
எனக்கு எதிரே உக்காந்து என்ன முறைச்சா நா திரும்பி உக்காந்துட்டேன் . இன்னைக்கு சார் டியூசன் முடிசதும் வந்து நா போலாமானு கேட்க நா எதித்த வீடு தான கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி போனு சொல்ல ஸாரும் இரு வாரேனு சொல்லிடாரு நா கிளம்பி வெளிய போனதும் பால்கனில இருந்து முறைச்சா நான் சிரிச்சதும் கொன்றுவேனு சைகை காமிச்சா .
இப்படியே தினமும் எங்களுக்குள்ள சண்டை வர ஆரம்பிச்சது . ஆனா தினமும் எனக்காக அவளும் அவளுகாக நானும் எதிர்பார்த்து காத்திருப்போம் . ஒரு வாரம் கடந்த நிலைல 3 நாள் டியூசன் வரல ஏன் னு தெரியல ஆனா வீட்டு முன்னாடி வாழ மரம் கட்டி இருந்தது . நிறைய பேர் வந்துட்டு போனாங்க .
ஒருவாரம் கழிச்சி வாசல்ல காத்திட்டு இருந்தா நா வந்ததும் வீட்டுகுள்ள போய்டா நா சைக்கிள் விட்டுடு டியூசன் போறதுகுள்ள அவளும் வந்தா மாடி படி எறும் போது கைல 5 ஸ்டார் சாக்லெட் வச்சா நா வாங்கி கிட்டேன் . இது வரை என்ன பாத்து முறைச்சவ இப்ப என்ன பாத்து சிரிச்சா என்னயே பாத்துட்டு இருக்கா .
அவுங்க அண்ணன் டே கேட்டேன் அவா பெரிய மனுசி ஆகிட்டாலாம் . அவ கிட்ட போய் இப்ப தான் சடங்கு ஆனியானு கேட்டேன் சீ லுசுனு திட்டிடு துர போய் சிரிச்சா . 2 பேருக்கும் பிடிச்சி போச்சி ஒருதர ஒருதர் விடாம பாத்துட்டே இருப்போம் .
இந்த விசயம் அவுங்க அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சி போச்சி என்னய கூப்டு அவா உனக்கு செட் ஆகாது அப்புறம் உன் இஸ்டம்னு சொல்லிட்டு போய்டான் . நாங்க காதலை தொடர ஆரம்பிச்சோம் அப்ப இப்படி இல்ல ஏர்செல் நியும் நானும் சிம் வாங்கி பேசுனோம் .
தினமும் ரீசார்ஜ் பண்ணி விடுவா ரொம்ப நேரம் பேசுவோம் . எங்க வீட்ல விசயம் தெரிய எதிர்ப்பு இல்லை . என் சித்தி பொண்ணுட இவா ப்ரண்டாகி அவா கூட எங்க வீட்டுக்கு வந்தா அப்பா வீட்ல இல்ல அம்மா சமையல் பண்ணாங்க இவளும் நானும் என் தங்கையும் பேசிட்டு இருந்தோம் . தங்கச்சிய தண்ணீ கொண்டுவர சொல்லிட்டு அந்த கேப்ல லிப் கிஸ் அடிச்சேன் தங்கச்சி பாத்துட்டா .
சமையல் ரும் போய் அம்மாட பேசிட்டு இருக்க நா இவள கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன் நான் தண்ணி குடிக்க எந்திரிச்சி அடுபாங்கறைக்கு போறேன் அப்பா வந்துட்டாரு ஜஸ்ட் மீஸ் னு நினச்சி கிட்டேன் . அப்புறம் இவளும் தங்கச்சியும் வீட்டுக்கு கிளம்பி போய்டாங்க .
எனக்கு செம ஹேப்பி போன்ல இத பேசி வச்சி தான் பண்ணேன் . நைட் கால் பண்ணி எனக்கு இப்ப லிப் கிஸ் வேனும்னு கேட்டா சரினு அவுங்க வீட்டுகிட்ட ஒரு ஒத்தையடி பாதை இருக்கு அங்க வர சொன்னேன். 7: 45 ரொம்ப ஆள் வர மாட்டாங்க தைரியமா போய் கிஸ் அடிச்சேன் வாய் எடுக்கவே இல்ல அவளும் ஈடு கொடுத்தா .
ஒரு 20 நிமிசம் கழிச்சி வீட்டுக்கு போய்டோம் நைட் புள்ளா செக்ஸ் சாட் பண்ணா . செமயா இருந்திச்சி அப்ப உனக்கு அந்த படம் காட்னா பாப்பியானு கேட்டேன் சரினு சொன்னா மொபைல்ல லாக் போட்டு அவுங்க அண்ணன்ட மொபைல் குடுத்து அவாட்ட குடுக்க சொன்னே அவனும் குடுத்தான் .
நல்லா இருக்குனு சொன்னா அவளும் அவுங்க அண்ணே மொபைல நிறைய படம் பாத்திருக்காலாம் நா குடுத்த படத்துல 2 மட்டும் பாத்தது இல்ல மத்தது பாத்த வீடியோ தானு சொன்னா எனக்கு அந்த பொண்ணு மேல தீராத காதல் இருந்தது ஆனா அவளுக்கு என் மேல தீராத மோகம் இருந்திச்சி .
அவா பிறந்த நாளுக்கு 500 குடுத்து என்ன வேனாலும் வாங்கிகோனு குடுத்தா நா கிப்டா ஒரு தாஜ்மஹால் வாங்கி கொடுத்தேன்
அவன் பிறந்த நாள் பரிசா என்ட ஒன்னு கேட்டா அது என்ன பரிசு அத நான் கூடுத்தேனா இல்லயானு அடுத்த பகுதில பாக்கலாம்
சிவா தென்காசி (வ)29
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள
Hangouts :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு