வணக்கம் நண்பர்களே, தற்பொழுது எனக்கு வயது 32, திருமணம் முடிந்து இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறது. என் பெயர் அரவிந்த், சென்னையில் உள்ள பெரிய நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன்.
பல வருடங்களாகக் காதலித்த பெண்ணை இறுதியாக கரம் பிடித்தேன். தற்பொழுது என் 27 வயதில், என் காதலியுடன் நடந்த சண்டையில் இரண்டு மாதம் பேசாமல் இருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் எனக்குக் கிடைத்த இரண்டு அக்கா, தங்கையை எப்படியெல்லாம் ரசித்து, ருசித்து ஓத்தேன் என்ற ஒரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி.
அப்பொழுது எனக்கு 26 வயது நடந்து கொண்டு இருந்தது, வீட்டுக்கு ஒரே பையன் என்பதால் மிகவும் செல்லமாக வளர்ந்து வந்தார்கள்.
படித்து முடித்து விட்டு இரண்டு வருடங்கள் வேலை செய்யாமல் சுற்றிக் கொண்டு இருந்த நேரம். அப்பொழுது தான் என் காதலியைப் பார்த்துக் காதலிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பால், உண்மையைச்  சொல்லவேண்டும் என்றால் அவளின் அழகைப் பார்த்துத் தான் காதலிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் மறுப்பு தெரிவித்தது கொண்டு இருந்தால், பின்னர் என் அக்கறையைப் பார்த்துக் காதலிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். இருவரும் பல இடங்களைச் சுற்றி திரிந்து வந்து இருக்கிறோம்.
எனக்கு சொந்த ஊர் காரைக்கால், மிகவும் சுத்தமாக இருக்கும். இருவரும் இரவு நேரங்களில் கடற்கரை ஓரமாகச் சென்று அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
என் காதலி பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள். கன்னங்கள் இரண்டும்  ஆப்பிள் போன்று சிவந்து இருக்கும். சிவந்த உதடுகள் இருக்கும், வாரத்துக்கு இரண்டு முறையாவது கடற்கரைக்கு அழைத்துச் சென்று விடுவேன். எனக்கு சிரிய வயதில் இருந்து காமத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக இருக்கும்.
நிறைய கதைகள், ஆபாசப் படங்கள், பக்கத்து விட்டு ஆண்ட்டி குளிப்பது போன்ற அனைத்து விஷயங்களையும் பார்த்து காம வெறியில் இருப்பேன். எனக்கு எப்பொழுதும் காம எண்ணம் இருந்து கொண்டு இருக்கும்.
ஆனால் ஒரு முறை கூட பெண்களை ஒத்தது இல்லை. பெண்களைச்  சப்ப வைத்துப் பார்க்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் ஆசையாக இருந்தது.
நாட்கள் அமைதியாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் இரவு காதலியை அழைத்துக் கொண்டு கடல் கரைக்குச் சென்றேன். கரையில் நிறையப் படகுகள் இருந்தது.
இருவரும் ஒரு படகு கீழே மறைவாக அமர்ந்து கொண்டோம். மிகவும் இருட்டாக இருந்தது, முதல் முறை அவளின் கன்னங்களைப் பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் அமைதியாக வாங்கிக்கொண்டு சிரித்தால், பின்னர் உதட்டில் நாக்கை வைத்து அழுத்தமாக உறிந்து எச்சியை பரிமாறிக்கொண்டேன்.
இருவரும் காம உணர்வுக்குச் சென்றோம், அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். டாப்ஸ் மீது கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் சுன்னியைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், பின்னர் அவசரமாக அவளின் பேண்ட் கழட்டினேன்.
என் பேண்ட் ஜிப் உள் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு 8 இன்ச் அளவுக்குப் பாம்பு போன்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
சுற்றி பார்த்துவிட்டு, அவளை மணலில் படுக்க வைத்தேன். அந்த நேரத்தில் முழுமையாக ஆடைகளைக் கழட்ட முடியவில்லை.
ஆகையால் காதலியின் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை அவசரமாகக் கழட்டவிட்டு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு பொறுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவருக்கும் நிர்வாணமாக மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தது, ஆனால் அரிப்புக்கு மட்டுமே தற்சமயம் மேட்டர் அடிக்க முடிந்தது.
அவளின் கூதியில் இருந்து சுன்னி வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் இடுப்பைப் புண்டையுடன் அழுத்திக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்  ஆஹா  ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம்  ஆஹா ம் ம் ம்  ஆஹா  ம் ம் ம்  ஆஹா ம் ம் . . . ”
“இன்னும் வேகம்  இன்னும் வேகமாக டா! ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . . ” என்று காதலி உச்சக்கட்ட சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று தோன்றியது. அதனால் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பிடித்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் சூத்து சற்று சின்னதாக இருந்தது.
அவளின் சூத்தின் பிளவை பிளந்து பார்த்து சுன்னியை வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நேரமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்ததால், சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு சூத்து ஓட்டையில் வழிந்து நிரம்பியது.
பின்னர் இருவரும் சற்று நேரம் மணலில் படுத்து ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு, சுன்னி மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவளின் மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு உதட்டில் சுன்னியை விடுவதற்குத் தயார் ஆனேன். ஆனால் பூலைச் சப்ப மாட்டேன் என்று கூறினாள்.
ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்தேன். அவளிடம் பொறுமையாகச் சொன்னேன், ” சின்ன வயதில் இருந்து பெண்ணின் உதட்டில் சுன்னியை வைத்து ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருக்கிறது” அதை வேண்டாம் என்று சொல்லாதே என்று கூறினேன்.
இருவரும் நீண்ட நேரமாக மேட்டர் செய்து கொள்ளலாம், ஆனால் சுன்னியை மட்டும்  உதட்டின் உள்ளே விட்டு ஆட்டாதே! என்று கூறினாள். எனக்கு மிகவும் கோபம் வந்தது, “கடைசியாகக் கேட்கிறேன், ஊம்புவியா? மாட்டியா?” என்று கேட்டேன்.
அவள் கண்டிப்பாகச் சப்ப மாட்டேன் என்று கூறிவிட்டாள். சற்று நேரம் இருவரும் சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கோவமாக வீட்டுக்குக் கிளம்பிச் சென்று விட்டோம்.
வீட்டுக்கு சென்ற பிறகு , “நீ எப்பொழுது என் சுன்னியை ஊம்புகிறேன் என்று சொல்லுகிறாயோ!” அப்பொழுது தான் இருவரின் சண்டை முடியும் என்று மெசேஜ் அனுப்பிவிட்டேன்.
அவளும் முடியாது என்று பதிலுக்கு மெசேஜ் அனுப்பிவிட்டால், ஒரு வாரமாக அவளுடன் பேசாமல் இருந்தேன்.
வீட்டில் தினமும் டிவி பார்த்துக் கொண்டு, ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொண்டு பொழுதை போக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு அவளுடன் செக்ஸ் செய்த பிறகு விரைவில் மாற்று ஒரு செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
என் தெருவில்  வீட்டில் இரண்டு வயதுக்கு வந்த பெண்கள் இருந்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் அக்கா, தங்கை பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாகி இருப்பார்கள்.
இருவரும் தற்பொழுது 12 வகுப்பை முடித்து விட்டு, வீட்டில் கோடை விடுமுறையை அனுபவித்து வந்தார்கள். இருவரின் கண்களிலும் காம வெறி அதிகமாக இருக்கும்.
முதலில் அக்காவை மட்டும் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து ஊம்ப விடலாம் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவளின் தங்கையும் என்னை ஒரு மாதிரியாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு முறை என் அம்மா வீட்டில் பணிகாரம் செய்து தெருவில் இருந்த வீட்டுக்குக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். என்னை அந்த இரட்டை சகோதரிகளின் வீட்டுக்குக் கொடுத்து விட்டு வரச் சொன்னார்கள். நானும் மிகவும் ஆர்வமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு பணிகாரத்தை எடுத்துச் சென்றேன்.
அவர்களின் வீட்டுக்குச் சென்று கதவைத் தட்டினேன். இருவரும் ஒன்றாகக் கதவைத் திறந்து, உள்ளே வரவேற்றார்கள். வீட்டில் அவர்களின் அம்மாவும் இருந்தார்கள்.
என்னை அண்ணா என்று பாசமாக அழைத்தார்கள். பின்னர் அவர்களைப் பற்றிய தகவலைக் கேட்டு அறிந்து கொண்டேன். அக்காவின் பெயர் திவ்யா, தங்கையின் பெயர் ஷேமலா இருவருக்கும் 19 வயது நடந்து கொண்டு இருந்தது.
திவ்யா கண்களை எடுக்காமல் சுன்னியைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் ஷேமலாவின் முலையைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவர்களின் அம்மா வரும்போது மட்டும், அண்ணா என்று அழைத்து நடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். திவ்யா நம்பரை வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன்.
அவர்களின் வீட்டுக்கு அருகில் சவுக்கை தோப்பு இருக்கும், அதைக் கடந்து சென்றால் கடற்கரை இருக்கும்.
அன்று இரவு திவ்யாவுக்கு மெசேஜ் செய்தேன், “ஹாய் திவ்யா, ஷேமலா பணிகாரம் சாப்பிட்டங்களா? ” என்று கேட்டேன். இருவரும் எப்பொழுதும் ஒன்றாகத் தான் மெசேஜ் செய்து பேசிக்கொண்டு இருப்பார்கள்.
ஆகையால் இருவரையும் ஒரே சமயத்தில் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்துப் பார்க்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன். முதலில் மிகவும் சாதாரணமாகப் பேச ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் இருவரையும் தனியாகப் பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டேன். தனியா பார்க்க முடியாது, கோவில் திருவிழா அப்பொழுது பார்க்கலாம் என்று கூறினார்கள்.
ஒரு வாரம் கழித்து இருவரையும் கோவில் திருவிழாவில் பார்த்தேன். பார்த்து மயங்கிப் போனேன், அப்படி ஒரு அழகு தேவதைகள்.
திவ்யாவின் மார்பகங்கள் அந்த வயதில் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. சேலை அணிந்து கொண்டு பக்கவாட்டில் முலையைத் தூக்கி எழுப்பிக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், பதிலுக்கு அவளின் தங்கை சேலையைச் சற்று இறுக்கமாகக் கட்டிக்கொண்டு சூத்தை வாட்டமாகக் காண்பித்தாள்.
ஷேமலாவின் இடுப்பில் சின்னதாக மச்சம் இருந்தது, திவ்யாவின் உதட்டில் ஓரமாகச் சின்ன மச்சம் இருந்தது. நடந்து வரும்போது சூத்து மேடுகள் இரண்டும் மேலும் கீழுமாக இறங்கி வந்தது.
பின்னர் அன்று இரவு மெசேஜ் செய்து இருவரின் அழகையும் வருணித்தேன். உங்களைப் போன்ற அழகு உள்ள பெண்களைப் பார்த்தது இல்லை என்று கூறினேன்.
பின்னர் மறைமுகமாக வாழைப் பழம் சப்பி சாப்பிடுவீர்களா? என்று கேட்டேன். கொடுத்துப் பாருங்கள் நன்றாகச் சப்பி சாப்பிட்டு விடுவோம் என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினாள்.
எனக்கு அதைக் கேட்டவுடன் மேலும் சந்தோசம் ஆனது. விரைவில் இருவரையும் உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதன்பின் ஒரு நாள் விடுமுறை அன்று இரண்டு வீட்டில் இருந்தும்,
கடற்கரைக்குச் சென்றோம். அனைவரும் ஜாலியாக குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
ஷேமலா என் அருகில் வந்து குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், அவள் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தாள். கீழே குனிந்து முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் காம்புகள் மிகவும் சிவப்பாக இருந்தது, காம்பைச் சுற்றி பிரோன் நிறத்தில் இருந்தது. அவளின் அக்கா என் முன் நின்று கொண்டு சூத்தை வைத்து சுன்னியைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் மாற்றி மாற்றி மேலே உரசிக்கொண்டு சூடு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அன்று ஜட்டி போடாமல் சென்று விட்டேன், சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது.
அதை மறைப்பதற்குக் கடல் உள்ளே சென்று நின்று கொண்டேன். மூவரும் கடலில் நன்றாக இறங்கினோம், மூவருக்கும் கழுத்து வரை கடல் நீர் நின்று கொண்டு இருந்தது.
வெளியில் இருந்து பார்த்தால் ஒன்றும் தெரியாது. அந்த நேரத்தில். . . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு