வணக்கம் தோழர்களே, ஒரு பெண்ணிடம் பொது இடத்தில் நடந்த உண்மை செக்ஸ் காம கதை  தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் சென்னையில் பெற்றோர்களுடன் வசித்து வந்தேன்.
நான் மிகவும் ஜாலியாக இருப்பேன், என்னைச் சுற்றி நண்பர்கள் இருந்து கொண்டு இருப்பார்கள். சிறிய வயதில் இருந்து ஆண் நண்பர்களுடன் அதிகம் இருந்ததால், பெண்ணின் வாசம் தெரியாமல் போனது.
என் பெயர் மணி, வயது 25. பார்ப்பதற்கு மாநிறமாகி இருப்பேன். 6 அடி உயரத்தில், கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் இருப்பேன்.
பெண்களின் வாசனை இல்லாத காரணத்தினால், மூன்று நாட்களுக்கு ஒரு முறை கையடித்துக் கொள்வேன். ஆகையால் என் சுன்னி சற்று பெரியதாக இருக்கும். சுமார் 8 இன்ச் நீண்டதாகவும், 4 இன்ச் தடிமலாகவும் இருக்கும்.
நன்றாக படித்து, நல்ல வேலைக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். வாரம் இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை என்பதால், ஆனந்தமாக நண்பர்களுடன் நேரத்தைச் செலவு செய்து வந்தேன்.
இந்த விடுமுறைக்குச் சென்னையை அடுத்த பூந்தமல்லி என்ற ஊர் அருகில் இருக்கும், குயின்ஸ் லேண்ட் என்ற விளையாட்டு திடலுக்குச் செல்ல திட்டம் திட்டினோம்.
அன்று காலை கார் எடுத்துக் கொண்டு நான்கு பேர் சென்றோம். அன்று ஞாயிற்றுக் கிழமை என்பதால் உள்ளே பலத்த கூட்டம் இருந்தது.
என் நண்பர்களுக்குப் பெண் தோழிகள் இருந்ததால், அவர்களை வரவழைத்து ஜாலியாகி மஜா செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அதில் ஒரு என் நண்பன் என்னிடம் வந்து, கடந்த முறை அந்த செடிகள் இருக்கும் புதரில் மேட்டர் அடித்தேன் என்று கூறினான்.
எனக்கு அவன் சொல்லிவிட்டுச் சென்றதில் இருந்து சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது. ஆகையால் தனியாக அலைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதிக கூட்டம் இருந்ததால், நடந்து செல்லும்போது ஆண்ட்டி, பெண்கள் என்று வயது வித்தியாசம் பார்க்காமல் முலையை இடித்துக் கொண்டு சென்றேன். ஒரு பெண்ணின் முலையை இடித்தவுடன் பதிலுக்கு சுன்னியைத் தடவிச் சென்றாள்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. பின்னர் ராட்டினத்தில் சுற்றலாம் என்று நினைத்து வரிசையில் நின்றேன். அதில் விளையாடுவதற்குப் பெண்கள் கூட்டம் அலைமோதிக் கொண்டு இருந்தது.
ஓரு வயதுக்கு வந்த பெண்ணின் பின்னால் சென்று நின்றேன். எனக்குப் பின்னால் ஒரு ஆண்ட்டி நின்று கொண்டு இருந்தாள். இரு பெண்களின் நடுவில் அழகாகி நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த வரிசை நீண்டதாக இருந்தது. பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்த ஆண்ட்டி முலையால் இடித்தால், என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் நுனி காம்பு மட்டும் முதுகில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
நீண்ட நேரமாகி காம்பை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் கூட்ட நெரிசல் காரணமாக ஆண்ட்டி என் முதுகில் முலையை வைத்து அழுத்தி முன்னால் நின்று கொண்டு இருந்த பெண்ணிடம் தள்ளினாள்.
என் சுன்னி தடிமலாக விறைத்துக் கொண்டு இருந்ததால், அவளின் சூத்தின் பிளவில் பதிந்து விடும் என்று பயந்து மேலே சாயாமல் இருந்தேன்.
பின்னால் இருந்து அதிகப்படியான கூட்டம் தள்ளியதால் அந்த பெண்ணின் மீது சாய்ந்தேன். என் சுன்னி ஒரு நிமிடம் அந்த பெண்ணின் சூத்தின் பிளவில் சொருகி எழுந்தது.
எனக்கு ஒரு விதமாகக் கூச்சமாக இருந்தது. அந்த பெண் தவறாக நினைத்துக் கொள்ளப்போகிறாள் என்று  மேல் சாயாமல் இருக்க முயற்சி  செய்து தள்ளிப் போனேன்.
ஆனால் அந்த இடத்தில் நடந்தது வேறு, அவள் தானாக பின்னால் வந்து சுன்னியின் மேலே சாய்ந்தாள். எனக்கு அதிர்ச்சி கலந்த மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
பின்னர் நானும் முழு சுதந்தரத்துடன் சுன்னியை அழுத்தமாகச் சூத்தில் வைத்துத் தேய்த்தேன். அவள் இறுக்கமான பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஆனால் ஜட்டி போடாமல் வந்து இருந்தாள்.
என் சுன்னியின் தடிமலான பகுதி சூத்தின் பிளவில் அழகாக அமர்ந்து கொண்டது. பொறுமையாக அந்த பெண்ணின் இடுப்பில் கையை வைத்தேன்.
அவள் மேலே சின்னதாக டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு, கீழே இறுக்கமான பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். சரியாகத் தொப்புள் ஓட்டையில் கையை வைத்தேன்.
பின்னால் திரும்பிப் பார்த்து பச்சைக் கொடி காட்டியது போன்று சிரித்தாள். இன்று முழு நாலும் நன்றாக என்ஜோய் செய்து விட வேண்டும், முடிந்தால் மேட்டர் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவள் தனியாக வந்து இருந்தால், அது மேலும் வசதியாகப் போனது. பின்னால் இருந்த ஆண்ட்டி முலையை வைத்து முதுகில் அழுத்திக்கொண்டு இருக்க, முன்னால் பெண்ணின் சூத்தில் வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது. கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால், முன்னும் பின்னும் தள்ளினார்கள். அவளின் சூத்தில் சுன்னியை வைத்த உள்ளே, வெளியே என்று அடித்துக் கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது.
நீண்ட நேரமாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் இருவரும் பெரிய ராட்டினத்தில் ஏறினோம். இருவரும் அறிமுகம் செய்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம்.
சற்று நேரத்தில் நண்பர்கள் ஆனோம். அவளின் பெயர் வித்யா, வயது 25. மாடர்ன் துறையில் படித்துக் கொண்டு இருப்பதாகக் கூறினாள். இன்று மாலை வரை ஒன்றாகச் சேர்ந்து சுற்றலாம் என்று கூறினாள். எனக்கு தலையில் தூக்கி ஐஸ் கட்டி வைத்தது போன்று இருந்தது.
பின்னர் இருவரும் அங்கு இருந்த எல்லா விளையாட்டுகளையும் விளையாடி விட்டு, நீச்சல் குளத்தில் குதித்தோம். இருவரும் ஆழமான பகுதியில் சென்று குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் ஆடைகள் முழுவதும் ஈரமாகிக் கொண்டு இருந்தது. மேலே ப்ரா அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது மற்றும் கீழே ஜட்டி போடாமல் கூதியைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அந்த கோலத்தில் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது. நான் பொறுமையாகச் சென்று, தண்ணீரின் உள்ளே வித்யாவின் பேண்ட் கழட்டினேன்.
அவள் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் அமைதியாக இருந்தாள். என் ஜட்டியில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து, அவளின் பின்புற புண்டையில் சொருகினேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . . அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . ” என்று சுகத்தில் முனறினாள்.
இறுக்கமாக இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு தூக்கி வைத்து ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று நுழைந்து வந்து கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் கண்களை முடி, சுகத்தில் நீரில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். சுமார் 15 நிமிடம் நீச்சல் குளத்தில் வைத்துச் சொருகி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் நிறையக் கூட்டம் வர ஆரம்பித்தது. இருவரும் ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு நீச்சல் குளத்தில் இருந்து வெளியில் வந்தோம்.
அவள் என்னைக் காம வெறியில் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் என் நண்பன் கூறிய இடம் ஞாபகம் வந்தது. அவளிடம் கூறினேன், ” சீக்கிரம் வா டா!” என்று கூறினாள்.
என்னை விட வித்யா மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தால், குயின்ஸ் லேண்ட் உள்ளே இருந்த மறைவான புதரில் சென்று மறைந்து கொண்டோம். உள்ளே சென்ற அடுத்த நொடியே இறுக்கமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
அவளின் நாக்கு என் உதடுகளின் உள்ளே சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டு குடித்தோம். பின்னர் அவசரமாக வித்யா அணிந்து இருந்த டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற கப் வைத்த ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். மேலே முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவளின் காம்பின் அருகில் மச்சம் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்து இழுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா மோகன் . . . ஆஹா , . , . . .  “என்று என்ஜோய் செய்தாள்.
பின்னர் அவளின் வட்டமான முலை மற்றும் காம்பைச் சுற்றி எச்சு விட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் நெற்றியில் இருந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கீழே இறங்கினேன்.
தொப்புள் அருகில் வந்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் பொறுமையாக வித்யா அணிந்து இருந்த ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன்.
நான் முன்பே கூறியது போன்று வித்யா உள்ளே ஜட்டி அணியவில்லை. பின்னர் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கூதியை நக்கினேன்.
இளம் புண்டை என்பதால் சற்று சுவையாக இருந்தது. அவளின் சிவந்த கூதியை விடாமல் உதட்டை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு முகத்தில் கஞ்சி அடித்தால், வழித்து நக்கினேன். அதன்பின் இரண்டு கால்களையும் மேலும் விரித்து வைத்து சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக புண்டையின் ஓட்டையில் சொருகினேன். வித்யாவின் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால், சற்று கடினமாக இருந்தது. முதல் முயற்சி தோல்வியில் முடிந்தது.
பின்னர் இரண்டாவது முறையாகச் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு கூதியில் விட்டேன். இரண்டு இன்ச் ஆழம் வரை உள்ளே இறங்கி, மீண்டும் வெளியில் வந்தது.
மிகுந்த கோவத்தில் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே இறக்கினேன்.
இந்த முறை முழு சுன்னியும் புண்டையின் உள்ளே சென்று மறைந்தது. பின்னர் உள்ளே , வெளியே என்று பொறுமையாக எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . ”
“இன்னும் வேகமாக அடி டா! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம்  இன்னும் வேகம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம். . . . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு பொது இடத்தில் இது போன்று செக்ஸ் செய்வேன் என்று கனவில் கூட நினைத்துப் பார்க்கவில்லை. அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சத்தத்தை நிறுத்தி, ஒரு பக்கம் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தை விரித்துப் பார்த்தேன். சின்னதாக ஓட்டை தெரிந்தது. சுன்னியைச் சற்று அழுத்தமாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலிக்கிறது டா! வேண்டாம் . . . ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . ” என்று சுகத்தில் அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
நான் விடாமல் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து சூடாக விந்து வெளியில் வந்து, வித்யாவின் சூத்து முழுவதும் கஞ்சி நிரப்பியது.
பின்னர் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து, வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். போன் நம்பரை பரிமாறிக்கொண்டு தினமும் மேட்டர் அடிக்க தொடங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு