ஹேய் மின்னலே 8
ஹேய் மின்னலே 8

வணக்கம். இது ஹேய் மின்னலே எட்டாவது பார்ட் முதல் ஏழு பார்ட்க்கு ஆதரவு கொடுத்ததுக்கு romba நன்றி இது அதோட தொடர்ச்சி தான் வழக்கம் போல புடிச்சா GCHAT பண்ணுங்க. இல்லனா காரி துப்புறதுக்காகவாவது கமெண்ட் பண்ணுங்க.
முதல் ஏழு பார்ட் உங்களுக்கு நேரம் இருந்தா படிச்சு பாருங்க இல்லனாலும் பரவால்ல சும்மா படிச்சு பாருங்க ரிப்ளை பண்ணுங்க.
ஹேய் மின்னலே 7
சாருவ வீட்ல இறக்கி விட்டுட்டு அதிர்ஷ்டவசமா ஒரு முத்தம் கிடைச்ச சந்தோஷத்துல வீட்டுக்கு வந்தேன் என் ரூம் போயிடு சாருக்கு மெசேஜ் பண்ணேன். இன்னிக்கு நான் ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தேன் எல்லாம் உன்னால தான். நான் ஒன்னும் அந்த அளவுக்கு எதுவும் பண்ண மாதிரியே தெரியலையே உனக்கு ஏன் அப்படி தோணுதுனு கேட்க, நான் சொன்னேன் சாரு ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா சேந்து முழுசா எல்லாத்தையும் பண்ணா மட்டும் தான் முழுமை அடைய முடியணும்னு இல்ல ரெண்டு பேர் மனசு ஒண்ணா ஆனா கூட அதுவும் முழுமை அடையுறது தான் என்ன பொறுத்த வரைக்கும் நான் சொன்னேன்னு சொல்ல அவ கிட்ட இருந்து எந்த பதிலும் வரல. சாரு என்ன ஆச்சு நான் ஏதாவது தப்பா சொல்லிட்டேனான்னு கேட்க அவ அதுக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரில ஹரி இப்படிலாம் ஒருதரால லவ் பண்ண முடியுமா இப்படி கூட ஒருத்தர் அன்பு நம்ம மேல வைக்க முடியுமான்னு ஆச்சர்யமா இருக்கு. ஒரு நிமிஷம் என்ன சொல்றதுன்னே எனக்கு தெரியல லேசா என் கண்ணே கலங்கிடுச்சுன்னு சாரு சொல்ல.
உடனே நான் ஹே லூசு இதுல என்ன டி இருக்கு பொதுவா எனக்கு என்ன தோணுதோ அதை தான் சொன்னேன்னு சொல்ல. உடனே அவ இல்ல ஹரி இந்த மாதிரி யாருக்காவது சான்ஸ் கிடைச்சா ஒன்னு அனுபவிச்சிட்டு தூக்கி போட்டுட்டு அடுத்த பொண்ண பாக்க போய்டுவாங்க இல்லனா வீடியோ எடுத்து வச்சு மெரட்டுவாங்க ஆனா நீ எப்படி இப்படி இருக்கனு கேட்டா.
சாரு மா எனக்கு நான் எப்படி இருக்கேனா எனக்கு என்ன தோணுதோ அதை தான் நான் சொன்னேன். இதுல ஆச்சர்யப்படறதுக்கு எதுவும் இல்ல சாதாரணமா நெறய பசங்க கிட்ட இருக்கிற பழக்கமும் குணமும் தான் அவ்ளோ தான். உடனே சாரு என்ன கூப்டு ஹரி எனக்கு ஒன்னு தோணுது உன்னால பண்ண முடியுமானு கேட்க என்னனு சொல்லு உடனே செஞ்சுடுவோம்னு சொல்ல எனக்கு இப்ப மறுபடியும் உன்ன நேருல பாக்கணும் போல இருக்கு முடியுமானு அவ கேட்க நான் பதில் எதுவும் சொல்லல. அவ எனக்கு மெசேஜ் பண்ணிட்டே இருந்தா. டேய் ஹரி எரும மாடு என்ன டா பண்ற சொல்லு டானு மெசேஜ் வந்துட்டே இருந்துச்சு.
ஒரு 15 நிமிஷம் அப்பறம் நான் அவளுக்கு ரிப்ளை பண்ணேன் பசங்க தூங்கிட்டாங்களானு அவ எரும இவ்ளோ நேரம் மெசேஜ் பண்ணாம எங்க டா போனனு கோவமா கேக்க நான் கேட்டதுக்கு நீ பதில் சொல்லு பசங்க தூங்கிட்டாங்களானு நான் கேட்டேன் பசங்க தூங்கிட்டாங்க அவரும் வழக்கம் போல அவரோட ரூம் உள்ள பொய் படுத்துட்டாரு. நான் மட்டும் தான் மாடில என் ரூம்ல தனியா படுத்துட்டு இருக்கேனு சொல்ல சரினு நான் ரிப்ளை பண்ணிட்டு ஒரு 5 நிமிஷத்துல அவ ரூம் பால்கனி கதவை யாரோ தட்டுறாங்கனு சொல்லி போன் வச்சுட்டு போய்ட்டா. அவ கதவை தொறந்ததும் அவ முகத்தில அப்படி ஒரு சந்தோஷம் கலந்த பயம். ஹே ஹரி என்ன டா இது ஐயோ யாராவது பாத்துட்டு போறாங்க உள்ள வானு என்ன இழுத்து உள்ள தள்ளி கதவை சாத்திட்டு சகிரீன்ன கிளோஸ் பண்ணிட்டு என்ன திரும்பி பாத்து என்ன டா பண்ணிட்டு இருக்க இங்கனு கேட்க
நீ தான டி சொன்ன என்ன பாக்கணும் போல இருக்குனு அதான் உன் ஆசையா நிறைவேத்தணும்னு உடனே வந்துட்டேன். டேய் கீழ அவர் இருக்காரு பசங்க தூங்கிட்டு இருகாங்க நீ இங்க மேல என் கூட தனியா இருக்க உனக்கு கொஞ்சம் கூட பயமா இல்லையானு கேட்டா. நான் எனக்கா பயமா ம்ம்ம் அப்படினா என்னனு கூட தெரியாது அப்படின்னுளம் பொய் சொல்ல மாட்டேன் பயம் இருக்க தான் செய்யுது ஆனா என்ன பண்றது எதுவா இருந்தாலும் பத்துக்கலாம்னு ஒரு நெனப்பு தான் அதான் சரி நம்ம ஆள பாத்துட்டு வந்துடுவோம்னு கெளம்பி வந்துட்டேன். ஓ அப்போ சார் பாக்க மட்டும் தான் வந்துருக்கீங்களானு கேட்க ம்ம்ம் நான் பாக்க மட்டும் தான் வந்துருக்கேன் இல்ல எதுக்கு வந்தேன்னு நான் கெளம்புற அப்போ உனக்கு புரியும் டினு சொல்லி அவ கன்னத்தில கை வச்சு வருடி கொடுக்க அவ அவளோட கண்ண மூடி நான் கொடுத்த ஸ்பரிசத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா.
மெதுவா அவ நெத்தில அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து மெதுவா என் கன்னத்தில முத்தம் கொடுக்க அவ என் கை தள்ளி கீழ நவுத்திட்டு அவ என் உதட்டுல அவ கண்ண இறுக்கி மூடி அவ உதட்டை வச்சு அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தா ஒரு பாத்து நிமிஷம் நல்ல இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு முத்தம் கொடுத்துட்டே இருந்தோம் மாத்தி மாத்தி. அப்போ அவளை கட்டிபுடிக்கும் போது அவ மொலை என் நெஞ்சோட அழுத்தி நசுங்கும் போது அவ உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி என்ன இன்னும் இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு அவ மொலை முழுசும் நல்ல இன்னும் நசுங்கி புழிஞ்சிட்டு இருக்க அவலளயும் கட்டுப்படுத்திக்க முடியல என்னையும் கட்டுப்படுத்த முடியல அப்படியே அவளை தூக்கி கட்டில்ல படுக்க போட்டேன். அவ அவளோட கைய தூக்கி என்ன வந்து கட்டிபுடிச்சுக்கோ ஹரி எனக்கு நீ வேணும் ஹரி என்ன என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ ஹரி உனக்கு தான் நான்னு சொல்ல அவ கை புடிச்சு அவ கை முழுசா முத்தம் கொடுத்துட்டே அவ கழுத்துல அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து என் நாக்கால அவ கழுத்தை சுத்தி வருடி முத்தம் கொடுத்துட்டே நக்க, அவ என் முதுகை தடவி என் ஷர்ட் கழட்டி வீசி எறிஞ்சா.
வெறும் உடம்போட அவ அவ என்ன கட்டி என் முதுகுல அவ கை விரலால வருடி தடவினா அந்த சுகமான அனுபவத்தை சொல்ல வார்த்தையே இல்ல அதனால அந்த வார்த்தையை தேடி அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன்.
ரொம்ப போர் அடிக்கிறேனா சொல்லுங்க அடுத்த பார்ட்ல முடிச்சிடறேன் இந்த கதையை சோ நீங்க சொல்றதுல தான் இருக்கு.

நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு