இந்த கதை என்னுடைய இன்னொரு வாசகரின் அம்மாவை பற்றியது, இதில் அவரது பெயர், வயது, உடலமைப்பு, வேலை என அனைத்தும் நிஜம். மற்றவை என் வாசகர் அவர் அம்மா மீது கொண்டுள்ள காம எண்ணங்கள். இதை அவர் கதை சொல்லும்படி கூறி இருக்கிறேன்.
வணக்கம் என் பெயர் கோபி வயது 19, எனக்கு காமத்தின் மீது சிறுவயது முதலே அதீத ஆர்வம் உண்டு. பல பிட்டு படங்கள் காம கதைகள் படித்து வளர்ந்திருக்கிறேன். சமீபமாக ஏதாவது படம் பார்க்கும்போது நடிகையை விட நடிகையின் அம்மாவாக வருபவர்களைத்தான் தான் அதிகம் ரசிப்பேன் அவர்களை நினைத்து கையடிக்கவும் செய்வேன்.
எனக்கு முப்பது வயதிற்கு மேல் இருக்கும் பெண்களின் காம படங்களும் வீடியோக்களும் அதிகம் பிடிக்க தொடங்கியது, அதிலும் அம்மாவை பற்றியது என்றால் உடனே பார்த்து கை அடிப்பேன். இதற்க்கு முக்கிய காரணம் வேறு யாரும் இல்லை என் அம்மா தான்.
அவள் பெயர் ஜெயஸ்ரீ வயது 46 சென்னை சிறுசேரி ஐடி கம்பெனியில் பனி புரிகிறாள். நானும் அவளும் தான் வீட்டில் வசிக்கிறோம். அவள் ஐடியில் வேலை செய்வதால் எப்போதும் மாடர்னாக தான் உடை உடுத்துவாள். எப்போதுமே டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன் தான் அணிந்து வேலைக்கு செல்வாள். துப்பட்டா ஏதும் அணிய மாட்டாள்.
எப்போதும் நெஞ்சை நிமிர்த்தி தான் நடப்பாள், அவளது 38 அளவின் மார்பு பதிந்து நன்றாக குலுங்கும். டைட்டான ஜீன்ஸில் அவள் நடக்கும்போது அவளது 40 அளவின் சூத்து அசைவது தெரியும். சுருக்கமாக சொல்ல போனா மெர்சல் படத்துல வர நித்யா மேனன் மாதிரி இருப்பா, சரியான பால்மாடு.
அவள் எப்போதும் செல்லும் டாக்சியில் நீங்களும் கூட சென்றால், அவளை பார்த்தாலே போதும் உங்கள் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி தானாகவே வந்து விடும். ஆஃபீஸ் செல்வதற்கே இப்படி என்றால் வீட்டில், ஆம் கவர்ச்சி இன்னும் தாராளம். வெள்ளை நிற பஜாமா அணிவாள்.
மேலே ப்ரா அணியமாட்டாள் அந்த வெள்ளை சட்டையில் அவளின் முலை காம்பு குத்திக்கொண்டு இருப்பது நன்றாக தெரியும். மேலே இப்படி என்றால் கீழே அவள் அணிந்து இருக்கும் அந்த வெள்ளை பஜாமா பாண்டில் அவள் அணியும் ஜட்டி நிறம் நன்றாக தெரியும்.
வீட்டில் நங்கள் இருவர் மட்டும் என்பதால் இவ்வளவு சுதந்திரம், இவ்வளவு பெரிய வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான் என்பது கூட அவள் நினைத்ததில்லை. இன்னமும் அப்படிதான் உடுத்துகிறாள். எனக்கு தானே தெரியும் அதன் அவஸ்தை. அவளின் முலையை உணர நினைத்தால் அடிக்கடி அவளை சென்று அணைப்பேன், அப்போது அவளது முலை என் நெஞ்சில் கசங்கும் அதை நினைத்தே பல நாட்கள் கையடித்திருக்கிறேன்.
அவள் குளிக்க செல்லும்போது துண்டை மட்டுமே கட்டிக்கொண்டு செல்வாள், பார்க்க பிட்டு படத்தில் வரும் ஆண்டிகள் போல் இருப்பாள். அதனை போட்டோ எடுத்து ரசித்திருக்கிறேன். அவள் அறையில் கதவை தாழிடும் பழக்கமும் கிடையாது, குளித்தபின்னர் வெறும் ஜட்டியை மட்டும் போட்டுகொண்டு தொங்கும் பெரிய முலையுடன் சில க்ரீம்களை உடலில் தடவுவாள், பார்ப்பதற்கே சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி லேசாக எட்டி பார்க்கும்.
இப்படி பலவாறு என்னை சூடேத்தி இம்சை செய்வாள். அவளை ஒரு தடவையாவது ஓழ்க்கவேண்டும் என்று தோன்றும். அந்த கொழுத்த முலையை கடித்து திங்க வேண்டும் , அவளின் பெருத்த குண்டியை கிழிக்க வேண்டும் என்றிருந்தது. அவளை ஓழ்க்க வாய்ப்பும் வந்தது.
அவள் ஐடியில் பணிபுரிவதால் அடிக்கடி பார்ட்டிக்கு செல்வாள், அப்படி செல்லும்போது குடித்து விட்டு தான் வருவாள், எப்போதாவது மப்பு அதிகமாகி விடும். அப்படி ஒரு நாள் அவள் வருகையில் அவளை பெட்டில் கிடத்தினேன், அவள் அப்படி கிடப்பதை பார்த்ததும், என் சுன்னி விறைத்தது.
மெல்ல அவள் உடையை நகர்த்தி அவளது பெரிய முலையையும் அவளது புண்டையையும் பார்த்தேன், அதற்க்கு மேல் சொல்ல வேண்டுமா அவள் மீது படர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன். அவள் முலை சூத்து புண்டை என எல்லா இடத்திலும் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் என் முன்னாள் இப்படி கிடப்பதை பார்க்கவே வெறியாக இருந்தது, சட்டென அவள் மீது பாய்ந்து அவள் புண்டையில் விட்டு என் அம்மாவின் மீதுள்ள ஆசையை தீர்த்துக்கொண்டேன்.
இப்படி சில நாட்கள் அவள் மப்பில் வரும்போது எல்லாம் என் சுன்னி அவள் உடலில் பட்டு காமத்தை போக்கிக்கொள்ளும். ஆனால் எனக்கு இது பத்தவில்லை ஏதோ குறைவது போல் தோன்றியது. அது என்ன என்று ஒரு நாள் எனக்கு விளங்கியது.
அன்று ஒரு நாள் என் அம்மா வீட்டில் இருக்கும்போது கால்லிங் பெல் சத்தம் கேட்க அவள் திறந்தாள், வெளியே டெலிவரி பையன் அவன் என் அம்மாவின் முலைக்காம்பு சட்டையில் குத்தி நிற்பதை பார்த்ததும் அவன் பாண்ட் புடைத்தது, அதை கண்டதும் என் சுன்னி விறைத்தது.
அவன் என் அம்மாவை எச்சி வழிய பார்த்துவிட்டு சென்றான், நான் என் ரூமிற்க்கு சென்று அந்த டெலிவரி பையன் அப்படியே என் வீட்டிற்குள் நுழைந்து எனது அம்மாவின் உடையை கிழித்து எரிந்து அவளை கதற கதற ஓழ்ப்பது போல் நினைத்து கையடிக்க இத்தனை நாட்கள் இல்லாத அளவிற்கு கஞ்சி வந்தது, இதுதான் நான் கண்டுபிடித்து விட்டேன் என்று துள்ளினேன்.
தமிழ்காமவெறி தளத்தில் k2631k() என்ற பெயரில் காம கதைகள் எழுதும் எழுத்தாளரை நான் இன்ஸ்டாவில் தொடர்புகொண்டு பல நாட்கள் பேசிவந்திருக்கிறேன். அவரிடம் இதை சொன்னதும், இதன் பெயர் ககோல்டு வகை என்றார். அந்த வகை கதைகளை படிக்க படிக்க, எனது அம்மாவையும் யாரவது ஓக்க அதை நான் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
இதை அவரிடமே சொன்னேன், அவர் ஓழ்க்க நான் பாக்க வேண்டும் என்று. அவரும் அதற்க்கான சமயம் வந்தால் நிச்சயம் என் அம்மாவை ஓழ்ப்பதாக சொன்னார். அதற்கான சமயத்திற்காக நானும் காத்து கொண்டிருந்தேன், அப்படி ஒரு நாளும் வந்தது.
அன்று இரவு நான் என் நண்பன் வீட்டிலிருந்து என் வீட்டிற்கு வந்து கொண்டிருந்தேன். என் தெருவில் வந்து கொண்டிருந்த போது என்னை கடந்து என் அம்மாவின் டாக்சி சென்று என் வீட்டின் முன் நின்றது, என் அம்மா இறங்காமல் முதலில் ஒருவர் இறங்கினான், அவன் டிப்டாப்பாக உடையணிந்து இருந்தான், பார்க்க இருபதுகளில் உள்ள இளைஞன். பின்னர் வண்டியிலிருந்து என் அம்மாவை இறக்கினான், அவள் தள்ளாடி அவன் தோளில் சாய்ந்தாள்.
நல்ல போதையில் இருக்க வேண்டும் பார்த்தாலே தெரிந்தது, டாக்சி சென்று விட, அவன் என் அம்மாவை தோளில் தாங்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றான், நான் வீட்டின் கேட்டின் பின்னால் மறைந்து பார்க்க, அவன் அம்மாவின் தோளில் தொங்கிய பையிலிருந்து சாவி எடுத்து துறந்து உள்ளே சென்றவன் ஒரு கணம் திரும்பி பார்த்தான், நான் மறைந்து கொண்டேன்.
அவன் பார்வையில் திருட்டு தனம் தெரியவே நான் வீட்டின் பக்கவாட்டில் சென்று என் அம்மாவின் அறையின் ஜன்னலில் மறைந்து பார்க்க அங்கே அவர்கள் வரவில்லை, பின் என் அறையின் ஜன்னலில் மறைந்து நின்று பார்த்தேன், அவன் என் அம்மாவை என் கட்டிலில் கிடத்தினான்.
ஒரு கணம் அவளையே பார்த்தான் பின் அறையின் வெளியே சென்று யாராவது வருகிறார்களா என்று ஒருமுறை பார்த்தான். என் உடல் லேசாக சிலிர்த்தது, எனக்கு என்ன நடக்க போகிறது என்று புரிந்தது. மீண்டும் உள்ளே வந்தவன் என் அம்மாவை பார்த்துக்கொண்டே அவன் பேண்டை கழட்டி அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினான், ஆறு இன்ச் இருக்கும் அவன் சுன்னி அவன் மெல்ல ஆட்டிக்கொண்டே என் அம்மாவை பார்த்தான்.
அவன் பேண்டை தனியே கழட்டி வைத்தான், பெட்டில் மேலே ஏறி எனது அம்மாவின் டாப்ஸை மேலே தூக்கி விட ப்ராவில் அவளது பெரிய முலை திமிறி கொண்டு இருந்தது, அதை கழட்டி விடுத்து அவளின் முலையை ஆசையாய் பிடித்து கசக்கி சப்பி விளையாடினான். நான் உடனே எனது போனை எடுத்து எல்லாவற்றையும் வீடியோ போட்டோக்கள் என எடுக்க தொடங்கினேன். இந்த வாய்ப்பை விடக்கூடாது என்று என் மனம் சொல்லியது.
உள்ளே என் அம்மாவின் முலையை சப்பியவன் நக்கிகொண்டே கீழே வந்து என் அம்மாவின் ஜீன்ஸை கீழே இழுத்தான். அவளது நீல நிற ஜட்டியையும் இழுத்து அவளது புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்க, என் அம்மா போதையில் ஏதோ உளறினாள் அது என் காதில் விழவில்லை . அவன் விடாமல் நக்கி சுவைத்தான். மேலே சென்று மீண்டும் அவள் முலையை சப்பிவிட்டு அவள் இதழில் முத்தம் வைத்தான்.
பின் அறையின் வாயிலை ஒருமுறை பார்த்துவிட்டு அவள் கையை எடுத்து அவன் சுண்ணியை பிடிக்க வைத்து ஆட்டினான், எனக்கு இவற்றை பார்க்க என் சுன்னி முட்டிக்கொண்டு நின்றது. நான் அதனை மெல்ல வெளியே எடுத்து போட்டு ஆட்டினேன்.
அவன் இன்னும் தைரியம் வந்தவனாய் என் அம்மாவை பிடித்து இழுத்து அவள் அமர்ந்திருப்பது போல் பிடித்துக்கொண்டு அவள் வாயில் அவன் சுண்ணியை நுழைத்து இடுப்பை ஆட்டினான். பார்ப்பதற்கு என் அம்மா அவன் சுண்னியை ஊம்பிவிடுவது போல் இருந்ததது.
அதை பார்க்க பார்க்க என் உடல் எல்லாம் மீண்டும் சிலிர்த்தது. அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது படர்ந்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓழ்த்தான், ஓழ்க்கும்போது ‘ஆஆ ஓத்தா புண்டாமவளே… தேவிடியா சூத்தாட்டி ஆட்டி என்ன சூடேத்தினியேடி கூதி, ஆஆ ஓழ்வாங்குட புண்டை … ஆஆ ஆஃபீஸ் ஐட்டம் .. ஆ ஆஅ ஓத்தா குண்டி ராணி ஆஆ ஓழ்வாங்க அலையுற அவிசாரி தேவிடியா’ என கத்திகொண்டே ஓழ்த்து அவன் கஞ்சியை புண்டையில் தெறிக்க, நான் சுவற்றில் தெறிக்க விட்டேன். அப்பா என்னமா பேசி ஓக்குறான்.
என் உடலில் உள்ள கஞ்சியெல்லாம் போனது போல் தோன்றியது , அவன் அவள் புண்டையில் கஞ்சியை துடைத்தான், அவள் ஆடைகளை அணிவித்து விட்டு அவன் உடை அணிந்து சென்று விட்டான். உடனே இதை நான் k2631k விடம் விவரிக்க அவர் சில சிந்தனைகளை சொன்னார் உடனே அதை நான் நிறைவேற்றினேன்.
உள்ளே சென்று அவன் அணிவித்து விட்ட உடைகளை எல்லாம் கழட்டி அறையின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் எறிந்தேன். அவள் அம்மணமாக கிடக்க, நான் அவள் மீதேறி அவள் புண்டையில் சொருகி அவளை ஓழ்த்தேன்.
அவன் ஓழ்த்ததை நினைத்துக்கொண்டே என் அம்மாவை ஓழ்த்தேன், மீண்டும் கஞ்சி வரவே அவளின் புண்டை முலை என தெளித்தேன், பின் அவற்றை படம் பிடித்துவிட்டு அம்மாவின் அறைக்கு சென்று தூங்கினேன்.
காலையில் நான் எழுந்து சென்று என் அறையை பார்க்க, என் அம்மா இன்னும் எழவில்லை. நான் ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் முனகும் சத்தம் கேட்க, அவள் பார்க்கத்தவண்ணம் பார்த்தேன்.
அவள் மெல்ல தலையை பிடித்து கொண்டு எழுந்தாள், நல்ல தலைவலி போலும். மெல்ல அவள் இருக்கும் கோலம் புரிந்து அதிர்ச்சியினாள், அவளின் முலையிலும் புண்டை மீதிலும் காஞ்சி போன கஞ்சியை தொட்டு பார்த்து மீண்டும் அதிர்ந்தாள்.
சட்டென வாயிலில் நான் இருக்கிறேனா என்று பார்த்தாள். பின் எழுந்து என் அறையின் இருந்த ஒரு துண்டை எடுத்து கட்டிக்கொண்டாள். நான் மீண்டும் ஹாலில் வந்து அமர்ந்தேன். அவள் ஹாலிற்கு வந்து மெல்லிய குரலில் ‘கோபி’ என்றாள்.
நான் கோபமாய் இருப்பது போல் ‘உம்’ என்றேன். அவள் மீண்டும் ‘கோபி… என்ன நடந்து….’ என்று கேக்கும்முன், நான் திரும்பாமல் டீவியை பாத்துகொண்டே ‘ஹ்ம்ம் என்ன நடந்துச்சா என்னையே கேக்குறியா ச்ச, உனக்கு வெக்கமா இல்ல இப்படி அசிங்கம் பண்றதுக்கு..’.
அவள் ‘அது.. எனக்கு என்ன நடந்துதுனே.. தெரியலடா கோபி’ என்று சொல்ல, ‘ஓ என்ன நடந்ததுன்னு தெரில, நடிக்காதம்மா, நான் இல்லாத நேரத்துல ஒரு சின்ன பயல கூட்டி வந்து.. என் ரூமுலையே ஓத்துட்டு இப்போ தெரியாத மாதிரி நடிக்காத..’ என்று பொரிய அவள் கண்களில் முணுக்கென்று ஒரு துளி கண்ணீர் விழுந்தது.
‘கோபி சத்தி…’ என்று அவள் பேசும்முன், என் செல்போனில் சில போட்டோக்களை அவளிடம் காட்டினேன். அதில் அந்த இளைஞன் அவளை ஓழ்ப்பது, இவள் ஊம்புவது போல் தெரியும் படங்கள் இருந்தது, அவள் அதனை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். ‘சரி அரிப்பெடுத்து பண்ணதுதான் பண்ண அதை அந்த பார்ட்டிலையே பண்ணிட்டு வர வேண்டியதுதான, என் வீட்டுக்கு கூட்டி வந்து ஓத்த’ என்று கேக்க அவள் கண்ணில் இன்னும் கொஞ்சம் கண்ணீர் வழிய ‘இப்படி பேசாதடா’ என்றாள்.
நான் விடாமல் ‘சரி வீட்டுலதான் ஓழ் வாங்குன அதையாவது யாருக்கும் தெரியாம பண்ணியா சாட்சிய வச்சிக்கிட்டு ஓத்திருக்க.. இப்போ எவனோ என்ன பிளாக்மெயில் பண்றான் ‘ அவள் அதிர்ந்து ‘ ப்ளாக்கமைலா என்ன சொல்ற..’ ஆமா, நீ பண்ண கேவலத்தை எவனோ எடுத்து வச்சிக்கிட்டு பிளாக்மெயில் பண்றான், அவன் சொல்றத நம்ம செய்யலைன்னா உன்னோட அசிங்கத்தை உன் ஆஃபீஸ்லயும் என்னோட காலேஜ்லயும் லீக் பண்ணிடுவான்னு மெரட்டுறான்’. அவள் பயத்தில் கண்கள் விரிந்தது.
‘கோபி என்னடா பண்றது இப்போ, நேத்து போதை ஜாஸ்தியாய் என்னென்னமோ நடந்திருக்கு, நான் வேணும்னே பன்னலடா.. எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்குடா’ என்றாள். நான் அவளருகில் சென்று தோளில் கை வைத்து ‘என்ன பண்ண முடியும் அவன் சொல்ற மாதிரி கேக்க வேண்டியதுதான் அப்படி இல்லனா நம்ம மானம் கப்பலேறிடும்’ என்றேன் அவள் குழம்பினாள், பின் மெல்ல யோசித்து ‘சரிடா அவன் சொல்ற மாதிரியே பண்ணலாம், எவ்வளவு பணம் கேட்டாலும் கொடுத்து சமாளிச்சிடலாம்’ என்றாள்.
‘பணமா.. அவன் கேக்குறதே வேற..’ என்றேன். அவள் ‘என்ன கேக்குறான்’ நான் மெஸேஜை ஓபன் செய்து படித்தேன் ‘உன் அம்மா அம்மணமா நல்லா எக்ஸ்பிரேஷனோட குளிக்கணும் அதை நீ போன்ல வீடியோ எடுத்து அனுப்புனும் இல்லனா’ என்று என் எழுத்தாளன் நண்பன் k2631k எங்களின் பிளான் படி முன்னர் எனக்கு அனுப்பியதை அவளுக்கு படித்து காட்ட அவள் முகம் பீதியில் சிவந்தது.
‘என்னடா இப்படிலாம் கேக்குறான்’ என்றாள். ‘இப்போ நீ இதை செய்யலைன்னா அவன் உன் போட்டோஸ் வீடியோஸ லீக் பண்ணிடுவன்னு சொல்றான், ஏதாவது பண்ணுமா’ என்றேன் அவள் தலையை ஆட்டிக்கொண்டே பாத்ரூம் செல்ல அவள் பின்னாடியே நானும் சென்றேன். அவள் உள்ளே போனதும் துண்டை அவிழ்க்கும் முன்னர் என்னை பார்த்தாள்.
‘உன் முன்னாடி எப்படிடா’ என்றாள் நான் கோபமாய் ‘அதான் ஏற்கனவே அவுத்துபோட்டு எல்லாத்தையும் காமிச்சிட்டியே’ என்றேன் அவள் உடனே ‘சரிடா கோபப்படாதா நான் பண்றேன்’ என்று சொல்லி அவள் துண்டை கழட்டி எரிந்து என் முன்னாள் தலையை தொங்க போட்டபடி அம்மணமாய் நின்றாள்.
‘ஹ்ம்ம் குளிக்க ஆரம்பிமா, அப்படியே நல்லா எக்ஸ்பிரஷன் கொடுத்துட்டே குளி, அவன் ஏதாவது பண்ணிட போறான்’ என்றேன் அவளும் சரி என்று குளிக்க ஆரம்பித்தாள். என் அம்மா என் முன்னாடி அம்மணமாய் குளிக்க நான் அதை வீடியோ எடுத்து என் நண்பனுக்கு அனுப்ப போகிறேன் ஆஆ . அவளும் நல்லா பிட்டு படத்தில் வரும் நாயகி போல நன்றாக முகத்தை சுழித்துக்கொண்டு, உடலெல்லாம் தேய்த்து சூடேற்ற, எனக்கு காமம் கரைபுரண்டு ஓடியது.
இதுவரை ஒளிந்திருந்தும், அவளுக்கு தெரியாமலும் பார்த்த அழகை, அவள் முன்னாலே நின்றுகொண்டு அவளுக்கு தெரிந்தே பார்ப்பதை நினைக்கவே எனக்குள் இனம்புரியா இன்பம், அப்படியே தாவி அவளை ஓழ்க்க வேண்டும் போல் இருந்தது அடக்கி கொண்டேன்.
அவள் குளித்து முடித்துவிட நான் என் என் நண்பனுக்கு அதை அனுப்பிவிட்டேன். அவள் துன்டை கட்டி கொண்டு என் முகத்தை பார்க்காமல் என்னை தாண்டி சென்றாள். சிறிது நேரத்தில் அடுத்த மெஸேஜ் வந்தது, என் முகம் மலர்ந்தது.
என் அம்மாவின் அறைக்கு செல்ல அவள் பஜாமாவை கையில் வைத்திருந்தாள். நான் உடனே அவளிடம் ‘அவசரப்படாதம்மா அடுத்த மெஸேஜ் வந்துடுச்சு’ அவள் பெருமூச்சு விட்டு ‘இப்போ என்ன கேக்குறான்’ என்றாள். ‘நீ அப்படியே ஹாலுக்கு வா சொல்றான்’ என்று சொல்ல அவளும் நானும் ஹாலுக்கு வந்தோம், அவள் என்னையே பார்க்க நான் ஒரு ஐட்டம் சாங்கை போட்டு விட்டு ரெகார்ட் செய்தேன், அவள் என்னையே பார்க்க ‘ஹ்ம்ம் துண்டை அவுத்துப்போட்டு நல்லா ஐட்டம் போல ஆடு’ என்றேன்.
அவளும் வேறு வழி இல்லாமல் என் முன்னாள் அம்மணமாக ஆடினாள். அவள் ஐட்டம் போலவே நன்றாக வளைந்து அவள் பெருத்த முலையையும் சூத்தையும் ஆட்டினாள். என் அம்மாவை வைத்து ஒரு பிட்டு படத்தையே எடுத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
எனது சுன்னி எனது ஷார்ட்சுக்குள் தனியாக ஆடி கொண்டிருந்தது. அவள் முடித்திவிட, அதையும் அனுப்பினேன். அவள் மீண்டும் துண்டை எடுக்க செல்ல நான் ‘விட்டுடுமா அதை வேற ஏன் கட்டி அவுத்துக்கிட்டு அடுத்த அவன் என்ன சொல்வானோ’ என்றேன் அவளும் சரி என்று விடுத்து அப்படியே சமையலறைக்கு சென்று உணவு சமைத்தாள்.
இருவரும் உண்ட பிறகு இருவருமே அடுத்த செய்திக்கு காத்திருந்தோம், வந்தது. அவள் என் முகத்தையே பார்க்க, நான் அவளை பார்க்க ‘என்னடா என்ன சொல்லிருக்கான்’ என்றாள். நான் சிறு அமைதிக்கு பின்னர் ‘கிச்சன் போய் ரெண்டு கேரட் எடுத்துட்டு வா சொல்றன்’ என்றேன் அவள் தயங்கியபடியே சென்று எடுத்து வந்தாள்.
நான் சோபாவில் உட்கார்தேன்,அவள் கொடுத்த காரட்டை வாங்கி வைத்துக்கொண்டேன், அவள் நான் என்ன சொல்ல போகிறேன் என்ற பயத்தில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் ‘என் முன்னாடி மண்டி போட்டு உன் சூத்த காட்டுமா’ என்றேன் அவள் ஒருவாறு யூகித்திருந்தாள். என் முன்னாள் மண்டியிட்டு என் அம்மா அவள் பெருத்த சூத்தை காட்டினாள், எனக்கு அதை தடவி நக்கி பிசைய வேண்டும் போல் இருந்தது.
நான் ஒரு காரட்டை எடுத்து எச்சி துப்பி நனைத்து அவளின் சூத்தை பிடித்து தூக்கி அவளின் புண்டையில் மெல்ல விட அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றாள். பின் வெளியே எடுத்து மீண்டும் அவள் புண்டையில் குத்த அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ பொறுமையா குத்துடா’ என்றாள் கேக்கவே ஆனந்தமாய் இருந்தது மீண்டும் அவள் புண்டையில் குத்தி குத்தி எடுத்தேன், ஓத்தா அவளை அப்படியே குத்தி ஓக்கணும்னு தோணுச்சு.
‘அம்மா சூத்த இன்னும் நல்லா தூக்கி காட்டுமா’ என்றேன் அவளும் இன்னும் தூக்கி காட்டினாள். அவள் சூத்தை விரித்து குண்டி ஓட்டையில் எச்சியை விட்டு காரட்டை மெல்ல விட்டேன் ‘ ஆஆஆ ஐயோ அது என் சூத்துடா’ என்றாள் நான் மீண்டும் உள்ளே விட்டு ‘அங்கதான் நல்லா குத்த சொன்னான்’ என்று சொல்லி குத்தினேன். அவள் இடுப்பை அசைத்துக்கொண்டே வலியிலும் சுகத்திலும் கத்தினாள்.
பின் வெளியே எடுத்து விட்டு ‘அம்மா திரும்பி என்ன பாத்து முட்டிபோட்டு’ என்றேன் அவள் திரும்ப நான் ஷார்ட்ஸை கழட்டி என் சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டு உட்கார அவள் ‘டேய் என்னடா பண்ற’ என்று அப்பாவியாய் கேட்டாள். நான் ‘என்னோட சுன்னிய நீ ஊம்புற வீடியோ வேணுமா, ஊம்பு’ என்றேன். அவள் ‘டேய் அவனை வேணும்னா என்னை ஒரு தடவ பண்ணிக்க சொல்லுடா இப்படி உன் முன்னாடி டார்ச்சர் பண்ண வேணாம்னு சொல்லுடா அதுவும் நான் எப்படிடா உன்னது இப்படி பண்றது’
நான் முறைத்துக்கொண்டு ‘இதெல்லாம் நீ இன்னொருத்தன்ன ஊம்புறதுக்கு முன்னாடி யோசிச்சிருக்குனும், சீக்கிரம் ஊம்புமா அவன் ஏதும் பண்ணிட போறான்’ என சொல்லி ஒரு கையில் செல்போனும் மறு கையில் சுன்னியும் இருக்க, அவள் வேறு வழியில்லாமல் என்னிடம் நெருங்கி என் சுண்ணியை கையில் பிடித்தாள்.
ஹா என் சுன்னி வளர்ந்தது அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே வாயை பிளந்து என் சுண்ணியை லாவகமாக பிடித்து வைத்து ஒரு சப்பி எடுத்தாள். ப்பா என் நரம்பெல்லாம் வெடித்தது. மீண்டும் வாயில் வைத்து நாக்கை சுழட்டி ஊம்பினாள், ஆஆ அப்ப்பா ஊம்பல் ரானிடா என் அம்மா வாய்ப்பே இல்லை, என்னமா ஊம்புறா..
நான் அவள் தலையை ஒரு கையால் கெட்டியாக பிடித்துகொண்டேன். என் அம்மா விடாமல் எனது சுண்ணியை வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்து பின் வாய்க்குள் வைத்து அவள் நாக்கால் என் சுன்னி மொட்டை சுழற்றி நக்க அப்பா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹாஆஆ எனக்கு கஞ்சியே வந்துவிட்டது. அவள் சுண்ணியை வெளியே எடுக்கவும் கஞ்சி வரவும் சரியாய் இருக்க அவள் முகம் முழுவதும் என் கஞ்சி வழிந்தது.
ப்பா… என் அம்மா மூஞ்சில என் கஞ்சி பாக்கவே வெறியா இருந்துச்சி. நான் மொத்தமும் வீடியோ எடுத்து அனுப்பினேன். என் அம்மாவை எப்படி எல்லாம் அவளை பார்க்க வேண்டும் அசிங்க படுத்த வேண்டும், ஓழ்க்க வேண்டும் முதலிய ஆசையெல்லாம் தீர்த்துக்கொள்ள தொடங்கினேன். அடுத்த மெஸ்ஸஜின் சத்தம் கேட்க அவள் ‘போதும்னு சொல்லிட்டானா.. ‘ என்று கேட்டு வாயை துடைத்துக் கொண்டாள். நான் என் மனதிற்குள் அதுக்குள்ளயேவா என்று நினைத்து சிரித்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு