நான் ராஜா பி.ஃபார்ம் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். என் நண்பன் குணா அவனும் நானும் இணை பிரியா நண்பர்கள் ஒன்றாக படிக்கிறோம். இருவரும் ஹாஸ்டலில் ஒரே ரூமில் தங்கி படித்து வருகிறோம். லீவில் ஊருக்கு போவோம்.
அவன் வீடும் என் வீடும் பக்கத்து பக்கத்து தெருதான். கடந்த ஆறு மாதங்களாக ஊர் பக்கம் போகவேயில்லை. அடுத்தவாரம் 4 நாட்கள் லீவு ஊருக்கு போக முடிவு.
நான் என் பெற்றோருக்கு ஒரே பிள்ளை , உடன் பிறப்பு என்று யாருமில்லை.
குணாவுக்கு ஒரு அக்கா , ஒரு தங்கை. அக்கா ரமா ஏதோ தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார். இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. எங்களை விட 2 வருடம் பெரியவள். ஆனால் அவள் ஒல்லியாக இருப்பதால் அந்த வயது வித்தியாசம் தெரியாது.
நல்ல சிவப்பு ஆள் ஒல்லியாக இருந்தாலும் செதுக்கி வைத்த சிலை போல உடம்பு. அந்த உடம்புக்கு ஒத்து வராத அளவில் அவள் முலைகள்.
நன்றாக உருண்டு திரண்ட குண்டு முலைகள். தூரத்தில் இருந்து பார்த்தால் அவள் தலையும் முலையும் தான் பிரதானமாக தெரியும். கொஞ்சம் கூட குலுங்காத கெட்டியான முலைகள். இவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்கு அவளிடம் முலைகளை கசக்கி பால் குடிக்க தோணும். ஆனால் நட்பு என்னும் ஒன்று அதற்கு தடை போட்டு விடும்.
தங்கை ரதி இப்போதுதான் ப்ளஸ் டூ படிக்கிறாள். வயதுக்கு மீறின வளர்த்திதான் என்றாலும் அவங்க அக்கா மாதிரி அபரிமிதமான வளர்த்தி இல்லை. மகா குறும்புக்காரி. என்னிடம் பலமுறை ரெட்டை அர்த்த ஜோக்குகள் சொல்வாள்.
நானும் அதை கண்டு கொள்வதில்லை பருவம் படுத்தும் பாடு என்று விட்டு விடுவேன். ஆனாலும் எனக்கும் பருவம் ஆசை எல்லாம் இருக்கிறதே என்ன செய்ய . ரகசியமாக அவர்களை நினைத்து கையடித்து ஆசையை தணித்துக் கொள்வேன்.
லீவில் ஊருக்கு வந்தவுடன் குணா எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தான். டேய் ராஜ் நாளைக்கு எங்க வீட்டுக்கு வாடா என் லேப் டாப் கொஞ்சம் மக்கர் பண்ணுது. என் உடன் பிறப்புகள் ஏதோ செய்து அதை கெடுத்து வைத்திருக்கிறார்கள் நீ வந்து பாரேன் என்றான்.
சரி என்று மறு நாள் அங்கே சென்றேன். எல்லோருடனும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்து விட்டு மாடியில் உள்ள குணாவின் அறைக்கு சென்றோம். நான் அதை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது குணா தான் வெளியில் சென்று வருவதாக கூறி சென்றான்.
நான் தனியாக லேப் டாப்பில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன். ஏகப்பட்ட வைரஸ்கள். நிறைய இன்டர்னெட் ஃபைல்கள் டவுன்லோடு செய்ததில் மானாவாரியாக வைரஸ்கள் உருவாகி மொத்த சிஸ்டத்தையும் நாசம் பண்ணிவிட்டது.
ஆராய்ந்ததில் pornktube என்ற வெப்சைட்டிலிருந்து நிறைய ப்ளூஃபிலிம்கள் டவுன்லோடு செய்யப்பட்டிருந்தது. எல்லாவற்றையும் அழிப்பதற்கு முன்பாக அதில் ஒன்றை ப்ளே செய்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சூப்பர் படம் அது. எனக்கு சுண்ணி தானாக விறைக்க அது பேண்டுக்குள் தொடைபகுதி வரை நீண்டு விட்டது.
நான் அதை பேண்டுக்கு மேலேயே தடவிக்கொண்டே படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். இடையில் பூனை போல ரமா அக்கா வந்ததையோ அவள் என் செய்கைகளை கவனித்ததையோ நான் பார்க்க வில்லை. வந்தது போலவே போயும் விட்டிருக்கிறாள்.
கொஞ்ச நேரம் பார்த்துக் கொண்டிருந்ததில் என் சுண்ணி சிறிதளவு விந்தை துப்பிவிட்டு தூங்கிவிட்டான். நானும் அதை கவனிக்காமல் காரியத்தில் கண்ணாக இருந்தேன். கிட்டத்தட்ட எல்லாவற்றையும் சரி செய்து விட்டு ஸ்கேனிங் செய்து கொண்டிருக்கும் போது குணாவும் ரமாவும் மேலே வந்தனர்.
” என்ன சிஸ்டம் சரியாகி விட்டதா என்று கேட்டாள் ரமா. ஏண்டா குணா நீ மார்க்கெட்டுக்கு போறதா எங்கிட்டே சொல்லவேயில்ல எனக்கு கொஞ்சம் பொருள் வாங்க வேண்டியிருந்தது உன் கிட்டேயே சொல்லி அனுப்பி இருப்பேனில்லே ” என்றாள்.
பரவாயில்லேக்கா நான் இன்னொரு தரம் போய் வாங்கி வர்றேன் என்றான் குணா. அவனிடம் வேண்டியதை சொல்லி அனுப்பி விட்டு அவன் போனதும் என்னிடம் ” என்னடா லேப் டாப் என்ன சொல்லுது ‘ என்றாள்.
நான் அவளிடம் சீரியஸ்ஸாக நெறைய வைரஸ் க்கா எல்லாத்தையும் க்ளீன் பண்ணிட்டேன்.” என்றேன். எல்லாத்தையும் பண்ணே உன் பேண்டை க்ளீன் பண்ணல்லியே என்றாள். நான் ஏதும் தெரியாமல் விழிக்க அவள் என் பேண்டில் விந்து கறை இருந்த இடத்தை காட்டினாள்.
நானும்சட்டென்று சமாளித்து ஏதோ ஆயில் கறை பட்டிருக்கும் என்றேன். டேய் ஏமாத்தாதே எனக்கு அந்த ஆயில் கறை எங்கிருந்து வந்ததுன்னு தெரியும். இந்த மாதிரி ஆயில் கேனை எல்லாம் பேண்ட் பாக்கெட்டில் வைக்க கூடாது என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பேண்டின்மீது கை வைத்து சுண்ணியை தடவினாள்.
நான் அதிர்ந்து போனேன். அக்..க்க்…கா என்று குழறினேன். அவளும் எனக்கு தெரியும்டா நீ அந்த படத்தை பார்த்துக் கொண்டே இதை தடவியது அது விறைத்து எழுந்து கொஞ்சம் விந்தை இறக்கியது எல்லாம் நான் பார்த்துட்டேன்.
நான் மௌனமாக நிற்க அவள் ” பயப் படாதே உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று சொல்லு என்றாள். நான் அந்த பயத்திலும் சட்டென்று ” உன்னை தான் செய்யணும் க்கா” என்றேன். அவளும் அப்படி வா வழிக்கு இதை என்னிடம் முன்பே சொல்லியிருக்கலாமே என்றவாறு என்னை நெருங்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
எனக்கு நடப்பதெல்லாம் கனவா அல்லது நிஜமா என்றே தெரியவில்லை. ரமாவின் கை பட்டதும் விறைக்க ஆரம்பித்த என் சுண்ணி இது நிஜம்தான் என்று சொல்லியது.
அ..க்..கா.. என்று திணறியபடியே அவளை அணைத்தேன். அதான் கை வச்சுட்டியே அப்புறம் என்ன அக்கான்னுகிட்டு என்றாள் ரமா. மெல்ல அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி அவள் உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன்.
அவளோ ஆக்ரோஷமாக என் உதடுகளை கவ்வி சப்பி முத்தமிட்டாள். நான் சற்று மெதுவாகவே என் செயல்களை செய்தேன். ஆனாலும் அவளுக்கு திருப்தி ஏற்படும் வகையில் செய்தேன்.
அவள் உதடுகளை கவ்வி சப்பி என் நாக்கால் அவள் நாக்கை கட்டித்தழுவி அவளை மோக நிலைக்கு கொண்டு சென்றேன். அவள் உடம்பு சூடேற ஆரம்பித்தது. ரமா , குணா வந்துவிடுவான் என்றேன். கவலைப் படாதே அவன் வர குறைந்தது 2 மணி நேரம் ஆகும் நான் கொடுத்த வேலை அப்படிப் பட்டது என்றாள்.
ஆனால் எனக்கு 2 மணி நேரம் போதாதே ரமா உன்னை நன்றாக அனுபவிக்கணும் , ஒரு ராத்திரி பூரா செய்யணும்னு ஆசை என நான் சொல்ல, அவள் ” அதுக்கு ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் இப்போ உன் திறமையை காட்டு என்றாள்.
நானும் அவளை இறுக கட்டிப் பிடித்து அவள் உதடுகளில் அழுந்த முத்தமிட்டேன். அவள் முலைகள் பெரிதாக இருந்தாலும் நன்றாக சாஃப்டாக இருந்தது. முலைக் காம்பு இல்லவே இல்லை என்று சொல்லும்படியாக மொழு மொழு என்று மொத்த முலையும் ஒரே ஷேப்பில் இருந்தது.
காம்பு என்று சொல்ல ஒரு சின்ன பரு போல இருந்தது. அந்த சிவப்பு உடம்பில் முலை சற்று மேலும் சிவந்த நிறத்தில் அழகாக காட்சியளித்தது. அப்படியே அவள் நைட்டீயை கழட்டிவிட்டு அந்த முலைகளில் வாயை வைத்து சப்ப அது காம்பு இல்லாததால் வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது.
இரு கைகளாலும் அதை பிடித்து கசக்க அவள் ஸ்.ஸ்..ஹா.ஸ்.ஸ்..ஆஹ்ஹ்..ஹா… என்று முனகினாள். அது என்னை மேலும் வெறியேற்ற அவள் முலைகளை மெல்ல கடித்தேன். அது அவளுக்கு இன்னும் இன்ப வேதனையை தந்தது.
என் தலையை பிடித்து தன் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள்.உதட்டிலும் மார்பிலும் மாறி மாறி என் வாயால் விளையாடிக் கொண்டே ஒரு கையால் அவள் புண்டையை தடவினேன்.
என் கை பட்டதும் அவள் உடம்பு அதிர்ந்தது. நைட்டீ முழுதும் கீழிறங்காமல் அவள் இடுப்பில் நின்றுவிட்டிருக்க அதை முழுதும் அகற்றி அவள் புண்டையின் மேல் நேரடியாக கையை வைத்தேன். முடியை நன்றாக டிரிம் செய்து வைத்திருந்தாள். என் கை அவள் கூதியின் பிசுபிசுப்பை உணர்ந்தது.
கூதி பருப்பு சற்று வெளி வந்து இருக்க என் கை விரல்கள் அதை நிமிண்டிவிட அவள் துடித்தாள். டேய் ராஜா அதை அப்படியே நசுக்குடா அதன் தொல்லை என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று அனத்தினாள்.
நான் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே ஒரு கையில் முலையையும் இன்னொரு கையில் கூதியையும் பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் நடு விரலை அவள் கூதிப் பிளவுக்குள் நுழைத்து விரலாலேயே அவள் புண்டையை ஓக்க துவங்கினேன். அவள் காம போதை தலைக்கேறி விட சற்று சத்தம் போட்டே கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நான் அவள் காலடியில் உட்கார்ந்து அவளின் ஒரு காலை கட்டில் மீதும் இன்னொரு காலை தரையிலும் வைத்து நிற்க வைத்து அவள் புண்டையை நக்க முயன்றேன். அவளோ அதுக்கேண்டா கஷ்டப்படறே இரு என்று சொல்லி விட்டு கட்டிலில் படுத்து கால்களை அகலமாக விரித்து காட்டினாள்.
நான் நாக்கு போட வசதியாக இருந்ததால் அவள் சூத்துக்கு கீழே என் இரு கைகளையும் வைத்து தூக்கி என் வாயால் அவள் கூதியை சப்பி சாறெடுத்தேன். கன்னிப் புண்டை அதிலும் மெல்லிய புண்டை. கூதியின் உதடுகள் மெல்லியதாக இருந்ததால் எனக்கு அதை நக்குவதில் மிகவும் இன்பமாக இருந்தது.
அவள் இன்ப வேதனையில் மூழ்கி ஏதேதோ பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். என் நாக்கு அவள் புண்டைக்கு உள்ளும் வெளியிலும் சுழன்று காமத்தீயை அவள் உடலெங்கும் அள்ளித்தெளித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் புண்டை வாசம் எனக்கு மிகவும் பிடித்துப் போக அதை நான் விடாமல் சப்பியும் நாக்கால் உழுதும் என் நீண்ட நாள் ஆசைகளை நிறைவேற்றிக் கொண்டிருந்தேன். வெகு நேரம் இப்படி நக்கியதில் அவளுக்கு உச்சம் வந்து காம நீரை பொழிந்தாள். அதையும் விடாமல் நக்கியே குடித்து அவளை உற்சாகப் படுத்தினேன்.
நான் நக்கி முடித்ததும் அவள் எழுந்துகொண்டு என்னை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளீனாள். என் பேண்டை முழங்கால் வரை இறக்கி பூளை கையில் பிடித்துப் பார்த்து ஆச்சர்யமானாள். ஏண்டா இப்படி வளர்த்து வச்சிருக்கே என் தம்பியின் சுண்ணியை விட உன்னது ரொம்ப பெரிசா தடியா இருக்கே என்றாள்.
அதெப்படி குணாவின் சைஸ் உனக்கு தெரியும் என்று நான் கேட்க அவள் ” அந்த தடியன் பாத்ரூமில் ஒரு நாள் கதவை தாழிடாமல் உட்கார்ந்து கையடித்துக் கொண்டிருந்த போது பார்த்து விட்டேன் ” “என்றாள்.
சொல்லிக் கொண்டே என் பூளை வாயில் வைத்து சப்பினாள். அவள் கை பட்ட போதே என் பூள் சிலிர்க்க அவள் வாயில் சென்றதும் கொதிக்கவே ஆரம்பித்து விட்டது. ஒரு கையால் பூலை உருவிக் கொண்டே வாயில் வைத்து சப்பவும் இன்னொரு கை என் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தது.
ஏய் ரமா எப்படி உனக்கு இதெல்லாம் தெரிய வந்தது என்று நான் கேட்க அவள் எல்லாம் இண்டர்னெட் உபயம் தான் என்றாள். ” பார்த்தேன் லேப் டாப் முழுதும் போர்னோகிராபி படமா இருக்கும் போதே நெனைச்சேன்” என்றேன்.
நான் ” அது சரி இதுதான் உனக்கு முதல் தடவையா இல்லே வேறே யாரோடையாவது ஏற்கனவே பண்ணியிருக்கியா என்று கேட்க அவள் ச்ச்சீ இல்லப்பா நீதான் முதல் ஆள் இது வரைக்கும் நான் எந்த ஆணையும் தொட்டது கூட கிடையாது என்றாள்.
ஆனால் கேரட்டும் கத்திரிக்காயும் உள்ளே நிறய போய் வந்திருக்கு என்று சொல்லி விட்டு வேகமாக ஊம்பினாள். நான் எழுந்து கட்டில் விளிம்பில் உட்கார்ந்து அவள் நன்றாக ஊம்ப வசதி செய்து கொடுத்து அவள் தலையை என் கைகளால் பிடித்து என் பூளை அவள் தொண்டை வரை அழுத்தி ஊம்பச் செய்தேன்.
அவளும் அதை ரசித்து ஊம்பலானாள். கொஞ்ச நேரத்தில் என் விந்து வெளியேற அவள் தொண்டைக் குழிக்குள் நேரடியாக இறக்கினேன். அவளும் அதை குடித்து விட்டு ஏண்டா இவ்வளவு சீக்கிரம் விட்டு விட்டாய் என்றாள்.
குணா வந்துடுவான் ரமா, எனக்கும் ரொம்ப நேரம் செய்யணும்னுதான் ஆசை ஆனா நமக்கு நேரம் இல்ல என்றேன். அடுத்த மாதம் எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் திருப்பதி போறாங்க. வர 4 – 5 நாள் ஆகும் அப்போ வச்சுக்கலாம் நம்ம கூத்தை என்றாள்.
இருவருக்கும் ஒரு ரவுண்ட் விந்து வெளியேறிவிட சற்று நேர ஓய்வுக்குப் பின் நான் அவளை நிற்க வைத்து ஒரு கால் கட்டில் மேலும் இன்னொன்றை தரையிலும் வைத்து சற்றே விரிந்த அவள் கூதியில் என் பூளை நுழைக்க முயன்றேன்.
கன்னிப் புண்டை லேசில் வழி விடவில்லை. கொஞ்ச நேரம் மறுபடியும் நக்கி விட்டு செருகியதில் அது வழி விட்டது. பூளும் முழு ஆழத்துக்கு செல்ல மெல்ல மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி குத்த அது அடிவாரத்தை தொட்டு விட்டது. அவள் பெருமூச்சு விட்டு அப்..பா எவ்வளோ பெருசுடா , கூதியே கிழிஞ்சுடும் போலிருந்தது என்றாள்.
” அதெல்லாம் கிழியாது பாக்கு அத்தனை முலை இருந்தாலே பனை அத்தனை பூள் ஏறும் என்பார்கள். உனக்கு தான் மலபார் தேங்காயளவு முலை இருக்கே, 4 பூளை கட்டு கட்டி ஓக்கலாம் என்றேன் நான்.
அவள் செல்லமாக என்னை அறைந்தாள். அவளை இறுக கட்டியணைத்தபடி முலைகளில் ஒன்றில் பால் குடித்துக் கொண்டே அவளை நிதானமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சொர்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து நான் அவள் மீது படுத்து பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். நின்று கொண்டு செய்வதை விட படுத்துக் கொண்டு செய்யும் போது அதிக வேகம் அழுத்தம் கொடுத்து குத்தினேன்.
அவளுக்கு சற்று வலித்தாலும் பொறுத்துக் கொண்டு எனக்கு ஈடு கொடுத்து தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து எதிர் குத்து குத்தினாள். ஆஹா..ஹா. அந்த இன்பமே தனி. கன்னிப் புண்டையை ஓக்கிறோம் என்ற எண்ணமே அதிக சந்தோஷத்தை தர அதிலும் விரும்பிய பெண்ணையே ஓக்கிறொம் என்பது கூடுதல் மகிழ்ச்சியை தந்தது.
எனக்கு ரொம்ப நேரம் ஓக்க வேண்டும் என்பது விருப்பமாக இருந்தாலும் சந்தர்ப்பம் சரியாக அமையவில்லை. எனினும் இருவருக்குமே ஏற்கனவே விந்து வெளியாகியிருந்ததால் இப்போது விந்து வர வெகு நேரமாகியது.
அதுவரை பொறுமையாக குத்திக் கொண்டிருந்த நான் சற்று வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவள் குத்துடா ராஜா நல்லா குத்து சூப்பரா இருக்குடா செய்டா வேகமா .ஹாஹ்.ஹாஹ்.. ஹாஹ்.அஹ்.அஹ்.. அக்க் ஹா.ஹா.. என்று உணர்ச்சி வேகத்தில் கதற அவளை நான் அணு அணுவாக ரசித்து ருசித்து ஆசை தீர ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று அவளுக்கு என்ன தோன்றியதோ அவள் என்னை விலக்கிவிட்டு எழுந்தாள். என்னை அதே போல கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து செங்குத்தாக நின்ற என் பூளை தன் கூதியில் செருகிக் கொண்டு எம்பி எம்பி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அதுவும் கூட சுகமாகத்தான் இருந்தது.
முதலிரவு கொண்டாடும் தம்பதி கூட இவ்வளவு அனுபவித்து செய்ய வாய்ப்பில்லை ஆனால் இதுதான் எங்களுக்கு முதலிரவு என்றாலும் நன்றாக அனுபவப்பட்ட ஜோடிகளைப் போல பல பொசிஷன்களில் ஓத்து எங்கள் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டோம். என் மீது அமர்ந்து தேங்காய் உறித்த ரமாவின் முலைகள் என் கைகளில் மாட்டிக் கொண்டு கசங்கின.
அவளுக்கு சோர்வு ஏற்படும் போது அப்படியே என் மீது படுத்து கொஞ்ச நேரம் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் பால் கொடுத்தும் தன்னை தயார் செய்து கொண்டு ஓத்தாள். கிட்டத்தட்ட 2 மணி நேரம் நடந்த இந்த கூத்தின் கிளைமாக்ஸ் வந்தது.
அவளுக்கு விந்து வெளியாகிற நேரத்தில் எடுத்து விட்டு மறு படியும் என்னை அவள் மீது படுத்து ஓக்க சொன்னாள்.
விந்தை கூதிக்குள்ளேயே விடும்படியும் சொன்னாள். எனக்கும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. மேலும் ஒரு பத்து நிமிஷம் அவளை அப்படி ஓத்து என் விந்தை அவள் கூதியில் இறக்கினேன்.
அவளுக்கும் அதே நேரத்தில் விந்து வெளிப்பட என்னை மகிழ்ச்சியோடு இறுக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். இருவர் விந்தும் கலந்து அவள் கூதியிலிருந்து கசிந்தது.
அவள் என்னை பூளை வெளியில் எடுக்க விடாமல் இறுக கட்டிப் பிடித்த படியே கிடந்தாள். நானும் அவள் மீது படுத்துக் கொண்டே அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டும் பால் குடித்துக் கொண்டும் இருந்தேன்.
என் பூள் தானாக சுருங்கி கூதியிலிருந்து வெளியேறிய பின்னரே ரமா தன் பிடியை தளர்த்த நான் எழுந்தேன். பூள் வெளியே வந்ததும் இருவரின் விந்துக் கலவையும் அவள் கூதியிலிருந்து வழிந்தோடியது. கட்டிலில் அது ஒரு குளம் போல தேங்கி இருந்தது.
அவள் அதை பார்த்ததும் சூப்பர் ராஜா , ரொம்ப தேங்க்ஸ்டா கண்ணா என்றாள். நானும் பதிலுக்கு நன்றி சொன்னேன். அத்தோடு இன்னொரு நாளைக்கு எனக்கு அதிக நேரம் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற கோரிக்கையோடு எழுந்தேன்.
அவளும் கட்டாயமாக செய்யலாம் முடியாவிட்டால் இருவரும் கல்யாணம் செய்து கொள்ள வீட்டில் அனுமதி கேட்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அவள் கட்டிலில் இருந்த விந்தை துடைத்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம். கீழே குணா வரும் சத்தம் கேட்கவே ரமா அவசரம் அவசரமாக என்னை மறுபடி கட்டி அணைத்து ஒரு ஆழ்ந்த முத்தத்துடன் விடை பெற்றாள்.
குணா உள்ளே வந்ததும் இருவரையும் பார்த்து சிரித்தவாறே என்ன லேப் டாப் ரெடியாகி விட்டதா என்றான். கட்டிலில் இருந்த ஈரத்தை பார்த்து இது என்ன என்று கேட்க டக்கென்று ரமா காபி கொட்டிவிட்டது என்று சொல்லி சமாளித்து விட்டாள்.
அப் ப்ப் ப்ப்ப்பா இந்த பெண்களுக்கு எப்படித்தான் சமயோசிதமாக பேச வருகிறதோ என்று வியந்து கொண்டே நான் கீழே சென்றேன்.
அங்கே குணாவின் தங்கை ரதி எங்களை குறு குறு வென்று பார்த்தபடி நின்றிருந்தாள். இவளையும் கூட ஓக்க வேண்டும் என்று என் மனம் கணக்கு போட்டாலும், ரமாவின் உறவு என்னை அந்த எண்ணத்தை தள்ளிப் போட வைத்தது.
எப்படியிருந்தாலும் இவளையும் ஓத்து தன் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டே நான் வந்து விட்டேன்.
( ரதியை ஓத்த நிகழ்ச்சியை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.)
நன்றி முற்றும் வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு