ப்பா… என் அம்மா மூஞ்சில என் கஞ்சி பாக்கவே வெறியா இருந்துச்சி. நான் மொத்தமும் வீடியோ எடுத்து அனுப்பினேன். என் அம்மாவை எப்படி எல்லாம் அவளை பார்க்க வேண்டும் அசிங்க படுத்த வேண்டும், ஓழ்க்க வேண்டும் முதலிய ஆசையெல்லாம் தீர்த்துக்கொள்ள தொடங்கினேன்.
அடுத்த மெஸ்ஸஜின் சத்தம் கேட்க அவள் ‘போதும்னு சொல்லிட்டானா.. ‘ என்று கேட்டு முகத்தை துடைத்துக் கொண்டாள். நான் என் மனதிற்குள் அதுக்குள்ளயேவா என்று நினைத்து சிரித்து கொண்டேன்.
அவளிடம் ‘ஜாகிங் போகலாம் கெளம்பும்மா’ என்றேன் அவள் ஒரு வித குழப்பத்துடனே எழுந்து ரூமிற்க்கு சென்றாள். நான் அவள் பின்னாலயே சென்றேன் அவள் அவளது ஜட்டியை எடுத்து போட போக நான் தடுத்து ‘அது வேண்டாம் ஜஸ்ட் டீஷிர்ட் லோயர் மட்டும் போடு’ அவள் உச்சு கொட்டிக்கிட்டே வெறும் டிஷர்டையும் லோயரையும் அணிந்தாள். அவளின் முலையின் வளைவும் சூத்தின் வடிவமும் அவளின் உடையோடு ஒட்டிகொண்டது.
எனது வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு வீட்டிலிருந்து சிறிது தூரம் தள்ளியிருந்த ஒரு பார்க்கிற்கு அழைத்து சென்றேன், காலை பதினோரு மணி என்பதால் கூட்டம் மிக குறைவாகவே இருந்தது. அவளும் நானும் பார்க்கில் நுழையும் போதே அங்கிருந்த சிலரின் பார்வை என் அம்மா மீது விழுந்தது.
எல்லோர் கண்ணிலும் அவளை பார்க்கில்லையே வைத்து ஓழ்க்க வேண்டும் என்ற துடிப்பு அவர்களின் முகத்தில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. என் அம்மாவிற்கும் அவர்களின் பார்வை புரிந்தது கண்டு கொள்ளாமல் என்னிடம் ‘இங்க ஏன்டா வந்தோம், அதுவும் இப்படி டிரஸ் பண்ணிட்டு, எல்லாரும் என்னையே ஒருமாறி பாக்குறாங்க கோபி’ என்று பாவமாக கேட்டாள்.
‘சொல்றன் வா முதல்ல ஜாகிங் போகலாம்’ என்று சொல்ல இருவரும் பார்க்கிற்குள்ளே ஓட துவங்கினோம். ப்ரா போடாத முலை அவள் ஓடுவதற்கு ஏற்றார் போல் ட்ஷிர்டுக்குள் துள்ளி குதிக்க, ஜட்டி போடாமல் இருக்கும் அவளது குண்டி லோயரில் பிதுங்கி அசைந்து ஆடியது. இந்த பார்க்கில் என் அம்மா ஓடும் காம கடவுளாய் எல்லோராலும் பார்க்க படுகிறாள். எனக்கு மீண்டும் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது.
கொஞ்சம் தூரம் செல்ல செல்ல இருந்த சிலரும் கண்ணில் மறைய யாரும் இல்லாதது போல் தோன்றியது. ஆள் மறைக்கும் அளவிற்கு ஒரு மரம் பின்னால் சென்றதும் நான் நின்றேன் என்னை பார்த்து அவளும் நின்று ஏன் அருகில் வந்து கேள்வியாய் பார்த்தாள். நான் அக்கம் பக்கம் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை அவள் அருகே சென்று டக்கென அவள் டிஷர்ட்டை தூக்கி அவள் முலையை வெளியே தொங்க அவள் என்னிடம் ‘கோபி என்ன பண்ற’ என்றாள்.
நான் ‘ஷு அவனோட நெக்ஸ்ட் பிளான் இது, அதுனால என்ன சொன்னாலும் பன்னு ஓவரா பேசினா அப்புறம் மயிராச்சுன்னு போய்கிட்டே இருப்பான், உன் ஓழ் வீடியோ உன் ஆஃபீசே பாத்து கை அடிக்கும்’ என்றதும் அவள் ‘சரி சரி கோபப்படாதடா, நீயும் விட்டு போய்ட்டா நான் தனியா என்ன பண்ணுவேன் ப்ளீஸ்’ என்றாள்.
‘சரி இங்க வா’ என்று சொல்லி அவள் தோளில் கை போட்டு செல்ஃபீ எடுத்தேன் ‘ம்ம் சிறி’ என்றேன் அவளும் லேசாக சிரித்தாள். தோளில் போட்ட கையை இன்னும் கீழே இறக்கி அவள் முலையை அழுத்தி பிடித்து ‘உதட்டை கடி’ என்று சொல்ல அவளும் உதட்டை கடிச்சி பாத்தா.
நான் அதனை கிளிக் செய்ததும் அப்படியே அவள் முலையை பிடித்து தூக்கி காட்டிக்கொண்டே அவளிடம் ‘ம் லோயரை லைட்டா இறக்கி புண்டையை காட்டு’ என்றேன் அவளும் வேறு வழியின்றி இறக்கி காட்டினாள் நானும் போட்டோக்களை எடுத்துவிட்டு நகர அவளும் உடுப்பை சரி செய்துகொண்டாள்.
மீண்டும் அக்கம் பக்கம் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை, சற்று பின்னால் அவளை தள்ளி போக சொன்னேன், அவளும் சென்றாள். நான் கேமரா ஆன் செய்து அவளிடம் ‘அம்மா நல்லா செக்சியா வளைஞ்சு நெளிஞ்சு போஸ் கொடு’ என்றேன் அவளும் மாடல்கள் போல் நன்றாக போஸ் கொடுத்தாள். இப்போது யாரவது இவளை இப்படி பார்த்தால் எப்படி இருக்கும் என்ற எண்ணமே எனக்கு சூட்டை கிளப்பியது.
ஆஆ யாரது, என் அம்மா போஸ் கொடுப்பதை சற்று பின்னால் பக்கவாட்டில் செடி மறைவில் ஒரு கிழவன் பார்த்து கொண்டிருந்தான். காக்கி உடை அணிந்திருந்தான், கையில் பைப்பை வைத்திருந்தான். செடிக்கு தண்ணீர் ஊற்றுபவன் போல், ஒளிந்திருந்து என் அம்மாவை ரசிக்கிறான். ஆஆ எனக்கு சுன்னி விறைத்து நட்டு கொண்டது. அவனுக்கு என் அம்மா அவள் அங்கங்களை காட்டினாள் எப்படி இருக்கும் , நினைத்தை செயல்படுத்தினேன்.
‘அம்மா அப்படியே கொஞ்சமா டிஷர்ட்டை மேல தூக்கி ஒரு முலைய மட்டும் காட்டு’ என்றதும் அவளும் காமித்தாள். நான் அந்த கிழவனை பார்க்க, அவன் கண்கள் விரிந்தது, இதை அவன் எதிர்பார்க்கவில்லை போல, சட்டென பைப்பை கீழே போட்டு அவன் பேண்டிற்குள் கை விட்டான் எனக்கு புரிந்து விட்டது. நான் மேலும் அவளிடம் ‘அப்படியே இன்னொரு பக்கம் மொலையையும் காட்டுமா’ என்றதும் அவள் காட்ட அந்த கிழவன் வாய்யை பிளந்தான்.
‘சூப்பர் உன் மொலைய நல்லா பிசைஞ்சி செக்சியா பாரு’ நான் சொல்ல சொல்ல அவைகளை செய்தால், அதை பார்த்துக்கொண்டே அந்த கிழவனும் அவன் செடியின் பின்னால் நின்று சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டிருந்தான். ‘திரும்பி லேசா குனிஞ்சி லோயரை கொஞ்சம் கீழ இறக்கி உன் பாதி சூத்த காட்டு ‘ என்றேன் அவளும் திரும்பி காட்டினாள், அந்த கிழவனின் வாயில் எச்சி வழிந்தது அவளின் பாதி சூத்திற்கே.
‘கொஞ்சம் கொஞ்சமா இறக்கி முழு சூத்தையும் காட்டுமா’ என்றேன் அவளும் காட்ட அந்த கிழவன் இன்னொரு கையால் செடியை பற்றி கொண்டான் பாவம் என் அம்மாவின் முழு சூத்தையும் பார்த்து கிறங்கி தள்ளாடி இருக்க வேண்டும். ‘சூப்பர், அப்படியே உன் சூத்த ஆட்டு’ என்றேன் அவளும் ஆட்ட அந்த கிழவனும் வேகமாய் ஆட்ட, நானும் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினேன்.
ஆஅ அப்படியே அந்த கிழவன் என் அம்மா பின்னாடி வந்து அவளை சூத்தடிச்சா எப்படி இருக்கும் ப்பா.. ‘மா அப்படியே மண்டி போட்டு நாய் மாறி நில்லு’ என்றதும் அவளும் மண்டி போட்டு எனக்கு சூத்தை காட்ட அந்த கிழவன் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு சுண்ணியை ஆட்டினான் அவன் கண்கள் கிறக்கத்தில் மேலே சென்றது. அவன் உச்சத்தை அடைய போகிறான் என்று எனக்கு தோணியது.
அவனுக்கு என் அம்மாவின் புண்டையை காட்டணும் என்று முடிவு பண்ணி ‘அம்மா உன் ரெண்டு கையாள சூத்த விரிச்சி நல்லா காட்டுடி’ என்று சொல்ல அவளும் கைகளை பின்னால் எடுத்து சென்று சூத்தை விரித்து காட்ட அந்த கிழவன் வாயை பிளந்துகொண்டு கண்கள் விரிய அவனின் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்ட நான் அதனை பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை ஆட்டினேன்.
என் அம்மா அப்படியே சூத்தை விரித்தபடி இருக்க, அதனை பார்த்து அந்த கிழவன் உச்சத்தை அடைய நானும் கஞ்சியை கொட்டினேன். அவன் சென்றுவிட, நான் என் அம்மா அருகில் சென்று அவள் சூத்தில் தட்டி ‘போதும்டி எழுத்துரு’ என்றேன் அவளும் எழுந்து சரி செய்துகொண்டு ‘என்னடா அம்மாவை டீன்னு சொல்ற’ என்று பாவமாய் கேட்க ‘எந்த அம்மாவாவது வீட்டுக்கு கூட்டி வந்து இன்னொருதானடா ஓப்பாளா.
அவ புள்ள முன்னாடி அவுத்து போட்டு காமிப்பாளா’ என்று கேட்க அவள் ஏதோ சொல்ல வையை எடுக்க நான் ‘மூடு இனிமே இப்படித்தான் கூப்புடவன் வாடி’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தில் மீண்டும் தட்டினேன். அவளும் வேறு வழியின்றி தலையை தொங்கப்போட்டு என்னுடன் வந்தாள்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் நான் என் அறைக்கு சென்று படுத்தேன், இரண்டுமுறை கஞ்சி வந்ததனால் படுத்ததும் தூங்கிவிட்டேன். பிற்பகல் எழுந்தேன் செம பசி என் அம்மாவை தேடி அவள் அறைக்கு செல்ல, அவள் தூங்கி கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கும் சோர்வாக இருந்திருக்கும் அவளருகில் சென்று சூத்தில் பளாரென்று அறைய அவள் திடுக்கிட்டு எழுந்தாள். ‘என்னடா கோபி’ என்றாள் நான் ‘பசிக்குதுடி’ என்றேன் அவள் கையை நீட்டி சோம்பல் ‘முறித்து டயர்டா இருக்குடா ஆர்டர் பண்ணிக்கலாம்டா’ என்றாள்.
நானும் பாவம் போகட்டும் என்று ஆர்டர் செய்தேன், டெலிவரி பையன் வந்த கதவை தட்ட எனக்கு திடீரென்று மூலையில் பொறி தட்ட, என் அம்மா அறையில் சென்று ‘அடுத்த ஆர்டர் வந்துட்டுடி’ என்றேன் அவள் என்ன என்று பார்த்தாள், நான் ‘ட்ரெஸ்ஸ கழட்டிட்டு இந்த துண்டை கட்டிக்கிட்டு போய் சாப்பாடு வாங்கு.
நான் மறைஞ்சி நின்னு வீடியோ எடுக்கறன்’ என்றேன் அவள் ‘நிஜமாவா’ என்றாள் ‘ஆமாடி சீக்கிரம் போ’ என்றதும் அவள் ஆடையை கழட்டி போட்டு துண்டை வாங்கினாள் ‘என்னடா ரொம்ப சின்னதா இருக்கு, இத காட்டினா பின்னாடிலாம் மறைக்க முடியாதுடா’ என்றாள்.
‘உன் பாதி சூத்துதான் அவனுக்கு புடிச்சிருக்கான் மூடிட்டு போடி’ என்றதும் ‘அம்மாவை ரொம்ப திட்டுறடா’ என்று சொல்லி துண்டை காட்டினாள், அது அவளது பெருத்த முலையில் பாதியைத்தான் மறைத்தது, பின்னாலும் பாதி சூத்து தெரிந்தது ‘காசு’ என்று கேட்டாள். ‘முதல்ல சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்து டேபிள்ள வச்சிட்டு அதுல காசு வச்சிருக்கன், எடுத்து கொடுத்துடு’ என்றேன் அவள் ‘ரொம்ப பன்றிங்கடா’ என்று சொல்லி விட்டு நடந்து கதவை திறந்தாள்.
நான் மறைந்து நின்று வீடியோ எடுத்தேன், அவள் கதவை திறந்ததும் என் அம்மாவை அப்படி பார்த்ததும் அவன் கண்கள் விரிந்து பாண்ட் புடைத்தது. என் அம்மா அவனிடம் சாப்பாட்டை வாங்க கையை தூக்க அவளின் துண்டு கழண்டது, ஒரு பக்க முலை தெரிய அவள் டக்கென துண்டை பிடித்துக்கொண்டு முலையை மறைத்துவிட்டாள். ஒரு கையால் துண்டை பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையால் சாப்பாடை வாங்கி கொண்டு திரும்பி நடந்தாள்.
அப்படி நடக்க அவளின் பாதி சூத்து தெரிய அவனால் நம்ப முடியவில்லை, அக்கம் பக்கம் பார்த்துவிட்டு அவன் பேண்டின் புடைப்பை தடவினான். அவள் சாப்பாட்டை வைத்து காசை எடுக்க குனிய துண்டு இன்னும் தூக்கி என் அம்மாவின் பெரிய சூத்து இன்னும் நன்றாக தெரிய, அவன் அழுத்தி பிடித்து கொண்டான். இவை அனைத்தும் நான் வீடியோ எடுத்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை தடவினேன்.
என் அம்மா காசை எடுத்துக்கொண்டு அவனிடம் கொடுக்க அவன் வாங்காமல் அவளையே பார்த்தான், என் அம்மா அவனை பார்த்து ‘ஹலோ ஹலோ காசு’ என்றாள், அவன் இளித்துக்கொண்டே வாங்கினான், வாங்கும்போது அவள் விறல் படும்படி வாங்கினான்.
வாங்கி காசை பொறுமையாக எண்ணி பார்த்து கொண்டே அவளை பார்த்து ‘ஆண்ட்டி பணம் தளதளன்னு.. ச்சீ பளபளன்னு இருக்கு’ என்றான். என் அம்மா ‘ம்ம் ம்ம் இருக்கும் சரியா இருக்குல்ல கிளம்பு’ எண்று சொல்லி கதவை சாத்தினாள். நான் வெளிய வந்து எதுவும் நடக்காததுபோல் சாப்பாடை எடுத்து சாப்பிட அவளும் சாப்பிட்டாள்.
மாலை ஆறு மணி இருக்கும் என் அம்மாவிடம் சென்று ‘குளிச்சி நல்லா பிரெஷா இரு’ என்றேன் அவளும் சென்று குளித்துவிட்டு வந்தாள். அவள் மீதிருந்து வாசம் கும்மென்று வந்தது. கால்லிங் பெல் சத்தம் கேட்க அவள் என்னை பார்த்தாள் ‘என்ன பாக்குற போய் கதவை திற’ என்றேன் அவளும் செல்ல நான் ‘ஹே அந்த துண்டை அவுத்து கொடுத்துட்டு போ’ என்றேன் அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே நிக்க, நானே அவளின் துண்டை உருவி ‘போ திற’ என்றேன் .
என் அம்மா அம்மணமாய் சென்று கதவை திறந்தாள். அங்கே என் எழுத்தாளன் நண்பன் கார்த்திக் (k2631k ) நின்றான், என் அம்மா யாரோ ஒரு இளைஞன் முன்னாள் இப்படி நிற்கிறோமே என்று தோன்றி கைகளால் அவள் முளையும் மறைத்தாள்.
கார்த்திக் சிரித்துக்கொண்டே ‘போன்ல பாத்தத விட நேர்ல கும்முனு இருக்கடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே உள்ளே வந்து கதவை சாத்தினான். என் அம்மா அவனையே வெறித்து பார்த்தாள் அவன் அவள் தோளில் கை போட்டு ‘என்னடி செல்லம் உன்ன ரொம்ப காக்க வச்சிட்டன்னு கோபமா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஹாலிற்கு அழைத்து வந்தான்.
கார்த்திக் சோஃபாவில் அமர என் அம்மா அவன் முன்னாள் முலைகளையும் புண்டையையும் மறைத்து கொண்டு நின்றாள். ‘என்னடி செல்லம் இன்னும் வெக்கம் போகலையா இன்னும் மறைச்சிக்கிட்டு இருக்க’ என்றான்.அவள் அசையாமல் அப்படியே நிற்க ‘கோபி உன் வெக்கமா இருக்கான் போ, நீயே அவ கைய விளக்கி உன் அம்மாவோட முழு அழக காட்டுடா’ என்று அவன் சொல்ல நான் அவளருகில் சென்று அவள் கைகளை விளக்கி, அவன் முன்னாள் என் அம்மாவை அம்மணமாக நிற்க வைத்தேன்.
எண்களின் பிளான் படி எல்லாம் சென்றது, நான் எனக்கு அவனை தெரிந்தது போல் காட்டிக்கொள்ளவில்லை அவன் பிளாக்மெயில் செய்வது போல் நடித்தான், நான் அவன் என்ன சொன்னாலும் கேட்பது போல் நடித்தேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரம்தான் என் அம்மாவை என் கண் முன்னாலையே என் நண்பன் ஓழ்க்க போகிறான், அதை பார்த்து நான் ரசிக்க போகிறேன்.
கார்த்திக் என் அம்மாவை பார்த்து ‘நேத்து அந்த ஓழ்போட்ட இப்போ தெரியாத பாப்பா மாறி நிக்கிற, சரி வா’ என்றான். என் அம்மா அசையவில்லை,அவன் என்னை பார்த்தான் நான் அவள் கைபிடித்து அழைத்து சென்றேன். அவன் தொடையை தட்ட, நான் அவன் தொடையில் என் அம்மாவை அமர வைத்தேன். அவன் என் அம்மா முகத்தை பிடித்து ‘உன்ன பாக்க பாக்க எச்சி ஊறுதுடி ஜெயா’ என்று சொல்லி நாக்கை நீட்டி அவள் கன்னத்தை நக்க, என் உடம்பில் முடிகள் எல்லாம் நட்டு கொண்டது.
அவள் கன்னத்தை நக்கியவன் ‘செம பிரெஷா இருக்கடி’ என்று சொல்லி இன்னொரு பக்க நக்க என் அம்மா கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டாள். காலையிலிருந்து நா சொல்வதை கேட்டு என் முன்னாள் அம்மணமாக திரியும்போது இல்லாத ஒன்று இப்போது இன்னொரு சிறுவன் மடியில் அம்மணமாக அமர்ந்துகொண்டு, அவன் அவள் கன்னத்தை நக்கும்போது தெரிந்தது அது அருவெறுப்பு. அதை பார்த்ததும் எனுக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
ஆஅ என் அம்மா அசிங்கப்படுகிறாள், ஒரு சிறுவன் அவள் கன்னத்தை நக்குவது அவளுக்கு அருவெறுப்பாக இருக்கிறது, அவன் நக்குவதற்கே என்றாள் அவன் அவளை கதற கதற ஓக்க எப்படி முகத்தை வைத்து கொள்வாள், பார்க்க மிகவும் ஆர்வம் ஆனேன். கார்த்திக் அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் இதழில் இதழ் வைத்து முத்தம் வைத்தான். முத்தம் கொடுக்கும்போது அவளது உடலில் அவன் விரல்கள் படரவிட்டான்.
அவள் இதழை நன்றாக உறிஞ்சி நாக்கை உள்ளே நுழைத்து அவளது நாக்கை சுவைத்தான், என் அம்மாவோ கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு, கைகளை அந்தரத்தில் வைத்துக்கொண்டு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்துவிட்டு ‘உன் வாயே இவ்வளவு டேஸ்டா இருக்கே உன் புண்டை எப்படி இருக்கும்’ என்று அவன் கேட்க அவள் அவமானத்தில் தலை குனிந்தாள்.
கார்த்திக் அவன் விரலை அவள் வாயிற்குள் வைத்து ‘சப்புடி’ என்றான். அவளும் வேறு வழியின்றி சப்ப ‘விரலையே இந்த சப்பு சப்புறியே அப்போ என் சுன்னிய எப்படி ஊம்புவ’ என்று கேட்டான் நான் மனதிற்குள் ‘ஊம்பல் ரானிடா அவ’ என்று நினைத்து கொண்டேன். அவன் வாயிலிருந்த விரலை எடுத்து குளித்துவிட்டு பிரெஷான என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைக்க என் அம்மா உதட்டை கடித்துக்கொண்டாள்.
‘ப்பா என்னமா ரியாக்க்ஷன் கொடுக்கரடி, உன்கிட்ட புடிச்சதே இதாண்டி’ என்று சொல்லி விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க என் அம்மா மெல்ல ‘ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்’ என்று முனக கார்த்திக் ‘உன்கிட்ட பிட்டுப்பட நடிகைலாம் கிட்டகூட வர முடியாதுடி’ என்று சொல்லி குத்திக்கொண்டே இருந்தான்.
எனக்கும் அப்படிதான் தோன்றியது. அவளுகலாம் என் அம்மவோட புண்டை தனியாத்தான் குடிக்கணும், ப்பா என்னமா இருக்கா ஆஆஆ என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டே என் நண்பன் செய்யும் லீலைகளை ரசித்தேன்.
அவள் புண்டையை குத்திக்கொண்டே அவள் முலையை கையில் பிடித்து கசக்கி வாய் வைத்து சப்பினான், நான் அதை பார்த்துக்கொண்டு நிற்க, என் அம்மா என்னை பார்த்துவிட்டு பார்க்கமுடியாமல் தலையை குனிந்துகொண்டு மெல்ல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
அவன் புண்டையிலிருந்து விரலை எடுத்து அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி மாற்றி மாற்றி சப்பினான், நாக்கால் அவள் முலை காம்பை தீண்டிவிட்டு அவள் உடலில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமத்தீயை ஏற்றினான்.
சட்டென அவ ஆஆவென காத்த, நான் பார்த்தேன் அவன் அவள் காம்பை மீண்டும் சப்பினான், நான் என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டேன். பின் முலையிலிருந்து முகத்தை எடுத்துவிட்டு என்னை பார்த்து ‘கோபி உன் அம்மாவோட உதடு செமைல’ என்று கேட்க நானும் ‘ஆமாம்’ என்றேன் அவன் அம்மாவின் உதட்டை தடவி ‘செல்லம் வா என் சுன்னிய ஊம்பிவிடு’ என்றான், அவள் பதட்டமாக என்னை பார்த்தாள்.
‘என்னடா உன் அம்மா நான் சொல்றதெல்லாம் செய்ய மாட்டேங்குறா, நீயும் பாத்துட்டு நிக்குற வா ஹெல்ப் பண்ணுடா’ என்று சொல்ல நானும் அவர்கள் அருகில் சென்று என் அம்மாவை எழுப்பி அவன் முன்னாள் முட்டி போட வைத்து அவனை பார்த்தேன்.
அவன் ‘என்னடா பாக்குற ஊம்பறதுக்கு சுன்னி வேண்டாமா என் பேண்டை அவுத்து வெளியே எடுறா’ என்றான். நான் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை அவன் சொன்னது போலவே அவன் பேண்ட்டை அவிழ்த்து அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து பிடிக்க, என் அம்மா முன்னாள் அது படமெடுத்து ஆடியது, எனக்கு இது பயங்கரமாக இருந்தது.
அவன் மேலும் என்னிடம் ‘உன் அம்மாவோட முகத்துல என் சுன்னிய வச்சி தேய்டா’ என்றான் ஆஆ எனக்கு சொல்லமுடியாத உணர்ச்சி, நான் என் அம்மாவின் முடியை வாரி பின்னால் போட்டு அவள் தலையை பிடித்து அவன் சுன்னி அருகே இழுக்க, அவள் என்னை ஒருவாறு பாவமாக பார்க்க, நான் விடாமல் என் நண்பனின் சுண்ணியை பிடித்து என் அம்மாவின் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் முகம் கோணலாக போனது, அவன் நாக்கு படவே கோணிக்கொண்டாள் இப்போது அவன் சுன்னி படுகிறது, அதுவும் அவள் மகனே இன்னொருவன் சுண்ணியை பிடித்து செய்கிறான், அசிங்கத்தின் உச்சத்துக்கே சென்றாள். என் மனம் கிடந்து துள்ளியது.
அவள் முகம் முழுவதும் என் நண்பனின் சுன்னியால் தடவி எடுத்தேன், அவன் ‘உன் அம்மவோட உதட்டுல தேய்’ என்றான் நானும் அவள் உதட்டில் தேய்த்தேன். ‘ஆஆ சூப்பர்டா அப்படியே அவ வாய்க்குள்ள விடுடா, இனிமே அவ பாத்துப்பா’ என்றான்.
நானும் அவளின் தலையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு அவன் சுண்ணியை என் அம்மாவின் வாயிற்குள் தள்ளினேன், அவ்வளவுதான் என் நண்பன் அவன் இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாயில் வீட்டு விட்டு எடுத்தான் ‘ஆஆ ஆஆ சூப்பர்டி செல்லம் ஆஆ ஊம்புடி ஆஅ’ துன்று அவன் சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாயில் ஓத்தான்.
நான் கொஞ்சம் பின்னால் வந்து என் சுண்ணியை வெளியே போட்டு என் அம்மா ஊம்புவதை பார்த்து ஆட்டினேன். இதற்காகத்தான் நான் காத்து கிடந்தேன், ஆனால் என் அம்மா அசையாமல் அப்படியே வாயை காட்டி கொண்டிருந்தாள்.
நான் உடனே ஐடியா செய்து அவள் அருகே சென்று மெல்லமாக ‘நீ இப்டியே சும்மா இருந்தா அவன் அசிங்கப்படுத்திக்கிட்டே இருப்பான், காலைல எனக்கு மாதிரி பண்ணு சீக்கிரம் கக்கிடுவான், நீயும் எஸ்கேப் ஆயிடலாம்’ என்று சொல்ல்லிட்டு வந்தேன்.
அவ்வளவுதான், என் அம்மா அவளின் வாய் ஜாலத்தை காட்ட துவங்கினாள், என் நபரின் சுண்ணியை பிடித்து லாவகமாக ஊம்ப தொடங்கினாள், அவளின் நாக்கை நீட்டி அவனின் சுண்ணியின் மொட்டை நக்கி எடுத்து கொட்டைகளை நக்கிவிட்டு வாயில் போட்டு குதப்பி, மீண்டும் அவனது சுண்ணியை முழுதும் உள்வாங்கி ஊம்பினாள். இதை என் நண்பன் எதிர்பார்க்கவில்லை, அவளின் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ‘ஆஆஆ ஓத்தா உன் அம்மா தாண்டா ஊம்பல் ராணி ஆஆ’ என்றான்.
ஹாஹா சரியாக சொன்னான். அவள் சிறிது நேரம் ஊம்பி அவன் சுண்ணியை உறிஞ்சி கொண்டிருக்க, அவளை நிறுத்தி அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் கன்னத்தை தட்டி கொடுத்து ‘ஆ சான்ஸே இல்லடி புண்டை என்னமா ஊம்புற ப்பா, எப்படிடா உன் அம்மா ஊம்புனா’ என்று என்னை கேட்க நான் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு ‘வாய்ப்பே இல்ல’ என்றேன்.
‘உன் அம்மா விறல் போட்டு பாத்துறிக்கியா’ என்று என்னை கேட்க நான் இல்லை என்று தலை ஆட்டினேன், அவன் என் அம்மாவை பார்த்து ‘வாடி செல்லம் உன் புண்டைய நல்லா விரிச்சி விறல் போடு அத உன் புள்ள வீடியோ எடுப்பான்’ என்று அவன் சொல்ல.
நான் போன் எடுத்து தயார் அம்மா அவள் புண்டையை காட்டிக்கொண்டு விறல் போட துவங்கினாள். என் நண்பன் அவன் ஆடைகளை முழுதும் களைந்து சோபாவில் அமர்ந்து அவன் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே அதனை பார்த்தான்.
என் அம்மா ‘ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்கூம் ம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று உதட்டை கடித்துக்கொண்டே விறல் போடா நான் அதனை வீடியோ எடுத்தேன். என் நண்பன் எழுந்து என் அம்மா அருகே நின்றான். பின் அவள் புண்டையில் அவன் விறல் வைத்து தடவி அவள் முகத்தருகே அவன் முகம் வைத்து சிரித்துக்கொண்டே அவள் புண்டையில் உள்ளே நுழைக்க, அவளின் முகமாற்றல்களை ரசித்து அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்தான்.
பின் மெல்ல கீழிறங்கி அவளின் புண்டையில் முத்தமிட்டு அவன் நாக்கை நீட்டி நக்கி அவன் வாய் ஜாலத்தை காட்ட, என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஊஊ ஆஆஆ ஓ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ என முனகி தீர்த்தாள். நான் ஒரு கையால் என் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே அதனை ரெகார்ட் செய்தேன்.
என் அம்மாவின் புண்டையை என் முன்னாலையே என் நண்பன் நக்கி சுவைத்தான். சுமார் கால் மணி நேரம் அவன் அவள் புண்டையை நாக்கால் செய்த வேளையில் அவள் துடிதுடித்து போனாள்.
அவன் டக்கென எழ என் அம்மா தொடர்ந்து விறல் போட, அவன் எழுந்து என் அம்மாவின் தலையை பிடித்து கொண்டு மீண்டும் அவள் வாயில் விட்டான். என் அம்மா புண்டையில் நோண்ட, அவன் அவள் வாயில் விட்டு குத்த, நான் அதனை வாய் பிளந்து பார்த்தேன்.
என் சுன்னி தடித்து தானாக ஆடியது, அதை என் அம்மாவும் பார்த்தாள், சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணி பிய்த்துக்கொண்டு அடிக்க, அவன் என் அம்மாவின் வாயை விடுவிக்க, அவள் பெருமூச்சு விட்டாள்.
இவ்வ்ளவு நடந்தும் அவளுக்கு புண்டை அரிக்கக்கூடாது என்று நினைத்தால் அது தவறுதானே, அவள் மெல்ல என் நண்பனின் சுண்ணியின் பக்கம் திரும்பி அதை விரலால் வருடி அவள் இதழால் முத்தமிட்டு ஏக்கமாக பார்த்தாள்.
என் நண்பனின் சுன்னிக்கு அவள் அடிமையாக தொடங்கிவிட்டால் போலும், அவளும் எவ்வளவுதான் தங்குவாள். அதுவும் என் முன்னாள் இப்படி எல்லாம் செய்வது நிச்சயம் ஒரு தூண்டு கோலாய் இருந்திருக்க வேண்டும். என் நண்பன் என்னை பார்த்து கண்ணடித்தான்.
என் அம்மா இப்போது அவன் என்ன சொன்னாலும் செய்ய போகிறாள், என் முன்னே துடி துடிக்க ஓழ் வாங்க போகிறாள், அதை நான் பார்த்து கையடிக்க போகிறேன். இன்னும் என் அம்மாவை எப்படியெல்லாம் ஓழ்வாங்க வைக்க வேண்டும், அவளை அசிங்க படுத்தவேண்டும் என்று என் மனதிற்குள் எண்ணி கொண்டிருந்தேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு