நான் அர்விந்த் 34 வயசு என் மனைவி மீனா 28 வயசு 2 குழந்தைகளுடன் வசித்துக் கொண்டிருக்கிறோம். எங்கள் வீடு மூன்று பகுதிகளை கொண்டது. நான் நடுப் பகுதியில் வசிக்கிறேன். வலதுபுறம் பாபு , பாத்திமா என்ற முஸ்லிம் குடும்பமும் , இடது புறம் வேலு , ராணி என்ற இந்து குடும்பமும் குடியிருக்கிறது.
மூவரின் வீடும் ஒரே காம்பவுண்டில் மூவர் வீட்டு பின் பகுதியில் தோட்டம் ஒன்றாக இருக்கும் இடையில் ஒரு நாலடி உயர சுவர் மட்டுமே. ஒரு வீட்டிலிருந்து மறு வீட்டிற்கு சுவரை தாண்டி செல்லலாம்.
நானும் என் மனைவியும் பள்ளியில் ஆசிரியர்களாக பணி புரிபவர்கள். எங்களுக்குள் செக்ஸ் வாழ்க்கை மிகவும் அழகானது. அவளும் நானும் அனுபவிக்காத முறை இல்லை. எனக்கேற்றார் போல என் மனைவியும் நன்றாக ஒத்துழைப்பாள். ஆனாலும் எங்கள் செக்ஸ் அளவானது.
என் மனைவி பேரழகி இல்லை ஆனால் என்னை பொறுத்த வரையில் அவள் நல்ல அழகி. முலைகளும் சூத்தும் அம்சமாக பெருத்து இருக்கும், பார்த்தவுடன் கடிக்க தோன்றும் உதடுகள் , கரிய பெரிய கண்கள் என்று கொஞ்சம் செக்ஸியான ஃபிகர் தான். ஆனாலும் ஆசிரியர் பணி எங்களை எல்லாவற்றையும் அடக்கி வாசிக்க வைத்தது. ஆனால் பக்கத்து வீடுகள் கதையே வேறு.
பாபுவும் பாத்திமாவும் இரவு நேரத்தில் ஒரே கூச்சல் குழப்பம் தான் என்ன நடக்கிறது என்றே தெரியாது. அதே போலத்தான் இந்தப் பக்கம் வேலு ராணி குடும்பத்திலும். நான் அதிகமாக அவர்களிடம் இது பற்றி கேட்டதில்லை.
ஏதாவது பண்டிகை தினம் என்றால் எல்லோரும் ஒன்றாக கூடுவோம். மதம் இனம் மொழி எங்களுக்கு தடையே இல்லை. என் மனைவி அந்த பெண்களிடம் நன்றாக பழகுவாள். எல்லோரும் தோட்டத்தில் ஒன்று கூடி நிறைய செடி கொடிகளை வைத்து பராமரிக்கிறோம். அதிக நேரம் என் மனைவியும் மற்ற பெண்களூம் தோட்டத்துலதான் சந்திப்பார்கள்.
அப்போது பாத்திமா என் மனைவியிடம் சொன்னதை உங்களுக்கு சொல்கிறேன். அவள் புருஷன் பாபு மிகவும் தொந்தரவு கொடுக்கிறானாம் தினமும் 3 – 4 முறை ஓக்க வேண்டுமாம். இவளால் ஒருமுறைக்குமேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. பாபுவின் பூள் சைஸ் அப்படி.
சுற்றளவு 3 இஞ்சுக்கு மேல் இருக்குமாம் நீளமும் 8 இஞ்சுக்கு குறையாது. உள்ளே விடும் போதே கடப்பாறையை செருகுவது போல இருக்குமாம். அவளுக்கு முதலில் கொஞ்ச நேரம் சொர்க்கமாக இருக்குமாம் போகப் போக அவன் வேகமாக ஓக்கும்போது இவளுக்கு மூச்சு வாங்கும் அவனுக்கோ, அவள் படும் அவஸ்தையை பார்த்தால் இன்னும் போதை அதிகமாகி அசுர வேகத்தில் ஓப்பானாம். கூதியே கிழிந்து விடும் அளவுக்கு குத்து குத்தென்று குத்திக் கொண்டே இருப்பானாம்.
ஒரு முறை ஓத்து முடிந்ததும் கொஞ்சம் கூட ரெஸ்ட் கொடுக்காமல் அடுத்த முறைக்கு அழைத்து தொந்தரவு செய்வானாம். இவள் கத்த அவன் கத்த அவர்கள் உருது மொழியில் சண்டை போடுவதால் எங்களுக்கு அவர்கள் என்ன பேசி சண்டை போடுகிறார்கள் எதற்கு சண்டை போடுகிறார்கள் என்று தெரியாது.
பாத்திமா சொன்ன பிறகே இதெல்லாம் தெரிய வந்தது. ஞாயிற்றுக் கிழமையானால் பகலிலும் தொந்தரவு நீடிக்குமாம். பாத்திமாவும் நல்ல அழகிதான் உடம்பு கொஞ்சம் பூசினாற்போல இருக்கும் நடிகை குஷ்பு மாதிரி இருப்பாள்.
வயசும் ஏறத்தாழ என் மனைவியின் வயசுதான் ஆனாலும் ராட்சத பூள் ஏறும்போது அவளால் என்ன செய்ய முடியும். சில சமயம் தனக்கு கூதி வலிக்கிறது என்று சொன்னால் உடனே, அவளை கவிழ்த்துப் போட்டு சூத்தில் குத்துவானாம் ஆக அவனுக்கு பூள் தினவு தீரும் வரை ஏதாவது ஒரு ஓட்டையில் குத்தி அரிப்பை தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டும். பாத்திமாவின் பாடு மிகவும் பரிதாபமானது.
இந்தப்பக்கம் வேலு ராணி குடும்பத்துக் கதையோ அப்படியே தலை கீழானது. ராணி புண்டை அரிப்பெடுத்தவள் எவ்வளவு குத்தினாலும் திருப்தி அடையாத ஜென்மம். ஆனால் அவள் கணவன் வேலுவோ சராசரி ஆண்மகன் செக்ஸ் என்பதே பிள்ளை பெறுவதற்கு மட்டும் தான் என்று நினைப்பவன்.
புற விளையாட்டுகள் எதிலும் ஈடுபடாமல் நேராக கூதியில் பூளை செருகி ஒரு பத்து நிமிஷம் குத்திவிட்டு கஞ்சியை கொட்டி விட்டு திரும்பி படுத்து விடுவானாம். இவள் மறுபடியும் செய்யச்சொல்லி வற்புறுத்தினால் மறுத்து விடுவானாம்.
இவளின் தொல்லை தாங்க முடியாமல் அவளுக்கு ஒரு ரப்பர் பூளை வாங்கி கொடுத்து அவளை சுய இன்பம் அனுபவிக்க சொல்வானாம். ராணியோ ” இதுக்கு நான் அந்த ரப்பர் பூளையே கல்யாணம் பண்ணியிருக்கலாமே எதுக்கு உனக்கு அஞ்சு லட்சம் வரதட்சிணை, அப்புறம் 60 பவுனில் நகை கல்யாண செலவு எல்லாம் ” என்று கேட்டு சண்டை பிடிப்பாளாம். இவர்கள் சண்டை தெலுங்கு மொழி என்பதால் அதுவும் எங்களுக்கு புரிவதில்லை.
அன்று ஞாயிற்றுகிழமை பிள்ளைகளை நேற்றே அவர்களின் பாட்டி வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்து விட்டேன். எனக்கு மூடு வந்து என் மனைவியை அழைக்க அவளும் வந்து படுத்து என்னை அணைத்தாள் நான் கொஞ்ச நேரம் புற விளையாட்டுகளில் ஆடிவிட்டு அவள் கூதிக்குள் என் பூளை செருகிய வேளையில் பக்கத்து வீட்டு பாத்திமா வீ…ல் என்று அலறினாள். நான் எழுந்து உடைகளை சரிப் படுத்திக் கொண்டு தெருப் பக்கமாக அவர்கள் வீட்டை அடைந்து கதவை தட்டினேன்.
உள்ளே தாழிட்டிருந்தது. என் மனைவி தோட்டத்துப் பக்கம் போக அங்கே பாத்திமா அழுது கொண்டிருந்தாள். நான்பாபுவை கூப்பிட்டதற்கு, அட ஒண்ணுமில்ல சார் அவள் மீது பல்லி விழுந்து விட அவள் கத்தி ஊரை கூட்டி விட்டாள் என்றான்.
நானும் அவர்களை மனசுக்குள் திட்டிக் கொண்டே என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் . தோட்டத்து பக்கம் போன என் மனைவி திரும்பவில்லை. வெகு நேரம் கழித்து வந்தவளை கேட்டதில் உண்மை புரிந்தது.
வழ்க்கம் போல பாபு பாத்திமாவை ஓக்க அவள் ஒரு முறை நன்றாக ஒத்துழைத்திருக்கிறாள். ஆனால் அரிப்பு அடங்காத பாபு இரண்டாவது ஓளுக்கு கூப்பிட பாத்திமா மறுக்க அவள் மறுக்க அவளை இழுத்து பலவந்தமாக ஓத்திருக்கிறான். அவள் தடுக்க தடுக்க இவனுக்கு வெறியேறி அவள் கூதியில் பூளை வேகமாக இறக்கி குத்த அவளுக்கு கூதி கிழிந்து ரத்தமே வந்து விட்டிருக்கிறது. அதனால் தான் அவள் அலறியிருக்கிறாள்.
இவர்களுடன் பக்கத்து வீட்டு ராணி யும் சேர்ந்து கொள்ள மூவருமாக சேர்ந்து பாபுவை திட்டியதுடன். ஏதோ கை வைத்தியம் செய்து பாத்திமாவை தேற்றியிருக்கிறார்கள். நான் பாபுவை கூப்பிட்டாள்.
பிறகு தனியாக  “என்ன பாபு இது இப்படி செய்து விட்டீர்கள். வாழ்க்கைக்கு செக்ஸ் என்பது சாப்பாட்டுக்கு ஊறுகாய் மாதிரி அளவோடு இருக்கணும். ஊறுகாயே சாப்பாடாகி விடக் கூடாது. அதுவும் இப்படி மூணு குடும்பம் இருக்கிற இடத்தில இப்படி அசிங்கமா ஆயிடுச்சு பாருங்க” என்று அறிவுரை சொன்னேன்.
அவனும் ” சாரி சார் அந்த மூடு வந்துடுச்சுன்னா என்னை நானே கட்டுப் படுத்த முடியறதில்ல, ஒரு அரக்கனாகவே மாறிடுறேன். எனக்கு என்ன பண்றதுன்னே தெரியல்லே ஒவ்வொரு நாளும் நான் படற வேதனை எனக்குத்தான் தெரியும்.
பாத்திமாவுக்கும் இது புரியும் ஆனாலும் வெளீயே காட்டிக்க மாட்டா இன்னைக்கு என்னவோ கொஞ்சம் ஓவரா போயிடுச்சு ” என்றான். எனக்கு அவனை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. அப்போது ராணி அங்கே வந்து ஜாடை மாடையாக அவனை திட்டி விட்டு போனாள்.
சில நாட்கள் பாத்திமா அவள் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று ரெஸ்ட் எடுத்துக் கொண்டு வரச் சென்றாள். இது நடந்த அந்தவாரக் கடைசியில் நானும் என் மனைவியும் என் பிள்ளைகளை பாட்டி வீட்டில் விட்டு வர போயிருந்தோம். அன்று வெள்ளிக் கிழமை போன இடத்தில் நாங்கள் இரவு தங்கும்படி நேர்ந்து விட்டது.
பாபு தனிமையில் இருந்தான். வேலுவும் ராணியும் பக்கத்து தியேட்டரில் படம் பார்த்து விட்டு இரவு 9:00 மணியளவில் வீடு திரும்பினர். வேலு சாப்பிட்டு படுக்கையில் ராணி பால் டம்ளருடன் வந்து அவனிடம் கொடுத்தாள்.
அதை வாங்கி குடித்து விட்டு படுத்தும் விட்டான். சற்று நேரம் கழித்து ராணி அவனை ஓப்பதற்கு எழுப்ப அவன் குறட்டை விட்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தான். நன்றாக அசைத்து எழுப்பியும் அவன் எழுந்து கொள்ளாததால் திருப்தியுடன் அவள் பாபு வீட்டுக்கு சென்று அவன் வீட்டு ஜன்னலில் எட்டிப் பார்த்தாள்.
அங்கே கட்டிலில் அமர்ந்து யாரும் வரமாட்டார்கள் என்ற தைரியத்தில் தன் பூளை பிடித்து குலுக்கி சுய இன்பம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான். இவள் அதை பார்த்து விட்டு ஒடிச் சென்று கதவருகில் நின்று பாபு சார் என்று குரல் கொடுக்க பாபு தன்னை அவசரம் அவசரமாக சரிப்படுத்திக் கொண்டு வந்து கதவை திறந்தான்.
“என்னங்க இந்த நேரத்தில் ” என்று கேட்க ராணியும் கொஞ்சம் தைலம் வேண்டும் எனக்கு இடுப்பு பகுதியில் பிடித்துக் கொண்டு விட்டது அவரை எழுப்பினேன் அவர் நன்றாக தூங்குகிறார் ” என்றாள்.
பாபுவும் கொஞ்சம் தயங்கி ” எங்கள் வீட்டில் தைலம் ஏதுமில்லை ஆனால் இது மாதிரி சுளுக்குக்கெல்லாம் நீவி விட ஒரு உருட்டுக் கட்டை இருக்கிறது அதைக் கொண்டு உங்கள் கணவரை னீவி விடச் சொல்லுங்கள் எல்லாம் சரியாகிடும்” என்று சொல்லியவாறே ஒரு உருட்டுக் கட்டையை கொண்டு வந்து தந்தான்.
அதை வாங்கிக் கொண்ட ராணி ” அவரு தூங்குகிறார் எவ்வளவு எழுப்பியும் எழுந்து கொள்ளவில்லை , ஆபத்துக்கு பாவமில்லை நீங்க கொஞ்சம் நீவி விடுங்களேன்” என்று சொன்னாள்.
பாபுவும் தயங்கியவாறே கட்டையை வாங்கிக் கொண்டு ” இப்படி இந்த கட்டிலில் குப்புற படுங்கள் எங்கே வலிக்கிறது என்று காட்டுங்கள் என்று சொல்ல ராணி குப்புற படுத்து தன் சேலையை விலக்கி இடுப்பை காட்ட பாபு உருட்டுக் கட்டையை வைத்து அழுத்தி நீவி விட்டான்.
இங்கே , இங்கே என்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் சேலையை நெகிழ்த்தி அவனுக்கு காட்ட கிட்டத்தட்ட அவள் சூத்து பிளவு தெரியும் அளவுக்கு சேலையை விலக்க பாபுவுக்கு சூடேறி விட்டது.
உருட்டுக் கட்டையை ஒருகயால் பிடித்துக் கொண்டு மெல்ல தன் இன்னொரு கை விரலை அந்த சூத்துப் பிளவில் வைத்து அழுத்த ராணிக்கு தான் எண்ணி வந்த காரியம் வெற்றியை நோக்கி போய்க் கொண்டிருப்பது கண்டு ஆனந்தம் அடைந்தாள். ” அப்பாடா கொஞ்சம் இதமா இருக்குங்க இன்னும் கொஞ்சம் கீழே வலி இருக்கு , இருந்தாலும் பரவாயில்லை நான் பார்த்துக்கறேன்” என்றாள்.
பாபு “நீங்க வலியிருக்கும் இடத்தை மட்டும் சொல்லுங்க நான் நல்லா நீவி விடுறேன்” என்று சொல்ல உருட்டுகட்டை செய்யற வேலையை விட உங்க விரல் நல்லா நீவி விடுது அதுக்கு கொஞ்சம் கிழே தான் வலி அதிகமா இருக்கு என்றாள் ராணி.
பாபுவுக்கு நன்றாக புரிந்து விட்டது இன்னைக்கு நமக்கு நல்ல வேட்டைதான் என்று எண்ணிக் கொண்டு தன் கை விரல்களை சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்க்க அவள் ஹூம்…அம்மா.. என்று அனத்தினாள்.
பாபு அவளை மெல்ல புரட்டி மல்லாக படுக்க வைத்தான். ராணி மெல்ல ” இடுப்புலதான் வலி இருக்கு நீங்க என்ன பண்றீங்க” என்று கேட்டாள். “அதுக்கான நரம்பு இங்கதான் இருக்கு அதை தடவி விட்டா எல்லாம் சரியாயிடும்” என்று பாபு சொல்ல சரி சரி சீக்கிரம் செய்யுங்க என்று ராணி அவசரப் படுத்தினாள். பாபு தன் கையை அவள் சேலை மீதே வைத்து அவள் கூதியை தடவ ராணிக்கு உடம்பு சிலிர்த்தது.
இன்னொரு கையை அவள் முலை மீது தடவ இங்கேயும் அந்த நரம்பு ஓடுதா என்று சிரித்தாள். இதற்கு மேல் தாமதப் படுத்த விரும்பாத பாபு ” மெல்ல அவள் சேலையை தூக்கினான்.
புரிந்து கொண்ட ராணியும் சேலையை நன்றாக மேலே ஏற்றி விட்டு தன் புண்டை தரிசனத்தை காட்டினாள். ஏற்கனவே காய்ந்து போயிருந்த பாபு அந்த புண்டை மேட்டை பார்த்தவுடன் காய்ந்த மாட்டுக்கு கிடைத்த கம்பங்க்கொல்லை போல தன் வாயை அவள் புண்டையில் வைத்து நக்கத் தொடங்கினான்.
ராணிக்கு உடம்பு அதிர்ந்தது இது அவள் கணவனிடம் கூட கிடைக்காத சுகம். இன்னைக்கு பாபுவை நன்றாக ஓத்து நம் அரிப்பை கொஞ்சமாவது தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று எண்ணினாள்.
பாபுவின் தலையை கைகளால் பிடித்து தன் கூதி மேல் அழுத்திக் கொள்ள அவன் தன் நாக்கை கூதிக்குள் நுழைத்து ஆழமாக உழ ஆரம்பித்தான். ராணிக்கு மதன நீர் மானாவாரியாக சுரக்க அனைத்தையும் சொட்டுகூட வீணக்காமல் நக்கி குடித்து விட்டான் பாபு.
அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நிமிண்ட நிமிண்ட அது மதன நீரை சுரந்து கொண்டே இருந்தது. ஆனந்த தேனை அள்ளி அள்ளி பருகிய படியே தன் கைகளால் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். ராணி தன் ஜாக்கெட் மற்றும் பிரா ஹூக்குகளை கழற்றி பாபுவுக்கு வசதி செய்து கொடுத்தாள்.
பாபு தன் பலமான கைகளால் பிசைய பிசைய ராணிக்கு இதமாக இருந்தது. தன் கணவன் செய்யாத வேலை எல்லாம் பாபு செய்ததால் அவளுக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது. அவளுக்கும் பாபுவின் பூளை சப்ப வேண்டும் என்ற ஆசை எழுந்தது.
அவள் பாபுவை எழுந்திருக்க சொல்லி அவன் பூளை கையில் பிடித்து பார்க்க அப்..பா.. என்ன ஒரு சைஸ். தன் கணவனுடையதை விட மிகவும் பருத்தும் நீள்மாகவும் இருக்க இது கூதிக்குள் போனால் எவ்வளவு இன்பமாக இருக்கும் என்று எண்ணினாள். அந்த நினைப்பே அவளுக்கு மதன நீரை பெருக்கியது. முன் தோல் நீக்கப்பட்டு மொழு மொழு என்றிருந்த பூளை ஆசையாக தன் வாயில் வைத்து ஊம்பலானாள்.
பாபுவுக்கு அந்த ஆந்திரத்துக் கிளியின் முலைகள் ஒரு ஆச்சர்யம் என்றால் அவளின் இந்த ஊம்பல் இன்னொரு அதிசயம். கொஞ்ச நேரம் அவளை ஊம்பவிட்டு விட்டு அவளின் ஊம்பல் வித்தைகளை ரசித்தான். பின்னர் அவள் தலையை கைகளால் பிடித்து தன்பூளை அவள் தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தான். பூளின் கனத்தால் அவள் வாய் வலிக்க அவன் விட்டு விட்டான்.
பின்னர் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து தன் பூளை அவள் கூதியில் செருக முற்பட்டான். சுன்னத் செய்யப்பட்ட பூளின் நுனி கூராக இருக்க அது நன்றாக கூதிக்குள் நுழைந்து விட்டது. பின் பகுதி உள்ளே நுழைய நுழைய அவளின் கூதி நன்றாக விரிவடைந்து அந்த பூளை விழுங்கிக் கொண்டிருந்தது.
ராணிக்கு அது ஒரு சுகானுபவமாக இருந்தது. அவளும் தன் கால்களை அகலமாக விரித்து பாபுவின் பூள் நன்றாக கூதிக்குள் செல்ல வழி செய்தாள்.
ராணியின் கூதி டைட்டாக இருந்தாலும் பாபுவுக்கு ஏக சந்தோஷம். மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி தன் பூள் முழுவதையும் ராணியின் கூதிக்குள் நுழைத்து விட்டான். அவள் பால் கலசங்களை சப்பிக் கொண்டே தன் பூளை வெளீயே எடுத்தும், உள்ளே செருகியும் தன் ஆட்டத்தை துவக்கினான்.
ராணி அப்படியே வானத்தில் மிதந்தாள். இதல்லாவா குத்து , இப்படி ஒரு குத்துக்காகத்தானே நான் இவ்வளவு நாள் ஏங்கிக் கொண்டிருந்தேன் ஆஹா..ஹம் ..ஹாஹ்..ஹ..ஹா.ஹஹ்..ஹாஹா… என்று ஹம்மிங் செய்தவாறு பாபுவின் குத்துக்களை வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
பாபு மெல்ல மெல்ல தன் வேகத்தை கூட்டினான். எங்கே அவள் குத்துக் களை தாங்க முடியாமல் கத்தி விடுவாளோ என்று பால் குடிப்பதை விட்டு விட்டு அவள் உதடுகளை தன் உதடுகளால் கவ்விக் கொண்டே அவளை ஓத்தான்.
ஆனால் ராணியோ அவள் கைகளால் பாபுவின் சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு தன் கூதியோடு அவனை அணைத்துக் கொண்டாள். மேலும் அவள் சூத்தை தூக்கி தூக்கி அவன் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த ஆரம்பித்தாள்.
பாபுவுக்கு ஆச்சர்யமாகிவிட்டது. தான் கண்ட சுகத்திலேயே இது ஒரு வித்தியாசமான சுகம். இன்னேரம் பாத்திமா அலற ஆரம்பித்திருப்பாள் ஆனால் ராணியோ கொஞ்சம் கூட புன்னகை மாறாமல் எதிர் குத்து குத்துகிறாளே என்று அசந்து போய் விட்டான்.
தன் முழு பலத்தை உபயோகித்து அவன் வேகமாக ஓக்க ராணியோ ” சூப்பர் ங்க நல்லா செய்யுறீங்க குத்துங்க இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே போனால் நல்லா இருக்கும் குத்துங்க, நான் பெண்ணாக பிறந்து இது நாள் வரை இந்த சுகத்தை அனுபவிக்கவில்லை” . நல்லா குத்துங்க என் காமம் தீரும் வரை குத்துங்க என்று முனக பாபுவோ தான் இதுவரை தேடிய அந்த சுகம் கிடைக்கப் போகிறது என்ற மகிழ்ச்சியில் அசுர வேகத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ராணியின் கூதி அதன் முழு விஸ்தீரணத்திற்கு விரிந்தும் சுருங்கியும் பாபுவின் பூளை தழுவிக் கொண்டிருந்தது. கால்களை மேலும் அகலமாக் விரித்து பூளை முழுதுமாக விழுங்கி தன் தாபத்தை தீர்த்துக் கொண்டாள் அந்த ஆந்திர அழகி.
பாபு இப்போது அவன் வாழ்வில் முதன் முறையாக திருப்தியால் முனக ஆரம்பித்தான் ஹா..ஹா..ஹாஹ்..ஹஹ்…ஹஹ்…ஹஹ் என்று தன் முனகலை வெளிப்படுத்தினான்.
பாபுவுக்கே கொஞ்சம் மூச்சு வாங்கியது. ஆனால் ராணி கொஞ்சம் கூட அசந்த பாடில்லை. பாபு சற்றே இளைப்பாற குத்தை நிறுத்திய போது ராணி ” ஐயோ நிறுத்தாதீங்க எனக்கு உச்சம் வரும் நேரம் குத்துங்க நிறுத்தாதிங்க” என்று கத்தினாள். பாபு ஆடியே போய்விட்டான்.
இதுவரைக்கும் என் குத்தை தாங்கிக் கொள்ளும் சக்தி யாருக்கும் இல்லை என்று நினைத்திருந்தேன் ஆனால் இன்னைக்கு அதை துச்சமாக மதிக்கும் பெண்ணை முதல் முதலாக ஓக்கிறேன்.
இப்படி எண்ணிக் கொண்டு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஜோரா குத்துங்க எனக்கு “அது ” வர்ற நேரத்தில இப்படி நிதானமாக குத்துறீங்க என்று அவள் கத்த பாபு திணறிப் போய்விட்டான்.
தன் சக்தியெல்லாம் திரட்டி வேகமாக ஓக்க துவங்க ராணியோ அதை சர்வ சாதாரணமாக எதிர் குத்து குத்தி தன் விந்தை கக்கினாள். அந்த விந்தின் சூடு பட்டதும் பாபுவுக்கும் விந்து வர அதை அப்படியே ராணி கூதியில் பாய்ச்சினான்.
இதுவரை இருவருமே அனுபவித்திராத அந்த சுகத்தை இன்று அனுபவித்ததும் இருவருக்கும் கொள்ளை மகிழ்ச்சி. அதிலும் ராணிக்கு ரெட்டிப்பு மகிழ்ச்சி. பாபுவுக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தாலும் ராணி படுத்திய பாட்டால் ரொம்ப சோர்வாகி விட்டான்.
ராணிக்கு அந்த சோர்வின் நிழல் கூட தெரியவில்லை. இருவருக்கும் கீழே வழிந்திருந்த விந்துக் கலவையை பார்த்தவுடன் இவ்வளவு கஞ்சியா வழிந்தது என்ற ஆச்சர்யமே வந்தது.
ராணி கொஞ்ச நேரத்திலேயே அடுத்த ஆட்டத்துக்கு ரெடியாகிவிட்டாள். பாபுவுக்கு இன்னும் மூச்சு வாங்கியது. அதை காட்டிக் கொள்ளாமல் ” ஏங்க உங்க வீட்டுக்காரர் இல்லையா ” என்றான். அவருக்கு பாலில் தூக்க மாத்திரை கலந்து கொடுத்து விட்டு தூங்க வைத்து விட்டேன்.
அவர் காலையில் தான் விழிப்பார் அது வரை நாம் விளையாடலாம். சுளுக்கு எடுக்க உங்க உருட்டுக் கட்டை ரெடியா என்று கண் சிமிட்டினாள். பாபுவும் அது தயாராத்தான் இருக்கு எனக்கு தான் மூச்சு வாங்குது என்றான்.
“சரி இந்த முறை நான் சொல்ற மாதிரி செய்ங்க உங்களுக்கு மூச்சு வாங்காது ” என்று ராணி சொல்ல பாபுவும் தலையாட்டினான்.
பாபுவை கட்டிலில் படுக்க சொல்லி கொஞ்ச நேரம் அவள் பாபுவின் பூலை உருவியும் ஊம்பியும் அதை தயார் செய்தாள். சற்று நேரத்தில் அது செங்குத்தாக நிற்க ராணி பாபு மீது அமர்ந்து தன் கூதிக்குள் பாபுவின் பூளை செருகிக் கொண்டு எம்பி எம்பி அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். இந்த முறை நீண்ட நேரம் ஓக்க நேர்ந்தாலும் பாபுவால் தாக்குபிடிக்க முடிந்தது.
ராணி தன் இஷ்டம் போல அவனை ஆட்டுவித்தாள். விதம் விதமாக ஓத்து அவனை திக்கு முக்காட வைத்தாள். தன் கணவனிடம் செய்ய ஆசை பட்டதையெல்லாம் பாபுவிடம் செய்து தன் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொண்டாள். பாபுவுக்கு எல்லையில்லா மகிழ்ச்சி. தன்னையும் திருப்தி படுத்த ஒருகூதி கிடைத்ததே என்று மகிழ்ச்சியுடன் ராணியை ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
அன்றிரவு இருவரும் மூன்றுமுறை ஓத்து தங்கள் தாகத்தை தீர்த்துக் கொண்டார்கள். விடிய கொஞ்சம் நேரம் இருந்தபோது இருவரும் பிரியா விடை பெற்றனர். ராணி போகும் போது” ஒவ்வொரு வெள்ளிக் கிழமையும் பாத்திமா பெண்கள் மசூதிக்கு தொழுகைக்கு போவாள் மாலை 4 மணி முதல் 7 மணி வரை வீட்டில் இருக்க மாட்டாள். அந்த டைமில் நீங்கள் வந்தால் நாம் இருவரும் சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என்றான்.
எனக்கு கவலையில்லை என் கணவர் காலையில் வேலைக்கு போனால் இரவு 7 மணிக்கு தான் திரும்புவார். அந்த டைமில் நீங்கள் ஃப்ரீயாக இருந்தால் எங்கள் வ்ஈட்டுக்கு வந்து விடுங்கள் ஜமாய்க்கலாம் என்றாள்.
இருவரும் கள்ள ஓளுக்கு நேரம் குறித்து விட்டு பிரிந்தனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு