நாங்கள் சேலம் அருகில் உள்ள ஒரு ஊரில் இருக்கின்றோம். என் அம்மா நான் சிறுவனாக இருக்கும் பொழுதே இறந்து விட்டாள். அதனால் என்னை என் சித்தி தான் வளர்த்தால். அவள் என் சித்தப்பாவின் மனைவி. என்னுடைய அப்பா தொழில் விசயமாக அடிக்கடி வெளியில் சென்றுவிடுவார். அப்போது எல்லாம் என் சித்தி வீட்டில் தான் விட்டு செல்வார். அதனால் நான் அங்கேயே இருந்து பழக்கம் ஆகி விட்டது.
அந்த வீட்டில் நான். சித்தப்பா. சித்தி மற்றும் அவளுடைய இரண்டு மகள்கள் மட்டுமே. என் சித்திக்கு ஆண் குழந்தை இல்லை இரண்டு பெண் குழந்தை மட்டுமே. அவளுக்கு ஆண் குழந்தை வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தும் இரண்டும் பெண் குழந்தைகள் தான் பிறந்தது. அதனால் என்னை அவள் பையன் போலவே அரவனைபொடு நடத்துவாள்.
அவளின் பிள்ளைகளை விட என்னையே அதிகம் பாசத்தோடு பார்த்துக் கொள்வார். அதனால் என் இரு தங்கைகளுக்கு என்னை பிடிக்காது.
என் சித்தி பெயர் சந்தியா. அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால். நல்ல கலர். உயரம் சற்று குறைவு அதனால் அவளின் உடல் நல்ல பருமனாக தெரியும். ஆனால் அவளுக்கு குட்டி தொப்பை தான். அவளின் முலைகள் கைக்குள் அடங்காத முயல் குட்டிகள் போல ந இருக்கும். அவளுக்கு குட்டி தொப்பை என்பதால் அவளின் முலைகள் தனியாக தெரியும்.
அவளின் புட்டங்கள் நல்ல தூக்கலாக இருக்கும். அதை பார்த்த உடன் ஓங்கி ஒரு அடி அடிக்க தோன்றும். அவள் உடலின் அது மட்டும் தனியாக தெரியும். அவளின் மொத்த அழகும் அவளின் குண்டியில தான் இருக்கு. அவளை பார்ப்பவரின் கண்களை காந்தம் போல அவளின் இரு புட்டங்களும் ஈர்த்து கொல்லும். அவளோ அழகான மேடுகள் அது. பார்கும் அனைவரின் கண்கள் மட்டும் இல்லை அனைவரின் சுன்னியும் விடைத்து ஈற்கும் சக்தி அவளின் குண்டிக்கு மட்டுமே இருக்கும்.
அவள் சிறு வயதில் இருந்து என்னை வளர்த்ததால் அவளின் மேல் எந்த காம எண்ணமும் வரவில்லை. என் கல்லூரி நண்பர்கள் அவளை பார்த்து ரசிபார்கள் ஆனால் என்னிடம் அதை கூறியது இல்லை. அவர்கள் எனக்கு தெரியாமல் பேசி கொள்வார்கள். இருந்தும் அவர்கள் அவளை பார்கும் போது செய்யும் கண் அசைவும். குசு குசு பேச்சும் அவர்களின் எண்ணங்களை எனக்கு புறியவைத்தது.
என் சித்தப்பா பெயர் சங்கர் கடை நடத்தி வருகிறார் அதனால் காலையில் சென்றால் இரவில் தான் வீட்டிற்கு வருவார். என் இரு தங்கச்சி பெயர்கள் சத்யா மற்றும் சௌமியா அவர்கள் இருவரும் கல்லூரியில் படிக்கிறார்கள். வார இறுதியில் அவர்கள் டைப் கிளாஸ் மற்றும் டியூசன் சென்று விடுவார்கள்.
அதனால் நானும் சித்தி மட்டுமே வீட்டில் அதிக நேரம் இருப்போம். என் நண்பர்கள் அவளை பார்த்து ரசிக்க வாரம் வாரம் என் வீட்டிற்கு வந்து விடுவார்கள். அவளின் அங்கங்களை ரசித்து ரசிகசியமா பேசி கொள்வார்கள். ஆனால் நான் எதுவும் கண்டு கொள்ளாதது போல இருப்பேன்.
இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க என் நண்பன் ஒருவனின் செல்போனை நான் பார்த்து கொண்டிருக்க அதில் என் சித்தியின் போட்டோஸ் நிறைய இருந்தன. நான் போன் பேசுவது போல அவனின் செல்போன்னை எடுத்துக் கொண்டு வெளியில் சென்று பார்த்தேன்.
அதில் என் வீட்டிற்கு வரும் பொழுதெல்லாம் எனக்கும் என் சித்திகும் தெரியாமல் அவளின் மேனி தெரிய நிறைய போட்டோஸ் எடுத்து வைத்திருந்தனர். அதில் அவள் கிட்சென்யில் வேலை செய்யும் போது அவளின் பின் புட்டங்கள். சேலையின் இடையே தெரியும் அவளின் இடுப்பு மற்றும் மாங்கனிகளை வளைத்து வளைத்து போட்டோஸ் எடுத்து வைத்து இருந்தனர்.
நான் அனைத்தையும் பார்த்து கொண்டிருக்க அவன் வாட்சாப்க்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அதில் என் சித்தி அவளின் பெரிய புட்டங்களை காட்டிக்கொண்டு குளித்து கொண்டிருக்கும் ஃபோட்டோஸ் வரிசையாக வந்து கொண்டிருந்தது.
அப்போது தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது சித்தி பாத்ரூமிற்குள் குளித்துகொண்டிருகிறாள் என்று. எங்கள் வீட்டின் பாத்ரூம் டோர் மேலே மற்றும் கீழ் பகுதயில் ஓபன் ஆக இருக்கும். அதன் வழியாக இவர்கள் செல்போன் வைத்து எடுத்திருக்கிறார்கள் என்று புரிந்தது.
நான் அந்த போட்டோஸ் அனைத்து அழித்து விட்டு வேகமாக என் வீட்டு பாத்ரூம் பக்கம் போனேன். ஆனால் அங்கு யாரும் இல்லை. சித்தி குளித்து விட்டு ரூமிற்கு சென்றுவிட்டாள்.
நான் என் நண்பர்கள் இருக்கும் என் அறைக்கு சென்றேன் அங்கே அவர்கள் எதுவும் நடக்காதது போல அமைதியாக உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தனர். நான் அந்த போட்டோஸ் அனுப்பிய இன்னொரு நண்பனின் ஃபோன்னை வாங்கி அவர்களுக்கு தெரியாமல் அனைத்து ஃபோட்டோவையும் அழித்து விட்டேன்.
அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. என் நண்பர்கள் ஏன் இப்படி செய்தார்கள் என்று ஒரு பக்கம் குழப்பம். இன்னொரு பக்கம் அவர்களின் ஃபோனில் பார்த்த சித்தியின் அங்கங்கள் தெரியும் ஃபோட்டோ அவளின் புட்டங்கள் தெரிய குளித்து கொண்டிருக்கும் போட்டோகளும் கண் முன்னே நின்றது.
அவளின் புட்டங்களை எண்ணி என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது. நான் அதை கையில் பிடித்து அவளின் கொழுத்த குண்டி ஓட்டையில் சொருகி ஓப்பது போல நினைத்து என் சுன்னியை ஆட்ட தொடங்கினேன்.
அது வேற ஒரு புதிய சுகத்தை குடுத்தது. இத்தனை நாள் கை அடித்ததில் இல்லாத சுகம் அது. அவளின் குண்டிகள் துள்ள ஓப்பது போல வேகமாக அடித்து விந்துகளை தெறிக்க விட்டேன். இருந்தும் என் சுன்ணி அடங்க வில்லை அவளின் முலைகளையும்.
புண்டையையும் பார்க மனம் எங்கியது. அவளின் அறைக்கு சென்றேன் அங்கு சித்தியும் சித்தப்பாவும் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள். அதனால் என் அறைக்கு சென்று விட்டேன். அன்று இரவு முழுதும் அவளின் இரு குண்டிகளே என் இரு கண்களில் நிறைந்து இருந்தது. அதை நினைத்து அவளை குண்டி அடிப்பதாக என் சுன்னியை குலுக்கி நான்கு முறை என் விந்துகளை சிதற விட்டேன்.
அதனால் காலையில் நான் எழுவதற்கு நேரம் ஆனது. காலை எழுந்ததும் அவளின் என்னை மட்டுமே இருந்தது. அவளை தேடி சென்றேன். வீட்டில் யாரும் இல்லை சித்தப்பா வேலைக்கு சென்றிருப்பார்.
என் தங்கச்சி ரெண்டு பேரும் தையல் பயிற்சிக்கு சென்று விடுவது வழக்கம். அதனால் நானும் அவள் மட்டுமே இருப்போம். அவளை வீட்டில் எங்கு தேடியும் காணவில்லை. மாடியில் இருப்பாள் என்று மாடி படி ஏற பாத்ரூமில் இருந்து தண்ணி சத்தம் கேட்டது. நான் பாத்ரூம் நோக்கி சென்றேன்.
சித்தி அங்கே உள்ளே தான் இருந்தாள். நான் வீட்டின் முன் கதவை பூட்டி விட்டு வந்து. சித்தி என்று அழைத்தேன்.
சித்தி: எழுந்துருசுட்டிய கண்ணு.
நான்: ஆமா சித்தி இப்போ தான்.
சித்தி: சரி கண்ணு இப்போதான் குளிக்க வந்தேன். நீ வெயிட் பண்ணு குளிச்சுட்டு வந்து டீ போட்டு தரேன் என்றால்.
எனக்கு ஒரு ஆனந்தம் இதான் சரியா நேரம் அவளின் முலையும் புண்டையையும் பார்த்து விடலாம் என்று. பாத்ரூம் டோர் மேல இருக்க இடைவெளி வழியே என் செல்போன் கேமராவை ஆன் செய்து வீடியோ எடுத்து பார்த்தேன். அதில் அவளின் குண்டிகள் அழகாக தெரிந்தது.
அதை பற்றி கூற வார்த்தையே இல்லை. இருந்தும் என் மனம் அதை என் கண்களால் பா்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியது athanaal அங்க இருந்து வாளியை போட்டு அதில் ஏறி நின்று எட்டி பார்த்தேன். அவள் அந்த பக்கம் திரும்பி நின்றிருந்தாள்.
அவளின் பாதி முதுகு வரை மட்டுமே தெரிந்தது. அவளின் முதுகு பல பல வென மெழுகு போல மின்னிட்டு இருந்தது. இன்னும் மேல எக்கி பார்க்க ஒரு ஸ்டூலை போட்டு கதவின் மேல் பிடித்து தோற்றி கொண்டு பார்க்க தொடங்கினேன். அப்போது தான் அவளின் அந்த அழகிய மேடுகள் என் கண்களில் பட்டன.
அவளோ அழகான அவளின் பின் புட்டங்கள் என் கண்ணில் பட என் சன்னி வீரி கொண்டு கதவில் முட்டி நின்றது. அவளோ அழகான குண்டிகள் அவளுக்கு அவளின் இடுபிற்கு கீழே இரு பெரிய மலை போல் திமிறி கொண்டு நின்றது.
இத்தனை நாட்களாக அவளின் அழகை காணாமல் நாட்களை வேஸ்ட் பண்ணிட்டேன் என்று என்னை நானே திட்டி கொண்டு என் பேண்ட்டை கீழே இறக்கி விட்டு ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினேன். இரவில் கற்பனையில் அவளை நினைத்து அடித்தை விட அவளை கண் முன் பார்த்த படியே அடிப்பது வேற ஒரு புது சுகத்தை குடுத்தது.
அது இன்னும் வெறி ஏற அவளின் முலைகளும் புண்டையும் இன்னும் பார்க்க வில்லை என்ற வெறியில் இன்னும் மேல ஏறா முயற்சி செய்த போது. அந்த கதவின் தாள் உடைத்து கதவு திறக்க அவள் பயத்துடன் டக்கென பின்னாடி திரும்பி விட்டால். நான் கதவு திறந்த தடுமாற்றத்தில் நான் கீழே விழ. அவள் நான் விழுந்து விடுவேன் என்று பயத்தில் என்னை பிடித்து இழுத்து அவள் மேல் போட்டு கொண்டால்.
என்னை தாங்க முடியாமல் தடுமாறி அவள் கீழ விழு நான் அவளின் முளைகள் மேல் பத்திரமாக தரை இறங்கி விட்டேன். அவள் வலியில் கண்களை மூடி கீழே படுத்திருந்தாள். அப்போது என் சுன்னியல் ஜிவ் என்று ஒரு பரிசத்தொடு விரைக்க தொடங்கியது கீழே பார்த்தேன்.
என் சுன்ணி அவளின் மன்மத யோனி புதரில் உரசியதில் எழுந்து விட்டது. அப்போது தான் என் பேன்ட் கீழே இருப்பதை உணர்ந்தேன். டக்கென எழுந்து என் பேன்டை போட முயற்சிக்க. சந்தியா சித்தி கண்களை திறந்து
சித்தி: உனக்கு ஒன்னும் ஆகளையே கண்ணு என்றால்.
நான்: இல்லை சித்தி. உங்களுக்கு அடி பட்டுருச்சா என்றேன். ( என் பேண்ட்டை மேலே ஏற்றி கொண்டே)
சித்தி: இடுப்பு தான் பிடித்து விட்டது போல என்று சொல்லிக் கொண்டே என் விறைத்த சுன்னியை பார்த்து விட்டால்.
நான் அவள் பார்ப்பதை கவனித்து டக்கென பேண்ட்டை மேலே ஏற்றி விட்டேன். அவள் ஒட்டு துணி இல்லாமல் வலி ஓடு தரையில் கிடந்தாள். பின்பு அவளின் கைகளை பிடித்து அவளை தூக்கும் சாகில் அவளின் முலைகலை என் கைகளால் உரசி பார்த்தேன்.
பஞ்சு போல இருந்தது. அவளால் எழுந்து நிற்க முடியவில்லை. நான் உங்களை பிடித்து கொள்கிறேன் என்று கூறி அவளின் ஒரு கையை என் கழுத்தின் மேல் போட்டு தாங்கி பிடித்தேன். அப்போது தான் அவள் துணி இல்லாமல் என் அருகில் நிற்பதை உணர்ந்தாள்.
அவள் கொக்கியில் தொங்கி கொண்டிருந்த அவள் பாவாடையை எடுத்து தர சொன்னால் நான் வீட்டின் கதவு பூட்டி தான் இருக்கு யாரும் வர மாட்டாங்க நான் உங்களை உங்க அறையில் போய் விடுகிறேன் என்றேன். அவளும் சரி என்றால்.
அவளை ஒரு கையால் தாங்கி பிடித்து நடக்க தொடங்கினேன். அவளின் ஒரு முலை என் முகம் அருகே இருந்தது. அது அவள் ஒரு அடி வைத்து நடக்க நடக்க குலுங்கி என் முகத்தில் இடித்தது. என் ஒரு கை அவளின் மற்றொரு மார்பின் அருகே பிடித்து இருந்தது. அவளின் மார்பு குலுங்க குலுங்க என் வாயை அதன் அருகில் கொண்டு சென்று உரசி கொண்டே அவளை அழைத்து சென்றேன்.
அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து விட்டு. அவளை மேல் இருந்து கீழ் வரை ரசித்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
சித்தி: இங்க என்ன டா பாத்துட்டு இருக்க. என்று போர்வையை எடுத்து மறைத்து கொள்ள பார்த்தால். ஆனால் அவளுக்கு இருந்த வலியில் அவளால் மறைக்க முடியவில்லை.
நான் போர்வையை எடுத்து அவளின் மேல் போடும் சாகில் அவளின் முலைகளின் மேல் கையை உரசினேன்.
சித்தி: சரி நீ வெளில போ நான் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வரேன்.
நான்: சரி என்று சொல்லி விட்டு வெளியே சென்று விட்டேன்.
நல்ல சான்ஸ் மிஸ் ஆகி விட்டேதே என்று வருத்தத்துடன். ஃப்ரெஷ் ஆகி விட்டு அவளுக்கு சாப்பாடு எடுத்து கொண்டு அவள் அறைக்கு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு