ஹாய் என் பெரு டேவிட்ராஜா இதுத என்னோட முதல் கதை எது ஒரு தகாத குடும்ப உறவு கதை எதை விருபாதவர்கள் இதை படிக்கச் வேண்டாம் நன்றி.
எங்க உரு கண்ணிய குமாரி eருது ஒரு 50 கிலோமீட்டர் உள்ள போகணும் எங்க உரு பெரு மங்களம் எங்க குடும்பம் ரொம்ப பெரிய குடும்பம் இலை ஒரு மிடில் கிளாஸ் குடும்பம் தன். அப்பா அம்மா நானு அப்றம் என் அக்கா எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்தலைய என் சித்தி வீடு இருக்கு அதுல என் சித்தி மட்டும் த இருக்காங்க சித்தப்பா அவங்க பொன்னும் டவுன் ல இருக்காங்க காலேஜ் போறது நல்ல.
இந்த கதையின் நாயகி பெயர் விஜயலக்ஷ்மி என்கிற விஜி நன் அவளை விஜி சித்தி த கூப்புடுவேன் வயசு 38 பார்க்க நல்ல மீனா மாரி இருப்ப லிட்டா கருப்பை இருப்ப வயல் ல வேல செஞ்சி ஒடம்பு நல்ல கினு னு இருக்கோம். அவ சைஸ் 38பி 34 36 ரொம்ப அன்பான அணுவாக என் மேல ரொம்ப பாசம் அவர்களுக்கு ஏனைய ரொம்ப பிடிக்கும் அதுனால நானு அவங்க கிட்ட ரொம்ப கிளோஸ் ஆஹ் இருப்ப. சேரி கதை கு போவோம் வாங்க.
என் பெரு ராஜா வயசு 23 நானு காலேஜ் முடிச்சிட்டு வேளைக்கு தேடிட்டு இருக்கான். எனக்கு தமிழ் காமவெறி வர கத அப்றம் செஸ் விதேஒஸ் ல பார்த்து எங்க வீட்டுல இருக்க அம்மா அக்கா சித்தி மேல ல எனக்கு ஆசை வந்துருச்சி.
இப்போ கொஞ்சல் நாள் முன்னாடி வந்த புயல் காரணமா எங்க ஊருல பெய்ஞ்ச மழை நல்ல ஊருல வெள்ளம் வர அறமிச்சது அதுனால எங்க வீட்டுல இருக்க பொருள் ல எடுத்து பத்திரமா வாசித்திடு இருதோம். அப்போ எங்க சித்தி எனக்கு கால் பண்ணி கூப்பிட்டாக வீட்டுக்கு வா னு. நானு வீட்டுல இருந்து கெளம்பி சித்தி வீட்டுக்கு போன சித்தி வீட்டுக்கு எங்க வீட்டுக்கும் ஒரு 2தெரு தளி த இருக்கு நானு நடந்தே போன. பொய் சித்தி வீட்டுக்கு கதவை தட்டுனா அப்போ சீரான மழை வேற ஊத்திட்டு இருதுத்தது.
சித்தி வந்து கதவ தொறந்தாக அப்போ சித்தி ஒரு சாண்டல் கலர் ஜாக்கெட் அப்றம் ப்ளூ சாறி கட்டிட்டு வந்தாக நானு சித்தி மேல இருக்குற ஆசையால சித்தி ஓடிஏ ஒடம்ப மேல எருது கீழ வெறிக்கும் பார்த்த அப்போ சித்தி ஓடிஏ இடுப்புல நல்ல தெரிசத்து.
அதுல தூசி வேற இருந்துச்சி நானு எப்போவும் போல சித்தி கிட்ட இருக்க மாற்றி சித்தி ஓடிஏ இடுப்புல இருக்குற தூசி ஆஹ் தட்டி விற்ற மாறிய அவங்க இடுப்புல லேசா காய் வச்சி ஒரசுந சித்தியும் எதுவும் சொல்ல. அப்றம் சித்தி கிட்ட கேட்ட என சித்தி எதுக்கு என கூப்ட னு கேட்ட.
அதுக்கு சித்தி சொன்னாங்க வெள்ளம் வரப்போகுது அதுனால த ட வீட்டுல இருக்க பொருள் ல எடுத்து வெக்கணும் தனியா வெக்க முடியல அதா கூப்பிட னு சொன்னாக நானு சேரி சித்தி வாங்க னு உள்ள பொய் சித்தி கூட எல்லா பொருள் எடுத்து வச்சிட்டு எருதோம்.
அப்போ நானு பராண மேல ஏறி எல்லாத்தியும் எடுத்து வச்சிட்டு இருக்க மோல இருந்து பார்க்க சித்தி ஓடிஏ அழகான மொலை ஜாக்கெட் வழிய எட்டி பார்த்துட்டு இருந்துச்சி நானும் அதா ரசிச்சிட்டேய் எடுத்து வச்சி முடிச்சிட்டு நானு கீழ என்றாகி நிக்குற கரண்ட் போயிடுச்சி.
நானும் சித்தி இருட்டுல நின்னுட்டு எருதோம் சித்தி எங்க இருக்க னு தைரியமா நானு நேரம் சித்தி மேலைய மோதின ஐயோ னு ஒரு சத்தம் நானு சித்தி என ஆச்சு என ஆச்சு கேக்க சித்தி எதுவும் சொல்லல அப்றம் தா தெரிசத்து. நானு இடிக்க மோது பயத்துல சித்தி ஓடிஏ மொலைய அமுக்கிட்டா னு அப்போவும் சித்தி எதுவும் சொல்ல வேலக்கு ஏற்றி வெக்க போய்ட்டாங்க நானு வெளிய வந்துட்டா.
வந்து ஹால் ல உகாஜிட்டு இருந்த வெளிய சரான மழை நிக்கவேய இலை இடி வேற இடிச்சிட்டு இருந்தது சித்தி வேலக்கு ஏத்தி எடுத்துட்டு வந்தாக அதுல அவங்க முகம் நல்ல பளிச்சுனு தெரிசத்து அதா ஒரு டேபிள் மேல வச்சிட்டு என் பக்கத்துல உகஜாக.
அது வேற இரவு நல்ல ஒரேய இருட் ஆஹ் இருந்துச்சி டமால் னு ஒரு சத்தம் ஒரு பெரிய இடி இடிச்சது. சித்தி பயத்துல தாக்கு னு ஏனைய கட்டி பெடிச்சிட்டாக எனக்கு ஒரேய சன்தோஷம் சித்தி ஆஹ் 1ஸ்ட தடவை கட்டி படிக்குற நல்ல நானு கொஞ்சம் கலிச்சித்தி சித்தி சித்தி னு கூப்புடா சித்தி நினைவுக்கு வந்து என் மேல எருது காய் எடுத்துட்டு என் முகத்தையே பார்த்துட்டு இருந்தாக.
நானு என சித்தி இதுக்கு பொய் பயபுரிக னு கேட்ட அதுக்கு சித்தி சம்மந்தமெய் இலைம ஒன்னு சொன்னாங்க. ரொம்ப நல்ல தனியா இருக்கண்ட அம்பாலா துணை இலமா அதுனால தாண்ட அப்போ எனக்கு புரியல சித்தி sex இளமை கஷ்ட படர னு.
நானு எதுல என இருக்கு சித்தி நானு கேட்ட கேள்விக்கும் நீக்க சொன்ன பதிலுக்கும் னு கேட்ட. அதுக்கு அவங்க அட போடா லூசு உனக்கு எல்லாமே சொல்லி தா புரிய வெக்கணுமா னு சிரிச்சாங்க அந்த இருட்டுலையும் சித்தி ஓடிஏ அழகான முகம் மட்டும் நல்ல தேரிஜாது.
நானு என சொல்லுறாங்க புரியாம யோசிச்சிட்டு இருக்கமுதே சுரீன்ட் வந்துருச்சி அப்போ த நானு பார்த்த சித்தி என் பக்கத்துல போடவா இல்லமா வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடைய ஓடிஏ இருக்க னு நானு ஷாக் ஆயிட்டா. சித்தி ஏனைய பார்த்து எப்போ வச்சி உனக்கு புரிஜித னு கேட்ட அப்போ த எனக்கும் புரிஜித்து.
நானு சித்தி ஆஹ் பார்த்து கேட்ட. சித்தி உண்மையா வ சொல்லுறீங்க னு அதுக்கு சித்தி டேய் உன்விசையம் ல எனக்கு தரியும் ட நீ என்னையும் உன் அம்மாவையும் எப்படி பாக்குற னு எதுக்கு மேல எப்படி ட உனக்கு டைரக்ட சொல்ல முடியும் னு கேட்டாக.
அவோலோ த எனக்கு ரொம்ப குஷி ஆயிடுச்சி. நானு டக்குனு சித்தி ஆஹ் எழுத்து அவங்க மூஞ்சில கைல பிடிச்சிட்டு சித்தி ஓடிஏ நெத்தி கன்னம் ல கிஸ் குடுத்து இருக்கமுதே சித்தி என் தலையை பிடிச்சி லிப்ஸ் ஆஹ் கவ்வி இழுத்து நல்ல உரிய அரமிக்க எனக்கு சூடு ஏறி நானு சித்தி தலைய நல்ல இறுக்கமா பிடிச்சி நானு அவங்க கீழ் உதடு ஆஹ் நல்ல நக்கி ருசிச்ச ஒரு 5நிமிஷம் இப்படியே போச்சு.
அதுக்கு அப்றம் ரெண்டு பெரும் தளி வந்தோம். சித்தி என்னை பார்த்து இங்க வேண்டாம் நம்ப பெட் ரூம்கு போலாம் னு முன்னாடி போனாக நானும் பின்னாலே பொய் அவங்க பிடிச்சி பெட் ல தழுவ அவங்க ஆஆஆ னு லேசா சவுண்ட் குடுத்துட்டு டேய் ஏன்டா முரட்டு தானம இருக்க எல்லாம் உனக்கு த பொறுமையா ட னு சொன்னாங்க.
நானு அவங்க பேச்சு ல கேக்காம என் டிரஸ் ஆஹ் கழட்டி போட்டுட்டு ஒரு 7இச் இருக்க. என் பூலு ஓடிஏ அவங்க பக்கத்துல படுத்த சித்தி என் பூலு சைஸ் ஆஹ் பார்த்துட்டு டேய் என எவ்ளோ பெருசு வச்சி இருக்க. எந்த வயசு ல னு சொன்ன.
எனக்கு மூட் என்னும் ஏறிப்போக நானு தாக்கு னு சித்தி ஆஹ் என் மேல தூக்கி உக்கார வச்சான் பொறுமையா சித்தி ஓடிஏ மொலை மேல கைய வச்சி சொபிட கசக்கிட்டு இருந்த சித்தி ஒ சந்தோசத்தில் சுகத்துல கண்ணா மூடிக்கொண்டு ஆஆஆ. அம்மா ஆஆஆஆ டேய் செல்லம் கொஞ்ச பொறுமையா கசக்கு ட னு மொனகிட்டேய் இருந்தாக.
அவங்க மொலைய கசக்கிட்டு இருக்க மோது த தெரிசத்து அவங்க ப்ரா போடல னு நானு கசக்கிட்டேய் பொறுமையா அவங்க ஜாக்கெட் ஆஹ் ஹூக் ஆஹ் ஒன்னு ஒன்னு ஆஹ் கழட்டி வீட்டா. கடைசி ஹூக் ஆஹ் கலட்டானதும் அவங்க ரெண்டு பெரிய பப்பாளி பழம் வெளிய வந்து தொங்கி கொண்டு இருந்தது.
சித்தி என ஒரு காம பறவைல கேட்டாக எப்படி ட இருக்கு என் மொலை னு. நானு சித்தி இடம் எது எவ்ளோ பெருசா இருக்கும் னு நானு நினைக்கல சித்தி சொல்லிட்டேய் அவங்க கருது பொய் இருந்த கம்ப ரெண்டியும் பிடிச்சி இழுக்க.
என் கைல அவங்க கம்ப வச்சிட்டு விளையாடிட்டு இருந்த அப்போ என் பூலு மூட் ல நல்ல வெறச்சி சித்தி ஓடிஏ கூதி ல இடிக்க அறமிச்சது. சித்தி என பார்த்து என ட உன் கம்ம்பு ரெடி அடிச்சு போல னு சொன்னாங்க ஆமா சித்தி னு சொன்ன.
செறிட னு இரு நானு ஊம்பி விற்ற னு அவங்க திரும்பி உகாஜிட்டு 69 போஸ் ல இருக்கோம் என் பூலை பொறுமையா கைல பிடிச்சி அவங்க நாக்குல தடவி வைல வீட்டு அவங்க எச்சில என் பூலை உருவிட்டு இருந்தாக. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஹ்ஹ்ஹ அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நானு முனகிட்டே இருந்த.
அப்றம் அவங்க புண்டைய எனக்கு வாயிக்கு ஏற்ற போல இருந்துச்சி நானு பொறுமையா என் தலையை தூக்கி அவங்க புண்டை இதழ் ல வச்சி நல்ல நக்க. அருமை அவங்க அல்றேஅடி சூடுள்ள கொஞ்ச தனி இருந்துச்சி கூதி ல நானு அந்த தனி ஓடிஏ சேர்த்து நல்ல நக்க அராமிக் அவங்க முனக ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் அய்யோஓஓஓ நல்ல நாக்கு போடுற ட தேவிடியா மகனே னு ஊம்பி விட எப்படியா ரெண்டு பாரும் ஒரு 10நிமிஷம் பண்ணிட்டு இருதோம்.
ஒரு 5நிமிஷம் மேல சித்தி என் பூலை எருது வைய எடுத்ததாக அவங்க கூதி ல நானு நக்க நக்க என் வைல நல்ல அவங்க கூதி ஆஹ் வச்சி தேச்சிட்டேய் இருந்தக. அதுக்கு அப்றம் ஒரு 2மினிட்ஸ் ல என் மூஞ்சில அவங்க கதறிட்டேய் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அய்யோஓஓஓ அஃக்க்க் ஆஹ் அத் ஆஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ னு மூச்சி வாங்க என் மூஞ்சில வேகமா அவங்க தனியா பேசி அடிச்சிக்க என் மூஞ்சி வை புரா அவங்க தனி த இருந்துச்சி.
அவங்க என பார்த்து சரி ட னு சொன்னாங்க நானு சீத்தி கிட்ட ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சி சித்தி இனிமே தனி வந்த என் மூஞ்சில உதுக னு சொன்ன.
அதுக்கு அப்றம் அவங்க பாவாடைய கழட்டி அந்த பாவடைய என் மூஞ்ச தொடச்சிட்டு சித்தி ஆஹ் நாய் ஸ்டைல் ல பெட் ல மண்டி போடா வச்சி நானு நின்னுட்டு என் பூலை பொறுமையா சித்தி ஓடிஏ புண்டை குள்ள பொறுமையா சொருகுனா.
என் முழு பூளும் உள்ள போக சித்தி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் என் புண்டைல ரட் விற்ற மாற்றி இருக்கு ட னு சொன்னாங்க. நானு சிரிச்ச இருக்க சித்தி உங்க கூதி ஆஹ் கிளிக்குற னு நல்ல பொறுமையா உள்ள விட்டு குத்துன்னு ஒரு 5நிமிஷம் அஹ்ஹ்ஹம் அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹம் அதுக்கு அப்றம் ஒரு 7நிமிஷம் சித்தி ஓடிஏ புண்டை கிழிய வேகமா குத்துன்னு நல்ல அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹா ம்ம்ம்ம் மா அயோஓஓஎ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சித்தி ஒடம்பு வலி தங்க முடியாம ஒடம்பு குலுக்க.
அவங்க ரெண்டு மொலைய நல்ல இறுக்கமா ஆஹ் பிடிச்சி எழுத்து கசக்கிட்டேய் குத்துன்னு ஒரு 5நிமிஷம் அப்றம் எனக்கு காஞ்சி வர நானு சித்தி ஓடிஏ புண்டைக்குள்ள விட அவங்க சோர்ந்து பொய் அப்படியா பெட் ல விழுதாக.
நானு அவங்க சூத்து ரெண்டியும் முத்தம் குடுத்து தடவிடேய் அவங்க முதுகு மேல படுத்த சித்தி எப்படி சித்தி இருந்துச்சி. குத்து. அதுக்கு சித்தி அட போடா எப்படி குத்துன்னு ந என ட பண்ணுவ அனா உன்ன மாற்றி ஒரு அமபல த ட வேணும் சொன்னாங்க. நானு சித்தி முதுகுல படுத்துட்டு அவங்க முதுகை நல்ல முத்தம் குடுத்து நக்குனா நல்ல.
அதுக்கு அப்றம் திருப்பி என் தம்பி சூடு அகா அன்னிக்கி மட்டும் 4ரவுண்டு போனும் சித்தி மட்டும் அன்னிக்கி 3னு வட்டி தனி ஊத்துனா. அப்படியே டிரேட் ல அவங்க மேல படுத்து துகிட்டோம் நைட் வீட்டுக்கு கூட போகல. காலைல எஞ்ச நானும் சித்தியும் அம்மணமா கெடக்குறோம்.
பெட் ல வீட்டுக்கு குள்ள வெள்ளம் நல்ல தனி உள்ள வந்தது கூட தைரியமா அந்த அளவுக்கு துகிட்டோம். டிரேட் ல அதுக்கு அப்றம் வீடு ல ச்லேஅன் பண்ணிட்டு சித்தி கூட த டெய்லி ஓல் ஆட்டம் த எப்போவும் சித்தி வீட்டுக்கு போன நல்ல ஓல் சுகம் கிடைக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு