சிவா தென்காசி

வணக்கம் நண்பர் களே இது உண்மை சம்பவம் பெயர் மாற்ற பட்டு உள்ளது வாசகர் களுக்கு நன்றி . தொடர்ந்து ஆதரவு தரவும்
என் முதல் கதை முதலே மெயிலில் வாசன் என்ற வாசகர் தொடர்பு கொண்டார் .
தினமும் பேசுவார் நானும் பதில் அளிப்பேன் 5 நாள் பேச்சுக்கு பின் ஹாங் அவுட்டிங் பேச ஆரம்பித்தார் . அன்று இரவு 11 மணி அளவில் வாசன் வீடியோகால் செய்தார் . நான் அட்டன் பண்ணா வீட்டின் சிலிங்க் தெரிது முகம் காட்ட வில்லை . என்ன நண்பரே பேசுங்க என்றதும் மெதுவாக கண் வரை முகம் காட்டினார் .
ஆனால் அது வாசன் இல்லை ரம்யா தனது அப்பா பெயரில் மெயில் ஐடி உருவாக்கி உள்ளார் . ரம்யா அவளை அறிமுகம் செய்து கொண்டால் ஒரு மணிநேர உரையாடல் முடிந்ததும் வாட்சப் எண் கொடுத்தால் . போனில் நட்பு தொடந்தது தந்தை இல்லை தாய் பராமரிப்பில் இவளும் இவள் தங்கையும் வளர்கின்றனர் விவசாயம் மற்றும் 3 வீடு வாடகை மூலம் குடும்பம் செல்கிறது .
ரம்யா 24 திவ்யா 21 சகோதரில் இருவரும் வெளியே எங்கேயும் செல்வதில்லை பள்ளி வயல் வீடு என்று வளர்ந்தவர்கள் . சகோதரிகளின் எண்ணம் எப்பொழுதும் ஒன்றாகவே அமைகிறது ஒருவருக்கு சரி என்றால் மற்றவரும் சரி என்பர் . இவர்களின் இந்த ஒற்றுமை அவர்களின் அந்தரங்க விசயத்திலும் இருந்தது .
திவ்யா போனில் அந்தரங்க படம் பார்க்க அதை ரம்யா அறிந்து இருவரும் பார்க்க துவங்கி உள்ளனர் . அப்படி ஒரு வீடியோவில் இரு பெண்கள் உறவு கொள்வதை பார்த்து அதை வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது செய்து பார்த்துள்ளனர் . ஆனாலும் 1 ஆண் 2 பெண்ணை ஒப்பதை அதிக விடியோ பார்த்துள்ளனர் .
அவர்கள் இருவரும் இது போல செய்ய ஆசை ஆனால் பயம் இப்படி இருக்கும் நிலையில் என் கதை யை பார்த்து என்னை தொடர்பு கொள்ள நா அவர்களின் தோழன் ஆனேன் இதே போல் 5 நபரிடம் பேசி உள்ளனர் ஆனால் அவர்கள் சென்னை கோவை ஈரோடு பகுதியில் உள்ள நபர் என்பதால் அவரகளோடு பேச வில்லை நான் உள்ளுர் என்பதால் என்னோடு பேச ஆரம்பித்தனர்
ரம்யா திவ்யா இருவரும் என்னோடு வீடியோகாலில் பேசினர் ஆனால் அந்தரங்கம் எதையும் காட்ட வில்லை நேரில் பார்த்து கொள்ள கூறினர் 2 பேருடனும் ஒரே நேரம் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என விருப்பம் கூறினர் சரி என கூறி நட்பை தொடர்ந்தேன் . ஒரே வாரத்தில் நாள் எங்களுக்கு சாதகமாக அமைந்தது . அவர்களின் தாய் மாமாவின் மாமனார் இறந்துவிட அம்மா இலஞ்சி செல்ல சாயங்காலம் ஆகிரும் தோட்டத்தில் தண்ணீர் பாய்க்க சொல்லி சென்றனர் .
அவர்கள் கால் செய்து விசயத்தை கூறினர் சரி எனக்கு தெரிஞ்ச வீடு இருக்க அங்க போலாமானு கேட்டேன் தோடத்துல வேல இருக்கு நீ இங்க வானு சொன்னாங்க சரினு அவுங்க சொன்ன இடத்துக்கு போனேன் . நா போறதுக்குள்ள தண்ணீ பாய்ச்சி முடிச்சிடாங்க மாந் தோப்புக்கு என்ன கூடிடு போனாங்க .
ரம்யா திவ்யா யாரை வர்ணிக்கிறதுனு தெரில 2 பேரும் செம அழகு . ரம்யா ஒல்லியாக இருந்தாலும் முலை பெருசு அழகா இருந்தா திவ்யா இவா கொஞ்சம் கட்டுலுடன் இருந்தா ஆனா 2 பேருக்கும் முடி குண்டிக்கு கிழ இருக்கு ரம்யாவுக்கு முடி  கொஞ்சம் அதிக நீளம் ஆனால் அடர்த்தி இல்லை திவ்யாவுக்கு அடர்த்தியாக இருந்தது .
ஒரு பெரிய மாமரத்தின் அடியில் கூட்டி சென்றனர் . அந்த மரம் தரையில் கிளை பரப்பி வீடு மாதிரி இருக்க உள்ள ஆள் நிக்கிறது.  வெளிய இருந்து பாத்தா தெரியாது . பின் மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம் ஆடை கழட்ட வேண்டாம் யாரும் வந்தானு கழட்டல என்னைய கைலி கட்டி தான் வர சொன்னா .
முதல்ல ரம்யா கிட்ட வந்து முத்தம் கொடுக்க திவ்யா கிழ போய் தொப்புள்ள முத்தம் கொடுக்குறா எனக்கு காத்துல மிதக்குற மாதிரி இருக்கு . 2 பேரும் எந்திச்சி என் கண்ணத்துல ஒன்னா முத்தம் கொடுத்தாங்க. அவுங்க மேல ஒரு வாசனை வந்திச்சி அது ஒரு வித மோகத்தை துண்டியது .
ரம்யாவை முத்தம் கொடுக்க கிட்ட போகவும் கை வச்சி தடுத்தா ரம்யா முன்னாடி கட்டி பிடிச்சா. திவ்யா பின்னாடி கட்டி பிடிச்சா . அவுங்க என்ன தொட விடாம அவுங்களாவே எதே எதோ பன்னாங்க நானும் சரினு பொம்ம மாதிரி நின்னேன். என்ன தொட விடாம அவளுங்க என்ன முத்தம் கொடுத்து என்ஜாய் பன்றாளுங்க.
இதுகூட சுகமா தான் இருக்கு அப்புறம் ரம்யா கிழ குனிஞ்சி கைலிய துக்குனா என் ஜட்டிய கிழ இறக்கி விட்டு சுன்னிய கைல பிடிச்சி தோலை விரிச்சி முன்னாடி நக்கவும் உடம்பு கூச ஆரம்பிச்சிட்டு திவ்யாவும் கிழ குனிஞ்சி ரம்யா திவ்யானு மாறி மாறி என் சுன்னிய உம்புனா எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது ரம்யா வாய் எடுத்துட்டு ஏன் தண்ணீ வரலனு கேட்டா இரண்டு பேர் கூட பண்ண போறதால மாத்திரை போட்டு வை்தேனு சொல்ல ரம்யா திவ்யா சிரிச்சா
ரம்யா எந்திரிச்சி சுத்தி முத்தி பாத்தா கைலிய அவுக்க சொன்னா அவுத்து குடுத்தேன் கிழ செம்மண் தரைல விரிச்சா திவ்யா என் சுன்னிய விடாம உம்புனா. திவ்யாவ நிறுத்த சொல்லிட்டு கிழ என்ன படுக்க சொன்னா படுத்தேன் மறுபடியும் சுத்தி பாத்துட்டு நைட்டிய மேல துக்கி தேங்காய் உறிக்க போனா திவ்யா நா முதல்லனு சொல்ல சரினு ரம்யா என் வாய்க்கு நேரா திவ்யாவ பாத்து உக்காந்தா .
திவ்யா ரம்யாவ பாத்து உக்கார 2 பேரும் முலைய மாத்தி மாத்தி அமுக்கி கிட்டே முத்தம் கொடுத்தாங்க . நான் ரம்யா புண்டைய நக்குனேன் நல்லா இருந்திச்சி . திவ்யா எந்திரிச்சி சுன்னிய மொட்ட விரிச்சி உக்காந்தா வலி உயிர் போட்டு நல்லா வேகமா இசைந்து ஆட்ட விந்து அவ புண்டைய நிரப்பிட்டு .
இப்ப திவ்யா புண்டை என் வாய்ல ரம்யா புண்டை என் சன்னிலனு மாத்தி இருந்து இசைய ஆரம்பிச்சா வலி தாங்க முடியாம நிறுத்த சொன்னேன் சுன்னி விரைப்பா இருந்தாலும் தண்ணீ இல்லாம ஏரிச்சலாட்டு ரம்யா பெட்டி கோட்ல சுன்னிய துடச்சி சுன்னி உம்புனா கொஞ்சம் குளிந்து ஈரமாச்சி மறுபடி சுன்னி மொட்ட விரிச்சி எச்சிய துப்பி உக்காந்தா .
2 பேரும் நிறைய பிட்டு படம் பாத்துருக்கா போல நா அவுங்கள ஒக்க போனா அவுங்க என்ன ஒத்துட்டு விட்டாளுக 2 பேரும் ஆசை தீர என்ன ஒத்துட்டு முலைல பால் குடிக்க சொன்னா 2 பேருடயும் மாத்தி மாத்தி குடிச்சேன் போதும் போ னு கிளம்ப சொன்னாங்க சுன்னி தான் பயங்கரமா வலிச்சது
நான் சிவா தென்காசி (வ)29
Hangouts:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு