வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையின் முதல் பகுதிக்கு நீங்கள் குடுத்த ஆதரவுக்கு நன்றி. இந்த பகுதியும் உங்களுக்கு பிடிக்கும்னு நம்புகிறேன். சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
இங்க என்ன டா பாத்துட்டு இருக்க வெளிய போ என்று சித்தி சொன்னதும். கைக்கு எட்டுணது வாய்கும் வாழபழதுக்கும் எட்டலயேணு வருத்தத்தோட வெளில வந்து ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு. சித்திக்கு சாப்பாடு எடுத்துட்டு அவங்க ரூம்க்கு போனேன். அங்க அவங்க நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் மெல்ல அவகிட்ட போய் பார்த்தேன் இன்னும் ட்ரெஸ் போடாம போர்வை மட்டுமே போட்டு இருந்தால். நான் போர்வை வழியே தெரிந்த அவளின் க்லிவேச்சை பார்த்த உடன் மீண்டும் அவளின் அங்கங்கள் கண் முன் வந்தது.
அவளுக்கு கொண்டு வந்த சாப்பாட்டை அருகில் வைத்து விட்டு, அவளின் போர்வையை மெல்ல விலக்கி பார்த்தேன். அவளின் திராட்சை போன்ற முலைக்காம்பு என் கண்ணில் பட்டது. அதை சுவைக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மனதில் ஓடினாலும், அவள் முழித்து கொள்வாள் என்று செய்யவில்லை.
கீழ் போர்வையை மெல்ல விலக்கி அவள் யோனியை பார்க்க கை வைத்து போர்வையை எடுத்தேன். அவள் வழுவழுப்பான தொடை என் கண்களை கூச செய்தன, நான் அதை தொட்டு தடவ மிக மென்மையாக இருந்தது. அவள் துடையை மெல்ல தடவி குடுத்து விட்டு, என் சுண்டு விரலால் என் சித்தியின் யோனி முடியை தொட்டு வருடினேன்.
அவள் அசைய தொடங்கினாள், நான் கையை எடுத்து விட்டேன். அவள் பட்டென விழித்து கொண்டால். போர்வை விலகி இருப்பதை பார்த்து சரி செய்து கொண்டாள்.
சித்தி: இங்க என்ன கண்ணா பண்ணிட்டு இருக்க.
நான்: நீங்க சாப்பிடாம துங்கிட்டு இருந்திங்க அதன் சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்தேன்.
சித்தி: சரி கண்ணா நீ வெளியே இரு, நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன் என்றாள்.
நான் அசையாமல் அவளை பார்த்த படி அங்கேயே நின்றேன்.
சித்தி: என்ன ஆச்சமா ஏன் இப்படி நிக்கிர என்றால்.
நான்: இல்லை சித்தி, உங்களுக்கு அடி பட்டுருக்கு எப்படி தனியா விட்டுட்டு போறது, கீழ எதும் விழுந்துட என்ன பண்றது, இன்னும் வலி அதிகம் ஆகிவிடும் என்றேன்.
சித்தி: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை கண்ணா நான் பாத்துக்கிறேன் என்று சொல்லி எழுந்திரிக்க முயற்சித்தால் ஆனால் அவள் இடுப்பு வலியால் எழுந்திரிக்க முடியவில்லை.
நான்: நான்தான் சொன்னேன்ல, இருங்க நான் ஹெல்ப் பண்றேன் என்றேன்.
சித்தி: இல்லை இல்லை வேண்டாம் என்றால்.
நான்: ஏன் சித்தி என்னாச்சு.
சித்தி: இல்லை, நான் ஒட்டு துணி கூட இல்லாம அம்மணமா இருக்கேன்.
நான்: (சிரிப்போடு) அதன் அப்போவே எல்லாம் பார்த்துட்டேன்ல.
சித்தி: (வெட்கத்தோடு) ச்சீ போட, அதுகாக இப்போ அப்படியே எழுந்திரிகவா முடியும்.
நான்: உங்களால முடிஞ்ச நானே சரினு போயிருப்பேன், உங்களால எழுந்திரிக்க கூட முடியல அதான் சொல்றேன்.
சித்தி: இடுப்பு தான் ரொம்ப வலிக்குது இல்லனா எழுந்துருசுருவென்.
நான்: அப்டியா, அப்போ நான் வேணும்னா மருந்து போட்டு விடுறேன், அப்பறம் நீங்க டிரஸ் போட்டுட்டு வெளில வாங்க என்றேன்.
சித்தி: நீ எப்டி டா போடுவ, அவள்கள் வரட்டும் அப்பறம் போட்டுகிறேன் என்றால்.
அவள் என்ன சொன்னாலும் நான் விடுவதாக இல்லை.
நான்: அவள்க ஒரு வேலைய உருபடிய செய்ய மாடலுக இதையா ஒழுங்கா செய்ய போரலுக, நான் நல்ல தேய்ச்சு விடுவேன் சித்தி சீக்கரம் சரி ஆகிடும் என்றேன்.
அவள் சற்று யோசித்து தயக்கத்துடன்,
சித்தி: சரி, ஆனால்…. என்று இழுத்தாள்.
நான்: இப்போ என்ன ஆச்சு சித்தி என்றேன்.
சித்தி: இல்லை, டிரஸ் எதும் போடல எப்படி நான் படுப்பேன்.
நான்: இந்த போர்வை ஓட திரும்பி படுதுகங்க நான் தேய்ச்சு விடறேன்.
சித்தி: சரி, என்று சொல்லி விட்டு திரும்ப முயற்சித்தாள் ஆனால் வலியால் முடியவில்லை.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து மெல்ல திருப்பி விட்டேன், அவள் வலியால் மெல்லிய குரலில் ஆஆ…. என்றால்.
அவளை திருப்பி படுக்க வைத்த போது அவள் மேல் இருந்த போர்வையை, அவளுக்கு கீழே போய் விழுந்து விட்டது. அதனால் அவள் பின் புறம் முழுதும் இவளோ அருகில் பார்க்க எனக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. நான் அவளிடம் பின் பக்கம் போர்வை மறைக்க வில்லை என்று சொல்லவில்லை.
அவள் அலமாரியில் இருந்த மருந்தை எடுத்து அவளுக்கு தேய்த்து விட ஆரம்பித்தேன், முதலில் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அழுத்தி பிடித்து விட்டேன். நான் பிடிக்கும் ஒவ்வொரு பிடிக்கும் அவளிடம் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ….. என்று மெல்லிய சப்தம் வந்து கொண்டிருந்தது, அது என்னை இன்னும் சூடுயேற்றியது.
நான் இன்னும் அழுத்தத்துடன் பிடிக்க அவள் வாய் திறந்து கத்தி விட்டால்.
சித்தி: மெதுவா பிடி கண்ணா வலிக்கிறது என்றாள்.
நான்: சரி சித்தி என்று, நான் மீண்டும் தேய்த்து விட ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி: அங்க இல்ல கண்ணா இன்னும் கொஞ்சம் கீழே என்றால்.
நான் பததற்றுடன் அவள் இடுப்பில் இருந்து கையை கீழே இறக்கி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புட்டங்களில் என் கைகள் பட்ட வாரு தேய்த்து கொண்டிருந்தேன், அவள் நன்றாக கண்களை மூடி இருந்தாள்.
நான் துங்குகிறாள் என்று நினைத்து, இப்போது கொஞ்சம் தைரியத்துடன் கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தே கீழே கொண்டு சென்று அவள் புட்டங்கள் மேல் வைத்து வருட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நெளிய தொடங்கினாள் என் இரு கையால் அவள் இரு குண்டி மெடுகளையும் பிடித்து மெதுவா அமுக்க தொடங்கினேன். அது என் கைகளுகுலே அடங்க வில்லை, பஞ்சு போல போசு போசுவென இருந்தது. என் சுன்ணி மேலும் திமிர ஆரம்பித்தது.
அவள் புட்டங்களை மெதுவாக விரித்து அவளின் குண்டி ஓட்டையை பார்த்து அதிர்ந்து விட்டேன். அவள் சூத்தின் ஓட்டை பெரியதாக இருந்தது. சித்தப்பா அவளை நன்றாக கவனித்து இருப்பார் என்று நினைத்தேன். அவள் புண்டையும் நன்றாக கிழிந்து பெரியதாக இருந்தது.
என் கட்ட விரலை அவள் சூத்துக்குள்ளே வைத்து அழுத்தினேன், அது டக்கென உள்ளே சென்று விட்டது. சித்தி கண்களை இறுக மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என மெல்லிய சத்தம் விட்டால். இன்னொரு கட்ட விரலையும் உள்ளே விட்டேன் அது கொஞ்சம் சிரமத்தொடு உள்ளே சென்றதும். அவள் ஆஆஆ… என்று வாயை திறந்து சத்தம் விட்டால்.
அப்போது தான் அவள் தூங்கவில்லை என்று தெரிந்தது. இவளோ நேரம் நான் செய்ததை அவள் ரசித்து கொண்டிருக்கிறாள் என்று புரிந்தது. என் இரு கட்ட விரலும் அவள் குண்டி ஓட்டை பதம் பார்க்க தொடங்கியது.
என் நடுவிரலை அவள் அவள் சொர்க மேட்டில் வைத்து தேய்க்க அது சூடாக ஈரமாக இருந்தது. என் விரல் வழுக்கி கொண்டு செல்லும் அளவுக்கு ஈரம். என் மனதில் பெரிய சந்தோசம் அவளும் ஓலுக்கு ஓகே என்று சொல்லாமல் சொல்கிறாள் என்று.
என் ஒரு கையை அவள் முதுகில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே அவள் மாங்கனிகள் அருகே கொண்டு சென்றேன். அவள் இடது பக்க முலையில் என் விரல் வைத்து அமுக்கி பார்த்தேன், அது பஞ்சு போல மெது மெதுவேன இருந்தது.
சித்தியை இடுப்பை பிடித்து தூக்கி என் கையை அவள் முலைக்கு அடியில் கொண்டு சென்று என் முழு கையால் அவள் முலையை பிடித்தேன். ஆனால் அவள் முலை என் கைகளுக்குள் அடங்கவில்லை அந்த 36 சைஸ் மலைகள்.
அவள் காம்பை இரு விர்களால் திருகிய படி அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவள் முதுகை லேசாக தூக்கி என் கை மேலும் உள்ளே செல்ல வழி குடுத்தால். நான் சித்தியின் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டு வெறி கொண்டு அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் டக்கென என் பக்கம் திரும்பி என் தலையை பிடித்து அவள் மார்பில் என் வாய் படும் படி வைத்து அழுத்தி கொண்டால்.
அவள் முலைகளை சப்பி பால் குடிக்க சொல்லுகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டு. அவள் முலையை சப்ப தொடங்கினேன், என் வாயை பெரிதாக திறந்து அவள் முலையை முழுதும் சப்ப முயற்சித்தேன் ஆனால் பாதி கூட வாயில் அடங்கவில்லை. அவள் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிடித்து தூக்கி என் வாய்க்கு சப்ப குடுத்தால்.
நான் என் நாக்கினால் அவள் காம்புகளை வருடி நக்கினேன், அவள் முலைக்காம்பு திரச்சைபழம் போல உருண்டையாக திம்மி கொண்டு இருந்தது. என் இதழ்களால் அதை உரிஞ்சி சப்பி குடுத்தேன். அவள் வாயில் இருந்து வந்து கொண்டிருந்த இஸ்ஸ்ஸ்… இஸ்ஸ்ஸ்…. என்ற சத்தம் நான் சப்புவது அவளுக்கு பிடித்து உள்ளது என்று புரிந்தது.
என் தலையை இன்னும் இருக்க அவள் மாங்கனிகள் ஓடு அழுத்தி கொண்டால், என்னால் மூச்சு கூட விட முடியாத அளவுக்கு அழுத்தினாள். நான் மேலும் வெறி கொண்டு அவள் முலைகளை சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் இரு முலைகளையும் சப்பி எடுத்து முடிக்க, அவள் என் தலையை பிடித்து கீழே தள்ளி அவள் சொர்க மேட்டிர்க்கு கொண்டு சென்றாள். நான் என் நாக்கினால் அவள் முலையில் இருந்து நக்கி கொண்டே சென்றேன்.
அவள் வயிற்றில் என் நாவால் நக்கி அவள் உடல் முழுதும் கூச செய்தேன். அவளால் அதை பொறுக்க முடியாமல் நெளிய தொடங்கினாள். அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை விட்டு ஆட்டி நக்கி எடுத்தேன், அவள் உடல் கூச்சத்தில் தூக்கி போட்டது. என் தலையை கீழே தள்ளினாள், என் வாய் அவள் மன்மத வாசலை அடைந்தது.
முதலில் அவள் புண்ட முன் தோலில் என் நாக்கால் நக்கினேன். அதை என் உதடுகளால் கவ்வி இழுத்தேன், அவளால் அதை தாங்க முடியாமல் என் தலையை அவள் புண்டயில் அழுத்தினாள். என் நாக்கினால் புண்ட முன் தோலை விளக்கி, சித்தியின் புண்டை பருப்பை அடைந்தேன். என் நுனி நாக்கால் அதை மெதுவாக வருடிய வாரு நக்கினேன்.
சித்தி: ஆஆஆ….. அப்டி தான்டா கண்ணா என்று சொன்னதுமே நான் வேகமாக நக்கினேன். அவள் உடல் முழுதும் சிலிர்த்து தூக்கி போட்டது. நான் விடாமல் அவள் பருப்பை சுவைக்க அவள் சொர்கத்தில் இருந்து மதன நீர் வடிய தொடங்கியது, நான் மேலும் வேகமாக வருட ஆரம்பித்தேன். நக்கிகொண்டே அவள் மதன நீரையம் சுவைத்து குடித்தேன்.
ஒரு விரலை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு மெதுவாக வருடிய படி உள்ளே விரல் போட, என் நாக்கு அவள் பருப்பை சுவைக்க,
சித்தி: அய்யோயோயோ…… அம்மாமாமா… கண்ணா முடியலடா, அப்டி தன் நல்ல பண்ணு என்றாள்.
அவளின் வார்த்தைகளால் நான் என் விரலின் வேகத்தை கூட்டி முழு பலம் கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடங்கள் மேல் நீடித்தது இந்த வாய் வேலை, நான் மூச்சு வாங்க அவள் புண்டைல இருந்து என் வாயை எடுத்தேன்.
அப்போது அவளுக்கும் மூச்சு ஏறி இறங்கி வாங்கியது, சித்தி அப்படி மூச்சு வாங்கிய போது அவள் முலைகள் மேலே ஏறி இறங்கியது என்னை மீண்டும் வா வா என்று அழைத்தது போல இருந்தது
மீண்டும் அவளின் முலையில் கை வைக்க அவள் என் கையை பிடித்து நிறுத்தி என் சுண்ணியின் மேல் கை வைத்தாள்.
என் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டே, என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி படுத்து 69 பொசிஷனில் என் சுன்னிய ஊம்ப தொடங்கினாள்.
அவளின் உதடுகள் பெரியதாக இருக்கும், அவள் உதடு பட்டதும் என் சுன்ணியில் ஒரு புது வித உணர்ச்சி, அவள் என் 5.8″ இன்ச் சுண்ணியை ரசிச்சு முழுவதையும் ஊம்ப தொடங்கினாள். நான் கண்களை மூடி அதை அனுபவிக்க. என் குண்டியில் அடித்து நக்கு டா கண்ணா என்றால்.
நான் மீண்டும் என் நாக்கை வைத்து நக்க தொடஙகினேன், ஆனால் அவள் வாயில் என் சன்னி படும் சுகத்தால் என்னால் அவள் புண்டயில் சரியாக நக்க முடியவில்லை. நான் மீண்டும் கண்களை மூடி ரசித்தேன். என் சுண்ணியிலிருந்து அவள் வாயை எடுத்து விட்டு.
சித்தி: என்ன கண்ணா டயர்ட் ஆகிடிய என்றால்.
நான்: இல்லை சித்தி, நீங்க பண்றது செமயா இருக்கு அதான் வாய் போட முடியவில்லை என்றேன்.
அவள் உடனே அருகில் இருந்த டிராவில் திறந்து எதோ தேடினால், நான் என்ன எடுக்கிறாள் என்று எட்டி பார்க. அவள் ஒளித்து வைத்து இருந்த 6″ டில்டோ ஒன்றை உள்ளே இருந்து எடுத்தால். நான் அதை பார்த்ததும் ஷாக் ஆகி இருக்க.
சித்தி: இந்தா டா கண்ணா, இந்த டில்டோ வா உள்ள விட்டு ஓளு என்றால். உங்களுக்கு இந்த ஸ்டோரி புடிச்சிருக்குனு நம்புறேன். உங்களோட கருத்துக்கள கமெண்ட் பண்ணுங்க!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு