என் பெயர் தனுஷ். என் வயது 26. என் மனைவியின் பெயர் ப்ரியா. அவள் வயது 23. என்னுடைய தம்பி சைஸ் 6 இன்ச் இது போதும் என்று நினைக்கிறேன் ஒரு பெண்ணை திருப்தி படுத்த என் மனைவியின் பார்ப்பதற்கு நடிகை தென்றல் மாதிரி இருப்பா சைஸ் 32 28 36 அவள் ரோட்டில் நடந்தால் அவள் அளவான முலையும் அழகான இடுப்பும் அவளது இரண்டு குண்டியும் நடக்கும் போதும் கேரளாவும்கும் தமிழ்நாட்டுக்கும் சென்றுவருவது pola இருக்கும்.
நாங்கள் காதலித்து தான் திருமணம் செய்து கொண்டோம். எங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கை நன்றாக தான் இருந்தது. நானும் அவள் அழகில் மயங்கி அவளை கட்டியிலில் புரட்டி இருப்பேன். நானும் மனைவியும் நெறய செஸ் படம் பார்த்து அதில் வரும் பொசிஷனில் செய்து மகிழ்த்தோம். ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் மாமா நாம என் புதுசா ட்ரை பண்ண கூடாது என்றாள்.
அவளிடம் எப்படி டி செல்லம் என்றேன். அவள் கூறினால் கக்கு ஓல்ட் என்றாள். நான் அவளிடம் குழப்பமாக கேட்டேன். நான் செய்வது உனக்கு போதவில்லையா என்று வருத்தமாக கேட்டேன் (ஏனென்றால் என் மனைவியை யாருக்கும் விட்டு கொடுக்க என் மனம் ஒப்புகை வில்லை என் என்றாள் நான் அவளை அதிகமா நேசிக்கிறேன்).
அவள் நான் வருத்த படுவதை பார்த்து என்னை அணைத்து கொண்டு என் அழகு புருஷா? உம்மா! நீ கொடுக்கும் சுகம் எனக்கு அதிகமாகவே கிடைக்குது அனா நான் சொல்ல வந்தது அது இல்லை. எனக்கு லெஸ்பியன் பண்ணனும்னு ஆசையாக உள்ளது என்றாள். எனக்கு செரி நம்ம மனைவி ஒரு பொண்ணு கூடாதானு செய்ய ஆசைப்படற அதனால நான் அவளிடம் ஒரு மனதாக உன் சந்தோசம் தான் என் சந்தோசம் என்றேன்.
அவள் ரொம்ப தேங்க்ஸ் ட enga நீ சம்மதிக்க மாட்டியோன்னு பயந்தேன் என்றாள். (நான் edhai மனதில் நினைத்து கொண்டு தான் இதை சொன்னேன் என்று அவளுக்கு தெரியாது பாவம்) என்னங்க யோசிகிரிங்க என்றால் நான் ஒன்னு மில்ல ஆனால் நீ செய்ய ஒரு பெண் வேண்டுமே என்ன செய்ய நான் வேண்டுமானால் உனக்காக ஒரு பெண்ணை கரெக்ட் பண்ணி கொட்டி வரவா என்றேன்.
அவள் என்னை கேவலமாக ஒரு பார்வை பார்த்து சொன்னால் ஏங்க உங்களையே நான் தான் கரெக்ட் பண்ணி லவ் பண்ணேன். அதுவும் நீங்க என்ன பயந்து பயந்து சைட் அடிப்பீங்க! நானும் சரி ஆளும் பக்க நல்லா தான் இருக்கான் னு லவ் சொல்ல வந்த நீ சாரி நீங்க பதில் பேசாம முழிச்சி உடம்பளலாம் வேர்த்து தலையை குனிந்து கொண்டு நானும் உங்கள லவ் பண்றேன் சொன்னிங்க நியாபகம் இருக்குல்ல என்று என் பார்த்து நக்கலாக கேட்டாள்.
நான் அவளிடம் நீ வேற பாக்க சூப்பர் ரா இருந்திய அதான் நான் நீ சொன்ன உடன் தடுமாறி போய்ட்டேன் என்றேன். அவள் இந்த சப்ப கட்டு எல்லாம் கட்டாதிங்க என்றால் சந்தானம் போல என்னக்கு வெக்கமா போச்சே! அவள் என் தலையை நிமிர்த்தி என் வாயில் அவள் வாயைவைத்து உறிஞ்சினாள். நானும் அவளுக்கு கோ-ஓபெர்ட் பண்ணேன் ஒரு பாத்து நிமிடம் பிறகு பிரிந்தோம். அவள் என்னிடம் இருந்தாலும் உங்கள மாதிரி அப்பாவி ஆளு தான் எனக்கு பிடிச்சியிருக்கு என்றாள்.
அவளுக்கு என்னை பற்றி அவ்வளவாக தெரியாது ஏனென்றால் என்னோட காலேஜ் லைப் இல் நான் சைட் அடிக்காத பெண்களே இல்லை கிளாஸ் பெண்கள் முதல் லேடி ஸ்டப்ப் வரைக்கும் கண்ணகளாலே அணு அணு வாய் ரசிப்பேன். ஆனால் அவர்கள் பார்க்கும் பொது நான் வெறி எங்கோ பார்த்திப்பது போல நடிப்பேன்.
என் edhu en nabargalukku கூட தெரியாது?. (நீங்க மனசுல நினைக்கிறது புரியுதா என்னடா காமக்கொடூரன் மாதிரி சீன் போட்டான் என்று நீங்கள் நினைப்பது புரிகிறது பிரிஎண்ட்ஸ் என்ன பண்றது பெண்களை அவர்களுக்கு தெரியாமல் ரசிபோதும் எனக்கு பிடிக்கும் ஆடை உடன் தான் ?).
என்னடா இவன் பதியே பேசுறேன்னு நினைக்கிறிங்க தெரியாது எனக்கும் கன்டென்ட் வேற எல்லா அதான் என்னோட அனுபவத்தையும் சொல்றேன்.
இப்போது என் manaividam கேட்டேன் நீ unakku யாரையாச்சும் தெரியுமா என்றேன் அவள் இல்லை என்றாள் நான் வேணும் என்றால் நான் என்னோட மாமா மகளை ட்ரை செய்து பார்க்கட்ட என்றாள் நான் அவளிடம் செல்லம் நீ யார்கூட வென பண்ணு அனா அவங்களுக்கும் லெஸ்பியன் ல இன்டெரெஸ்ட்டேட் இருக்கணும் ஒருத்தர கட்டயாப்படுத்தி வர சொந்தோஸம் நமக்கு வேண்டாம் என்றேன்.
அவளுக்கு என் மேல அப்போ ஒரு தனி மரியாதை வந்துச்சி நீங்க எனக்கு கிடைச்ச கிபிட் னு சொல்லி ?குடித்தாள்.
பின் நான் அவளிடம் ஆமா நீ ஏன் அவளை select panna என்று கேட்டேன் அவள் eppodhu than school முடித்து college சேர போரால் அதுவும் நம்ம இருக்கும் சேலம் காலேஜில் தான் சேரப்போகிறாள். அது மட்டும் இல்லாமல் நான் மாமாவிடம் சொல்லிவிட்டேன்.
அவளை நம்ம வீட்டிலே தங்க வைத்து கொள்ளுகிறோம் என்று மகிழ்ச்சையாக சொன்னால். அவள் கண்ணில் அவ்வளவுக்கு மகிழுச்சியை அப்போதுதான் பார்த்தேன் காரணம் ஒரு பெண் மீது இன்னொரு பெண்ணுக்கு இவ்வளவு ஆசையா என்று அவளிடமே கேட்டேன். என்ன நீ பண்றத பார்த்த அவ சூப்பர் இருப்ப போல அதான் அலையுற போல என்று குறும்பாக சொன்னேன். அவள் நாளைக்கி ஊருல இருந்து vara ல நீங்க பாத்து சொல்லுங்க என்றாள்.
நான் அவளிடம் எதில் வருகிறாள் என்றேன் அவள் train il வருகிறாள் என்றாள். காலை 8 mani train இல் வருவாள். காலை 7 manikku ரெடியாய் கிளம்ப பொது naan அவளுடைய phone நம்பர் கேட்டேன் aval கொடுத்தாள் apram enru அவள் பார்த்து இருக்கீர்கள் என்றால்.
நான் எல்லை endren அவள் அவளின் photo katta வந்தால் நான் vendam endren அவள் ஏன் enbathu pola பார்த்தால். நான் அவளிடம் நேரில் தான் பார்ப்பேன் பிடிக்கவில்லயா என்றால் திரும்பி போக சொல்ல்லிடுவேன் என்று நக்கலா சொல்லிவிட்டு ஸ்டேஷன் வந்து சேர்ந்தேன்.
அவள் சொன்ன ட்ரெயின் ௮ மணிக்கு வந்தது நான் ஐயோ இப்போது எப்படி கண்டுபிடிப்பது என்று அவள் நம்பர் இருப்பது. நினைவு வரு கால் செய்ய phone எடுக்க பின்னால் இருந்து ஒரு உருவம் என்னை katti கொண்டது அதில் என்னோட phone kela விழுந்து டேம்பேர் கிளாஸ் உடைந்தது. நான் கோவத்தில் பின்னாடி நின்ற உருவத்தை munnadi eluthu ஒரு அரை விட்டு அறிவில்லா !
என் போன் எதுத்து பாத்தேன் டேம்பேர் லைட் டேமேஜ் யிருந்தது அப்போதுதான் அவளை பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் என் மனம் தடுமாறியது காரணம் என் மனைவி போலவே அழகா இருந்தால். காந்த கன்னலழகி மூக்கு பட்டர் பேக்கரி கேக் உதடு ? கழுத்தில் சின்னதாக ஒரு கவரிஞ்சைன் அது கூட அவளுக்கு அழகாக தன இருந்தது இதுக்கே எனக்கு தண்ணிவந்துரும் pola இருந்தது எப்படியும் அவள் size 36 28 38 அவள் ennidam சாரி மாமா என்றாள்.
Enakku aval sonna varthai கேட்டு ஹார்ட் வெடிச்சுரும் போல இருந்தது அவளிடம் ? எஸ்ட்ரேமேலி சாரி என்றேன். அவள் கன்னத்தில் என்னுடை ௫ விரல்களும் அவள் வெள்ளை கன்னத்தில் குங்குமம் வாய்த்த மாதிரி இருந்தது எனக்கு அப்டியே என்னோட கையே எதுத்தராலமோனு தோணிச்சி மறுபடியும் சாரி கேட்டேன். (நீங்கள் நினைப்பது புரியுது பெண்ணை அடித்துவிடடாள்.
மட்டும் எப்படி எப்புடி மனசு மருதுனு அதாங்க எனக்கும் தெரியல பெண்களை பார்த்த போதும் உள்ளுக்குள் ஒரு சந்தோசம் காலேஜ் லைப் முடிந்து இன்னும் அதே பீல் கொஞ்சம் கூட குறையவே இல்ல) அவள் சரி மாமா நீங்கள் தானே அடிச்சீங்க வாங்க வீட்டுக்கு போலாம் pasikkarathu என்றாள். என் பைக் இல் சென்றோம் வழியில் அவள் கன்னத்தை சைடு mirror ல பார்த்தேன் இன்னும் செவந்து இருந்தது.
நான் மீண்டும் avalitam சாரி என்றேன் aval ஐயோ நா akkavidam சொல்லமாட்டேன். endru கூறினால் நான் ஏன் என்றேன் அவள் அதான் என்னை புகழ் து ஒரு கவிதை சொன்னிர்களே ! அது நான் மனசுக்குள்ள தான நினைச்சே உனக்கு எப்டி நீங்க மிண்டவொய்ஸ் னு நினைச்சே வெளியவே ஒளறிட்டிங்க மாமா என்றாள்.
பின் தேங்க்ஸ் மாமா என்றால் எதுக்கு நான் அறைந்த ததற்க இல்லை என்னை என்று aval கூறும்போதே அவள் வெக்கம் பட்டாள் அப்போது இன்னொரு பக்க கன்னமும் செவந்தது. (அப்பட ரெண்டு பக்கம்மு செவந்து ஒரே மாதிரி இருந்தது நல்லவேளை நான் என் manaivi இடம் ஈருந்து தப்பிட்டேன் என் என்றால் அவள் காதலிக்கும் பெண்ணல்லவா வலிக்கும் இல்ல எனக்கு ஈவா மாமா னு கூப்டு பொது நா ஏவலை என் பொண்டாட்டிக்கு கூட்டி தான குடுக்க போறேன் அதனாலதான் குப்ட்ராலோங்க வேற ஒரு உண்மை).
வீட்டிற்கு வந்ததும் என் மனைவி ஓடிவந்தாள் கட்டி பிடிப்பது மாதிரி நான் கையை நீட்டினேன் அவள் தள்ளி பொய் அவளை கட்டி அணைத்து இரண்டு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால் அப்போது அவள் கன்னத்தில் நான் அடித்த தழும்பு இருந்தது அவள் அவளிடம் யார் உன்னையே அடித்தது என்றல் அவள் ennai பார்த்தால் எனக்கு ஐயோ என்று இருந்தது en மனைவி என்னை பார்த்த பார்வை இருக்கே (இந்த கள்ள காதல் ல purusha ஏ போட்டுத்தளரங்களே அந்த மாதிரி பாத).
அவளிடம் என் மனைவி சொல்லு (கீர்த்தனா) இதற்கு யார் காரணம் என்று அப்போதுதான் அவள் பெற என் காதில் கேட்டேன் என் ஒரு அழகான பெரு (கீர்த்தனா அப்டியே உன்ன ஒத்தன) என்னடா இன்னும் எந்த மேட்டரும் வரலன்னு நீங்க பீல் பண்றது தெரியுது அதான் இது எப்டிருக்கு இந்த rhyming ஒர்டஸ் கமெண்ட் ல சொல்லுங்க friends.
அவள் அப்பாவிடம் நல்ல மாடர்ன் டிரஸ் எதுத்து குடுக்க சொன்னேன் அவர்கள் முடியாது என்றனர் நான் கோவமாக நானும் college போக மட்டமாட்டேன் என்றேன் அப்பா அடித்துவிட்டார் என்று ஆண்ட புலகை ஆகாசமாக சொன்னால் அவள்.
நான் அந்த டாபிக் மாற்ற ஏண்டி வந்தவளே எப்படி தான் கேள்வி கேப்பியா அவளே காலையில சாப்பிடாம இருக்க முதல்ல சாப்பாடு போடு அவளுக்கு என்றேன். அவள் டிபன் கொண்டு வந்தால் அவள் சாப்பிட வாயை திறந்தாள் ஹா என்று கத்தினாள். அதை கேட்டு என் மனைவி அவளே ஊட்டி விட்டால் கொண்டே அடிச்சவன் கைய அடுப்பில வெக்க என்று கூறியதும் கீர்த்தனா இருமினால்.
நான் அவளிடம் போதும் அப்டியே ஐஸ் வெச்சி அவளை கரெக்ட் பண்ணலன்னு பக்கிரியை என்றேன் டைரக்ட் காக வே கேட்டுவிட்டேன். என் மனைவிக்கு புரிந்துவிட்டது அவள் பதறி பொய் சும்மா வெளியாததிங்க எப்ப பாத்தாலும் ஒரே வெளியுட்டு என்றால். என்னை பார்த்து அவள் பக்கத்தை பொது வாயில் விரல் வைத்து அமைதியாகே இருக்க சொன்னால். பாவம் இது அனைத்தும் கீர்த்தனாவுக்கும் தன தெரியவில்லை.
பிறகு en மனைவி ட்ரெயின் ல வந்தது டிரேட் ட இருப்ப பொய் தூங்கு என்றால். அவள் பேறூமில் சென்று படுத்தால் சிறிது நேரம் கழித்து அவளை சைட் அடிக்க்க அவள் ரூமை எட்டி பார்த்தேன். பாவம் கன்னம் செவந்து தூங்கு கொண்டு இருந்தால் நான் என் மனைவி மதியம் சமைத்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து நான் கொண்டுவந்த ஐஸ் சுபை ஒரு துணியில் சுற்றி அவள் கன்னத்தில் வைத்தேன். அவள் லேசாக முனகினாள் பின் விழித்து என்ன அன்பாய் என்னை பார்த்தால் சற்று நேரத்தில் அவள் அழுகொண்டே என்னை கட்டிக்கொண்டு என்னை என் வீட்டில் கூட யாரும் இப்படி கவனிக்க மாட்டார்கள் என்று கூறினால்.
நான் அவள் தலயை ஆறுதலாக தடவிவிட்டேன். அவள் மேலும் எங்கள் வீட்டில் என்னை காலேஜ் போனால் எப்படியும் எவனாய்ச்சியும் லவ் பண்ணி எழுத்துரு ஓடிரு கல்யாண செலவு மிச்சமாகும் என்று கூறினார்கள் என்றால்.
இதை anaithaiyum ரூம் வாசில் நின்று en manaivi keetu kondu aluthu konde aval ரூமிற்கு சென்றால். நான் இவளை samathanam செய்து நாங்கள் இருவரும் இருக்கோம் eni nangal thaan unagukku ellame endru அவள் கண்ணீரை துடைத்துவிட்டு அவளை படுக்க வைத்து நேத்திரயில் ஒரு செல்ல முத்தம் வைத்து என் ரூமிற்கு வந்தேன் அவள் என்னை ஆச்சிரியமாக.
நான் தந்த முத்தத்தை தொட்டு பார்த்தால் இங்கு என் மனைவி கட்டிலில் அழுது கொண்டு இருந்தால். நான் பிரியா என்று கூறியவுடன் எழுந்து வந்து என்னை அணைத்து நான் என்னோட சுயநலத்துக்காக என் அப்பாவி மாமா மகளை அனுபவிக்க நினைத்தேன் என்று காத்திரு அழுது மத்தியம் சாப்பிட்டுவிட்டு ரூமிற்கு சென்றோம்.
நான் மாலையில் இருவரையும் ஷாப்பிங் அழைத்து சென்றேன் என் மனைவி அவளுக்கு என்று 10 சீட்டு டிரஸ் எது கொடுத்தால் அவள் கொடுத்த அன்பின் விலையை பார்த்து அனந்த கண்ணிரு விட்டால் பின் பார்க் சென்றோம். அங்கு கவலை மறக்க அழைத்து சென்றேன் அங்கு பிஞ்சு குழந்தைகள் vilyati kondu இருந்தது athai கொண்டு engal கவலைகள் மறந்தோம்.
அப்போது அங்க நடந்த சம்பவம் தான் entha காலத்து செஸ் கு தேவையான ஓன்று நடந்தது. ஒத்து enna என்றால் ஒரு மூன்று குழந்தைகள் விளையாடி கொண்டு இருந்தது இரண்டு பெண் குழந்தை ஒரு Ambala குழந்தை அப்பொது அதில் ஒரு பெண் குழந்தை கையில் dairy milk இருந்தது.
அதை மற்ற ரெண்டுகுழந்தைகளும் தனுக்கும் அதை கொடு என்று கேட்டனர் அவள் முடியாது என்று கூற அங்கே மூவருக்கும் சண்டை வந்தது என் மனைவியும் கீர்தனவும் அதை தடுக்க எழுந்து செல்ல முழ naan அவர்களை தடுத்து நடப்பதை வேடிக்கை mattum பார்க்க சொன்னேன் அவர்களும் புரியாமல் பார்த்தனர்.
அங்கு அப்போது அந்த பெண் குழந்தை கெளவிலுந்து தலையில் ரத்தம் வந்தது நாங்கள் பொய் antha குழந்தையை தூக்கினோம். அவள் வலியில் கத்த அவர்கள் பெற்றோர்கள் thurathil varuvathai kandu erandu குழந்தையும் அவளிடம் ப்ளீஸ் நாங்க than thalli vittomnu sollatha apram engalukku அடிவேலும் என்றனர். அவர்கள் வந்து என்ன ஆயித்திரு எண்ணுற்று கேட்டனர்.
நான் கூறுவதும் முன்பே அந்த குழந்தை நாங்கள் விளையாடும் பொது நான் இந்த கல்லில் தடுக்க்கி விழுத்திட்டேன். என்று சொன்னதை கேட்டு நாங்கள் 5 varum amam antha kulanthaiyaigalum தான் பிறகு அவர்கள் antha kulanthaikki marunthu pottu போட்டு பார்த்து விளையாடுங்கள் என்று சொல்லி சென்றனர்.
பிறகு அந்த இரண்டு குழந்தையும் அந்த குழந்தை அருகில் வந்து சாரி ப நாங்க நீ எங்களுக்கு குடுக்குல என்ற கோவத்தில் தள்ளிவிட்டோம் என்றனர் அப்போது அந்த குழந்தை இந்தாருங்கள் என்று அந்த சாக்லேட் அவர்களிடம் கொடுத்தது. அவர்கள் அதை வாங்கி கொண்டு நீ என்ன பண்ணுவ என்றனர்.
அதற்க்கு உங்களுக்கு வேண்டியது கிடைத்து விட்டது. இனிமேல் எப்படியும் என்னை தள்ளி விடாமட்டியூர்கள் என்றது அந்த இரு குழந்தையும் அந்த டைரி மில்க் சொக்கலேட்டை மூன்று பங்கு போட்டு அவளிடம் கொடுத்தனர். இதை பார்த்த எங்களுக்கு viyya pagavum adhe samayam entha chinna vayathil என்ன ottrumai endru.
பிறகு நான் அந்த குழந்தை இடம் கேட்டேன் நீ ஏன்டா தங்கம் evargal இருவரையும் மாட்டி விடவில்லை என்று கேட்டேன் அதற்க்கு அந்த kulanthai கூறியது. நான் சொல்லிருந்த அவர்களை அடித்து இருப்பார்கள் ennai இனிமே evargaludan sera kudathu endru alaithu sendru இருப்பார்கள்.
அப்புறம் நீ என் இவர்களுக்கு முதலில் சொக்கலே குடுக்க வில்லை பிறகு என் குடித்தாய் என்று கேட்டேன். அதற்க்கு முதலில் குடுக்க கூடாதுன்னுதான் இருந்தேன் ஆனால் எனக்கு காயம் ஆனதும் அழுத்தர்களா அதான் பாவமாக இருந்தது. அதான் சாக்லேட் குடுத்தேன் என்று கூறி மூன்று தெய்வங்களும் துள்ளிக்குது சென்றனர். அவர்கள் eruvarukkum purindhatho இல்லையோ enakku purinthathu sari என்று veeturku வந்து சேர்ந்தோம்.
(என்ன பிரிஎண்ட்ஸ் ரொம்ப booring ha போகுதா உண்மையே athuthanu sollringala. sari ந சொல்லவந்ததே சொல்லுறேன் இல்லனா மறந்துரும் முதலில் அந்த குழந்தை சொன்னது இந்த kadaikku பொருந்தும் ஆமாங்க அந்த அடிபட்ட குழந்தை கீர்த்தனா.
அந்த ஆண் குழந்தை நான் இன்னொரு பின் கொழந்தையை அதாவுது அவளை தள்ளிவிட சொன்ன பெண் கொழந்தை. இப்போது என் மனைவி அவளை அடைய வரவைத்தல் என் கையால் அடிவாங்கினாள் அப்புறம் அவள் கலங்கியதை பார்த்ததும் avalukku aruthal கூறினும் அவளும் அந்த வழியை பார்த்ததும் அவள் தவறை உணர்ந்து அவளை parthu parthu கவனித்தாள்).
இப்பொது antha அடிபட்ட ponnu than நம்ம கீர்த்தனா ஆமாங்க அவளுக்கு இருக்கற pasamaga mattrum நட்பாக இருப்பது நங்கள் இருவர் மற்றும் தான் அவள் அந்த குழந்தையை போல எங்களை மாட்டிவிட்டால். எங்களுக்கு தண்டனை கிடைக்கும் சொல்லவில்லை என்றால். எங்கள் அன்பு அதிகரிக்கும் மற்றும் முக்கிய மான ஒன்னு இருக்கும் மூவரும் பகிர்ந்து உண்டனர் தட் மேக்ஸ் உங்க குஎச்ஸ் கரெக்ட்டா இருந்த எப்ப என்ன தேடி கீர்த்தனா வருவா !
மாமா என்றால் naan அட்ராசக்க என்று நினைத்து என்னமா என்று கூப்பிட்டேன் அவள் என்னருகில் வந்து அமர்ந்தாள். எனக்கு புரிந்துவிட்டது aval enna கேட்பாள் என்று அவள் என்னிடம் மதியம் அக்காவும் நீயும் பேசி கொண்டு இருந்தது நான் கேட்டேன் என்றாள். எனக்கு பழம் நழுவி பாலில் விழிவதுபோல அது என் வாயில் விளிந்துற்சி னு நினைச்சேன்.
அவளிடம் நான் மேல சொல்லு என்றேன். அவள் காலையில் enna katti அணைக்கும் பொது அதில் காமம் தெரிந்தது எனக்கு ஊட்டி விட்டு எனக்கு என்று டிரஸ் எதுத்து கொடுத்த போடு அவள் அன்பு எனக்கு புரிந்தது. நான் நீ எப்ப என்ன தண்டி சொல்லவரா சீக்கிரம் சொல்லு அப்பதான் பார்ட் 1 முடிச்சி பார்ட் 2 எழுத முடியும் என்றேன்.
அவள் அக்கா என்னை லவ் + செஸ் செய்ய ஆசைபரால் என்று நீங்க இருவரும் பேசியதை கேட்டு அதை உறுதி செய்து தான் இப்போது உங்களிடம் கேட்டேன். நான் அவளிடம் ஆமாண்டி உன் ஓக்க தாண்டி enga ava உன்ன வரவேச unnoda அக்கா அதுவும் நா ஓக்க இல்ல அப்டினு சொன்னதும் அவள் முகம் அதிர்ச்சியாகியது. ?
உன் akka un கூட லெஸ்பியன் செஸ் பண்ணாத தன டி இங்க வர சொன்ன அவள் அவளின் வாயில் காய் வயது கொண்டால் நான் இதற்கே இப்படி என்றால். உனக்கு இன்னொரு சுரபிரிஸ் எனேவ கூறியதும் அவள் என்னவாக இருக்கும் என்பது போல பார்த்தால்.
நான் அது naan thandi unna eppa railway station la பத்தேனோ அப்பவே உன் மேல வெறி வந்துருச்சி உன்ன கதற கதற முகத்தை பார்த்து ஒக்கனு வெறி யோட erukken di நான் என்றேன். அவள் கண்களையில் கண்ணிரு வர தொடங்கியது. நா avalidam keerthana mulai Azhagi ne ok sonna double தாமாக ??? சொன்னேன். அவளிடம் செ எஸ் or no ? என்றேன். அவள் ஏதோ சொல்லவந்தால். (thodarum).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு