இந்த கதையின் நாயகன் டெபுடி கலெக்டர் கிட்டாமணி ஐயர் இப்போதான் ரிடையர் ஆனவர். பிராமணர் தான் ஆனால் ஒழுக்கெங்கெட்ட பிராமணர், லஞ்சம் வாங்குவார், தண்ணி அடிப்பார், முட்டை சாப்பிடுவார், பொண்டாட்டிய நைட்ல போட்டு குத்து குத்துன்னு குத்தாட்டி தூக்கம் வராது.
அவர் பொண்டாட்டி பத்மலோசனி வயசு 48 தான் ஆறது ஆனாலும் கிண்ணென்ற தோற்றத்துடன் மாமி பள பள வென்று துலக்கி வைத்த குத்துவிளக்கு மாதிரி யிருப்பாள். ஐயரின் காம விளையாட்டுகளுக்கு சரிக்கு சரியாக ஈடு கொடுப்பவள். ஐயர் மறந்தாலும் இவள் மறக்காமல் காமகளியாட்டத்தை நடத்துபவள்.
7 குழந்தைகளை பெற்றவள் என்று சொன்னால் யாரும் நம்பமாட்டார்கள். எல்லோரும் அமெரிக்கா , கனடா ,ஆஸ்திரேலியா என்று செட்டிலாகி விட ஐயரும் மாமியும் கிராமத்தில் உள்ள நிலங்களை பார்த்துக் கொண்டு அங்கேயே தங்கி விட்டனர்.
ஐயருக்கு கிராமத்துல நல்ல பேரு. மாமியை பாத்தா ஒரு சில இளவட்டங்கள தவிர மத்தவாள்ளாம் கையெடுத்து கும்பிடுவா. ஐயர் ஞாயிற்றுக் கிழமையானா தண்ணியடிப்பார், அதுக்கேத்தாற்போல முட்டையை வறுத்து கொடுக்கணும்.
மாமி அதெல்லாம் தொடமாட்டா , வேலைக்காரி காமாட்சி செய்து தந்து விடுவாள்.எல்லாவற்றையும் உள்ளே இறக்கி விட்டு மாமியை கூப்பிடுவார். அவளும் போய் சந்தோஷமாக கூதியை காட்டி ஐயருக்கு சேவை செய்வாள்.
ஐயர் ஒண்ணும் லேசுபட்டவர் இல்ல ரிடயர் ஆனபிறகும் கூட அந்த கெத்து மாறாமலும், கணீரென்ற குரலுடனும் 7 இஞ்சுக்கு குறையாத சுண்ணியும் அதுல வற்றாத ஜீவனதியாக விந்தும் உள்ளவர்.
மாமிக்கும் இந்த வயசுல கொஞ்சம் கூட காம இச்சை குறையவில்லை 7 குழந்தைகள் பிறந்த பிறகு குக ஆபரேஷன் செய்து கொண்டு விட்டு பிறகு தினமும் ஐயருடன் கும்மாளம் போட தவறுவதில்லை. மாமிக்கு முலைகள் இதுவரை தொங்கிவிடாமல் நல்ல பப்பாளி பழ சைஸுடன் இருக்கும்.
பிராமணாளுக்கே உரிய சிவப்பு தோல், செவ்வாழை தொடைகள் என அமர்க்களமாக இருப்பாள். இளவட்டங்கள் பலர் அவளை நினைத்து கையடித்தே கஞ்சியை கொட்டியிருக்கின்றனர்.
ஒரு நாள் கூட மாமியும் ஐயரும் ஓக்காமல் இருந்ததேயில்லை. இரவு 9.00 மணியானதும் ஐயர் பெட் ரூமுக்கு சென்றுவிடுவார். மாமி எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு பால் சொம்போடு படுக்கையறைக்கு சென்றதும் எல்ல உடைகளையும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக பால் செம்பை ஐயருக்கு கொடுப்பாள்.
ஐயர் ஒரு கையால் மாமி முலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு கையில் பால் டம்ளரை பிடித்து பால் குடிப்பார். மாமி தன் கையால் ஐயர் பூளை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டிருப்பாள்.
இந்த காட்சி எந்த நாளும் தவறியதேயில்லை. ஐயர் பால் குடித்து முடிந்ததும் டம்ளரை கீழே வைத்துவிட்டு மாமி முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்து விடுவார். இரண்டு முலையிலும் மாற்றி மாற்றி பால் குடித்துக் கொண்டே மாமி புண்டையை விரல்களால் நோண்டுவார்.
இருவருக்கும் காம உணர்வுகள் தலை தூக்கும் போது மாமி கீழே படுத்துக் கொள்வாள் ஐயர் அவள் மீது படுத்து தன் சுண்ணியை மாமியின் கூதியில் செருகி ஓப்பார். சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஓத்த பிறகே ஐயர் தீர்த்தத்தை தெளிப்பார். அதுக்கே மாமி என்ன ஐயர்வாள் அதுக்குள்ளே யாகத்தை முடிச்சுட்டீர் என்பாள்.
அடீ பத்து இன்னும் செத்த நாழி பொறுத்துக்கோடீ அடுத்த யாகத்தை ஆரம்பிச்சுடறேன் என்பார். வர வர உங்களுக்கு வயசாயுடுச்சு ண்ணா கிழவனா போய்ட்டீர் பழைய மாதிரி உங்களாலே நன்னா யாகம் பண்ண முடியறதில்லே. என்று மாமி கிண்டலடிக்க ஐயரும் ஆமாண்டீ உன் யாக குண்டமும் பெரிசாயிடுச்சோன்னோ அதில ஊத்துற அத்தனையும் பஸ்மமாயிடறது நான் என்ன பண்ண என்பார்.
மாமியும் சிரித்துக் கொண்டே ஐயரின் பூளை குலுக்கியும் ஊம்பியும் அடுத்த “யாகத்துக்கு ” தயார் செய்வாள். இது தான் தினசரி நடக்கிற ஐயராத்து யாகம்.
அன்று ஞாயிற்றுக் கிழமை ஐயர்வாள் தீர்த்தவாரி ஆடுற நாள். அன்னைக்கின்னு பார்த்து அவா பால்ய சினேகிதர் குரு ன்னு ஒருத்தர் அவரை பார்க்க வந்திருந்தா. அவா ரொம்ப நாளா மிலிடிரியில் இருந்தாலும் ஐயரும் இவரும் ஒண்ணா படிச்சவா.
படிக்கிற காலத்திலிருந்தே ஐயரை பத்தி நன்னா தெரியும் ” ஏண்டா கிட்டாமணி நீ இன்னும் மாறவே யில்லீயா, போன தடவ வந்த போது இருந்த மாதிரியே உடம்பை நல்லா மெயின்டெயின் பண்றேடா” மிலிடிரியில் இருந்தாலும் என்னால் கூட இது மாதிரி இருக்க முடியல்ல சரி ராத்திரிக்கு உனக்கு என்ன ப்ரோகிராம் ” என்றார்.
என்ன பெரிய ப்ரோகிராம்காணும் கொஞ்சம் லிக்கர ஏத்திண்டு கட்டையை சாய்ச்சுபிடுவன். என்றார் ஐயர். சரி இன்னைக்கு என் வீட்டுக்கு வந்துடேன் அங்கேயே சாப்பிட்டுட்டு ஒரு நைட் என் கூட தங்கேன், என் வீட்டுல யாரும் இல்ல நான் தனியாகத்தான் இருக்கேன். எனக்கும் பேச்சு துணைக்கு யாருமில்ல என்ன சொல்றே. என்றார்.
ஐயருக்கு சரக்கு மட்டும் தான் கிட்டும் பத்துவை போட முடியாதே என்ற ஏக்கம் . கொஞ்சம் தயங்கினார். உள்ளிருந்து பத்து வேணாம் என்பது போல சைகை செய்தாள். ஐயர் தயங்கியதை பார்த்த குரு ” டேய் நீ என்ன யோசனை பண்றேன்னு எனக்கும் புரியுது மாமி ஒண்ணும் கோச்சுக்க மாட்டா நான்சொல்லிகிறேன்.
” என்றபடி ” பத்மா! இன்னைக்கு ஒரு நாள் கிட்டுவை என் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைங்க ரொம்ப நாள் பிரிஞ்சிருந்த ஏக்கம் தீர இன்னைக்கு முழுதும் பேசி தீர்த்துக்கிறோம். ” என்று உள் பக்கம பார்த்து குரல் கொடுக்க, வேறு வழியின்றி மாமியும் ” க்ஷேமமா கூட்டிண்டு போங்கோ நான் ஒண்ணும் அவரை முந்தானையில முடிஞ்சுண்டு இல்ல ” என்றாள் மாமி.
குருவும் சரி நீ ஒரு ஆறு மணி போல வீட்டுக்கு வந்துடுடா நான் டவுனுக்கு போய் கொஞ்சம் வாங்க வேண்டியிருக்கு என்று கிளம்பினார். ஐயரும் அவசரம் அவசரமாக பத்து மாமிய கூப்பிட்டு ஒரு அதிரடி ஓள் போட ஆசைப் பட்டார்.
மாமியோ அவசர அடி வேண்டாம் நீங்க பாட்டுக்கு அஞ்சு நிமிஷத்துல ஆட்டிட்டு போய்டுவீங்க அப்புறம் நான் வெரல வச்சு கொடைஞ்சுண்டு இருக்கணுமாக்கும். ஒண்ணும் வாணாம். நீங்க உங்க பால்ய சினேகிதரோட போய் தண்ணி அடிங்க. மிலிடரியிலிருந்து புதுசா வாங்கி வந்திருப்பார். என்றாள்.
ஐயர் ஏக்கமாக பாத்துண்டே போனார். சாதாரண நாட்களில் கூட மாமி பெட் ரூமுக்கு வரும் போது ஆடைகளோடு வந்தா பாக்க கூட மாட்டார் எல்லாத்தையும் அவுத்துப் போட்டுட்டு அம்மணமா வந்தாத்தான் பேசுவார்.
சண்டை போட்டுட்டு பேசாம இருந்த நாட்களில் கூட இதே கண்டிஷன் தான். பேசாம இருக்கலாம் ஆனா ஓக்காம இருக்கக் கூடாது என்பது பத்து மாமியோ ட கன்டிஷன். இப்படியெல்லாம் இருந்தவங்க இன்னிக்கு இருந்தும் இல்லாமல் இருப்பது இருவருக்குமே சங்கடம் தான்.
ஆறு மணி : கிட்டாமணி ஐயர் பக்கத்து தெருவில் இருக்கும் தன் சினேகிதன் குரு வீட்டில் ஆஜர். வாடா வா என்று வரவேற்று உள்ளே அழைத்து சென்றார். உள்ளே சகல ஐட்டங்களோடு ஏசி அறை காத்திருந்தது. இருவரும் உள்ளே சென்று அமர குரு ” நீலா வா ” என்றார்.
ஒரு 30 வயது பெண் அங்கே வந்து ஊத்தட்டுமா என கேட்டது. ம்.ம் என்று சைகை செய்தார் குரு. இருவருக்கும் அளவாக பிராந்தியை க்ளாசில் ஊற்றி ஐஸ் க்யூப்களை கலந்து இருவருக்கும் தந்தாள். ஐயர் நடுக்கத்துடன் க்ளாஸை வாங்கினார். இந்த ஏற்பாட்டை ஐயர் எதிர்பார்க்கவில்லை.
இதுக்கு மட்டும் தானா இன்னும்.. என்று மனசு கணக்கு போட்டது அவருக்கு. முட்டை பொடிமாஸ் செய்து எடுத்து வரச் சொல்லிவிட்டு சியர்ஸ் சொன்னார் குரு. ஐயரும் சியர்ஸ் சொல்லி சரக்கை உள்ளே இறக்க ஆரம்பித்தார்.
பொடிமாஸை ஐயர் பக்கம் தள்ளிவிட்டு தான் ஒரு சிக்கன் காலை எடுத்து கடிக்க ஆரம்பித்தார். ரெண்டு மூணு ரவுண்ட் உள்ளே போறவரைக்கும் பழைய கதையெல்லாம் பேசிக் கொண்டே இருந்தனர். ஐயர் நாலாவ்து ரவுண்டுக்கு பின் கொஞ்சம் தடுமாற குரு சர்வ சாதாரணமாக ஐந்தாவது ரவுண்டுக்கு தயாரானார்.
அவர் மிகவும் நிதானமாக இருந்தார் மிலிடரிக்காரர் ஆச்சே. ஏண்டா கிட்டு நாம காலேஜில படிக்கும் போது சியாமளா ங்கிற பொண்ணை டாவடிச்சுக்கிட்டு இருந்தியே அவ இப்போ எப்படியிருக்கா ? ஏதாவது தெரியுமா என்றார். ஐயர் கொஞ்ச நேரம் அமைதி காத்து பின்னர் தழுதழுத்த குரலில் சொன்னார்.
” குரு அவளை நான் கட்டிக்கிட்டு இருந்திருக்கணும்டா, பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேண்டா, என்ன காதலிச்ச குற்றத்திற்காக அவளை அவ தோப்பனார். ஒரு ஏழை பிராமணனுக்கு தாரை வார்த்துட்டார். அவ ரொம்ப கஷ்டப் படறாடா. ரேஷன் அரிசி வாங்கி சாப்பிடறா. என் பத்து கிட்டே ஏற்கனவே நான் சொல்லிட்டேன். அவ பங்குக்கு அவளும் ஏதோ ஹெல்ப் பண்றா என்றார்.
இப்போ உங்க தாம்பத்ய வாழ்க்கையில ஏதும் பிரச்சினை இல்லையே என்றார் குரு. அடப்பாவி இன்னைய தேதிக்கு நீதாண்டா பிரச்சினை, அநியாயமா என்னோட இன்றைய செக்ஸுக்கு முழுக்கு போட்டுட்டியே என்று நினைத்துக் கொண்ட ஐயர் போதையின் தடுமாற்றத்தில் கடைசி 4 வார்த்தைகளை வாய் திறந்து சொல்லிவிட என்னது டேய் ஐயரே உன் செக்ஸுக்கு நான் தடையா? என்னடா சொல்றே என்று குரு கத்தினார்.
ஐயருக்கு நன்றாக கிக் ஏறிவிட ஆமாண்டா குரு இன்னிக்கு என் பத்மாவோட சரச சல்லாபங்கள் எல்லாம் இந்த பார்ட்டியினால் கெடைக்காம போயிடுச்சுடா குரு கெடைக்காம போயிடுச்சு என்று கிட்டதட்ட அழவே ஆரம்பிச்சுட்டார் ஐயர்.
டேய் பாப்பான் உனக்கு இப்போ சாமான் போடணும் அவ்வளோதானே என்றார் குரு. ஆமாண்டா எனக்கு இப்பவே சாமான் போடணும் ஞாயிற்றுக் கிழமைன்னா மது , மாது ரெண்டும் இல்லைன்னா அது ஞாயிற்று கிழமையாவே இருக்காது என்று அரற்றினார்.
டேய் சரக்கை முடி அடுத்தது தானா வரும் என்றார் குரு. பிறகு உள்ளே பார்த்து நீலா கொஞ்சம் இப்படி வா என்றார். நீலா சமையல் வேலைகளை எல்லாம் முடித்து விட்டு குளித்து சிங்காரித்து சூப்பராக நடந்து வந்தாள்.
” இந்த அய்யர கொஞ்சம் கவனி அவனுக்கு பொண்டாட்டி ஞாபகமே வாராம செய். என்று சொல்லிவிட்டு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியானார். நீலா ஐயரிடம் போய் ஏனுங்க உங்களௌக்கு இப்போ என்ன வோணும் என்றாள்.
ஐயர் மிரள மிரள பார்த்து எனக்கு என் பத்து வேணும் என்றார். ஏன் நான் உங்கள் பத்துவை விட அழகாயில்லையா என்றாள். அப்போதுதான் ஐயர் நீலாவை “அந்த” கண்ணோட்டத்தோடு பார்க்கலானார்.
நீலாவுக்கு நல்ல கூம்பு போன்ற சாயாத முலைகள் பத்துவுக்கு முலைகள் பெரிசாயிருந்தாலும் தன்னோட லீலைகளால் தளர்ந்து போயிருந்தன. நீலாவின் உதடுகள் நல்ல ஆப்பிள் பழம் போல சிவந்து பளபளவென்றிருந்தது. பத்துவுக்கும் இதே மாதிரிதான் இருக்கும் ஆனால் அவளுடையது இயற்கையான சிவப்பு.
பத்துவுக்கு நல்ல சிவந்தமேனி அவளிடம் பால் குடித்தால் முலைகள் இரண்டும் இன்னும் சிவந்து விடும். நீலாவுக்கு அந்த அளவு சிவந்த உடம்பு இல்லை. மற்ற விஷயங்கள் துணியை அவிழ்த்தால் தான் தெரியும் ஏறத்தாழ இரண்டு பேர் உடம்பும் ஒரே மாதிரித்தான் இருக்கு அதனால இவளை இன்னிக்கு டேஸ்ட் பண்ணிட வேண்டியது தான்.
முதல் முதலாக சியாமளாவை ஓத்தது ஐயருக்கு ஞாபகம் வந்தது. தன்னுடன் படித்த அவளை ஐயர் காதலிக்க ஆரம்பித்திருந்தார். ஒரு நாள் அவள் வீட்டுக்கு தன் வீட்டு விசேஷத்துக்கு,புரோகிதம் பண்ண சியாமளாவின் அப்பாவை அழைக்க சென்ற கிட்டாமணி ஐயர் அந்த வீட்டில் சியாமளாவைத்தவிர யாருமில்லை என்றும் எல்லோரும் பக்கத்து ஊருக்கு போயிருக்கிறார்கள் என்றும் அறிந்து கொள்ள ஐயருக்கு சுண்ணி விறைத்து விட்டது.
மெதுவாக கணக்கு பண்ணி சியாமளாவை ஓத்து விட்டார். அதற்குப் பிறகு நடந்தது எல்லாம் இங்கே கதைக்கு தேவையில்லை. சியாமளா வேறு ஒருவரை கல்யாணம் செய்து கொண்டு செட்டில் ஆகிவிட ஐயர் பத்து மாமியை கல்யாணம் பண்ணிக் கிட்டார்.
பத்து மாமி ஐயரை “மேற்படி” விஷயத்தில் நன்றாக கவனித்துக் கொண்டதால் அவருக்கு அந்த விஷயத்தில் கவலை இல்லாமல் போனது. இன்னைக்கு புதுசா இளசா ஒண்ணு மாட்டியிருக்கு இதையும் கொஞ்சம் நக்கி பாத்துட வேண்டியது தான்.
நீலாவை இழுத்து தன் மடியில் அமர்த்திக் கொண்டார். அவளும் அவர் மடியில் உட்கார்ந்து அவர் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். ஐயர் கைகள் உடனே அவளின் முலைகளுக்கு தாவின.
முலைகளை தொட்டதும் நீலா என்னா சாமி ரொம்ப அவசரப் படறீங்க என்றாள். ஐயரும் உடனே கையை எடுத்து விட்டு அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டார். நீலா அவர் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு தன் நாக்கை ஐயரின் வாய்க்குள் சுழற்றினாள்.
இதுவும் கிட்டத்தட்ட பத்து மாமி முத்தம் போலவே இருந்ததால் ஐயருக்கு செம குஷி. தன் நாக்கையும் நீலாவின் நாக்கோடு சேர்த்து கட்டிப் புரள விட்டார். அந்த சின்ன சோஃபா நாற்காலி லீலைகளுக்கு வசதியாக இல்லாததால் ஐயர் எழுந்து கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்றார்.
குரு இதையெல்லாம் பார்த்துக் கொண்டே அவர் பாட்டுக்கு சரக்கை காலி செய்து கொண்டிருந்தார். மற்ற நாட்களில் ப்ளூஃபிலிம் பார்த்துக் கொண்டே தண்ணி அடிப்பவர் இன்னிக்கு லைவ் ஷோ பார்த்துக் கொண்டு அடித்தார்.
ஐயர் அதை பற்றி கவலைபடாமல் நீலாவை படுக்க வைத்து அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் மீதே கசக்கிக் கொண்டிருந்தார். நீலா இப்போது அவளாகவே தன் ஜாகெட் ஹூக்குகளை கழற்ற ஐயர் இப்போ உனக்கு அவசரமோ என்றார்.
அதுக்கில்ல சாமி எனக்கு இருக்கிற நல்ல ஜாகெட்டுல இதுவும் ஒண்ணு உனக்கிருக்கிற வெறியில பிச்சுப் போட்டுட்டினா நான் எங்க போறது. என்றாள்.
கவலை படாதே இது மாதிரி 20 ஜாக்கெட் எடுத்து தாரேன் என்றார் ஐயர். ஜாகெட்டிலிருந்து விடுபட்ட முலைகளை பார்த்ததும் ஐயருக்கு கம்பு தூக்கிக் கொண்டுவிட்டது. பத்து மாமி கால் மணி நேரமாவது ஊம்பினாத்தான். அவருக்கு பூள் விறைக்கும் ஆனா இன்னிக்கு நீலாவின் மாங்கனிகளை பார்த்தவுடனே ஐயருக்கு தூக்கிக் கொண்டு விட ஐயருக்கு ஏக சந்தோஷம்.
ஏண்டீம்மா நோக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல்லியா முலை இரண்டும் ஈட்டி கணக்கா குத்திண்டு நிக்கறதே. ஆம்படையான் இல்லியா என்றார். சாமி உனக்கென்ன அதெப்பத்தி நீ பாட்டுக்கு சந்தோஷமா அனுபவி மத்ததெல்லாம் எதுக்கு என்றாள். “அது சரி ” என்றவாறு ஒரு முலையை வாயிலும் இன்னொன்றை கையிலும் அடக்கிக் கொண்டு ஐயர் பூஜையை ஆரம்பித்தார்.
நீலா ஐயரின் லாவகத்தை கண்டு ஸ்.ஹா..ஸ்..ஹாஹாஅ…ஸ்…ஹா. என்று முனகி தன் காம வேட்கையை தெரிவித்தாள். அவள் முலைக் காம்புகள் இரண்டும் நல்ல காபூல் திராட்சை போல பெரிதாக இருந்தது. ஐயராத்து மாமிக்கு அது ரொம்ப சின்னதாக சூம்பியிருக்கும் 7 குழந்தைகளுக்கு பால் குடுத்தவள் ஆச்சே 8 வதாக ஐயர் வேறு இன்னமும் குடிக்கிறார்.
நீலாவோ கை படாத ரோஜா. ஐயரோ முலைகளை மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டும் கசக்கி கொண்டும் இருந்தார். நீலா ” பால் குடிச்சது போதும் சாமி நீங்க படுங்க நான் கொஞ்சம் ஊம்பி விடுறேன்” என்றாள். ஐயருக்கு மகா சந்தோஷம் குருவை பற்றி கொஞ்சமும் கவலை படாமல் கட்டிலில் படுத்து விட்டார்.
அவர் ஆடைகளை உருவி நிர்வாணமாக்கி நீலா அவர் பூலை ஊம்பத்துவங்க ஐயர் ப்ராந்தி தந்த போதையிலும் காமபோதையிலும்மூழ்கி மயக்கமடைந்து விட்டார்.
சாதரணமாக ஒரு குவார்டர் பிராந்தி சாப்பிட்டாலே ஐயருக்கு மப்பு ஏறி விடும் இன்னிக்கு கிட்டத்தட்ட ஆஃப் பாட்டில் ப்ராந்தி அதுவும் மிலிடிரி சரக்கு போதததற்கு நீலாவின் கை தேர்ந்த ஊம்பல் வேறு. ஐயர் தாலாட்டு பாடாமலே தூங்கிவிட்டார். இது பார்த்த நீலா அவரை விட்டு விட்டு குரு விடம் சென்று என்ன ஐயா சாமி தூங்கிட்டாரு என்றாள்.
குரு சிரித்துக் கொண்டே அவனுக்கு இன்னைக்கு சரக்கு கொஞ்சம் அதிகம் நீ வா நாமகொஞ்சம் விளையாடலாம் என்று அவளை பிடித்து இழுத்தார். நீலா நேராக அவர் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி பூலை பற்றி குலுக்க ஏற்கனவே அது விறைத்து நீண்டிருந்தது. அப்படியே அதில் வாயை வைத்து சப்ப குரு ஆறாவது ரவுண்ட் பிராந்தியை சிப் சிப் ஆக இறக்கிக் கொண்டிருந்தார்.
என்ன நீலா நீயும் கொஞ்சம் ஏத்திக்கிறீயா என்றார் குரு. ஆமாங்கய்யா சாமி என்ன சொல்வாரோ ன்னு பயந்து கிட்டு அதை நான் தொடவே இல்லை என்று ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு தனக்கும் கொஞ்சம் சரக்கு கலந்து குடித்து விட்டாள்.
இவள் குரு வின் நிரந்தர வைப்பு. அவர் மிலிடிரியிலிருந்து வந்ததும் அவள் இந்த ஊருக்கு வந்து விடுவாள். குரு வின் பல வீடுகளில் ஒன்றில் தங்கிக் கொள்வாள் அவர் திரும்பி மிலிடிரிக்கு போகும் வரை அவருக்கு இரவு நேரங்களில் இவள் தான் மனைவி. சொந்த மனைவி இவரின் போக்கு பிடிக்காமல் விவாகரத்து செய்து விட்டு போய் விட்டாள். இப்போது அவர் சுதந்திரப் பறவை.
குருவின் அணுகுமுறை கொஞ்சம் வேகமாகவும் கடினமாகவும் இருந்தாலும் நீலாவுக்கு அது பிடித்திருந்தது. ஆகவே அவள் குருவைத் தவிர வேறு யாருடனும் படுக்க வில்லை இன்றைக்கு ஐயர் மட்டுமே.
அதுவும் குரு சொன்னதால் தான். குரு நீலாவை இழுத்து அணைத்து அவள் உதடுகளில் முத்தமிட அவளும் அவரோடு இழைந்தாள். முத்தமிட்டுக் கொண்டே நீலா தன் ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணமானாள்.
குரு தன் கை விரல்களால் நீலாவின் கூதியை குடைந்துகொண்டே அவள் மாங்கனிகளை சப்பினார். ஏற்கனவே அவர் ஐயரின் லைவ் ஷோவை பார்த்துக் கொண்டிருந்ததால் அவருக்கு மூடு ஏறிவிட்டது. நீலாவை இன்னொரு ரவுண்ட் சரக்கு குடிக்க சொல்லி விட்டு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தார்.
அவளும் இவரின் டேஸ்டுக்கு ஏற்ப கட்டில் விளிம்பில் சூத்தை வைத்து கால்களை கீழே தொங்க் விட்டு கட்டிலில் படுத்து கால்களை விரித்து கூதியை காட்டினாள். அப்ப்ப்..ப்ப்பா… கூதியா அது நன்றாக உப்பிய பணியாரம் போல ஊதிப் போய் காம நீரில் ஊறிப் போய் ரொம்பவும் மேடாக காட்சியளிக்க அதன் அழகில் மயங்கிய குரு அப்படியே அதில் வாயை வைத்து சப்பி சப்பி நக்க ஆரம்பித்தார்.
அவளுக்கும் வெகு நாட்களாகவே இந்த சுகம் கிட்டாததால் அவளும் இதை ரசித்து அனுபவித்தாள். குரு தன் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நீலாவின் கூதியை நக்க அது நீலாவுக்கு நல்ல கிக்கை அளித்தது.
அவள் தன் சூத்தை தூக்கிக் கொடுத்து கூதியை நன்றாக விரித்தும் கொடுத்து இன்ப அலைகளை வீசினாள். குரு தன் கைகளால் நீலாவின் சூத்தை தூக்கி பிடித்துக் கொண்டு கூதியை ஆழமாக நக்கினார்.
நீலா அந்த சுகத்தால் போதை இன்னும் அதிகமாகி தன் விந்தை பீய்ச்சி அடித்தாள். குருவின் முகம் முழுதும் அவள் கஞ்சி நனைக்க அதை அவர் விரும்பி நக்கி குடித்தார். பிறகு எழுந்து தன் பூளை நன்றாக உருவி நீலாவின் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்தார். நீலாவுக்கு நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு கிடைக்கும் சுகம் என்பதால் அவள் குருவின் இடுப்பை பிடித்து தன் மீது அழுத்திக் கொண்டாள்.
குரு இப்போது வேகமாக தன் பூளை கூதியில் செருக அம்ம்ம்.ம்ம்மா… என்ற ஒரு முனகலுடன் அவர் பூளை உள் வாங்கிக் கொண்டாள். ஒரே குத்தில் அவர் பூள் நீலாவின் கூதி அடிவாரத்தை தொட்டு விட்டது. ‘எத்தனை நாளாச்சுங்க , நல்லா குத்துங்க உங்க ஆசை தீர குத்திக் கிட்டே இருங்க என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் கால்களை அகலமாக விரித்து அவரை மேலும் குத்தச் செய்தாள்.
இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதி ப்ளாப்..ப்ளாப்..ப்ளாப்..ப்ளாப்.. என்று ஓசை கூட்டியது. இருவருக்குமே ஒருதரம் கஞ்சியை கொட்டிவிட்டதால் இந்த முறை லேட்டாகும் என்று வேறு வேறு பொஸிஷன் களில் ஓக்க ஆரம்பித்தனர்.
நீலாவை முட்டி போட்டு படுக்க வைத்து நாயை ஓப்பது போல பின்புறமிருந்து தன் பூளை அவ்அள் கூதியில் செருகி ஓத்தார். இந்த முறை நீலாவுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்பது குருவுக்கு தெரியும் ஆகவே இந்த பொசிஷனில் அதிக நேரம் ஓத்தார்.
கிட்டத்தட்ட 2 மணி நேரம் இப்படி மாறுபட்ட பல பொஸிஷன் களில் விதம் விதமாக ஓத்து மடை திறந்த வெள்ளம் போல தன் கஞ்சியால் நீலாவின் கூதியை நிரப்பினார். அதே நேரத்தில் அவளுக்கும் உச்சம் ஏற்பட்டு கஞ்சி வந்து விட அவளுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி. குருவை எழ விடாமல் கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தாள்.
குருவும் அவள் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே இருந்தார். நீண்ட நேரத்துக்கு பிறகே அவர் பூள் சுருங்கி நீலாவின் கூதியிலிருந்து வழுக்கிக்கொண்டு வெளீ வந்தது. மெல்ல எழுந்த இருவரும் அந்த பெட்டில் ஒரு குளம் போல தேங்கியிருந்த அவர்களின் விந்துக் கலவையை பார்த்து சிரித்தனர்.
ரொம்ப நாளா தேக்கி வச்சிருந்தீங்க போலிருக்கு இன்னைக்கு ஒரே நாளில் கொட்டித் தீர்த்துட்டீங்க. இன்னும் இந்த மாசம் முழுக்க வேணுமே என்றாள். கவலை படாதே உனக்கு வேணுங்கிற அளவுக்கு கொட்டறேன் என்றார் குரு.
இந்த நேரத்தில் ஐயரும் சற்று மயக்கம் தீர்ந்து உளற ஆரம்பித்தார். குரு எங்கேடா பிடிச்சே இவளை என் பத்துவை விட சூப்பரா இருக்குட இவ முலை என்று பிதற்றினார். நீலா சிரித்துக்கொண்டே குருவை பார்க்க குருவும் ” பாவம் அவன் பசியை தீர்த்து வை நீலா ” என்றார்.
நீலாவும் ஐயரிடம் சென்று சாமி எழுந்திருங்க அடுத்த கட்டத்துக்கு போலாம் என்றார். ஐயர் லேசாக கண்விழிக்க அவர் எதிரே நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்த நீலாவை பார்த்ததும் தான் இவ்வளவு நேரமும் அவளிடம் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்ததாக நினைத்துக் கொண்டார். ஏண்டீம்மா முலையிலிருந்த எல்லா பாலையும் நான் குடிச்சுட்டேனா என்றார்.
ஐயர் தூங்கியதில் அவர் பூளும் தூங்கி விட்டது மறுபடி அதை ஊம்பியும் ஆட்டியும் விறைக்க செய்தாள் நீலா. நீண்ட நேர ஊம்பலுக்கு பின்னரே அது விறைக்க ஆரம்பித்தது. அது வரை அரை மயக்கத்தில் ஐயர் நீலாவின் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டே அவள் கூதியையும் குடைந்து கொண்டிருந்தார்.
பூள் விறைத்ததும் ஐயர் நீலா மீது படுத்து தன் பூளை கூதியில் செருக முயற்சிக்க அவரால் முடியவில்லை. நீலாவே அவர் பூளை பிடித்து தன் கூதியில் செருகிக் கொள்ள ஐயர் குத்த ஆரம்பித்தார்.
குருவின் பூள் அளவுக்கு ஐயர் பூல் இல்லை என்றாலும் நீளம் சற்று ஏறக்குறைய அதே அளவுதான் என்பதால் நீலாவுக்கு அதிக வித்தியாசம் தெரியவில்லை. ஐயர் மதுவின் பிடியில் எக்கச்சக்கமாக மாட்டியிருந்ததால் அவரால் வேகமாக குத்த முடியவில்லை.
எனவே நீலாவே தன் சூத்தை தூக்கி கொடுத்து எதிர் குத்து குத்த ஐயர்ருக்கு மகா குஷி. ஒரு கட்டத்தில் ஐயருக்கு மூச்சு வாங்க நீலா அவரை கீழே படுக்க வைத்து அவர் மீது அமர்ந்து பூளை தன் கூதியில் செருகிக் கொண்டு கேரளா ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
இது ஐயர் பத்து மாமியிடம் அனுபவிக்காதது. தனக்கும் மூச்சு வாங்காமல் அதே நேரத்தில் தன் பூள் முழுதும் நீலாவின் கூதிக்குள் சென்று வரவும் ஐயர் பாடு கொண்டாட்டமாகி விட்டது.
நன்னா குத்துடீம்மா… சூப்பரா செய்யறேடீ செல்லம்.. டேய் குரு எங்கேடா புடிச்சே இவளை… இந்த மாதிரி நான் இதுவரைக்கும் அனுபவிக்கல்லேடா..ஆஹா… ஆஹா… இவளுக்குன்னு ஸ்பெஷல் கூதியை படைச்சிருக்காண்டா ஆண்டவன்… ஆஹா..ஆஹா.. கொஞ்சம் கூட வலிக்காம ஓக்கறாளேடா.. எங்கேடி கத்துக் கிட்டே இப்படி ஓக்க.. என்று அனத்திக் கொண்டே இருந்தார்.
நீலாவுக்கு இதையெல்லாம் கேட்க சந்தோஷ்மாக் இருந்தது. அவளும் விடாமல் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவளுக்கு இருமுறை விந்து கொட்டியிருந்ததால் நேரமாகும் என்று தெரிந்து நிதானமாக அதே சமயம் வெறியுடன் ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் ஐயரை எழுப்பி தான் குனிந்து கொள்ள பின்னலிருந்து பூளை தன் கூதியில் செருக சொன்னாள்.
ஐயரும் அப்படியே செருகி அவள் இடுப்பை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டே நாய் ஓப்பது போல ஓக்க ஆரம்பித்தார். இந்த பொஸிஷனும் ஐயருக்கு பிடித்திருந்தது. ரொம்ப நேரம் இப்படியே மாற்றி மாற்றி ஓத்து தள்ளிக் கோண்டிருந்தார். மது போதையினால் அவருக்கும் நேரம் அதிகமானது விந்து வெளிவர.
நீலாவும் அதற்கேற்றாற் போல ஈடு கொடுத்ததால் ஐயர் புகுந்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தார். அவரும் சளைக்காமல் ஓத்ததில் ஒன்றரை மணி நேரம் கழித்து தன் சுக்கிலத்தை நீலாவின் கூதியில் கர்ப்பாதானம் செய்தார். இதையெல்லா குரு பார்த்துக் கொண்டேயிருந்ததில் அவருக்கு மீண்டும் பூள் விறைத்துக் கொண்டு விட்டது.
நீலாவுக்கு சற்று ஓய்வு கொடுத்து விட்டு மறு படியும் குரு ஓக்க ஆரம்பித்தார். இப்படியாக குருவும் ஐயரும் மாற்றி மாற்றி அந்த இரவு முழுதும் நீலாவை புரட்டி எடுத்தனர். இடையிடயே மூவரும் சரக்கை ஏற்றிக் கொண்டு தங்கள் காமக் களியாட்டத்தை வெற்றிகரமாக கொண்டாடிக் கோண்டிருந்தனர்.
விடிய விடிய நடந்த கூத்து காலை 5.00 மணிக்கு முடிவுக்கு வர ஐயர் அங்கேயே தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்துக் கொண்டு பின்னர் வீட்டுக்கு புறப்பட்டார். நீலாவுக்கு கை நிறைய பணமும் கொடுத்து விட்டு நாளை வரும் போது உனக்கு நிறைய ஜாக்கெட் பிரா எல்லாம் எடுத்து தருகிறேன் என்ற வாக்குறுதியை கொடுத்து விட்டு சென்றார்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு