விடியற்காலை 4 மணிக்கு மாமாவை எனது காரில் அழைத்துக் கொண்டு போய் மதுரை ரயில்வே நிலையத்தில் சென்னை ட்ரெயினில் ஏத்திவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து போர்டிகோவில் காரை நிறுத்திவிட்டு கதவை வந்து தட்டினேன் கதவை தட்டியவுடன் திறந்தது கதவு மட்டும் அல்ல எனது கனவு கன்னி எனது மாமியார்
அப்போதுதான் என் மாமியார் குளித்திருக்க வேண்டும் பச்சை புடவையில்
பச்சை பசேல் என்று தகதகவென்று மின்னிய தேகத்துடன் மஞ்சள் மற்றும் சந்தனம் மனம் மனக்க  நின்றாள்
என்னை பார்த்ததும் புன்னகைத்துக் கொண்டே
வாங்க மாப்பிள்ளை
என்ன ட்ரெயினை மாமா பிடித்து விட்டாரா அவசர அவசரமாக போனீங்களே ட்ரெயின் கிடைத்ததா?
கிடைச்சது மாமி
மாமா ட்ரெயினை பிடித்து ஊருக்கு போய் விட்டார்
என்னை உங்க அத்தையை பத்திரமா பாத்துக்கோடா சிவா என்று சொல்லிவிட்டு தான் போனார்
நான் என்ன உங்களைப் பார்த்துக்கிறது
நீங்கதான் என்ன பாத்துக்க போறீங்க என்ன சரி தானே!
இரு பொருள் படுமாறு சொன்னேன்.
அத்தை புரிந்ததும் புரியாதது போல சிரித்துக் கொண்டே என்னை கடந்து கொண்டு உள்ள வாங்க மாப்பிள்ளை நான் உங்களுக்கு காபி போடறேன் கைகால கழுவிட்டு வந்து உட்காருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு
சமையலறையின் உள்ளே சென்றாள்
நான் அவள் நடக்கும் போது அசையும் பின்னழகு பார்த்து வியந்தேன்
பின்னாடி இரண்டு மத்தளங்களும் நல்ல மதமத என்று வளர்ந்து திரண்டு அவை ஆடிக்கொண்டு சென்றது அழகாக இருந்தது
அவருடைய இடுப்பு பகுதி வெள்ள வெள்ளேர் என்று அதில் அவள் முந்தானை சுருக்கி அந்த முந்தானை வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்தது
நான் அவனுடைய பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்
அவள் சமையல் கட்டுக்குள் உள்ளே நுழைந்தாள்
நானும் பாத்ரூம் சென்று கை கால் அலம்பி விட்டு சோபாவில் வந்து அமருவதற்கு முன்னால் சமையலறையில் அத்தை என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாள் என்று எட்டிப் பார்த்தேன்
அவள் தன்னுடைய புடவையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு காப்பியை கலந்து கொண்டிருந்தார்
அவளின் ஒரு பக்கத்தினுடைய கால் கணுக்கள் சுமார் வெள்ளை வெளேர் என்று மின்னியது
இடுப்பு பகுதியில் அவருடைய வியர்வை துளிகள் முத்து முத்தாய் எண்ணெய் முத்தமிட்ட சொல்லி வற்புறுத்தியது  எனக்குள் காம வெறி பிடித்தது
நான் சற்று பயந்து கொண்டு பூனை போல் மெதுவாக நடந்து அவளின் பின்பக்கம் சென்றேன்
மெல்ல எனது இரண்டு கைகளையும் அவளது இரண்டு பக்க இடுப்பில் கை வைத்து அழுத்தி கழுத்தில் துணிந்து துணிந்து முத்தமிட்டேன்
அவள் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை திடீரென்று திரும்பி
என்ன மாப்பிள்ளை இது?
ஐயோ வேண்டாம் என்னை விடுங்கள்
ப்ளீஸ் மாப்பிள்ளை ப்ளீஸ் வேணாம் இது நல்லா இருக்காது விட்டுடுங்க
என் பொண்ணுக்கும்
வீட்டுக்காரருக்கும் இது மட்டும் தெரிஞ்சா என் நிலைமை என்ன ஆகும் நினைச்சு பார்த்தீங்களா
நம்ம வாழ்க்கை நல்லா தானே போயிட்டு இருந்தது.
திடீரென உங்களுக்கு ஏன் இப்படி என் மீது ஆசை ?
என்று சொல்லிக் கொண்டு எனது கைகளை இடுப்பில் இருந்து விலக்கிட முயற்சித்துக் கொண்டிருந்தாள்
நான் இன்னும் அழுத்தமாக அவளை இறுக்கி என் உடம்போடு உடம்பை சேர்த்து அனைத்து கொண்டு அவள் காது மடல்களில் முத்தமிட்டேன்
அவள் வளைந்து நெளிந்தாள்
என்னை விடுங்க மாப்ள!
இது நல்லா இல்ல!!
வேணாம் ப்ளீஸ் விட்டுடுங்க!!!
கண்களில் கண்ணீர் மல்க கெஞ்சினாள்
நான் எதற்குமே பதில் பேசவில்லை !செயலில் மட்டுமே குறியாய் இருந்தேன்.
அவளை இருக்கமாக என் பக்கமாக திருப்பி என் மார்போடு அவளை சேர்த்து இன்னும் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன்
அழகிய அவளின் இரண்டு மூலைகளும் என் மார்பில் பட்டு அழுத்தி
அவளை ஒரு மாதிரியாக்கி கொண்டிருந்தது .
அவள் பேசிக்கொண்டே இருந்தாள்
வேண்டாம் வேண்டாம் ப்ளீஸ் விட்டு விடுங்கள்
வேண்டாம் வேண்டாம் என்று
பேசிக்கொண்டே இருந்த அத்தையின் உதட்டை தக்கென்று என் உதடுகளால் கவி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்
அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு நடுக்கம் ஏற்பட்டு தடதடவென்று ஆடியது நான் ஒரு கையை இடுப்புக்கு பின்பக்கமாக கொடுத்து ஆதரவாக என்னோடு சேர்த்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளை பேசவிடவில்லை
அவளோ சிறிது நேரத்தில் அடங்கிப் போனாள்
நான் அத்தையின் பின்புறம் வலது கையால் பிட்டத்தையும் ஒரு கையால் ஜாக்கெட்டுக்கு மேல்புறம் வெறுமையாக இருந்த இடத்தில் தேய்த்தும் என்னோடு சேர்த்து அனைத்தும் விடாமல் அவனுடைய உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்
அத்தை முடிந்தவரை திமிதி திமிரி பார்த்தாள்
பின்னர் அவன் அடங்கி மௌனமாக இருந்தாள்
கண்களில் இருந்து தண்ணீர் வருவது நின்று ஒருவித பயத்துடன் ஆர்வத்துடன் என்னைப் பார்த்தாள்
அத்தை பயத்தில் கால் நடுங்கி விழுவதற்கு போனாள்
நான் அவளை அப்படியே எனது இரண்டு கைகளாலே சேர்த்து அனைத்து தூக்கி அருகில் இருந்த கிச்சன் மேடையில் தூக்கி உட்கார வைத்து அவள் கால்கள் நடுவில் நின்று கொண்டு அவனை விடாமல் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்
அவளோ பொறுமையாக கண்களை மூடிய வண்ணம் எனது செய்கை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்
நான் என் உதடுகளை அவள் இதழ்களுக்குள் இடையே வாய்க்குள் நுழைக்க முற்பட்டேன்
ஆனால் முதலில் அவன் ஒத்துழைக்கவில்லை
நான் விடாமல் இரண்டு உதடுகளையும் சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன்
அவன் ஒரு கட்டத்தில் வாயை திறக்க ஆரம்பித்தாள்
நான் எனது நாக்கை வாய்க்குள் நுழைத்து
அத்தை நாக்கோடு நாக்கை வைத்து சுழற்றி அவளை கிரங்கடிக்க வைத்தேன்
அவள் இப்பொழுது என்னை ஆதரவாக என் முதுகில் இரண்டு கைகளையும் போட்டு அவள் என்னை சேர்த்து அனைத்து எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்
அவளும் வேகம் வந்தவளாக
எனது உதடுகளையும் எனது நாவையும் சுவைக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்
அவளுக்கும் மூடு வந்துவிட்டது என்பதை தெரிந்து கொண்டேன்
தெரிந்த பின் சும்மா இருக்க முடியுமா
இப்போது நான் என் வலது கையை அவளது பின்புறத்தில் இருந்து எடுத்து முன்புறமாக அவளின் இடது மார்பை நான் கையை மேலே வைத்ததும்
துள்ளி குதித்து
சிவா வேணான்டா
இதெல்லாம் தப்பு டா
தயவுசெய்து விட்டுடுடா
போதும்டா
யாராவது இதைப் பார்த்தால் நம்மள பத்தி கேவலமா பேசுவாங்க டா
சரிங்க அத்தை நீங்க சொல்றத கேக்குற
ஆனா ஒன்னே ஒன்னு நான் கேட்கிறேன்
கேள்விக்கு நீங்க உண்மையா உங்க மனசுல இருந்து சரியான பதில் சொல்லிட்டீங்கின்னா?
நான் இங்கிருந்து போயிடறேன் சொல்லுவீங்களா ?
கேளுடா சொல்றேன் !
அவள் கையை என் தலை மீது எடுத்து வைத்துக் கொண்டேன் .
என் தலை மீது சத்தியம் செய்து சொல்லுங்கள் என்னை உங்களுக்கு பிடிக்குமா பிடிக்காதா சொல்லுங்க ?நான் போறேன் உண்மையை மட்டும் சொல்லுங்க ?
நான் போயிடுறேன் வேற எதுவுமே பண்ணல உங்களை!
அவள் அதிர்ந்து போய்
என்ன சிவா இப்படி சொல்ற ?
உன்ன புடிக்காம இருக்குமா
ஆனா நீ இப்ப என்னுடைய மாப்பிள்ளை
என் பொண்ணுக்கு நீ தானடா புருஷன் எப்படிடா மனசு ஒத்துக்கும்?
அப்ப என்மேல ஆசை இல்லையா
இருக்குடா!
அதுக்காக நா உன் கூட இப்படி இருக்கிறதா!
அது துரோகம் இல்லையா?
அத்தை இப்ப நான் ஒன்னு சொல்றேன் நீங்க அது சரியா பாருங்க
நான் உங்க பொண்ண மொத மொத பொண்ணு பார்க்க வந்த போ நான் பார்த்தது முதல்ல உங்கள தான் நீங்களும் என்னை பார்த்தீங்க
நானும் உங்களை பார்த்தேன் பார்த்ததும் என்ன பார்த்து
நீங்க சிரிச்சீங்க
நானும் சிரிச்சேன்
ஆனா சிரிச்சதுடன் மட்டுமில்ல அப்படியே உங்க அழகுல நானு மயங்கி கீழே விழுந்துட்டேன்
அப்புறம் எப்படி உங்க பொண்ணு என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்சா?
நீங்க மட்டும் தான் என் நினைப்புல இருந்தீங்க
சரி இவள கட்டணால்
அத்தையை லவ் பண்ணலாம் அப்படின்னு அப்பவே
அப்பவே நினைச்சு தான்
உங்களை நான் பார்த்தேன் உங்க பொண்ணு கல்யாணம் பண்ணிக்க னேன்
உங்களுடன் எத்தனை வருஷமா பழகிவிட்டு வறன்
ஒரு நாளும் உங்ககிட்ட தப்பா நடந்துக்கறது இல்ல
அது உங்களுக்கும் தெரியும்
ஆனால் என் மேல உங்களுக்கு
ஒரு நாளும் ஆசை வராமல் இருந்ததே கிடையாது என்பது தெரியும்
உங்க கண்கள் இல்லை அதை நான் பார்த்தேன்
அது ஏன் எனக்கு ஏதோ ஒரு பந்தம் நமக்குள்ள ஒரு வாய்ப்பு உண்டு அது இன்னைக்கு வெளிய வந்ததிருக்கறது.
உங்களுக்கும் தான்
எனக்குத் தெரியும்
உங்களை நான் அன்னைக்கு பாத்ரூம்ல இருந்து நீங்க காலை தடுக்கி விழுந்து கீழே விழுந்த போது
உங்களை தூக்கிக்கொண்டு வந்து கட்டுலில் போட்டேன்
உங்களுக்கு எல்லாமே செஞ்சஏன்
எனக்கு அப்போ எல்லாம் மூடு இருந்தது
ஆனா நீங்க அடிப்பட்டு வலியில் இருக்கும் பொழுது என்னுடைய காம ஆசை காட்டக்கூடாது என்று தான் நான் உங்களை அப்படி கவனிச்சுக்கிட்டேன்
நீங்களும் அதிலிருந்து என் பேர்ல அளவில்லாத அன்பா இருந்தீங்க !
என்பது எனக்கு தெரியும்
என் பேர்ல இருக்க ஆசையை
நீங்க எப்படியும் இன்னைக்கு வெளிப்படுத்துவீங்க அப்படி என்ற எண்ணத்தில் தான் நான்
உங்களை தொட்டேன்
உங்களுக்கு என் பேர்ல எந்த விருப்பமோ இல்லன்னா
நீங்க சொல்லிடுங்க
நான் இப்பவே ஊருக்கு கிளம்பறேன் என்ன சொல்றீங்க அத்தை?
கண்களை உற்றுப் பார்த்தேன்
மாப்ள அப்படியெல்லாம் சொல்லாதீங்க உங்களை எனக்கு பிடிக்காமல் இல்லை
ஆனால் அது வேற இது வேற இல்லையா?
எனக்கு உங்க மாமா கிட்ட கூட பயமில்லை டா
ஆனால் என் பொண்ணு சந்திரா கிட்ட நான் மாட்டனேனா என்ன நடக்கும் யோசித்து பேசு!
அப்படி இருக்கும்போது நான் எப்படிடா உன்கிட்ட எப்படி இருக்க முடியும்
நீயே சொல்லுடா!
அப்போ என் மேல ஆசை இருக்கும்
ஆனால் கூடவே பயமும் இருக்கு!
இல்லையா?
சரிங்க அத்தை
நீங்க என்ன சொல்றீங்க அப்படியே செய்றேன்
என்ன பிடிக்கும்னா என்ன மாப்பிள்ளைன்னு கூப்டறத
விட்டுட்டு
சிவான்னு கூப்பிடுங்க
நீங்கள் சிவா என்று கூப்பிட்டால்
நான் கண்டிப்பாக உங்களை பெயர் சொல்லி தான் கூப்பிடுவேன்
ஓகேவா எப்பயுமே நீங்க என்னுடைய செல்ல அத்தை
நான் உங்க செல்ல மருமகன்
இது உலகத்துக்கு மட்டும்
ஆனால் நமக்குன்னு ஒரு உலகத்துல இருப்போம் என்ன சொல்றீங்க எப்பவுமே நான் உங்களுக்காகவே
உயிர் வாழ்வேன்!
இது சத்தியம் அத்தை
நான் சொல்லிக் கொண்டே மீண்டும் இழுத்து என் மீது அனைத்து
மீண்டும் மூத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தேன்
அவள் மௌனமாக என்னை இந்த தடவை கண்ணைத் திறந்து என் கண்களை உற்று நோக்கி மூச்சை
உள்வாங்கினாள். அத்தை விட்ட
பெருமூச்சு முகத்தில் பட்டு என்னை கிரங்கடித்தது
நான் மெல்ல உதட்டில் இருந்து எடுத்து அவள் முகத்தை நேருக்கு நேர் பார்த்தேன்
என்ன அத்தை!
முத்தமிடுவதை நிறுத்தி அத்தை முகத்தை நேருக்கு காமத்தோடு பார்த்தேன்
அத்தையின் கண்களில் காமம் வழிந்து ஓடியது
அவளுக்கும் என் மீது ஆசையும் காம்மும் ஒரு சேர வந்துவிட்டது அத்தை பதில் சொல்லுங்கள்!
உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் டேய் சிவா வாடா என்று கூப்பிடுங்கள்!
அத்தை ஒரு சில வினாடிகள் என்னுடைய கண்கள் நோக்கினாள் அதில் காம்ம் கலந்து இருந்தது
என்னை மீண்டும் இழுத்து உதட்டில் அழுந்தி முத்தமிட்டாள்.
என் காதுகளில் மெல்லிய குரலில் கூச்சத்துடன் சொன்னாள்
சிவா ஐ லவ் யூ
சிவா நான் உன்னை லவ் பண்றேன்
என்ன இனி நீ அத்தை என்று கூப்பிடாதே
லதா என்று கூப்பிடு!
என்னுடைய அத்தைக்கு வைத்த பெயர் பிரியா
ஆனா எங்க மாமா எப்போதும் அவளை லதா என்று தான் கூப்பிடுவார்
அதனால் அந்தப் பெயர் என்னை கூப்பிட சொல்வது எனக்கு புரிந்து விட்டது
மாமா இடத்தில் என்னை வைத்து பார்க்க ஆசைப்படுகிறாள்
மாமா இப்பொழுது எல்லாம் அத்தை கூட படுத்து உறங்குவதில்லை என்பதும் எனக்கு திருமணமான கையோடு தெரிய வந்தது
அத்தை தனியாகத்தான் கஷ்டப்படுகிறார் என்று!
நான் ஆச்சரியத்துடன் மகிழ்ச்சியுடன் லதா லதா என் உயிரே
என் மூச்சு
நான் உன் மீது உள்ள பிரியத்தில் உன்னை எப்போதும் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்
இனி நான் என் மூச்சு உள்ளவரை உன்னை பிரியமாட்டேன் லதா
லதா மை டார்லிங்
ஐ லவ் யூ
ஐ லவ் யூ சோ மச்
இனி நீ தான் என் உயிர்
நீ இல்லாமல் நான் இல்லை என்றென்றும் நீ இல்லாமல் நான்இல்லை
நீ என்ன நினைக்கிறாயோ அதை செய்து காத்திருப்பேன் இந்த மாப்பிள்ளை!
என்றும் உனது காலடியில் கிடப்பேன்
நீ உத்தரவிட்டால் எது செய்யவும் காத்திருப்பேன்
என்ன வேண்டும் என்று சொல்லுடி என் செல்லமே!
அதை நான் நிறைவேற்றுவேன்!
எப்பொழுதும் எதற்காகவும் உன் கவலைப்படாதே!
எந்த சூழ்நிலையிலும் நான் உன் கூடவே இருப்பேன்டி உயிரே!
அத்தை என்னுடைய வார்த்தைகளில் உருகிப் போய்
மதி மயங்கிப் போய் கட்டுன்று கிடந்தாள்
என்னை இழுத்து அனைத்து என் கன்னங்களிலும் உதட்டிலும் முத்தங்களை மழையாக கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தாள்
அத்தை இனி உங்களை நான் லதா என்று கூப்பிடவா என்று கேட்டேன் கூப்பிடுடா என் உயிரினும் மேலானவனே!
லதா சொன்னாள்
சிவா நம்ம உள்ள போயிடலாமா?
இங்க வேணாம்டா பயமா இருக்குடா !இன்னும் என்னடி பயம்
நானே உன்னை தூக்கி கொண்டு போறேன்.
அத்தையின் கால்களுக்கு கீழே ஒரு கையை முதுகு பின்புறம் ஒரு கையையும் கொடுத்து என்னோடு சேர்த்து அனைத்து அப்படியே அவளை என் மார்போடு அனைத்து தூக்கிகொண்டு கட்டில்
கட்டில் மீது அவளை படுக்க வைத்தேன்
மல்லாந்து படுத்தவள் என் கைகளை பிடித்து இழுத்து அவள் மீது என்னை போர்த்திக்  கொண்டாள்.
அப்படியே ஐந்து நிமிடங்கள் வேறு எதுவுமே செய்யத் தோன்றாமல் நான் அவனுடைய கழுத்து கன்னங்களை கடித்தும் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்
அத்தையின் உடம்பு உஷ்ணமானது
உணர்ச்சிகளை வெளிப்படயாக தெரிந்தன
அவள் மீது இருந்து எழுந்து கட்டிலை விட்டு இறங்கி தரையில் நின்றேன்
அவள் ஏன் சிவா எழுந்து விட்டாய் ?என்பது போல் பார்த்தாள்
பெட்டில் இருந்து எழுந்து நின்றவன் என்னுடைய டி ஷர்டை கழட்டி கட்டில் மீது போட்டுவிட்டு வெறும் மார்போடு நின்று ஏக்கத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்
லதா எழுந்து உட்காரு என்றேன்
அத்தை ஒன்றும் புரியாமல் எழுந்து கட்டில் கீழே காலை வைத்து உட்கார்ந்தாள்
நான் அவள் அருகில் தகால்மாட்டில் நடுவில் நின்று கொண்டு அவளை என் மார்போடு சேர்த்து அனைத்துக் கொண்டேன்
இங்கு நான் என் லதாவை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும்
லதாவுக்கு எப்படியும் 39 வயது இருக்கும்
நான் திருமணம் ஆகும்போது அவள் இளமை கண்டு வியந்து போனேன் அவனுடைய இரண்டு கலசங்களும் பார்த்தவர்களை மீண்டும் பார்க்கத் தூண்டும் ஒரு அபரிதமான ஒரு அழகு செக்கச் சிவந்த கலர்
இடுப்பு மடிப்பிலேயே சொர்க்கத்தை காணலாம்
அளவான மார்பகங்கள் என்றெல்லாம் ஒருபோதும் சொல்ல மாட்டேன் கைக்கு அடங்காத அபரிதமான மூலைகள் என்று வேண்டுமானால் சொல்லலாம்
அப்பேஏற்பட்ட முளைகளை இன்று நான் கையாள போகிறேன்
அதை எவ்வளவு கவனத்துடன் கையாள போவேன்
என்பதுதான் இங்கு முக்கியம்
நாம் நல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல அவளை வழிக்கு கொண்டு வரவேண்டும் .
அதற்கு மூடு ஏற்ற வேண்டும்
லதா
ம் சொல்லுடா
எனக்கு சின்ன சின்ன ஆசைகள் இருக்கு
என்ன ஆசை பட்டாலும் சொல்லுடா
நீ தான் ஒன்னு ஒன்னா அந்த சின்ன சின்ன ஆசைகளை நிறைவேற்றனும் அந்த நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கு
நீ கண்டிப்பா நிறைவேற்றுவே!
என்ன சொல்ற
லதா என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள்
லதா சிரித்துக்கொண்டேன் சொல்லுடா சிவா
உன்னுடைய முதல் ஆசை என்ன?
நான் நிறைவேற்றுவேன்
சொல்லுடா என்று கேட்டாள
நான் எனது மார்பினுடைய முலை காம்புகளை தட்டி காட்டி
இதை நீ சுவைக்க வேண்டும்
அதை நான் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் அஅவ்வளவுதானே டா
சிரித்துக் கொண்டே மார்பில் முத்தமிட்டவாறு முலைக்காம்பினை வாயால் கல்வி பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்
அவளுக்கும் பிடித்திருந்தது
அவள் என் மார்பை சுவைத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது நான் அவளுடைய முந்தானையை அவள் தோளிலிருந்து எடுத்து கட்டில் மீது போட்டேன்
அவள் இப்போது வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டபடி என்னை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்
நான் மெதுவாக  முலையை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்
லதா அப்படியே மல்லாந்து கட்டில் படுத்துக் கொண்டாள்
நான் மேலே அவளுடைய இரண்டு பக்கமும் காலை முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு ஜாக்கெட்டை உடைய கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாய் அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன்
உள்ளே எதுவுமே போடத்தால் முளைகள் சுமார் வெள்ளை வெளேர் என்று முயல் குட்டிகள் போல
துள்ளிக் கொண்டு வெளியே
வந்தன
தோளைத் தூக்கி அந்த ஜாக்கெட் முழுவதுமாக அவிழ்த்து போட்டேன்
முலைகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன் இப்போது இரண்டும் என் கைகளில்!
இரண்டையும் கைகள் நன்றாக பிசைந்து கசக்கி அவளை சூடி ஏற்றுக் கொண்டிருந்தேன்
சிவா என்னடா பண்ற?
என்ன விடுடா ப்ளீஸ்
என்னை விட்டுடுடா
வேண்டாம் சிவா
என்று சொன்னாலே தவிர ஆனால் இரண்டு கைகளை என் முதுகுக்கு பின்னால் கொடுத்து அனைத்து கொண்டாள்
புடவை முழுவதையும் உடம்பில் இருந்துஅவிழ்த்து கட்டில் மீது போட்டேன்
இப்பொழுது பாவாடை நாடாவை
வாயால் கடித்து இழுத்து முழுவதுமாக பாவாடையை அவிழ்து தூக்கி போட்டேன்
இப்பொழுது கட்டில் மீது குழந்தையாக அம்மணமாய் கஇடந்தாள்
இரு கண்களையும் கைகளால் முடி கொண்டு
சிவா ஐ லவ் யூ சிவா
என்னை இழுத்து என்னை அவள் மீது கடத்திக்கொண்டாள்
நான் லதா ஐ லவ் யூ என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் நெற்றியில் ஆரம்பித்து அவளுடைய கழுத்து முலைகள் தொப்புள் குழி தொடை கால் பாதம் வரை நாக்கால் நக்கி கொடுத்து அவளுக்கு பலவிதங்களில்
உணர்ச்சி தூண்டி விட்டேன்
அவள் உணர்ச்சி மிகுதியில் இன்பத்தின் உச்சியில் இருந்தாள்
அவளையும் அறியாமல் அவளுடைய கைகள் இரண்டும் என்னுடைய கால் டிராயரை அவிழ்ப்பதில் குறியாக இருந்தது
எப்படியோ என் இடுப்பில்  இருந்து என்னுடைய டவுசரை அவிழ்த்து விட்டாள்
முதுகிலிருந்து என்னுடைய பின்பக்கம் வரை தடவி கொடுத்தாள்
என்னை இறுக்கி அணைத்து
என்னை ஏதாவது செய்டா?
நான் இரண்டு கைகளாலும் அவனுடைய இரண்டு முயல் குட்டிகளையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே
உதடுகளால் அவளுடைய தொப்புளை சுற்றி வட்டமடித்து நாற்கால் அந்தப் பள்ளத்தில் விட்டு சுழற்றிக் கொண்டிருந்தேன்
அவளோ நெலிந்து கொண்டு
இன்னும் என்னை என்னை ஏதாவது செய்யடா!
என்று அவசர படுத்திக் கொண்டு இருந்தாள்
நான் நிதானமாக பொறுமையாக
நல்ல நல்ல சூடு ஏற்றிக் கொண்டு இருந்தேன்
எப்படியாவது இவளை நல்ல மூடுக்கு கொண்டு வந்துவிட வேண்டும்
நான் லதாவின் தொப்புளில் கோலமிட்டு அவளுடைய இடுப்பு பகுதியில் அந்த சதைகளை கம்பி பிடித்து ரசித்து ரசித்து நாக்கினால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்
என் தலையை பிடித்து கீழே இறக்கினாள்
நான் என்ன சொல்ல வருகிறாள்? என்பதை புரிந்து கொண்டேன்
லதாவின் வயிற்றில் இருந்து இறங்கி அவளின் அந்த சொர்க்க பூமியை நேரில் பார்த்தேன்
தரிசனம் கிடைத்தது
அந்தக் கோயிலுக்குள் செல்வதற்கான வழி கிடைத்துவிட்டது
அந்த வழியை நான் எப்படி உபயோகிக்க போகிறேன் என்பதை பொறுத்து இன்பச் சுரங்கத்திற்குள் என்னுடைய ஆண்மையை நான் எப்படி கையாள போகின்றேன்?
லதாவின் சொர்க்கபூமியை நான் கண்ணார தரிசனம் செய்து கொண்டிருக்கிறேன்
அதோடு மட்டும் இல்லாமல் என்னுடைய நாவினால் அதை சுற்றி மெதுவாக நக்கிக் கொண்டேன்
அப்படியே உள் சுவற்றையும் பதம் பார்த்தேன்
அப்படியே உள்ளே உள்ளே உள்ளே போய் பார்த்தேன்
அங்கு வாசலில் நின்று கொண்டே
ரோஜா மலர் இதழ்களை தொட்டு நாவால் நிமிட்டி துடிக்க வைத்தேன் அப்பொழுது அவருளுடைய புண்டையின் அதிர்வுகளால் அவளை இன்பத்தின் எல்லைக்கு கொண்டு சென்றேன்
தலையைப் பிடித்து நன்றாக அவளுடைய மதன மேட்டில் மேலும் அழுத்திக்கொண்டாள்
நான் என் நாக்கை மேலும் மேலும் அந்த மன்மதன் சுரங்கத்திற்குள் அனுப்பி அந்த சுரங்கத்தில் உள்ள அத்தனையையும் ரசித்து ருசித்தேன்
அவள் இப்பொழுது
சிவா சிவா விடாதே என்று புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்
அவள் துடிப்பு எனக்கு மேலும் மேலும் உற்சாகத்தை கொடுத்தது
நான் இன்னும் உள்ளே சென்றேன்
என் இதயத்திற்குரியவன் அவள்
நான் அனுபவிக்க போகும் அருமையான ரோஜா தோட்டம்
அந்த ரோஜா தோட்டத்திற்குள் நான் இப்பொழுது ரோஜா இதழ்களை பறித்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கிறேன்
I mean, I decided to completely take over. What to do
அத்தையின் காலின் கீழே முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அவளுடைய இன்பச் சுரங்கத்திற்குள் என்னுடைய நாவினை உள்ளே செலுத்தி அந்த பருப்பினை ருசித்துக்கொண்டிருந்தேன்
அத்தை நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்
என்னுடைய இரண்டு கைகளையும் அவள் பிடித்து எடுத்து தன் மார்பு கலசங்களில் மீது வைத்து அழுத்தினாள்
நான் புரிந்து கொண்டு அப்படியே இரண்டு கைகளையும் இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக கசக்கி பிழிந்து கொண்டு
அவருடைய இன்பச் சுரங்கத்திற்குள் நாவினை செலுத்தி பருப்பினை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை இன்ப முனகல் சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் ஒலித்தது.
அவள் இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக கத்தினாள்
ம்ம்ம்அம்மாஆஆஆஆ!
இன்னும் இன்னும் வேணும்டா சிவா
இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி அவன் முகத்தில் முட்டினாள்.
பருப்பையும் தாண்டி உள்ளே வேட்டையை நடத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
அத்தை முலைகள் மீதிருந்த எனது கைகளையும் விடாமல் அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள்!
இரண்டாவது முறையாக உச்சமடைந்தாள்.
எனது கைகளை பிடித்து மேலிழுத்தாள்.
அதன் முழுவதுமாக லதாவின்
மேல் படர்ந்தேன்
அவள் என் உதடுகளை கவ்விப் பிடித்து சுவைத்தாள்
என் முதுகின் பின்புறம் கைகளால் கோர்த்து என்னை அவளோடு சேர்த்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவள் முலைகளுக்கு நடுவே கிடந்த
தாலி என் மார்பில் பட்டு அழுந்தி வலித்தது.
லதாவிற்கும் வலித்திருக்கும் போல!
அப்படியே என்னை புரட்டி பக்கவாட்டில் இழுத்து படுக்க வைத்தாள்.
ஒருக்களித்த நிலையில் தன் மார்பில் கிடந்த தாலியை எடுத்து கழுத்திற்கு பின்புறமாக ஒதுக்கினாள்.
லதா!
ம்!
பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன்!
ரொம்பவேடா
இதுபோன்ற சுகத்தை அனுபவிக்கவே இல்லை டா
மாமா?
ம் அவருக்கே இதெல்லாம்
தெரியாது டா
வாழ்க்கையினை எப்படி வாழவேண்டும்
என்றே தெரியாமல் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறார் அவர்
பேசிக்கொண்டே இருக்க
நான் அத்தையின் ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பிக் கொண்டே இன்னொன்றை கசக்கி உருட்டிக் கொண்டிருந்தேன்
என் தண்டு அவள் இடுப்பில் முட்டி மோதி கோண்டிருந்தது.
அத்தை விடாமல் என் உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்
நான் அத்தையின் இடது கையை பிடித்து இழுத்து என் தண்டின் மீது வைத்து அழுத்தினேன்
அவள் வெடுக்கென்று கையை எடுத்து விட்டாள்
கண்களில் மிரட்சியுடன்
சிவா என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு?
எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு!
நான் என் கையை கொண்டு சென்று
மதனமேட்டில் வைத்து மெதுவாக தடவினேன்
சினுங்கினாள்
உதடுகளை கவ்வி கொண்டேன்
இடது முலையின் நுனியினை வருடியபடி வலது கையால் அவளின்
அந்தரங்க பகுதியை தொட்டு தடவி விட்டேன்
நடுவிரலால் பிளவிற்குள் விட்டு எடுத்தேன்
அவளின் மதனநீர் ஊறி வேலைக்கு தயாராக இருந்தது.
கொஞ்சமா பச்சையாக பேசலானேன்
லதா
ம்
ஓக்கலாமா?
ம் தலையை அசைத்தாள்
இப்ப கொஞ்ச நேரம் உன்
புண்டையில் விளையாடப் போறேன்
ஆச்சரியம் தான் ஆனால் இப்ப தான்டா நாக்கால் விளையாடின?
ஆனா இப்போ விரல் வித்தையை காட்டப்போறேன்
சின்னப்பையன் இவனுக்கு என்னடா தெரியும் என்று நினைத்தேன்டா!
ஆனால் நீ பெரிய ஆளு!
விரலை பிடித்து புண்டையில் நுழைத்தாள்
விரல் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்
அவள் காமத்தில் திளைத்து
முனக ஆரம்பித்தாள்
கொஞ்சமா உள்ளே விட்டு எடுத்து விளையாடிக் கொண்டு இருந்து விட்டு
மெத்தையில் இருந்து எழுந்து நின்றேன்
அவள் ஒன்றும் புரியாமல் பார்த்தாள்
எனது தண்டு விரைத்துக் கொண்டு
தலையை அசைத்து ஆடிக்கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள்
சிவா ஒன்னுடயது ரொம்ப பெருசா
இருக்கேடா!
உள்ளே நுழையுமாடா?
பயமா இருக்குடா! வலிக்குமேடா!!
பயந்தாள்
பதில் சொல்லாமல் அமைதியாக அத்தையை இழுத்து பெட்டின் குறுக்காக படுக்க வைத்தேன்
அவள் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி எனது கழுத்தின் மீது போட்டுக் கொண்டேன்
முலைகள் இரண்டையும் நன்றாக பிடித்துக் கொண்டு
அத்தை ரெடியா?
ம்!
வைக்கப் போறேன் மாமி!
மாமி என்று அழைத்தவுடன் ஆச்சர்யமும் சந்தோஷமும் அடைந்தாள்
மாப்பிள்ளை தன்னை வேலை செய்யப் போகிறான் என்ற எண்ணம் அவளுக்கு
உற்சாகத்தையும் ஏற்படுத்தியது
மாப்பிளை மாமியாரை ஓக்கப் போறேன்டி
பாத்து பதமா மாமிக்கு வலிக்காம வைடா என்றாள்
நான் இடுப்பால் புண்டை மேட்டின் மீது இடித்தேன்
புண்டையின் வாயிற் புற சுவர்களில்
உரச
டேய் என்னை கொல்லாதடா!
உள்ள வைச்சு ஆட்டுடா மாப்ள!!
மாமி!
ம்!
மாமியாரை ஓக்கப்போறேன் என்பதே சுகமா ஆனந்தமா இருக்குடி!
எனக்கும் தான்டா மாப்ள!
இந்த மாமியார் புண்டைய ஓழுடா!!
பேசிக்கிட்டே இருக்காதடா!
என்னால தாங்க முடியலடா சிவா
அடியே லதா
கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி வரைக்கும்
வேணாம் வேணாம் இன்னு சொன்னியேடி?
அப்ப சொன்னேன்டா!
இப்ப ஓக்க சொல்றேன்டா!!
நீயே எடுத்து பிடிச்சு உள்ளே வையேண்டி லதா
அவளால் உணர்ச்சி போராட்டத்தை தாங்க முடியல!
ஒரு கையால் என் தண்டை பிடித்து வாஞ்சையாக தடவிக் கொடுத்தாள்
மாமியார் கைகளில் மாட்டிய என் தண்டு துடிப்பதை கண்டு வியந்தாள்
இன்னும் அழுத்தமாக பிடித்து
புண்டைக்குள் நுழைத்தாள்
அது உள்ளே போக மறுத்து வெளியே
ஓடி வந்தது
ம்! வழுக்குதுடா!
நீயே வையுடா மருமவனே!
வைக்கறன்டி!
சொல்லிக்கொண்டே கால்களை கழுத்தில் இருந்து இறக்கி மடித்து கட்டில் மீது வைத்தேன்
இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்தேன்
இரண்டு விரல்களை புண்டைக்குள் நுழைத்து கொஞ்சமாக ஆட்டினேன்
ஆ வலிக்குதடா சிவா!
ஆனாலும் வைடா!
நகர்ந்து டேபிள் மீதிருந்து தேங்காய் எண்ணெய் பாட்டிலிலிருந்து எண்ணையை புண்டை மேல் ஊற்றி
உன்ளே விரல்களால் தேய்த்தேன்
இப்போது மதனநீர் பெருக்கெடுத்து இருந்தது
அடியே லதா மாமி
இப்ப புடிச்சு வையுடி செல்லம் என்றேன்
இரண்டு கைகளாலும் லாவகமாக பிடித்து புண்டைக்குள் நுழைத்தாள்
நான் வேகமாக இடுப்பை அசைத்து உள்ளே தள்ளினேன்
ஆ என்று கத்தினாள்
வெடுக்கென்று உள்ளே நுழைந்து தலையை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தது
முலைகள் இரண்டையும் பிடித்துக் கொள்ள ஏதுவாக விரைத்துக் கொண்டிருந்த மாமியாரின் குத்திட்ட முலைகளை கெட்டியாக அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு
பிஸ்டன் இயங்குவது போல மெதுவாக வெளியே முழுவதுமாக எடுக்காமல் உள்ளே வெளியே என்று இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்
அத்தைக்கு வலி குறைந்து இப்போது இன்ப வேதனையை அனுபவிக்கத் தொடங்கினாள்.
ஆஆஆஆஆஆம்ம்மஹாஆஆ
ஆஹா இதுவல்லவோ சுகம்
ஆஆஆஆ சொர்க்கத்த காட்றடா சிவா
ஆம் அப்படித்தான்டா
மெதுவா குத்திக்கிட்டே இருடா!
மருமவனே!
இந்த மாமியா லதா புண்டை இனி உனக்கு தான்டா
எடுத்துக்கோடா
குத்தி கிழிடா மருமவனே
நீதான்டா எனக்கு புருஷன்
என்னை ஓக்காமல் ஒருநாளும்
உசுரோட இருக்க மாட்டேன்டா
மாப்ன உனக்கு எப்ப வேணா படுக்கிறேன்டா
மாமியை ஓத்துக்கிட்டே இருடா
நீ எப்பவும் என் கூடவே இருக்கனும்டா
நான் எப்போதும் மருமகன ஓத்துக்கிட்டே கெடக்கனும்டா
அப்போ மாமா அத்தை!
அவன ஏன்டா இப்ப ஞாபகப் படுத்தற?
இல்ல அவரு இருக்கும் போது நாம
எப்படி ஓக்கறது மாமி?
அவர் தூங்க வச்சுட்டு ஓங்கூட வந்து படுத்து ஓப்பேன்டா!
இல்ல அவனே பாத்தாலும்
இனி ஒன்ன ஓத்துக்கிட்டே இருப்பேன்டா
அத்த அப்படயெல்லாம் சொல்லாதடி
பாவம் அந்த மனுஷன்
டேய் அவன் என்ன ஓத்து பல வருஷமாச்சுடா!
அவன ஏன்டா நம்ம பாக்கனும்?
இத்தனை வருஷமா காயப் போட்டு வச்சிருந்தான்டா அவன்
ஒரு நாளும் புண்டைய நக்கனது கூட இல்லடா!
நீ தான்டா எனக்கு சொர்க்கத்த காட்ன என் ராசாடா!!
உனக்கு எப்பெல்லாம் ஓக்க நினைக்கிறியோ அப்பவெல்லாம் இந்த மாமியாக்காரி புண்டைய விரிச்சு காட்டுவேண்டா மாப்ள!
அவன் பாத்தா பாத்தட்டு போறான்டா
மாமாவால முடியாத்து மருமவன் செய்யறான்னு நெனச்சுட்டு போவட்டும்!
வெளியே எடுத்தும் உள்ளே வைத்தும்
சிறிது நேரம் உள்ளேயும் வைத்தும் அவளை இன்னும் பேச வைத்து கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்
அத்தை இன்னொரு ஆசை!
சொல்லுடா மருமவனே!
நீங்க மாமா மேல ஏறி ஓத்திருக்கிங்களா?
அதெல்லாம் தெரியாதடா எனக்கு
நீ கத்துக் கொடுத்தா செயறேன்டா
அப்ப என்னதான் செயவீங்க?
நா என்னத்த செஞ்சேன்?
வேலையெல்லாம் செஞ்சு முடிச்சிட்டு வறதுக்குள்ள தூங்கிடுவாறு
எழுப்பனா தூக்கம் வருது தூங்குன்னு சொல்லிட்டு கொறட்டை விடுவாரு!
நா ரொம்ப நேரம் தூங்காமா முழிச்சு கெடந்து விடியும்போது தூங்குவேன்
அவருக்கு தூக்கம் களஞ்சு ஒரு நேரத்தில் என் பாவாடையை தூக்கி உள்ள சொருகி ரெண்டு அடி அடிப்பாரு
தண்ணிய தொடையில ஊத்திட்டு பாவாடையில தொடச்சிட்டு கவுந்து படுத்து தூங்ககிடுவாறு
அதற்கப்புறம் நா தூங்கவே முடியாது
எழுந்து போய் அந்த கண்றாவிய அவிழ்த்து விட்டு குளிச்சிட்டு வறதுக்குள்ள விடிஞ்சுடும்!
மறுபடியும் இடுப்பை ஆட்டி இயக்கி கொண்டே கேட்டேன்
மாமி அப்போ கையை முலையில் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டே
இதிலெல்லாம் கையை வைக்க மாட்டாறா!?
அவருக்கு அதுக்கெல்லாம் நேரமே இல்லடா மாப்பள!
அப்ப விடு அத்தை புகுந்து விளையாடிடலாம்!!
இப்ப மனசுக்குள்ள எந்த சங்கடமும் இல்லை இல்ல மாமி?
சுத்தமா இல்லடா!
மனசு பூரா நீதான்டா இருக்கே!
அப்ப விடு மாமி!!
ஓத்து தள்ளிடலாம்
முலையை மாற்றி மாற்றி கசக்கி கொண்டே வாயை வைத்து சப்பும் போதெல்லாம்
முலைய்யை கையால் பிடித்து என் வாயில் வைத்து
நல்ல சப்புடா மாப்பள
மாமியாகிட்ட பால் குடிச்சுக்கினே இருக்கனும் எப்பவுமேடா
சரி அடி என் செல்ல மாமியாளே!
அவள் கழுத்தில் உருண்டு என் முகத்தில் இடித்த தாலியை அவ்வப்போது பின்பக்கமாக தள்ளி வைத்து பார்த்தாள்
மீண்டும் மீண்டும் வந்து இடைஞ்சல் பண்ணவே
இருங்க மாப்ள என்று சொல்லிக் கொண்டே
கழுத்தில் கிடந்த தாலியை தலையை தூக்கி கழற்றி
இது ஒன்னுதான் இப்ப குறையா கெடக்கு என்று சொல்லியபடி கட்டில் மேல் எறிந்தாள்
இப்போது வெற்று மார்போடு என்னை இறுக்கித் தழுவிக் கொண்டாள்
நான்ஆச்ச்்யத்துடன் மாமியாரைப் பார்த்தேன்
நான  இன்னும. ஆனந்தமாக வெறி கொண்டவனாய் வேகமாக அவள் புண்டையில் என் தண்டை விட்டு ஆழமாக குத்திக் கொண்டே இருந்தேன்
அந்த காலை வேளையில அறையின் ஏசி சத்தம் மீறி தண்டு உள்ளே வெளியே வரும் தளக் புளக் சத்தமும் என் இடுப்பு அவள்இடுப்போடு மோதும் சத்தமும் அவளின் இன்ப முனகல் சத்தமும்
காமத்தீயை கொழுந்து விட்டு எறியச் செய்தது
மாமியார் முழுவதும் தன்நிலை மறந்து என் அடிமையாய் நாயுடன் நாய் மாட்டிக் கொண்டு கிடப்பது போல கிடந்தாள்
வாயிலிருந்து ஒற்றைச் சொல் மட்டும் ஒலித்துக் கொண்டே இருந்தது
அது மாப்ள இன்னும் குத்துங்க
ம் அடிங்க!
அத்தை எனக்கு வரப்போகுது!
வந்தால் மாமியாப் புண்டைய ரொப்புடா
மாப்ள!
இரண்டு மூன்று முறை உச்சமடைந்த களைப்பில் மயங்கிய நிலையில இருந்தாள்
என தண்டிலிருந்து விந்து பீச்சடித்து என் மாமியாரின் புண்டையை முழுவதையும் ரொப்பியது
நான்அவள்மீது கவிழ்ந்து படுத்து அவள் கால்களால் என் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து என் முதுகின் மீது கைகளால் அணைத்து இறுக்கி கொண்டே சொன்னாள்
ஐ லவ் யூ டா மாப்ள!
உதடுகளை கவ்விபிடித்து சுவைத்தாள்
கடிகாரத்தில் மணியோசை ஏழு அடித்தது.
என்னை அவள் மீதிருந்து புரட்டி கட்டிலில் போட்டு விட்டு அத்தை பிறந்த மேனியாக பாத்ரூமுக்குள் சென்று ஷவரை திறந்து விடும் சத்தம் கேட்டது
அசதியில் உறங்கிப் போனேன்
சிவா சிவா என்னை யாரோ தட்டி எழுப்புவது தெரிந்தது விழித்தேன் கையில் காப்பியுடன் காத்திருந்தாள் என்ன மணி ஆச்சு இன்னும் தூங்குற எழுந்திரு எழுந்து முதல்ல கைகால கழுவிக்கொண்டும் டிபன் ரெடியா இருக்கு வந்து சாப்பிட்டு என்று சொன்னால் நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று குளித்துவிட்டு டேபிளுக்கு வந்தேன்
லதா குளித்து முடித்து அழகான பிங்க் கலரில் ஒரு நைட்டியை போட்டுக்கொண்டு இருந்தால் அவள் என்னை பார்த்ததும் சிவா முதலில் வந்து டிபன் சாப்பிடு என்றார் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் சிரித்தபடி மனதில் மிகவும் சந்தோஷமாய் அவள் முகம் எங்கும் ஒரு திருப்தி நிலவியது நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே வந்து டேபிளில் அமர்ந்து அவர் வைத்த டிபனை சாப்பிட்டேன் அவளும்
சிவா சாரு போன் பண்ணுடா நீ தூங்குறேன்னு சொல்லிட்டேன். அப்படியே என்னுடைய காலில் வலி எப்படி இருக்கிறது என்பதை விசாரித்தால் நான் இப்போது பரவாயில்லை என்றேன் அப்படியா அப்படி என்றால் அவர் இன்றைக்கு அங்கேயே தங்கிவிடட்டும் அப்படியே ஒரு வழியாய் இந்த வேலையை முடித்துவிட்டு நாளைக்கு வந்தால் போய்விடும் நீ பத்திரமாக இருமா நான் இங்கு பார்த்துக் கொள்கிறேன்
அப்படியா அத்த அவ பேசிவிட்டாளா சரி அப்ப நானும் சாப்பிட்டுட்டு பேசிர்றேன் மாமா பேசினாரா பேசினார் சிவா ஊருக்கு போய்ட்டாரா நீங்க எழுந்துட்டீங்களான்னு கேட்டாங்க அவரு அசந்து தூங்குறாருன்னு சொன்னேன் சரி அப்போ எழுப்பாதே அவர நல்லா பாத்துக்கோ அப்படின்னு சொல்லிட்டு என்னை பார்த்து கண்ணை சிமிட்டு நமக்கு சிரிப்போடு சிரித்தார் நான் சிரித்து விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று மீண்டும் ஒரு முறை கை கால் கழுவி விட்டு வந்து ஹாலிலிருந்து சோபாவில் இருந்து அமர்ந்து கொண்டேன் அத்தை பாத்திரங்களை எல்லாம் கழிவு சுத்தம் செய்துவிட்டு என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தால் நான் நெருங்கி உட்கார்ந்து மதியத்திற்கு என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் அத்தை என்று கேட்டேன் உனக்கு என்ன விருப்பமோ அதை செய்கிறேன் டா என்று சொன்னாள்
வேண்டாம் அத்தை நீங்க ரொம்ப டயர்டா இருக்கீங்க அதனால மதியம் எதுவும் செய்ய வேண்டாம் நான் எது சாப்பிடுவோம் என்று நினைக்கிறோமோ அதை ஆர்டர் போட்டு வாங்கிக் கொள்ளலாம் எனவே நீங்கள் கிச்சனுக்கு போக வேண்டாம் நான் புதிய நேரத்தில் தேவையானதை ஆர்டர் கூடும் வாங்கிக் கொள்ளவும் எனவே நல்லா என் கூட வந்து படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்துக்குங்க
லதா வீட்டு கதவை சென்று சாத்திவிட்டு தண்ணீர் எடுத்துக் கொண்டு வா சிவா சிவா போகலாம் என கூப்பிட்டால் நான் அத்தை மாடிக்கு எனது ரூமுக்கு போவோம் வாருங்கள் என்று சொன்னேன் அப்படியா இதோ வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு பிரிட்ஜை திறந்தாள்
வீட்டிலிருந்து சில பழங்களையும் சில நட்ஸ் களையும் ஒரு தட்டில் வைத்து எடுத்துக்கொண்டு வா போகலாம் என்று என் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு மாடி படிக்கட்டு வழியே வந்தோம் இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் படிக்கட்டில் ஏறுவது சிரமமாக இருந்தது.
நான் முதலில் மாடி அறைக்குள் நுழைந்தேன்
பின்னர் அத்தை உள்ளே நுழைந்தாள்
மெத்தையில் புதியதாக பெட்கவரெல்லாம் மாற்றப்பட்டுள்ளது
இடம் பளிச்சென்று சுத்தமாக இருந்தது
அத்தையை திரும்பி பார்த்தேன்
இங்கதான் வந்து படுக்கறதுன்னு
முடிவு பண்ணிட்டிங்களா?
ம்!
வெட்கத்துடன் சிரித்து தரையில் பார்த்தாள்
முதலில் கட்டிலில் அமர்ந்தேன்
வா லதா!
கையை பிடித்து இழுத்து அருகே உட்கார வைத்தேன்
குனிந்து கொண்டு இருந்த அவளின் தாடையை பிடித்து முகத்தை நிமிர்த்தி அவளின் கண்களோடு கண்களை பார்த்தேன்
நாணி சிவந்திருந்தாள்
லதா உன் மடியில் படுத்து கொள்ளவா!
படுத்துக்கோ சிவா
மல்லாந்தவாறு மடியில் படுத்துக் கொண்டேன்
நான் போட்டிருந்த t shirt ஐ தலை வழியே கழட்டி போட்டாள்
தலையை தூக்கும் போது அவளின் மார்பின் மீது தலை அழுந்தியது
உள்ளே ஏதும் போடவில்லை என்பதை தெரிந்து ஆர்வமாகியது
அத்தை என் மார்பின் மீது கையை வைத்து காம்புகளை நிமிட்டினாள்
அவள் தலையை பிடித்து மார்பின் மீது அருத்தி எனது காம்புகளை சப்பிட வைத்தேன்
லதா கிஸ் மீ என்றேன்
முகத்தை திருப்பி எனது உதடுகளை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்
லதா!
ம்!
பிடிச்சிருக்கா!
ம்!
எவ்வளவு?
ரொம்பப் ரொம்ப!
நைட்டியின் ஜிப்பை இழுத்தேன்
உள்ளே வெள்ளை வெளேர் என்று இரண்டு மாங்கனிகள் உருண்டு திரண்டு வெளியே வரத் நுடித்துக் கொண்டிருந்தது
அவைகளில் ஒன்றை வாயால் கவ்விக் கொண்டு இன்னொன்றை கசக்கி பிழிந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே இருந்தேன்
அத்தை என் தலையை பிடித்து முலையோடு சேர்த்து அணைத்து கொண்டிருந்தாள்
செல்போன் சினுங்கியது!
யாரென்று பார்த்தேன்
சாதாரண காலில் என் மனைவியிடமிருந்து போன்
மாமியாரிடமிருந்து சற்று விலகி ஆன்
செய்து சொல்லுடி என்றேன்!
பேசினாள்
உங்க தம்பி அட்டகாசம் தாங்க முடியலிங்க!
ஏன் அவன் காலேஜ் போகலியா?
இன்னைக்கு லீவுங்க அவனுக்கு!
சரி என்ன பன்னான் சொல்லுடி
அதுவா சொல்றங்க?
அம்மா இல்லையா?
கீழே சமையல் செய்றாங்கடி
சரிங்க!
சொல்லுடி!!
சொல்ல சொல்ல வியப்பாக இருந்தது
அவனா அப்படி பன்றான்?
பாகம் -2 ல் அண்ணியுடன் கொழுந்தனார்
பண்ணிய அட்டகாசங்களை எழுதுகிறேன்
தொடரும் பாகம் -2 ல் சந்திப்போம்!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு