உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
மும்பையின் மையப்பகுதியில், மறையும் சூரியனின் சூடான ஒளியில், 38 வயது இந்தியப் பெண் மீரா இரவு உணவைத் தயாரித்துக் கொண்டிருந்தார். அவரது மகன் ரோஹன் கல்லூரிக்குச் சென்றிருந்தான், வீடு வழக்கத்தை விட வெறுமையாக உணர்ந்தாள். கதவு மணி அடித்தது, ரோஹனின் பள்ளி நண்பர் ஆகாஷ், ஒரு அழகான புன்னகையுடன் அங்கே நிற்பதைக் கண்டாள். அவனுக்கு 22 வயது, குறும்புத்தனத்தால் மின்னும் இருண்ட கண்கள், பல வருட கிரிக்கெட்டிலிருந்து மெருகூட்டப்பட்ட உடலுடன்.
“ஆகாஷ், என்ன ஆச்சரியம்! ரோஹன் இங்கே இல்லை, அவன் கல்லூரியில் இருக்கிறான்,” மீரா பாசத்தால் கனிவான குரலில் சொன்னாள். அவளுக்கு எப்போதும் ஆகாஷை பிடிக்கும்; ரோஹனின் மற்ற சில நண்பர்களைப் போலல்லாமல், அவன் மரியாதையுடனும், கனிவாகவும் இருந்தான்.
“எனக்குத் தெரியும், அத்தை. நான் அக்கம் பக்கத்தில் இருந்தேன், நான் வருவேன் என்று நினைத்தேன். உங்கள் சமையலை நான் மிஸ் பண்ணினேன்,” என்று ஆகாஷ் பதிலளித்தார், கண்கள் மின்னின. மீரா சிரித்தபடி, அவரை உள்ளே அனுமதிக்க ஒதுங்கிச் சென்றார்.
இரவு உணவின் போது, ​​அவர்கள் சந்தித்தனர். ஆகாஷ் தனது படிப்பு, எதிர்காலத் திட்டங்கள் பற்றிப் பேசினாள், மீரா அவனது உற்சாகத்தால் ஈர்க்கப்பட்டாள். அவன் தனக்குத் தெரிந்த மற்ற இளைஞர்களிடமிருந்து வேறுபட்டவனாக, முதிர்ச்சியுள்ளவனாக, அதிக அக்கறையுள்ளவனாக இருந்தான். இரவு உணவிற்குப் பிறகு, ஆகாஷ் பாத்திரங்களைச் சுத்தம் செய்ய உதவ முன்வந்தான், அவர்கள் அருகருகே வேலை செய்தபோது, ​​மீராவின் வயிற்றில் ஒரு விசித்திரமான படபடப்பை உணர்ந்தாள்.
“உனக்குத் தெரியும், அத்தை, நான் எப்போதும் உன் பலத்தைப் பாராட்டியிருக்கிறேன். நீ எல்லாவற்றையும் கையாளும் விதம், அது ஊக்கமளிக்கிறது,” என்று ஆகாஷ் தன் குரலைக் குறைத்தாள். மீரா முகம் சிவந்து, விலகிப் பார்த்தாள். “நன்றி, ஆகாஷ். நீ சொல்வது மிகவும் இனிமையானது.”
ஆகாஷ் தன் கைகளைத் துடைத்தபடி, மீராவை நோக்கித் திரும்பினான். “உனக்குத் தெரியும், நீ உனக்காகக் கொஞ்சம் நேரம் ஒதுக்க வேண்டும். நான் உனக்கு ஒரு மசாஜ் செய்யட்டும். என் அம்மாவிடமிருந்து சில நுட்பங்களைக் கற்றுக்கொண்டேன், அவள் ஒரு பிசியோதெரபிஸ்ட்.”
மீரா தயங்கினாள், ஆனால் நிதானமாக மசாஜ் செய்வது என்ற எண்ணம் கவர்ச்சிகரமானதாக இருந்தது. “சரி, ஆனால் இந்த ஒரு முறை மட்டும்,” அவள் அவனை தன் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
ஆகாஷ் அறையைத் தயார் செய்து, சில மெழுகுவர்த்திகளை ஏற்றி, மென்மையான இசையை வாசித்தார். மீரா படுக்கையில் முகம் குப்புறப் படுத்துக் கொண்டாள், அவளுடைய இதயம் துடித்தது. ஆகாஷ் அவள் தோள்களால் தொடங்கினாள், அவனது வலுவான கைகள் பதற்றத்தை நீக்கின. அவன் அவள் முதுகில் இறங்கிச் சென்றான், அவனது தொடுதல் உறுதியாக இருந்தாலும் மென்மையாக இருந்தது. மீரா தன்னை நிதானமாக உணர்ந்தாள், அவளுடைய உடல் அவனது தொடுதலுக்கு பதிலளித்தது.
“நீ ரொம்ப டென்ஷனா இருக்கே, அத்தை. நீ இன்னும் ரிலாக்ஸ் பண்ணணும்,” ஆகாஷ் முணுமுணுத்தான், அவன் கைகள் அவள் கீழ் முதுகில் நகர்ந்தன. அவன் விரல்கள் அவள் பிட்டத்தின் மேல் தடவியபோது மீராவுக்கு நடுக்கம் ஏற்பட்டது. அவள் உதட்டைக் கடித்தாள், ஒரு புலம்பலை அடக்க முயன்றாள்.
“திரும்பு அத்தை. நான் உன் முன்னாடியே செய்வேன்,” ஆகாஷ் சொன்னான், அவன் குரல் கரகரத்தது. மீரா தயங்கினாள், பிறகு திரும்பிப் பார்த்தாள், அவள் கண்கள் ஆகாஷை சந்தித்தன. அவன் சிரித்தான், அவன் பார்வை தீவிரமானது, மீராவுக்குள் ஒரு வெப்பம் பரவுவதை உணர்ந்தான்.
ஆகாஷ் தன் கைகளால் ஆரம்பித்து, அவள் மார்புக்கு நகர்ந்தான். அவன் அங்கேயே நின்றான், அவன் கட்டைவிரல்கள் அவள் மார்பகங்களின் பக்கவாட்டில் தடவினான். மீரா மூச்சுத் திணறினாள், அவளுடைய முலைக்காம்புகள் கடினமடைந்தன. ஆகாஷ் உள்ளே சாய்ந்தான், அவன் மூச்சு அவள் காதில் சூடாக இருந்தது. “உனக்கு அது பிடிக்கும், இல்லையா அத்தை?” மீரா பேச முடியாமல் தலையசைத்தாள். ஆகாஷ் சிரித்தான், அவன் கைகள் அவள் வயிற்றுக்கு கீழே நகர்ந்தன. அவன் அவள் நைட் கவுனை கழற்றினான், அவன் விரல்கள் அவள் தோலை வருடின. மீராவுக்கு ஆசையின் அலைகள் அதிகரித்தன, அவள் உடல் இன்னும் வலித்தது.
“ஆகாஷ், நீ என்ன செய்கிறாய்?” மீரா கிசுகிசுத்தாள், அவளுடைய குரல் அரிதாகவே கேட்கிறது.
“நான் உனக்கு மசாஜ் செய்கிறேன், அத்தை. கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ணு,” ஆகாஷ் பதிலளித்தான், அவன் கைகள் அவள் தொடைகளை நோக்கி நகர்ந்தன. அவன் அவளுடைய நைட் கவுனை மேலே தள்ளினான், அவன் விரல்கள் அவளுடைய பேண்டியைத் துலக்கினான். மீரா புலம்பினாள், அவள் இடுப்பு படுக்கையில் இருந்து தூக்கியது.
“நீ ரொம்பவே பதிலளிக்கிறாய் அத்தை. அது என்னைத் திருப்புகிறது,” ஆகாஷ் முணுமுணுத்தான், அவன் குரல் கரகரத்தது. மீரா அவனைப் பார்த்தாள், அவன் கண்களில் ஆசை இருப்பதைப் பார்த்தாள். அவள் தான் காரணம் என்பதை அறிந்து சக்தியின் அலைகளை உணர்ந்தாள்.
“ஆகாஷ், உனக்கு என்ன வேண்டும்?” மீரா கேட்டாள், அவளுடைய குரல் தாழ்வாகவும், காமமாகவும் இருந்தது.
“உங்களை நல்லா உணர வைக்கணும் அத்தை. உங்களை வர வைக்கணும்,” ஆகாஷ் பதிலளித்தார், அவரது விரல்கள் அவரது உள்ளாடையின் விளிம்பிற்கு நகர்ந்தன. மீரா தலையசைத்தார், ஆகாஷ் தனது விரல்களை துணியின் கீழ் நழுவவிட்டபோது அவள் மூச்சு இழுத்தது.
அவன் அவளைத் தொட்டான், அவனது விரல்கள் மென்மையாக இருந்தாலும் உறுதியாக இருந்தன. மீரா முனகினாள், அவளுடைய இடுப்பு அவனது தொடுதலுடன் தாளமாக நகர்ந்தது. ஆகாஷ் கீழே சாய்ந்தான், அவன் வாய் அவளது உதடுகளை ஒரு உணர்ச்சிமிக்க முத்தத்தில் பிடித்தது. மீரா அவனை மீண்டும் முத்தமிட்டாள், அவளுடைய நாக்கு அவன் உதடுகளுடன் சிக்கியது. அவளால் அவன் உதடுகளில் அவளுடைய ஆசையை சுவைக்க முடிந்தது, அது அவளுடைய தூண்டுதலை அதிகரிக்கவே உதவியது.
“ஆகாஷ், எனக்கு நீ வேண்டும்,” மீரா கிசுகிசுத்து, முத்தத்தை உடைத்தாள். ஆகாஷ் சிரித்தாள், அவனது விரல்கள் அவளுக்குள் அசைந்தன. மீரா மூச்சுத் திணறினாள், அவள் வரும்போது அவள் உடல் பதற்றமடைந்தது, அவளுடைய உச்சக்கட்டம் அலைகளில் அவளைக் கழுவியது.
“அவ்வளவுதான் அத்தை. எனக்காக வா,” ஆகாஷ் முணுமுணுத்தான், அவனது விரல்கள் அவளிடமிருந்து உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்ந்தன. மீரா தனது உச்சக்கட்டத்தை வெளியேற்றினாள், அவளுடைய உடல் அதன் தீவிரத்தில் நடுங்கியது.
அவள் உயரத்திலிருந்து கீழே வந்ததும், மீரா கண்களைத் திறந்தாள், ஆகாஷ் தனது ஆடைகளைக் களைந்திருப்பதைக் கண்டாள். அவன் உடல் மெலிந்து, தசைநார் போல் இருந்தது, அவனது ஆண்குறி கடினமாகவும் தயாராகவும் இருந்தது. மீராவுக்கு ஒரு ஆசை பொங்கியது, அவள் உடல் இன்னும் வலித்தது.
“நான் உன்னைப் புணர்ந்திருக்க விரும்புகிறேன், அத்தை. என் ஆண்குறியைச் சுற்றி உன் பெண்குறியை உணர விரும்புகிறேன்,” என்று ஆகாஷ் கூற, அவன் குரல் கரடுமுரடானது. மீரா தலையசைத்தாள், அவள் உடல் ஏற்கனவே அவன் வார்த்தைகளுக்கு பதிலளித்தது.
ஆகாஷ் தனது நைட் கவுனை கழற்றி, அவளை நிர்வாணமாக விட்டுவிட்டு படுக்கையில் ஏறினான். அவன் உடல் அவளை மூடியது. மீரா அவனது ஆண்குறியை அவள் மீது அழுத்துவதை உணர முடிந்தது, அவள் புலம்பினாள், அவள் இடுப்பு அவனைச் சந்திக்கத் தூக்கியது.
“நீ ரொம்ப ஈரமா இருக்கே அத்தை. உனக்கு என் ஆண்குறி வேண்டும், இல்லையா?” ஆகாஷ் முணுமுணுத்தாள், அவன் உதடுகள் அவள் காதைத் துலக்கினாள். மீரா தலையசைத்தாள், அவள் உடல் அவனுக்குக் கீழே சுழன்று கொண்டிருந்தது.
ஆகாஷ் அவர்களுக்கு இடையே கையை நீட்டி, தன் ஆண்குறியை அவள் நுழைவாயிலுக்கு அழைத்துச் சென்றான். அவன் உள்ளே தள்ளினான், அவன் ஆண்குறி அவளை நீட்டியது. மீரா மூச்சுத் திணறினாள், அவளுடைய நகங்கள் அவன் முதுகில் துளைத்தன. ஆகாஷ் முணுமுணுத்தான், அவனது இடுப்பு மெதுவாக, நிலையான தாளத்தில் நகர்ந்தது.
“நீ ரொம்ப நல்லா இருக்கே, அத்தை. உன் புண்டை ரொம்ப இறுக்கமா இருக்கு,” ஆகாஷ் முணுமுணுத்தான், அவன் உதடுகள் அவளது உதடுகளை ஒரு உணர்ச்சிமிக்க முத்தத்தில் பிடித்தன. மீரா அவனை மீண்டும் முத்தமிட்டாள், அவளுடைய உடல் அவனது உடலுடன் ஒத்திசைவாக நகர்ந்தது.
ஆகாஷ் முத்தத்தை உடைத்தான், அவன் இடுப்பு வேகமாக நகர்ந்தது. ஒவ்வொரு உந்துதலிலும் அவள் உடல் இறுக்கமடைவதை மீரா உணர முடிந்தது. அவள் முனகினாள், அவனது இடுப்பு அவனைச் சந்திக்கத் தூக்கியது.
“இன்னும் கடினமாக, ஆகாஷ். என்னை இன்னும் இறுக்கமாகப் புடுங்கு,” மீரா மூச்சிரைத்தாள், அவளுடைய உடல் தீப்பிடித்தது. ஆகாஷ் முனகினாள், அவனது இடுப்பு வேகமாக நகர்ந்தது, அவனது ஆண்குறி அவளில் மோதியது. மீரா இன்பம் பெருகுவதை உணர முடிந்தது, ஒவ்வொரு உந்துதலிலும் அவள் உடல் இறுக்கமடைகிறது.
“நான் வரப் போகிறேன், அத்தை. நான் உனக்குள் வரப் போகிறேன்,” ஆகாஷ் மூச்சிரைத்தாள், அவனது உடல் இறுக்கமடைகிறது. மீரா தலையாட்டினாள், அவளுடைய உடல் பதற்றமடைந்தது, அவளுடைய சொந்த உச்சக்கட்டம் அவளைத் தாக்கியது. அவள் வந்தாள், அவளுடைய உடல் அதன் தீவிரத்தால் நடுங்கியது.
சிறிது நேரம் கழித்து ஆகாஷ் வந்தான், அவனது ஆண்குறி அவளுக்குள் துடித்தது. மீராவால் அவனது விந்து தன்னை நிரப்புவதை உணர முடிந்தது, அது அவளுடைய உச்சக்கட்டத்தை அதிகரிக்கவே உதவியது. அவர்கள் தங்கள் உச்சக்கட்டத்தை ஒன்றாக வெளியேற்றினர், அவர்களின் உடல்கள் அதன் தீவிரத்தால் நடுங்கின.
அவர்கள் தங்கள் உயரத்திலிருந்து கீழே வந்தபோது, ​​ஆகாஷ் மீராவை உருட்டினார், அவரது உடல் விந்து வெளியேறியது. மீரா அவன் பக்கம் திரும்பினாள், அவள் கண்கள் அவன் கண்களைச் சந்தித்தன. அவன் கண்களில் இன்னும் ஆசை எரிவதை அவளால் பார்க்க முடிந்தது, மேலும் அவள் சக்தியின் எழுச்சியை உணர்ந்தாள்.
“நீ என் ஃபக் டால் ஆக வேண்டும், அத்தை. நான் எப்போது வேண்டுமானாலும் உன்னை ஃபக் செய்ய விரும்புகிறேன்,” ஆகாஷ் தாழ்ந்த மற்றும் கரகரப்பான குரலில் சொன்னான். மீராவிற்குள் ஒரு நடுக்கம் ஓடியது, அவளுடைய உடல் ஏற்கனவே அவன் வார்த்தைகளுக்கு பதிலளித்தது.
“ஆமா, ஆகாஷ். எனக்கும் அது வேண்டும்,” மீரா பதிலளித்தாள், அவளுடைய குரல் தாழ்ந்த மற்றும் காமவெறியுடன். எனவே, அவர்களின் புதிய ஏற்பாடு தொடங்கியது.
அவர் உடலுறவை அனுபவிப்பார் என்றும், அவளை கர்ப்பமாக்க மாட்டார் என்றும் நாம் நம்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு