கதையை தொடங்குவோம் சில கற்பனையும் கலந்து. சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். அன்று கட்டிலில் என் மச்சினியை இரண்டாவது ரவுண்டில் கதற விட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
நமக்கு தான் முதல் தடவ கஞ்சி வந்துட்டா இரண்டாவது தடவ கஞ்சி வர லேட் ஆகுமே. அதுனால ரொம்ப நேரம் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளும் சளைக்காமல் ஒத்துழைத்தாள். அவள் அக்காவை விட நல்லா கம்பெனி கொடுத்தால். அப்போது தான் செல்போன் ஒலித்தது என் மனைவி தான் அது.
என்னங்க மருந்து வாங்கிட்டோம். ரொம்ப லேட் ஆகிருச்சு நாங்க நைட் இங்கயே தங்கிட்டு வரோம்.
கொஞ்சம் இருங்க… இந்த கதையின் நாயகி பத்தி உங்ககிட்ட சொல்லவே இல்லயே. இந்த கதையின் நாயகி மாமியார் தான். பெயர் அம்சவேணி பெயருக்கு ஏற்ப அம்சமாக இருப்பாள்.
வயது 50 ஐ நெருங்கினாலும் உடலை நன்றாக பராமரித்து வருகிறாள். காரணம் அவள் ஒரு நாட்டு கட்டை. மருத்துவம் கூட நாட்டு மருத்துவம் தான் மருத்துவமனை பக்கம் கூட சென்றது இல்லை.
நான்கு பிள்ளை பெற்ற பின்பு கூட அவ்வளவு அம்சமாக இருப்பாள். ப்ரா போடாத முலை சிறிது தொங்கி இருக்கும். வட்ட காம்பு வற்றாத காம்பு. சின்ன தொப்பை விரிந்த பின்னழகு. என் மனைவியை கூட இந்த அளவுக்கு வர்ணித்து இருக்க மாட்டேன்.
காரணம் இதெல்லாம் என் நண்பன் வர்ணித்தது. ஆமாம் நாங்கள் கல்லூரி படிக்கும் போது. பக்கத்து ஊரில் ரூம் வாடகைக்கு எடுத்து தங்கி இருந்தோம். அங்கு தான் பழக்கம். நான் பெண்ணை பார்த்தேன் என் நண்பன் அம்மாவை பார்த்தான். என்னை விட அவன் வேகம்.. அம்சாவை கரெக்ட் செய்து விட்டான். நான் அக்காவை பார்ப்பதா இல்லை தங்கையை பார்ப்பதா என்று காலம் கடத்தி விட்டேன்.
ஆனால் உண்மையாக தான் காதலித்தேன் திருமணமும் செய்து கொண்டேன்.
அவன் அம்சாவை ஓத்துவிட்டு போட்டோ எடுத்திட்டு வந்து காட்டினான். சரி கதைக்கு வருவோம்.
சரி என்று கால் கட் செய்து விட்டு. மச்சினியின் ஓலாட்டத்தை முடித்தேன். அதிகாலை மீண்டும் ஒரு முறை மீனாவை புணர்ந்து விட்டு உறங்கினேன்.
காலை மீனா எழுந்து குளித்து விட்டு புதுப்பெண் போல வந்து காபி கொடுத்தாள். பின்பு காலை உணவை சமைத்தால். உன் அக்காவை விட நல்ல சமைக்கிற டி என்றேன்.
போதும் மாமா ஐஸ் வச்சது அக்கா வந்துடுவா என்றால். சாப்பிட்டு முடித்து கை கழுவும் போது அவள் ஷாலில் கை துடைத்து இழுத்து இதழில் முத்தம் வைத்து சுவைத்தேன்.
உடனே காலிங் பெல் ஒலித்தது. மீனா சென்று கதவை திறந்தாள். அவள் அக்காவும் அம்மாவும் வந்து விட்டனர்.
மீனா: என்ன அக்கா போன விஷயம் என்ன ஆச்சி மருந்து வாங்கிட்டியா.
மீரா: வாங்கிட்டேன் டி சாப்பாடு சாப்பிடுறதுக்கு முன்னாடி சாப்பிடணும்.
மீனா: சரிக்கா இப்போ தான் நானும் மாமாவும் சாப்பிட்டோம். நாளைக்கு சாப்பிடுறேன். அம்மாக்கு என்ன ஆச்சி அக்கா.
மீரா: என்னனு தெரில ட நேத்து நைட்ல இருந்து ஒரு மாதிரியா இருக்காங்க. காலைல வரும்போது இடுப்பு வலிக்குதுன்னு சொன்னாங்க.
மீனா: என்னம்மா ஆச்சி. என்ன பண்ணுது. எனக்கு மருந்து வாங்க போன இப்போ உனக்கு மருந்து வாங்கனு போலயே.
அம்சா: சும்மா இருங்கடி நானே இடுப்பு வலிக்குதுன்னு இருக்கேன்.
என்று சொல்லும்போதே நான் என் நண்பனுக்கு கால் செய்துகொண்டு வெளியே போனேன்.
நான்: என்ன மச்சான். என்ன பண்ண அம்சமாவ இடுப்பு வலிக்குதுன்னு பொலம்புறா.
ரஹீம்: அதுவா மச்சான் நீதான சொன்ன மீராக்கு தெரியாம பண்ணனும்னு அதான்.
நான்: என்ன மச்சா பண்ண சொல்லு டா.
ரஹீம்:மச்சான் உனக்கே தெரியும் அவளை ரொம்ப வருஷமா ஓத்துட்டு இருக்கேன். நைட் தனியா சிக்குனா விடுவானா.
நான்: சரிடா புண்ட என்ன. என்ன பண்ண அத சொல்லு. இருக்காளே இல்ல ட நைட் மீரா தூங்குனதுக்கு அப்பறம் அம்சாவை கூப்பிட்டேன். வந்தால். ஆயிஷா வேற ஊருக்கு போயிருக்கா.
நான்: ம்ம் , ஏன் டா என்ன ஆச்சி.
இந்த இடத்தில் நான் ஆயிஷா வை பற்றி சொல்ல வேண்டும். ஆயிஷா என் நண்பனின் மனைவி. முஸ்லீம் பெண்களுக்கே உரித்தான கலர் அவள் அங்கங்கள் மைதா மாவை கரைத்து வைத்தது போல் இருக்கும். பால் குடம் போல் முலை. அவளை இப்போது அனுபவித்து கொண்டிருக்கிறேன்.
அதை பற்றி அவளுக்காகவே ஒரு தனி பாகம் எழுத வேண்டும். அப்போது கூறுகிறேன்.
ரஹீம்: மச்சான் அம்சா. நாம் காலேஜ் படிக்கும்போது இருந்ததா விட இப்போ இன்னும் செம்மயா கம்பெனி குடுக்குறா. வயசு ஏற ஏற அவ அழகு கூடிட்டே போகுது டா.
நான்: ஏன் மச்சான். அப்படி என்ன பாத்தா.
ரஹீம் : மொலை முன்ன இருந்தத விட இப்போ நல்லா ஷேப் டா. அவளை என் ரூம் தூக்கிட்டு போயி ஏசி ல நல்லா கூலிங் வச்சி விட்டு அவ துணி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டேன்.
அவ மொல.. ப்பா.. செம்மயா இருக்கு சின்ன பொண்ணு மொல கூட தோத்துடும். அவ ரெண்டு மொலையும் நல்லா கசக்கி. காம்ப திருகி. ஒரு மொலைய கசக்கி கிட்டே இன்னொரு மொலைய வாயில வச்சி சப்பி எடுத்தேன் மச்சான்.
நான்: டேய் மூட் ஏத்தாத டா. ஏற்கனவே நைட் மூணு ரவுண்டு போயிட்டு இருக்கேன்.
ரஹீம் : டேய். யாரை டா பண்ண மீரா தான் இங்க இருந்தாலே.
நான்: மீரா இல்லனா என்ன மச்சான். அதான் மீனா இருக்காளே.
ரஹீம்: அடப்பாவி. அவளை எப்படி டா பண்ண. குடுத்து வச்சவன் தான் நீ.
நான்: அது இருக்கட்டும் டா. நீ சொல்லு.
ரஹீம்: ம்ம். அப்படியே அவ கூதிய விரிச்சி. நல்லா நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அவ என் தலையை புடிச்சி. அழுத்தி புடிச்சிட்டா. என்னால மூச்சு கூட விட முடியல. நாக்கை விட்டு சுழட்டி எடுத்தேன்.
லைட்டா புண்டைய கடிச்சேன். அப்போ தா கை எடுத்தா. அப்பறம் என் சுன்னிய அவ வாயில வச்சி. வாயிலேயே ஓத்தேன். நல்லா அடி தொண்ட வரைக்கும் போகுது டா. அப்புறம் சுன்னிய எடுத்து அவ கூதிய விரிச்சி வச்சி அழுத்தினேன்.
அப்படியே சின்ன பொண்ணு புண்டை மாதிரியே டைட்டா இருக்கு டா அப்போ ஆஆ னு கத்திட்டா. நான் மீரா முழிச்சிடுவாளோனு அம்சா வாயில என் ஜட்டிய எடுத்து வச்சி அழுத்திட்டேன்.
அதுக்கு அப்புறம் வச்சி சாத்து சாத்துன்னு உள்ள விட்டு ஓத்தேன். அப்புறம் திருப்பி போட்டு சூத்த நக்கி உள்ள விட்டேன் போகல அப்புறம் ஆயில் விட்டு அப்பறம் ஓத்தேன்.
செம்ம கம்பெனி டா. அப்புறம் கஞ்சிய அவ மூஞ்சில எடுத்து விட்டேன். அவ முழுசா என் சுன்னிய நக்கி சுத்தம் பண்ணா. அப்போ கேட்டேன் போதுமாடி பண்ணதுன்னு.
அவ இதெல்லாம் எனக்கு பத்தாது டா. ரெண்டு பெரு சேந்து ஓத்தாதான். என் வெறி அடங்கும். அப்டினு சொல்றா டா. தேவிடியா முண்ட.
ரஹீம்: என்ன மச்சான் சொல்ற. நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அவளை கதற கதற பண்ணலாமா.
நான்: எப்படி டா. அவ ஒத்துப்பாளா.
ரஹீம்: அதெல்லாம் நடக்கும் டா. நான் சொல்ற மாதிரி பண்ணு.
நான்: சரி டா. உனக்கு ஓகே னா எனக்கும் ஓகே தான்.
ரஹீம்: சரிடா. சண்டே. மீராவை ஹாஸ்டல் அனுப்பிடு மீனாவை பாக்க. நான் அம்சாவை வேற ஒரு இடத்துக்கு கூப்டு போறேன். நீயும் வந்துடு லொகேஷன் அனுப்புறேன்.
நான்: சரி மச்சான்.
எங்களின் திட்டப்படி மீரா மீனாவை பார்க்க சென்று விட்டால். ரஹீம் அம்சாவை அழைத்துக்கொண்டு ஈஸிஆர் பகுதியில் ஒரு ரிசார்ட் புக் செய்திருந்தான். அவன் அங்கு சென்று அம்சாவிற்கு இன்ப அதிர்ச்சி தருவதாக கூறி இருந்தான்.
அம்சாவும் அது என்ன சொல்லு டா என்பது போல் அவனுடன் சென்றால். ரூமிற்க்கு சென்று அம்சாவிடம். நீ விருப்ப பட்டது போல் இன்று உனக்கு இரண்டு சுண்ணி இன்ப வேதனை தரப்போகிறது என்றான்.
அம்சா: டேய் யாருடா ஏதாவது பிராப்ளம் ஆகிட போகுது. எனக்கு பயமா இருக்கு.
ரஹீம்: அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது டி. எல்லாம் நா பாத்துக்குறேன்.
அம்சா: பாத்து டா மெதுவா பண்ணுங்க. நானே வயசான கட்ட.
ரஹீம்: வயசானுலும் நீ தேக்கு கட்ட டி. அதெல்லாம் நாங்க பாத்துக்குறோம்.
அம்சா: யாருடா வரப்போரது. பாக்க எப்படி இருப்பான்.
ரஹீம்: அவனும் என் வயசு தான். பாக்க உன் மாப்பிள்ளை மாதிரி இருப்பான்.
அம்சா: என்னடா சொல்ற. ஏன் இப்போ அவனை பத்தி பேசுற.
ரஹீம்: ஏண்டி அவனை புடிக்காதா. உன் மாப்பிள்ளை சுன்னி கெடச்சா ஒன்னும் பண்ண மாட்டியா.
அம்சா: அப்டி இல்லடா. என்ன இருந்தாலும் அவன் என் மாப்பிள்ளை.
ரஹீம்: உனக்கு அவன் மேல ஆச இல்லையா.
அம்சா: டேய். அவனை உன்கூட இருக்கும்போதே பாத்திருக்கேன் டா. அவன் என்ன பாக்குறானு நெனச்சேன். ஆனா அவன் என் பொண்ண இழுத்துட்டு போயிட்டான்.
ரஹீம்: சரி கண்ண கட்டிக்கோ. ஆரம்பிக்கலாம்.
இதெல்லாம் நான் பக்கத்து ரூமில் இருந்து கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன். அவன் கண்ணை காட்டியதும். நான் வெளியே வந்தேன். இருவரும் சேர்ந்து அவள் முந்தானையை அவிழ்த்தோம்.
இருவரும் அவள் காத்தருகினில் சென்று எஙகளின் சூடான மூச்சு காற்றை அவள் காதோரம் செலுத்தி அவளை மேலும் சூடேற்றிக்கொண்டிருந்தோம்.
இருவரும் அவள் இரு மாங்கனிகளை பிசைந்து ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தோம். அவளின் பிரா போடாத முலை விம்மி அடங்கியது. இருவரும் இருபுறம் இருந்து ஆளுக்கொரு முலையை வாயில் வைத்து சுவைத்தோம்.
அவள் எங்களின் தலையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு மேலும் உணர்ச்சி ஊட்டினாள். நாங்கள் இருவரும் அவளை கசக்கி பிழிந்தோம். அவளின் கழுத்து முலை இடுப்பு என முகம் பதித்து அவளை கட்டிலில் சாய்த்து.
எங்களின் ஆட்டத்தை தொடங்கினோம்.
அவனிடம் நான் மேலே. நீ கீழே என சைகை செய்துவிட்டு நான் மேலே சென்றேன்.
அவளின் கழுத்தில் முத்தம் பதித்து காத்து மடலை கவ்வி. பிறகு அவளின் இதழை சுவைத்தேன். நான் குடுத்த முத்தத்தில் அவள் திக்கு முக்காடி போனால்.
பிறகு அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் கையில் என் சுண்ணியை வைத்தேன். அவளும் கையாலே என் சுண்ணியை அளவெடுத்தாள்.
பின்பு அவள் வாயருகே என் சுண்ணியை எடுத்து சென்று அவள் உதட்டில் தேய்த்தேன். அவளும் அவள் ஊம்பலில் கை தேர்ந்தவளாக என் முழு சுண்ணியையும் உள்வாங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி ஊம்பினாள்.
அப்போது தான் கீழே பார்த்தேன். ரஹீம் அவள் புண்டையை நாக்கினால் சுத்தம் செய்து நாவினால் உள்ளே விட்டு அவளை இன்ப வெள்ளத்தில் ஆழ்த்திக்கொண்டிருந்தான்.
அதன் காரணாமாக தான். அவள் என் சுன்னிய அந்த பாடு படுத்தினால். நானும் என் சுண்ணியை அவள் அடி தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தேன். அவள் திணறிவிட்டால்.
பிறகு ரஹீம் அவன் சுண்ணியை எடுத்து அம்சாவின் கொழுத்த கூதி பிளவில் விட்டான். அது உள்ளே வழுக்கி கொண்டு சென்றது.
ஆ ஆ அப்படி தான் டா நல்ல விடு டா ம்ம் ம்ம் நல்லா ஆஅ என்று பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். ரஹீம் அம்சாவை அவன் மேல் சாய்த்தவாறு சுண்ணியை உள்ளே விட்டு இயங்க ஆரம்பித்தான்.
அவளும் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள். நான் என் சுன்னியில் எண்ணெய் விட்டு நல்லா மசாஜ் செய்து அவளின் கொழுத்த குண்டி பிளவில் விட்டேன்.
அவள் ஆஆஆஹ் அம்ம்மா என கத்தி விட்டால். எவண்டா அது புண்டை மவனே மெதுவா விடுடா. என்று கத்தினாள்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் சுகத்தின் எல்லைக்கு சென்றுவிட்டாள். அவள் வாயில் இருந்து வார்த்தையே வரவில்லை. அப்படியே வாய் குளறுகிறது.
சிறிது நேரம் செய்து விட்டு இருவரும் ஓட்டையை மாற்றிக்கொண்டோம். இப்போது நான் புண்டையை அடித்து கிழித்தேன். அவன் சூத்தை ஓத்து கிழித்தான்.
அவள் ஆ ஆ ஆஹ்ஹ் ம்ம்ம் டேங் அம்மாம் அப்ப்பா அப்படி தான் ஆஷ் ஆஅஹ் நல்ல நல்லா ம்ம்ம் மாம் என்று கதறினாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் ஆனது. அவளை கீழிறக்கினேன்.
அவனும் நானும் கஞ்சி வரும் நிலைக்கு வந்துவிட்டோம். அவளின் வாயை திறந்து இரு சுன்னியையும் ஒரே நேரத்தில் வாயில் விட்டோம். அவளும் சலிக்காமல் வாங்கினால் இருவருக்கும் கஞ்சி வந்தது அவள் வாய் எங்கள் இருவரின் கஞ்சியால் நிறைந்து வழிந்தது. அப்போது அவள் கண் கட்டை அவிழ்த்தேன்.
அவள் என்னை கண்டதும். ஆஅ மாப்பிள்ளை நீங்களா. என்று மொத்த கஞ்சியும் முழுங்கி விட்டால். அவள் செய்வதறியாது வாயோரம் வழிந்த கஞ்சியோடு அம்சமாக இருந்தால். நான் நீ எதுவும் பேச வேணா டி என்று அவள் வாயில் என் சுண்ணியை நுழைத்தேன். அவள் முழுவதும் சுத்தம் செய்தால். அவளை ஒத்த களைப்பில் நாங்களும். எங்களின் கஞ்சி குடித்த தெம்பில் அவளும் கட்டிலில் சாய்ந்தோம்.
அம்சா: மாப்ள இந்த விஷயம் வெளில தெரியாம பாத்துக்கோங்க மாப்ள.
நான்; அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல டி எல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன்.
அம்சா: சரிங்க மாப்ள. என் பொண்ணுங்களுக்கு தெரிஞ்ச நா உயிரையே விட்ருவேன்.
என கண் கலங்கினாள். நாங்கள் இருவரும் ஆளுக்கொரு கண்ணை துடைத்து விட்டு. அப்படியெல்லாம் விட்டுடுவோமா இது நமக்குள்ளேயே இருக்கும் எதுக்கும் கவலைப்படாத டி என்றோம்.
அம்சா: ஏண்டா ரஹீம் என்கிட்டே சொல்லவே இல்ல.
ரஹீம்: சொல்லிருந்தா என்னடி பண்ணிருப்ப.
அம்சா: சொல்லிருந்தா இவ்ளோ நாள் வேஸ்ட் பண்ணிருக்க மாட்டேன் ல. உன்ன விட என் மாப்ள சுன்னி தா பெருசா இருக்கு. அத மிஸ் பண்ணிட்டனே.
ரஹீம்: கவலைப்படாத டி. இனிமே அவன் தான் உன் புண்டையை கிழிக்க போறான். நான் வெளிநாட்டுக்கு போக போறேன்.
நான்; என்ன மச்சான் சொல்ற. ஏன் இந்த திடீர் முடிவு.
ரஹீம்: வீட்ல கொஞ்சம் பிராப்ளம் டா. வெளிநாட்டுக்கு போயிட்டு வந்துட்டா எல்லாம் சரி ஆகிடும். அது வரைக்கும் அம்சா புண்டைய பத்திரமா பாத்துக்கோ.
நான்; சரி மச்சா. நீ போயிட்டு வா. எல்லாத்தயும் எல்லாரையும் நான் பாத்துக்குறேன் என்றேன்.
பேசி முடித்து அம்சாவை பார்த்தோம். அவள் அடுத்த ரவுண்டிற்கு தயார் ஆனது போல் எங்களின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து குலுக்கி விட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
அன்று முழுவதும் அவளை சலிக்க சலிக்க ஓத்துவிட்டு அம்சாவை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்து விட்டேன்.
அடுத்த பாகத்தில் ஆயிஷாவை எப்படி ஆழமாக விட்டு ஓத்தேன் என்று விவரமா கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு