வணக்கம் நண்பர்களே! நான் உங்கள் விவேக் நாராயணன். நவியும் நானும் என்ற தொடரின் இரண்டாம் பகுதி இது. சென்ற பகுதிக்கு நீங்கள் அளித்த ஆதரவுக்கு நன்றி. இந்த பகுதி நவி சொல்வது போல் எழுதி உள்ளேன். (அவள் வாழ்வில் நடத்த உண்மை சம்பவங்களின் தொகுப்பு )
நவியும் நானும் -1→
வணக்கம், நான் நவி.. வயது 38. 16 மற்றும் 11 வயதில் இரண்டு மகன்கள் இருந்தாலும் இன்னும் உடல் வனப்பை கச்சிதமாக வைத்துள்ளேன். பூவில் தேன் இருக்கும் வரை தான் வண்டுகள் ஆர்வம் காட்டும் என்பதை புரிந்து கொண்டதால் தான் இப்படி. கல்யாணம் ஆகி 18 வருடம் கடந்து விட்டது. பழக பழக பாலும் புளிக்கும் என்பார்கள் ஆனால் என் முலைகளில் பால் சுரக்கும் முன்னரே என் வாழ்க்கை புளித்து விட்டது.
ஒழுங்காக வேலைக்கு சென்று குடும்பத்தை காப்பாற்றும் கணவன் எனக்கு அமையவில்லை. குடி வேறு. செரி தாம்பத்ய வாழ்கையாவது திருப்தி அளிக்குமானு பாத்த அதுவும் அவனோட எலிக்குஞ்சு புல வெச்சுகிட்டு எகிறி எகிறி அடிச்சும் என்னோட சொரங்கத்துல கால்வாசி கூட தூர்வார முடியல. வாழ்க்கையே வெறுத்து விட்டது. கொஞ்ச நாளுல தொரைக்கு சந்தேகம் வேற. இப்படியே ரெண்டு வருஷம் ஆகிடுச்சு. ஒரு வழியா கர்பமானேன் குழந்தையும் பிறந்தது… அப்பவும் அவன் திருந்தல.மயினர் மாத்தி ஊற சுத்திகிட்டு இருந்தான்.
நானே வேலைக்கு போக முடிவு செஞ்சேன். பக்கத்துல இருக்குற லோக்கல் சேனல்ல ஆபீஸ் அசிஸ்டன்ட் வேல இருக்குனு தெரிய வந்துச்சு. எனக்கு அந்த வேலை காட்டாயம் வேணும். “எப்படியாவது வேலைய புடிக்கனும்” நெனைச்சபடி என்னோட ராசியான வொயிட் வித் சாண்டல் பார்டர் சாரிய கட்டினேன், வொயிட் ஜாக்கெட் சாண்டல் கலர் ப்ரா… லூஸ், கிளிப் பண்ண முடி, மல்லிகை பூ, லிப்ஸ்டிக், பெற்ப்யும்… கண்ணாடில பார்த்தேன்! ஆஹ் எனக்கே என்னை கற்பழிக்கனும் போல இருந்துச்சு.
டிவி நிலையத்தை வந்தடைந்தேன். ரீசெப்சனில் வழக்கம்போல ஓவர் மேக்கப்போட ஒருத்தி. நேம் பேட்ஜ் கஸ்தூரினு காட்டிச்சு. அவளிடம் என் விவரங்களை குடுத்தேன் என்னை ஒரு பார்ம் பூர்த்தி செய்யுமாறு கூறினாள் நானும் அதை நிரப்பி கொடுத்தேன். என்னை நிலையத்தின் உள்ளே அழைத்து சென்றாள். நாங்க வைட்டிங் ரூம்க்குள் நுழைய, ஒரு இளம் பெண் சிகப்பு நிற சுடிதாரில் மேனேஜர்/ஓனர் அறையினுள் நுழைந்தாள். என்னை வெளியே காத்திருக்கும்படி கூறிவிட்டு கஸ்தூரி தன் 38சைஸ் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்த படி உள்ளே சென்றாள்.
ஒரு 15நிமிடம் கழித்து கஸ்தூரி வெளியே வந்தாள். நீங்க இப்போ உள்ளே போகலாம் என்றாள். அவள் முடி லேசாக கலைந்திருப்பதை,லிப்ஸ்டிக் சற்றே குறைந்திருப்பதை நான் கவனிக்க தவறவில்லை. என்ன நடந்திருக்கும், உள்ளே சென்ற பெண் எங்கே என்றெல்லாம் யோசித்த வாறு உள்ளே சென்றேன். உள்ளே ஒரு 45வயதை ஒத்த ஆண் கைகளை மேசையில் வைத்து அழுத்தியவாறு அமர்ந்திருந்தான். பெயர் பலகை மோகன் M.D என்று காட்டியது.
மோகன் : வாங்க மிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. (என்று கண்கள் சொருக சொன்னான்.. என்ன நடக்கிறது என்று சற்று புரிய ஆரம்பித்தது)
நான் : மிச்செஸ் நவீனா வீரபாண்டியன் என்றேன்.
மோகன் : (மேசைக்கு அடியில் ஒரு கையை கொண்டு சென்று எதையோ பிடித்த படி) உக்காருங்க நவீனா. நீங்க ஆபிஸ் அசிஸ்டன்ட் வேலைக்கு அப்ளை பண்ணிருக்கீங்க கரெக்ட் ?
நான் : ஆமா சார்.
மோகன்: (கீழே குனிந்து எதையோ பார்த்தவன், ஒரு சிறு புன்னகையுடன்) அந்த போஸ்ட்கு இப்போ தான் ஆள் கிடைச்சுச்சு.. நீங்க கம்ப்யூட்டர் வேலையெல்லாம் தெரியும்னு போட்டிருக்கிங்க… சேனல் ப்ரொட்காஸ்ட் பண்ற வேல கொடுத்தா செய்விங்களா?
நான்: எந்த வேலையா இருந்தாலும் நான் ரெடி சார்
மோகன் : இந்த வேலை கொஞ்சம் கஷ்டம், சில சமயம் இரவு நேரத்தில் கூட வேலை இருக்கும்… நீங்க கல்யாணம் ஆனவர்… சமாளிக்க முடியுமா ?
நான் : (கல்யாணம் என்றதும் ஒரு விரகதியான சிரிப்புடன்) பரவாயில்லை சார், நான் செய்வேன். என்னோட ஜாபுக்காக நான் என்னவேனாலும் செய்வேன்.
மோகன்: (சற்று புருவத்தை உயர்த்தி) என்னவேனாலும்னா.. இப்போ இந்த பொன்னு செய்றத கூடவா ? (என்று சொன்னவாறு சற்று பின் நோக்கி தன் நாற்காலியை நகத்தி) மிஸ் ரீனா வெளிய போய் உங்க அப்பொய்ன்ட்மென்ட் ஆர்டர் வாங்கிக்கோங்க… நாளைக்கு காலைல 9மணிக்கு வந்திருங்க.
கீழே இருந்த பெண் எழுந்து வாயை துடைத்த வாறு, தன் துப்பட்டாவை கீழ் இருந்து எடுத்து, தாங் யூ சார் என்றாள்… மோகனின் பாண்ட் கீழே இறங்கி இருப்பதையும் அவன் சுன்னி வெளியே தொங்கி கொண்டிருப்பதையும் கண்டேன்… விஷயம் புரிந்து விட்டது.
ரீனா என்னை நோட்டம் விட்ட வாறே வெளியேறினாள்… நான் யோசித்து கொண்டிருக்கும் போதே மோகன் என் தோழில் கை வைத்தான். முதல் முறையாக இன்னொரு ஆணின் கை என் மெல், அவனின் மூடப்படாத பாண்ட் ஜிப்பின் வழியே அவனுடைய சுன்னி தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. என்ன செய்வதென்று முடிவெடுக்கும் முன்னரே அவன் என் தோளில் என் கை அழுந்த, என்னையும் அறியாமல் வாயை திறந்து ஆஆ ஆஆ.. என்றேன். சற்றும் தாமதிக்காமல் தன் சுன்னியை என் வாயில் நுழைத்தான்.
மோகன்: உன் வேலை, என் சுன்னி ரெண்டும் உங்கிட்ட தான் இருக்கு. உன் திறமை காட்டி வேலைய வாங்க போறியா, சீ பொறுக்கி என்று என்னை திட்டி பத்தினி வேஷம் போட போறியா ?
நான் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுக்காமலே, அவனை நிமிர்த்து பார்த்தேன்.. யோசித்தேன்..கீழே லேசாக ஊறல் எடுத்து ஜட்டி நனைய, இந்த சுன்னியும் நமக்குத்தான், வேலையும் நமக்கு தான் என்று முடிவெடுத்து அவன் கொட்டைகளை மெதுவாக வருடி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். மோகன் என் தலை கிளிப்பை கழட்டி, என் சேலை மாறாப்பையும் விலக்கி என் முலையை பற்றினான். அது எனக்கு சூட்டை கிளப்ப ஊம்புவதை வேகப்படுத்தினேன். சற்று நேரத்தில் அவன் சுன்னியும் முழு விறைப்பை அடைய துவங்கியது. அப்பா, என் புருசனோட எலிக்குஞ்சு பூளை விட ரொம்ப பெருசு. சற்று நேரத்தில் முனகியவாறே என் முடியை கொத்தாக பிடித்து மேலெழுப்பி இதழோடு இதழ் பதிதான். இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து… என் முலையை பிசைந்து, மூடு ஏதினான். நானும் அவன் சுன்னிய லாலிபாப் சுப்புரா மாதி சப்பி எடுத்தேன். ஒரு 10 நிமிடத்தில் அவன் அவன் சுன்னி முழு விறைப்பை அடைந்தது. என்னை துயில் உரிய தொடங்கினான். 2 நிமிடத்தில் முழு அம்மணம் ஆக்கினான் என்னை. கணவன் அல்லாத வேறு ஆணின் முன்னால் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் நின்றிருந்தேன், காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்த அவன் முன்னேற, சற்றே பயந்தவளாய் பின்னோக்கி நகர்ந்தேன், பின் இருந்த மேசையில் என் சூத்து மோதி நின்றேன்.
மோகன் என்னை மேசையில் தூக்கி உக்கார வைத்தான். என் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டான். அடுத்து என்ன செய்ய போகிறான் என்று புரிந்தது, அதுவே என் கூதியில் ஒரு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது! நினைத்தது போலவே என்கூதியை கவ்வி நக்க ஆரம்பித்தான்… எனக்கு அதற்கு முன் யாரும் அப்படி செய்தது இல்லை. இரண்டே நிமிடத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. என்று முனகிய வாறு அவன் காமத்துக்கு என் மதன நீரை பரிசாக்கினேன்.
அவன் எழுந்து சுன்னியை உருவினான்
நான் : ப்ளீஸ், கொண்டோம் போட்டு பண்ணுங்க
மோகன் : (சிரித்து கொண்டே ) கவலை படாத பேபி (சொல்லிக்கொண்டே ஒரு கொண்டோம் எடுத்க்கு அணிந்தான்)
என் முலைகளை பிசைந்த வாறே என் மெல் படுத்து, முகம் முழுதும் முத்தமிட்டு இதழ் கவ்வி என்னை முன்னே இழுத்தான். கையால் என் வாயை மூடி தன் சுன்னியை ஒரே மூச்சில் உள்ளே செலுத்தினான்.. அது பாதி தான் உள்ளே சென்றது. வலியில் நான் கதறினேன், கண்களில் நீர் பெருகியது. மோகன் எதையும் பொருற்படுத்தாம வேகமாக இயங்கினான்… சற்று நேரத்தில் வலி சுகமாக மாறியது. ம்ம்ம்… ஆஆ… உஉஉஉ என்று முனகிய வாறு வேலைக்காக ஓள் வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
பின்பு என்னை குப்புற திருப்பி டாஃகி ஸ்டைலில் நாய் ஒழு ஓத்தான். 15நிமிடம் என் கூதியை தூறு வாரி, என்னை உச்சம் அடைய வைத்து அவனும் உச்சம் அடைத்தான். அப்படியே என் மீது படர்ந்து, என் முலைகளை கசக்கியவாறு..
மோகன் : செம கட்ட டி நீ ! டிரஸ் மாட்டிகிட்டு வெளிய போய் கஸ்தூரி கிட்ட அபான்ட்மென்ட் ஆர்டர் வாங்கிக்கோ! மாசம் 10000 சம்பளம், என்ன சந்தோஷபடுத்துறத பொறுத்து கிம்பளம் (பணம்) கிடைக்கும்.
நான் உடைகளை அணிந்து,
நான் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார் (வேலைக்கும், ஏங்கிட்டு இருந்த என் புண்டையில் நீர் சுரக்க வெச்சதுக்கும்) என்று கூறி அவன் கைகளை பற்றினேன்.
என்னை இழுத்து அணைத்து இதழில் ஒரு முத்தமிட்டு, ப்ளசர் இஸ் மைன் என்றான்.. வெளியே சென்றேன் கஸ்தூரி, ஆர்டரை நீட்டினாள். வாங்கியதும் தேங்க்ஸ் என்றேன்.
கஸ்தூரி : தேங்க்ஸ் டு யூ… நான் ஒருத்தியே எவ்ளோ தான் டியூட்டி பாக்குறது. (என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள்)
இருவரும் அர்த்தம் புரிந்ததால் சிறிது விஷம சிரிப்புடன் ஆபீஸ் விட்டு வெளியேறினேன். (தொடரும்… )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு