காமகதை இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது  முதல் வணக்கம்.இந்த கதை துர்காவை தூக்கி வைத்து ஓத்தேன் என்ற எனது கதையை படித்து விட்டு ஹங்கவுட்டில் மெசேஜ் செய்த பெண்ணை ஒரு திருமணத்தில் சந்தித்து பாக்கு தோப்பிற்க்கு சென்று பேசி கொண்டிருந்த போது எங்களுக்குள் காமம் பற்றி கொண்டதால் வாசகி அக்ஷயா வை பாக்கு தோப்பில் வைத்து ஓத்தேன்…..
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 27 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes பேச விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்….
எனது கதை வாசகி அக்ஷயாவை எப்படியெல்லாம் ரசித்து ரசித்து பாக்கு தோப்பில் ஓத்தேன் என்பதை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
அக்ஷயாவை பற்றி வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை அவ்வளவு அழகு தேவதை அவள் சுண்டி விட்ட இரத்தம் வர அளவுக்கு இருப்பாள் வயது இருபத்து மூன்று அவள் முலை அளவு முப்பத்து நாளு ஐந்தடி உயரம் சூத்து சும்மா கும்த்தாவா தூக்கிட்டு இருக்கும் அக்ஷயாவை பார்பவர்கள் இவள் கிடைத்தால் காமசூத்ரா வில் உள்ள நூறு பொசிஷனில் ம்ம்ம் ஓக்க நினைப்பார்கள் அவ்வளவு அழகு புயல்….
அக்ஷயா இவள் எனது கதை வாசகி அக்ஷயா எனது கதையை படித்து விட்டு எனக்கு ஹங்கவுட்டில் மெசேஜ் செய்திருந்தால். நான் உங்கள் கதைகளை அனைத்தும் மிகவும் விரும்பி படிப்பேன் என்றும் உங்கள் கதை அனைத்தும் நன்றாக உள்ளது என்றும் உங்கள் கதை களை படித்து கொண்டே எனது புண்டையில் விரலை விட்டு சுய இன்பம் செய்வேன் என்றும் கூறுவாள்.இவள் வயது இருபத்து மூன்று கோயம்புத்ததூரில் இருந்து அறுபத்து ஐந்து கிலோமீட்டர் அக்ஷயாவின் ஊர்.ஊர்ரை குறிப்பிட மனம் இல்லை அது ஓர் அழகிய கிராமம்.34 24 34 அக்ஷயாவின் அளவு.இதை எல்லாம் அக்ஷயா என்னிடம் கூறியது அக்ஷயா காதலனை விட்டு பிரிந்ததாகவும். காதலனுடன் இருக்கும் நேரத்தில் ஓல் போட்டதாகவும்.என்னிடம் கூறினால்…
அக்ஷயாவும் நானும் ஹங்கவுட்டில் நல்ல நண்பர்கள் ஆக பழக ஆரம்பித்தோம்.அவ்வபோது அவள் போட்டக்களை கேட்கும் போது முகம் இல்லாமல் அவளது நிர்வாண போட்டோக்களை மட்டுமே அனுப்புவாள்.நானும் பலமுறை கேட்டேன் உடையோடு உனது முகம் இல்லாத போட்டோ அனுப்புமாறு.ஆனால் அக்ஷயா மறுத்து விட்டால் ஒரு முறை கூட எனது உடையோடு உள்ள போட்டோகளை அனுப்ப மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டால்…நானும் அப்படி கேட்பதே இல்லை…
எப்போது எல்லாம் என்னுடன் ஹங்கவுடில் பேசுகிறாலோ. அப்போது எல்லாம் ஒரு முறையாவது அவள் நிர்வாண போட்டோ வை எடுத்து எனக்கு அனுப்பி விடுவாள்.அதை பார்க்கும் போது எல்லாம் எனது எட்டு இன்ச் சுன்னி 90 டிகிரியில் நிற்க்கும். அவ்வளவு அழகு அவள்..அவ்வபோது அக்ஷயாவுடன் பேசும் போது எல்லாம் ஒரு புறம் சந்தேகம் இவள் உண்மையாக பெண்ணா இல்லை ஆணா என்று ஏனென்றால் ஒரு முறை கூட அக்ஷயாவுடன் கால் பேசியது இல்லை வீடியோ கால் ம்ம் பேசியது இல்லை சேட் மட்டும் தான்…இப்படியே சில மாதங்கள் கடந்தன.
ஒரு நாள் என்னுடன் வேலை பார்க்கும் எனது நண்பரின் திருமணத்திற்காக அக்ஷயா வின் ஊருக்கு எனது காரில் ஒரு மாலை வேலை சென்றடைந்தோம்.திருமணத்திற்கு முந்தைய நாள் என்பதால் அன்று இரவு மாப்பிள்ளை வீட்டில் தங்க வேண்டிய சூழ்நிலை எனது நண்பர்கள் அனைவரும் சரக்கு அடித்து விட்டு அப்படியே தூங்கி விட்டனர் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை ஆதலால் ஒரு ஒரு ஆப் பாக சென்று உளவி கொண்டிருந்தேன்….
அப்போது ஹங்கவுடில் அக்ஷயா ஆன்லைன் என்று காட்டியது…..
நான் அக்ஷயாவிற்க்கு : ஹாய்
அக்ஷயா பதிலுக்கு : ஹாய்
நான் : அக்ஷயா என்ன டி பன்ற
அக்ஷயா : நான் எது உறவினர் திருமணத்தில் இருக்கிறேன் டா.
நான் : அப்படியா நானும் உங்கள் ஊரில் தான் இருக்கிறேன்…
அக்ஷயா : எங்கள் ஊரில் ஆ எதுக்கு இங்க வந்த
நான் : உன்னை ஓக்கனும்  சீ இல்ல பாக்கனும் போல இருந்தது அதான் வந்தேன்..
அக்ஷயா : ஓ ஐய்யா க்கு இந்த ஆசைலாம் கூட இருக்கா..
நான் : ஏன் இருக்க கூடாத பேபி…
அக்ஷயா : ஓ இருக்கலாமே என்றால்…
நான் : அக்ஷயா திருமணத்தில் இருப்பதாக சொன்னாயே மாப்பிளை பெயர் என்ன என்று கேட்டேன்….
அக்ஷயா : மாப்பிள்ளை பெயர் பிரபு
நான் : பொண்ணு பெயர் காயத்திரி கரெக்ட் ஆ பேபி
அக்ஷயா : ஆமாம் ஆமாம்
நான் : நானும் அந்த திருமணத்தில் தான் இருக்கிறேன்..
அக்ஷயா : அப்படியா சூப்பர் சூப்பர் எங்க இருக்கீங்க
நான் : மாப்பிள்ளை வீட்டிற்க்கு வெளியில் காரில் இருக்கிறேன்..
அக்ஷயா : இருங்க நான் வெளியில் வருகிறேன்..
நான் : ம்ம்ம்ம்
அக்ஷயா : நான் வெளியில் வந்துட்டேன்…
நான் : என்ன கலர் டிரஸ்
அக்ஷயா : புளு கலர் லெகின்ஸ் மற்றும் ஒயிட் கலர் டாப் புளு கலர் ஷால்…
என் கண்கள் தேடியது அக்ஷயா எங்கே எங்கே என்று மாப்பிள்ளை வீட்டின் முன் செம கலர் ஆ கும்தாவா ஒரு பொண்ணு நின்று கொண்டு இருந்தால்..
நான் : அக்ஷயா நான் உன்னை பார்த்து விட்டேன்..
அக்ஷயா : நான் உங்களை பார்க்க வில்லை யே
நான் : வீட்டிற்கு பின்னாடி உள்ள பாக்கு தோப்பிற்க்கு போ நான் வருகிறேன்…
அக்ஷயா : அங்க எதுக்கு..
நான் : உன்னிடம் தனியாக பேசவேண்டும்…
அக்ஷயா : ஓ அப்படியா கதை சரி வாங்க வாங்க சீக்கிரம்…
நான் வீடியோ காலில் அல்லது போட்டோ வில் கூட நான் அக்ஷயா வின் முகத்தை நான் பார்க்க வில்லை விதி எங்களை இந்த கல்யாணத்தில் சந்திக்க வைத்தது…
அக்ஷயா முன்னாடி செல்ல அவள் போன வுடன் சிறிது நேரம் கழித்து நான் சென்றேன்.அக்ஷயா பாக்கு தோப்பின் நடுவே உள்ள தண்ணிர் தொட்டி மீது சாய்ந்து நின்று இருந்தால்..என்னை பார்த்ததும்…
அக்ஷயா : ஹாய் எப்படி இருக்கீங்க…
நான் நல்லா இருக்கேன்.நீ எப்படி இருக்க
அக்ஷயா :  நான் நல்ல இருக்கேன்.
நான் : உன்ன இது வரைக்கும் முகம் இல்லாமல் தான் பார்த்திருக்கேன்.ஆனால் இப்போது உன்னை இப்படி எதிர்பாராமல் சந்திப்பேன் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை செம அழகா இருக்க அக்ஷயா நீ.
அக்ஷயா : நீங்க மட்டும் என்ன சுமார்ட் ஆ அழகா ஹட்சம் ஆ இருக்கீங்க….
நான் : இப்போ மட்டும் நீ ஓகே னு ஒரு வார்த்தை சொன்னா அப்படியே அந்த செவ்விதழை கடிச்சி சாப்பிட்டுருவேன்…
அக்ஷயா : ஐய்யா க்கு ஆசைய பாரு என்று சொல்லி விட்டு அதான் யாரும் இல்லை இல்ல அப்பறம் என்ன என்று கேட்டால்…
நான் : என்னடி சொல்ற உண்மையாக வா என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் என் சட்டை யை பிடித்து இழுத்து என்னை கட்டியணைத்து இதழோடு இதழ் பதித்தால் அவள் மாங்கனிகள் இரண்டும் எனது நெஞ்சோடு  அழுத்தியது.
இருவரும் மாறி மாறி இதழ்களை கடித்து இழுத்து சப்பி நாக்கை மாறி மாறி உள்ளே விட்டு துளாவியும் உறிஞ்சும் இருவரும் எச்சிலை பருகி கொண்டோம்.
நான் அக்ஷயாவின் சூத்தை பிடித்து கசக்கி கொண்டே இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.எனது சுன்னியோ பாம்பு படம் எடுப்பது போல் தொன்னுரு டிகிரியில் அக்ஷயாவின் புண்டையில் உரசி கொண்டு இருந்தது.அக்ஷயா எனது சுன்னியை பேன்ட்டின் மேல் கை வைத்து தடவியும் அவ்வபோது எனது சுன்னியை அமுக்கியும் விட்டு கொண்டு இருந்தால்.இருவரும் காம உணர்ச்சியில் அனல் பறக்க நீண்ட நேரமாக இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நீண்ட நேர இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு ஒரு நிமிடம் பிரிந்து மூச்சு வாங்க கண் இமைக்காமல் பார்த்து விட்டு இம்முறை அக்ஷயாவை பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைத்து அக்ஷயா வின் இரு மாங்கனி களை எனது இரு கைகளை கொண்டு கசக்கியும்.எனது சுன்னியை அக்ஷயாவின் இரு சூத்து பிளவிற்க்குள் வைத்து தேய்த்து கொண்டும் அக்ஷயாவின் கழுத்து காது என்று என்று ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் இட்டும் மெல்லமாக கடித்தும் நக்கியும் கொண்டு இருந்தேன்.
அக்ஷயா காம உணர்ச்சியில் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிய படி ஒரு புழு போல நின்ற நிலையில் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால்.நான் இப்போது எனது கைகளை சற்று கீழே இறக்கி அவள் வயிற்றை வருடி விட்டு இன்னும் சற்றும் கீழே இறக்கி அக்ஷயாவின் புண்டையில் கை வைத்து அவள் பன் போன்ற புண்டையை அமுக்கி விட்டு அவள் பேண்ட் வுடன் சேர்த்து அக்ஷயாவின் புண்டையை பிசைந்தேன்.
பின்பு அக்ஷயாவின் பேண்டிற்குள் கையை விட்டு அவள் அவள் புண்டை பிளவில் ஒரு விரலை விட்டுஅக்ஷயா வின் புண்டை பருப்பை ஒரு விரலால் மேலும் கீழும் தடவி கொண்டு இருந்தேன்..சிறிது நேர தடவலுக்கு பிறகு அக்ஷயா எனது கையை எடுத்து விட்டு என் பக்கம் திரும்பி எனது கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்தால்….
அக்ஷயா எனது கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்து விட்டு எனது பேல்ட் மற்றும் பேண்ட் யை அவிழ்த்து விட்டு எனது ஐட்டியை எனது முட்டி வரை இறக்கி விட்டால் எனது சுன்னி அக்ஷயா வின் இதழில் உரசிய படி மேலும் கீழும் துள்ளி துள்ளி ஆடியது…
அக்ஷயா எனது சுன்னி யை அவள் கையில் ஏந்திய படி எனது சுன்னி மொட்டிற்க்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அதை அப்படியே அவள் வாயில் விட்டு கோன் ஐஸ் சாப்பிடுவது போல உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக ஊம்பிய படி ஒரு கையால் ஆட்டி கொண்டும் ஊம்பியும் சப்பியும் அவ்வபோது சுன்னி மொட்டு வை நாக்கால் வருடியும் கொண்டு இருந்தால் எனக்கு அந்த சுகம் வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது…
நான் அக்ஷயாவின் தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டிய படி எனது முழு சுன்னியை அக்ஷயாவின் தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்…இதேபோல் ஒரு இருபது நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது நான் அக்ஷயாவின் தலை முடி யை பிடித்து வெறித்தனமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி எனது விந்தை முழுவதும் அக்ஷயாவின் தொண்டையில் விட்டேன்…
அக்ஷயா எனது முழு விந்தையும் குடித்து விட்டு என்னை பார்த்து கண் அடித்தால். பிறகு நான் அக்ஷயாவை கை பிடித்து எழுந்து நிற்க்க வைத்து நான் அக்ஷயாவின் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக கலட்டினேன். அக்ஷயா எனது உடைகளை களைத்தால். இருவரும் முழு நிர்வாணமாக ஒரு முறை கட்டியணைத்து இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பிறகு அக்ஷயாவை குனிய வைத்து அக்ஷயாவின் கால்களுக்கு பின்னாடி முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவள் கால்களை பிடித்து பக்கத்தில் இழுத்து அக்ஷயாவின் புண்டையில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன்….
பின்பு அக்ஷயா வின் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்து எனது நுனி நாக்கை நீட்டி அக்ஷயா வின் புண்டை பருப்பில் கீழிருந்து மேலாக ஒரு நக்கு நக்கி விட்டு அப்படியே எனது முழு நாக்கையும் அக்ஷயாவின் புண்டையில்  விட்டு மெதுவாக நாக்கால் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.அவ்வபோது புண்டை பருப்பை நக்கியும் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டும் நக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
அக்ஷயா வின் புண்டையில் இருந்து புண்டை தேன் ஒழுக அருவி போல வந்து கொண்டு இருந்தது.அக்ஷயா நான் செய்வதை கண்கள் மூடி ரசித்த படி ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று தனது இதழ்களை கடித்து முனகி கொண்டு இருந்தால்.நான் இப்போது எனது ஒரு விரலை அக்ஷயாவின் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டிய படி அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
அக்ஷயா அவளது ஒரு கையை பின்னாடி கொண்டு வந்து எனது தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்தி பிடித்து புண்டையை எனது முகத்தில் தேய்த்த படி காம உணர்ச்சியில் அவள் புண்டையை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி அவள் காம ரசத்தை எனது முகம் முழு‌க்க அடித்து தெறிக்க விட்டால் நான் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அனைத்தையும் உறிஞ்சி குடித்து விட்டு மேலே எழுந்தேன்…
பின்பு அக்ஷயாவின் உடை மற்றும் எனது உடைகளை கிழே விரித்து  அக்ஷயாவை அந்த துணிகள் மீது படுக்க வைத்து நான் அக்ஷயாவின் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து அவள் இரண்டு கால்களையும் எனது தோல் மேல் போட்டு கொண்டு எனது எட்டு இன்ச் சுன்னியை அவள் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்து விட்டு எனது சுன்னி மொட்டு வை அவள் புண்டை உள்ளே விட்டேன்.
சுன்னி மொட்டு மட்டும் உள்ளே சென்றது அக்ஷயா மூன்று முறை அவள் காதலனுடன் ஓல் போட்டு இருக்கிறாள். காதலனை விட்டு பிரிந்ததால் ஓல் போட்டு நிறைய மாதங்கள் ஆனதால் அக்ஷயா புண்டை கொஞ்சம் டைட் ஆக தான் இருந்தது.நான் இப்போது எனது சுன்னியை கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து எனது இரு கைகளால் அக்ஷயாவின் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் எனது சுன்னி சர் என்று உள்ளே சென்றது…
பின்பு மெதுவாக எனது சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்.அக்ஷயா காம உணர்ச்சியில் அவளது கைகளால் எனது தலையை கோதிய வாரு எனது ஒரு ஒரு குத்தையும் ரசித்த படி ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டு இருந்தால்…
படுத்த நிலையில் சிறிது நேரம் ஓல் ஓத்து விட்டு பின்பு அக்ஷயாவை எழுப்பி முட்டி போட சொல்லி பின்னாடி வழியாக டாங்கி பொசிஷனில் சிறிது நேரம் செய்து விட்டு பின்பு நான் படுத்த நிலையில் என் மேல் இரு பக்கமும் கால் போட்டு அமர்ந்து மட்டை உறிக்கும் பொசிஷனில் சிறிது நேரம் ஓல் ஒத்து விட்டு பின்பு இருவரும் எழுந்து அக்ஷயாவை அங்கு இருந்த தண்ணீர் தொட்டி மீது ஒரு கால் யை தூக்கி வைத்து எனது சுன்னி யை அடி வழியாக நுழைத்து ஓல் ஓத்தோம்.இந்த மாதிரி பல பொசிஷனில் ஒரு மணி நேர ஓலுக்கு பிறகு எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்ததால் எனது சுன்னியை அக்ஷயா வின் புண்டையில் இருந்து உருவி வேகமாக கையில் எடுத்து குலுக்கி எனது முழு விந்தையும் அக்ஷயாவின் சூத்தில் தெளித்து விட்டேன்..
பின்பு இருவரும் தனது புண்டை மற்றும் சுன்னியை அங்கு இருந்த தண்ணீர் தொட்டியில் கழுவி கொண்டு தங்களுடைய உடைகளை சரி செய்து கொண்டு பின்பு ஒரு நீண்ட நேர இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பிரியா மனம் இன்றி பிரிந்தோம்…
பின்பு அவள் வீட்டிற்குள் சென்று படுத்து கொண்டால் நான் எனது காரில் சென்று படுத்தேன்.அக்ஷயா விற்க்கு மெசேஜ் செய்தேன்…
நான் : எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன்..
அக்ஷயா : இது போல் ஒரு நாளும் என் காதலனுடன் பன்னுனது இல்லை நீ நல்ல ரசிச்சி ரசிச்சி ஓல் போடுற டா ரொம்ப நேரம் பண்ற பொண்ணுங்களுக்கு ரொம்ப நேரம் ஓல் போடுற வந்தான் ரொம்ப பிடிக்கும்.
என்ன திருப்த்தி படுத்தியதற்க்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா செல்லம் ஐ லவ் யு டா டார்லிங் என்று எல்லாம் என்னை பாராட்டி விட்டு பின்பு இருவரும் குட் நைட் சொல்லி விட்டு உறங்கி விட்டோம்…
காலையில் எழுந்து திருமணத்தை முடித்து விட்டு அக்ஷயா விடம் நான் போயிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு நான் கோயம்புத்தூர் வந்தடைந்தேன்…எங்கள் நட்பு இப்போதும் ஹங்கவுட்டில் தொடர்கிறது…வீடியோ காலில்….
……….முற்றும்………
இதேபோல் யாரேனும் காம ஆசைகள் உடன் இருக்கும் கோயம்பத்தூரை சுற்றி உள்ள பெண் தோழிகள் மற்றும் காம ஆசைகள் தீராத இல்லத்தரசிகள் மற்றும் கணவர் இல்லாமல் கஷ்டப்படும் பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்….உங்களது அனைத்து ரகசியங்களும் பாதுகாக்க படும்….
மீண்டும் அடுத்த கதையில் உங்களை சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பண்………..Heart Thief ……….
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes பேச விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு