என் பெயர் ஆயிஷா. எனக்கு ரொம்ப நாளா கறிக் கடை ஷாகுல் ஹமீத் மீது ஆசை அவனை ஓக்க வேண்டும் என்று. இயற்கையிலேயே எனக்கு “அந்த” ஆசையை அதிகமாக வைத்து இருக்கிறது.
எனக்கு 18 வயசிலேயே நிக்காஹ் செய்து வைக்க ஏற்பாடுகள் நடந்தது ஆனால் கடைசியில் நின்று போய்விட இன்றைக்கு 22 வயதாகியும் நான் கன்னியாகவே இருக்கிறேன்.
ஷாகுல் எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்து வீடுதான். ஆட்டுக்கறி விற்கும் ஸ்டால் வைத்திருக்கிறான். அவனுக்கும் ஏறத்தாழ என் வயதுதான் 2 – 3 வயது கூட இருக்கும். அவன் வீட்டுக்கு பின் பக்கமுள்ள ஆட்டு தொட்டியில் ஆடுகள் எப்போதும் இருக்கும் தினமும் 5 – 6 ஆடுகளை வெட்டி கசாப்பு கடைக்கு எடுத்து செல்வான்.
வாராவாரம் புதிய ஆடுகள் வந்து தொட்டியில் நிறையும். எப்போதும் விடியற்காலையில் அவன் ஆடுகளை அறுப்பான் அப்போது மற்ற ஆடுகள் கத்தி சத்தமிடும்.
அன்று மாலை 3.00 மணிக்கெல்லாம் கடையை முடித்து வீட்டுக்கு வந்து விட்டவன் அவர்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று எங்கள் வீட்டில் கொஞ்சம் குழம்பு வாங்கிப் போனான். பின்னர் மாலை 5.00 மணியளவில் ஆட்டு தொட்டியில் இருந்து ஆடுகள் கத்தும் சத்தம் வந்தது. இன்னேரத்துக்கு ஏன் கத்துகின்றன.
இப்போது ஆடு அறுக்க மாட்டார்களே என்று எண்ணினேன். எங்கள் வீட்டு மாடியிலிருந்து பார்த்தால் அந்த ஆட்டு தொட்டி தெரியும். ஆனால் அங்கிருந்து பார்த்தால் எங்கள் மாடி ரூமில் உள்ளவர்களை தெரியாது. நான் சற்று எட்டிப் பார்க்க அங்கே ஷாகுல் ஒரு பொட்டை ஆட்டை பிடித்து அதன் சூத்தில் தன் பூளை திணிக்க முயன்று கொண்டிருந்தான்.
அது என்னதான் பெரிய ஆடாக இருந்தாலும் அதன் சூத்து மிகவும் சின்னதாக இருந்தது. ஷாகுலின் சுண்ணியோ நன்றாக உருண்டு திரண்டு இருந்தது. சுன்னத் செய்திருந்ததால் முனை சற்று சிறிதாகவும் கூர்மையாகவும் இருந்தது ஆனாலும் அது ஆட்டு சூத்தை விட மிக பெரியது.
அதனாலேயே ஆடு கத்த மற்ற ஆடுகளும் கத்தி என் கவனத்தை ஈர்த்தது. இதை பார்த்த நான் சிரித்து விட ஷாகுல் உஷாராகிவிட்டான். தன் செய்கையை யாரோ பார்க்கிறார்கள் என்ற எண்ணம் வர சட்டென்று அங்கிருந்து போய்விட்டான்.
மறு நாள் மாலை மறுபடியும் ஷாகுல் அங்கு வருவான் என்று எண்ணினேன் ஆனால் அவ்ன் வரவே இல்லை. நான் ஏமாற்றத்துடன் அவன் வீட்டுக்கு சென்று நேற்று குழம்பு வாங்கி சென்ற பாத்திரத்தை வாங்கிவர சென்றேன்.
அப்போதும் அவன் வீட்டில் யாருமில்லை. நான் அவனிடம் பாத்திரத்தை கேட்க அவனும் எடுத்து வர உள்ளே சென்றான். அவன் சுண்ணி எனக்கு ஞாபகம் வர, என்ன ஷாகுல் நேத்து இன்னேரம் ஆடுங்க ரொம்ப நேரமா கத்திக்கிட்டு இருந்ததே என்றேன்.
அவன் திடுக்கிட்டு பாம்பு எதையாவது பார்த்திருக்கும் அதுதான் என்று சமாளித்தான். நானும் சிரிப்பை அடக்கிக் கொண்டு ஆமாம் நான் கூட பாம்பை பார்த்தேன், நல்லா உருண்டு திரண்டு இருந்தது என்றேன்.
அவன் மேலும் குழம்பியவனாக, நீ பாம்பை பார்த்தாயா என்றான். ஆமாம் ஷாகுல் அது இங்குதான் ஒளிந்திருக்கிறது என்று சட்டென்று அவன் லுங்கிக்கு மேல் அவன் சுண்ணியை தட்டிவிட்டு பாத்திரத்தை தூக்கிக் கொண்டு ஓடி வந்து விட்டேன்.
ஷாகுல் வீட்டாரும் என் வீட்டரும் தூரத்து உறவுதான் என்பதால் அவர்கள் என் வீட்டுக்கு வருவதும் என் வீட்டார். அவர்கள் வீட்டுக்கு போவதும் சகஜம். இந்த நிகழ்வுக்கு பின் ஒரு வாரம் கழித்து என் பாட்டிக்கு குளிர் காய்ச்சல் வந்தது. எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் பாத்தியா ஓத மசூதிக்கு சென்றிருந்தனர்.
யூனானி வைத்தியர் தந்த மாத்திரையை ஆட்டுப் பாலில் கலந்து கொடுக்க வேண்டும். நான் ஷாகுல் வீட்டில் சென்று ஆட்டுப் பால் கேட்டேன். ஷாகுலின் அம்மா ‘ நீ போ ஆயிஷா நான் ஷாகுல் வந்ததும் கறந்து எடுத்து வந்து தரச் சொல்கிறேன்” என்றாள். சற்று நேரத்தில் ஷாகுல் ஆட்டுப் பாலுடன் வந்தான்.
அதை பாட்டி பக்கத்தில் வைத்து விட்டு பின்னலிருந்த சமையல் கட்டுக்கு வந்தான். அங்கே நான் தனியாக இருந்தேன். அவன் வந்து ” ஏய் ஆயிஷா அன்னைக்கு நீ என்ன செஞ்சுட்டு போனே என்னால் தூங்க முடியலை, ஏண்டி அப்படி செஞ்சே ” என்றான். ”
பின்ன என்ன நல்லா ஆளாகி சமஞ்ச பொண்ணு நான் இருக்கையிலே நீ போய் அந்த பொட்டை ஆட்ட சூத்தடிக்கிறே, உன் சைஸுக்கு அது ஒத்து வருமா என்றேன். அவன் அதிர்ந்து போய் நீ பாத்துட்டியா , யாருகிட்டேயும் சொல்லிடாதே என்று கெஞ்சினான்.
நான் சொல்லாம இருக்கணும்னா நீ ஆட்டுக்கு செஞ்சதை எனக்கு செய்யணும் என்றேன்.
அவன் புரியாமல் என்னை பார்த்து விழிக்க நான் மறு படியும் அவன் சுண்ணியை லுங்கியின் மேலே பிடித்து இழுத்தேன். அவன் இப்போது புரிந்து கொண்டு சட்டென என்னை கட்டிப் பிடித்து என் உதடுகளில் முத்தமிட்டான். நானும் அவனை இறுக கட்டி அணைத்து அவன் சுண்ணியை பிடித்து உருவினேன். இருவருக்குமிடையே காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்தது.
அவன் அவசரம் அவசரமாக என் முலைகளை பிடித்து கசக்கினான். நானும் என் ஜாக்கெட்டை விலக்கி என் முலைகளை அவனுக்கு காட்டினேன். அவன் சட்டென்று அதில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க எனக்கு அப்படியே சொக்கலாக இருந்தது. ஹாலில் பாட்டி கூப்பிடும் சத்தம் கேட்கவே ஷாகுல் அப்படியே விட்டு விட்டு ஓடி விட்டான்.
பாட்டிக்கு கண் தெரியாது அவள் எதிரிலேயே சூத்தடித்தாலும் தெரியப்போவதில்லை அப்படியிருக்க இந்த ஷாகுல் ஏன் ஓடினான். எல்லாம் பயத்தால் தான். எனக்கு மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது. கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டாமல் போய் விட்டதே என்று. சில நாட்கள் கழித்து என் உறவினர் வீட்டு திருமணத்துக்கு என் வீட்டார் அனைவரும் ( குருட்டு பாட்டி நீங்கலாக ) சென்று விடா நான் தனியாக இருந்தேன்.
ஷாகுலிடம் இதை தெரிவித்து அன்றிரவு அவனை ஆட்டு தொட்டிக்கு யாரும் அறியாமல் வரச் சொல்லி அங்கிருந்து மாடிக்கு வர ஏணி ஒன்றையும் தயார் செய்து வைத்திருந்தோம்.
இரவு வந்தது ஷாகுல் வீட்டில் அனைவரும் தூங்கிய பின் அவன் பின்பக்கமாக ஆடு தொட்டிக்கு வர நான் ஏணியை மேலிருந்து இறக்க அது வழியாக ஷாகுல் மேலேறி வந்தான். வந்தவுடன் அவன் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான்.
இருவரும் மாடியிலிருந்த ரூமுக்குள் சென்றோம். நான் சட்டென்று கீழே உட்கார்ந்து மண்டியிட ஷாகுல் தன் லுங்கியை அவிழ்த்துப் போட்டு ஜட்டியையும் அவிழ்த்தான். அவன் சுண்ணி இதற்காகவே காத்திருந்தது போல வீறு கொண்டு எழுந்து நின்று எனக்கு சலாம் சொன்னது. நானும் அத்ற்கு பதில் சொல்லும் வகையில் அதை பிடித்து என் வாய்க்குள் அடைத்து சப்பலானேன்.
ஷாகுல் அப்படியே சொர்கத்தில் மிதக்க எனக்கும் அவன் சுண்ணியின் சுவை பிடித்திருந்ததால் விடாமல் சப்பி சாறேடுக்க ஆரம்பித்தேன். ஆ…யி..ஷா…. ஹாஅ..ஹா.. என்று முனகிக் கொண்டே அவன் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் வாயிலேயே ஓத்து கொண்டிருந்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் என்னை எழுப்பி என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டவாறே என் முலைகளை கசக்க நான் அவன் சுண்ணியை உருவி விட்டேன். மெதுவாக என் உடைகளை கழற்றி இருவரும் நிர்வாணமானோம்.
என் மூலைகளை பார்த்ததும் ஷாகுல் வெறி கொண்டு அவற்றை மாறி மாறி சப்பினான். நானும் என் இரு கைகளாலும் முலைகளை பிடித்து அவன் வாயில் திணித்தேன்.
அவன் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் சூத்தை கைகளால் பிசைந்து கொண்டிருந்தான். எங்கள் காம இச்சைகள் மடை திறந்த வெள்ளம் போல பாய்ந்து இருவரையும் மூழ்கடித்தது. ஷாகுல் இப்போது நிதானமாகி விட்டான்.
ஆயிஷா நமக்கு இந்த இரவு முழுக்க சொந்தம். காமஆசைகள் அனைத்தையும் இன்றைக்கு தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றான். நான் உள்ளுக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன் ஓரு இரவுக்குள் தீர்ந்து விடும் ஆசையா இது. என்று.
நான் கட்டிலில் படுத்துக் கொள்ள அவன் என் மீது படுத்து என் முலைகளை சப்பினான். பிறகு உதடுகள் உறவாடின. வெகு நேரம் இப்படியே இருந்த நான் மெதுவாக அவனை கீழே இறக்கினேன் அவன் சட்டென்று என் புண்டையை பார்த்து அதை வாயில் வைத்து சப்பஆரம்பித்தான். எனக்கு.மின்சாரம் தாகியது போல இருந்தது. அவன் நாக்கு என் புண்டைக்குள் சுழன்றது எனக்கு உலகமே சுழன்றது.
என் கைகள் அவன் தலையை பிடித்து அப்படியே கூதிக்கு மேல் அழுத்திக் கொள்ள அவனும் விடாமல் நக்கி எனக்கு இன்பத்தை வாரி வாரி வழங்கினான். சற்று நெரத்தில் அவன் கைகளை உயர்த்தி என் முலைகளை பிடித்து கசக்க அவன் நாக்கு கூதியை துளைக்க இன்பத்தின் எல்லைக்கு என்னை கொண்டு சென்றான். இவ்வளவு நாள் இவனை பக்கத்தில் வைத்துக் கொண்டே இன்ப சுகத்துக்கு அலைந்தோமே என்று எண்ணினேன்.
ஷாகுல் எழுந்து என் மீது தலை கீழாக படுத்தான். அவன் என் கூதியில் வாயை வைத்து நக்கும் போது அவன் சுண்ணி என் வாய்க்கு நேராக வர கப்பென்று அதை பிடித்து என் வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பினேன்.
ஷாகுல் என் மீது படுத்து என் வாய்க்குள் ஓக்க அவன் சுண்ணியை நான் ஊம்ப அந்த முறை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. இருவரும் இடை விடாமல் இப்படி செய்ததில் எனக்கு இரண்டு முறை விந்து வெளிப்பட்டு விட்டது.
ஷாகுலுக்கு அது ரொம்ப பிடித்திருக்க வேண்டும், ஒரு சொட்டு கூடா விடாமல் நக்கி விட்டான். கடைசியில் அவனுக்கும் கஞ்சி வெளிப்பட அனைத்தையும் நான் உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டேன். இருவருக்கும் ஏற்பட்ட மகிழ்ச்சியில் எழுந்து இருவரும் கட்டிப் பிடித்து மகிழ்ச்சியை கொண்டாடினோம்.
மறுபடியும் அவன் முலைகளிலும் உதட்டிலும் தன் வாயால் விளையாட எனக்கு மூடு வந்து விட்டது. நான் அவன் சுண்ணியை சப்பிவிட அதுவும் அடுத்த கட்டத்துக்கு தயாராக நின்றது. ஷாகுல் என்னை கட்டிலுக்கு குறுக்காக படுக்க வைத்தான்.
என் சூத்து கட்டில் விளிம்பில் இருக்க என் கால்களை அகலமாக விரித்து கால்களுக்கிடையே அவ்ன் நின்று அவன் சுண்ணியை என் புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்தான்.
நான் என் கால்களை தூக்கியும் விரித்தும் என் கூதியின் முழு பரிமாணத்தையும் அவனுக்கு காட்டினேன். அவன் மெல்ல தன் சுண்ணியை என் கூதிக்குள் செருக நான் ஆனந்த போதையில் மிதந்தேன்.
என் கால்களை மேலும் அகல விரித்து ஷாகுலின் சுண்ணிக்கு வரவேற்பு அளித்தேன். அவனும் என் கூதிக்குள் தன் உருண்டு திரண்ட பூளை மேலும் மேலும் உள்ளே செருகிக் கொண்டிருந்தான். நன்றாக நக்கிய கூதியாக இருந்தாலும் கன்னிப் புண்டை என்பதால் ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. ஆனாலும் அதுவே இன்பமாகவும் இருந்தது.
அவன் சுண்ணி உள்ளே நுழைய நுழைய எனக்கு பேரின்பமாக இருக்கனான் அவனை கட்டி இறுக்கி என் மீது சாய்த்தேன். என் கால்களை அவன் சூத்துப் பக்கமாக பின்னிக் கொண்டு அவனை இறுக்கினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் சுண்ணி முழுதும் என் கூதிக்குள் தஞ்சமடைந்து விட இருவர் தொடைகளும் தொட்டுக் கொண்டுனின்றது.
இப்போது ஷாகுல் தன் பூளை வெளியே கொஞ்சம் எடுத்து பின்னர் உள்ளே செருகி அப்படியே முன்னும் பின்னும் ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
அவன் கைகள் சும்மா இருக்காமல் என் முலை பந்துகளில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தன. அவன் அவ்வப்போது குனிந்து என் உதடுகளில் முத்தமிடுவதும் , முலைகளில் பால் குடிப்பதுமாக செய்து இன்பத்தை கூட்டிக் கொண்டிருந்தான். சுமார் ஒரு மணி நேர விளையாட்டுக்குப் பின் ஆயிஷா எனக்கு வருது என்ன செய்ய வெளியே விடவா இல்லை கூதிக்குள் விடவா என்றான்.
நீ எல்லாத்தையும் உள்ளேயே விடு நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றேன். மேலும் கொஞ்ச நேரம் ஆட்டி தன் விந்தை என் கூதிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தான். அவ்ன் விந்து என் கூதிக்குள் பாய்ந்த அடுத்த கணம் நானும் உச்சமடைந்து என் கஞ்சியை கக்கினேன் இருவர் விந்தும் கலந்து என் கூதியிலிருந்து வழிந்து கட்டிலில் தேங்கி நின்றது. இருவரும் எழுந்து அந்த கஞ்சிக் குளத்தை பார்த்து சிரித்தோம்.
சற்று நேர ஓய்வுக்குப் பின் மறுபடியும் நாங்கள் ஓளுக்கு தயாரானோம். இந்த முறை ஷாகுல் என்னை முட்டி போட்டு படுக்க வைத்து பின்னாலிருந்து தன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் செருகி நாயை ஓப்பது போல ஓத்தான்.
நான் ஏண்டா அந்த் பொட்டை ஆடு ஞாபகம் வந்து விட்டதா என்று கேட்க அவனும் சிரித்துக் கொண்டே என்னை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். தொங்கிக் கொண்டிருந்த என் முலைகளை கைகளால் பற்றிக் கொண்டு தன் பூலை வேகமாக இயக்கி என் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தான்.
இந்த முறை எனக்கும் இன்பமாக இருக்கவே கடசி வரை இப்படியே செய் ஷாகுல் என்றேன். அவனும் ஆனந்தமாக என்னை ஓத்து விந்தை வாரியிறைத்தான். மூன்றாவது முறையில் அவன் என் சூத்தில் பூளை விட்டு சூத்தடிக்க அதுவும் கூட எனக்கு இன்பமாக இருந்தது.
அந்த இரவு முழுதும் நாங்கள் வெவ்வேறு முறைகளில் ஓத்து காம சுகத்தை பகிர்ந்து சந்தோஷப் பட்டோம். விடியும் முன் எங்கள் விளையாட்டை முடித்துக் கொண்டு அவனை வழியனுப்பினேன்.
அனுப்பும் போது அவனை முத்தமிட்டு இனியும் அந்த பொட்டை ஆட்டை தொந்தரவு பண்ணாதே. உனக்கு வேண்டும் போதெல்லாம் சுகம் தர இந்த ஆடு காத்திருக்கிறது என்று சொன்னேன். அவனும் சிரித்துக் கொண்டே கீழிறங்கி சென்றான்.
பின் ஒரு நல்ல நாளில் எங்கள் நிக்காஹ் நடந்தேறியது.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு