இதுஒரு உண்மையில் நடந்த சம்பவம்
நான் விஜய் 24 en அத்தை மஞ்சுளா வயது 38  தொங்காத மூலை பெருத்த தொப்புள் அவளது குண்டிய பதம் பார்க்க வேண்டும் குலுங்கும் அழகை பார்த்தாலே வெறி பிடிக்கும்.
நான் அவளை சைட் அடிப்பது நன்றாகவே அவளுக்கு தெரியும்
தினமும் அவளை பார்த்து கை அடிக்காமல் தூக்கம் வராது அவளும் மொலை தரிசனம் தினமும் அவளை பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவளை
ஒரு நாள் அத்தையை ஓப்பதற்கான
நாளும் வந்தது.
அன்று அவள் புருசனும் விட்டில் இல்லை,
அன்று வீட்டு ஓரமாக நின்று இருவரும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்
மழை வந்துவிட்டது  அவள் முன்னே வேகமாக குண்டிய ஆட்டி கொண்டே சென்றால் நானும் நனைந்து கொண்டே பின் சென்றேன்
அத்தை வீட்டு வாசலில் என்னை பார்த்து நின்று கொண்டிருந்தாள் நான் சென்று அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் உள்ளே போகலாம் வாங்க என்றேன் அவள் உள்ளே வந்தஉடன் லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்தேன் அவள் யாராவது வந்து விடுவார்கள் என்று முனங்கினாள் பின் இரு என்று கதவை சாத்த பின் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் வாயை உறிஞ்சினேன் அவள் மொலை மற்றும் குண்டிய கசக்கினேன் அவள் மூடில் ஷ ஹ என்று முனங்கினாள்,
நான் என் வேட்டியை அவிழ்த்து என் சுன்னிய காட்டி ஊம்ப அவளை இறக்கினேன் அவள் என் சுன்னிய ஊம்ப ஆ என்ன சுகம் வெறி கொண்டு சப்பினாள் அவளை எழுப்பி படுங்கள் என்று சொன்னேன் அவள் பாயை விரித்து படுத்தல் நான் அவள் மீது படர்ந்தேன் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட அவள் முலைய கசக்க அவள மொணங்க ஆரம்பித்தல் இரண்டு முலைகளும் சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள் கதறினாள்,
கீழே இறங்கி அவள் பாவடையை தூக்கினேன் அவள் புண்டை சுற்றி அடர்ந்த புதர் காடு போல முடிகள் இருந்தது புண்டைய தடவினேன் அத்தை துள்ளினாள் என் விரலால் அவளது புண்டயை  ஓத்தேன் என் நாக்கினை அவள் புண்டையைத் நக்கினேன் அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு முனங்கினாள் ஷ் ஸ என்று என் நுனி நாக்கால் அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி உறிஞ்சி குடித்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் சுகத்தில் முனக கஞ்சிய கக்கினால் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன்,
பின் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையைத் தேய்த்து அவளுக்கு வெறி ஏத்தினேன் அவள் ஆஆ என்று கதறினாள் என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்கு உள்ளே இறக்கினேன் அவள் ஆ ஷ் என்று முனங்கினாள்
வெறி பிடித்தவன் போல அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சுகத்தில் முனங்கி ஆஆ ஷ் என்று புலம்பினாள்;
ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்து இருப்பேன் பின்பு அத்தையை எழுந்திருக்க சொல்லி டாக்ஸி ஸ்டைல் நிற்க்க வைத்து அவள் குண்டிகளை பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்கு உள்ளே இறக்கினேன் ஷ்ஆ என்று முனங்கினாள் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு எத்த பெரிய குண்டி உனக்கு என்று அவள் புண்டையை சொருகி கொண்டு இருந்தேன் சுகத்தில் மிதந்தாள் அவள் வெறி பிடித்தவன் போல் அவள் புண்டையை குத்திக்கொண்டு இருந்தேன்;
வெளியே சத்தம் கேட்க அவள் எழுந்து பார்க்க சென்றாள் மழை நிற்க்க போகிறது வேகமாக செய் என்று யாரும் வந்து விடுவார்கள் அத்தை வந்தாள் நான் கிழே படுத்து கொண்டு அவளை மேலே ஏறி குத்துங்கள் என்றேன் பாவடையை தூக்கி கொண்டு என் சுண்ணியின் மேல் அவள் புண்டையை வைத்து அழுத்தி சொருகினாள் பின் வெறி பிடித்தவள் போல் அவள் தேங்காய் உரித்தால் இருவரும் சுகத்தில் முனங்கி ஆஆ ஷ் என்று புலம்பினோம்
அவளுக்கு உச்சம் நேருங்க ஆ ஆஆ. முனங்க எனக்கும் கஞ்சி வர நேருங்கியது ஆ ஆஆ.ஷ் என்று இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சி அத்தையின் புண்டைக்கு சீத் சீத் என்று அபிஷேகம் செய்து இருவர் கஞ்சியும் ஒழுகி வழிந்தது
மழையும் நின்றது யாருக்கும் தெரியாமல் வெளியே சென்று விட்டேன்,
சிவகங்கை  காரைக்குடி தேவகோட்டை புதுக்கோட்டை செக்ஸ்க்கு ஏங்கும் ஆண்டிகள் unsatisfied  பெண்கள் விதைவைகள் அனைத்து தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்து உங்களை சுகத்தில் மிதக்க செய்கிறேன் உங்கள் தேவைகளுக்கு என்னை அணுகலாம் உங்கள் ரகசியம்  காக்கப்படும், 
இந்த மெயில் ஐடி அழைக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு