வணக்கம் நண்பர்களே, எனக்கு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் ஒரு கால்பந்து விளையாட்டு வீரன், பெயர் மாதேஷ் வயது 22.
பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, உயரமான தோற்றத்தில் இருப்பேன். என் சுன்னி சற்று தடிமலாக  வைத்து கொண்டு இருப்பேன்.
என் பூல் 7 இன்ச் அளவில் பெரிசாக இருக்கும். சில பெண்கள் நான் விளையாடும் போது சுன்னியைப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பார்கள். நான் ஒரு விளையாட்டு கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதில் ஆண்கள் விடுதியில் தங்கிக் கொண்டு இருப்பேன். என் விடுதியின் அருகில் பெண்கள் விடுதியும் இருந்தது.
நான் நீண்ட நாட்களாக என்னுடன் விளையாடும் பெண் தோழியின் மேல் ஆசையாக இருந்தேன். பெண்கள் பிரிவில் அவள் தலை சிறந்து விளையாடும் கால்பந்து வீராங்கனை.
அவளின் பெயர் சீதா, வயது 21. பார்ப்பதற்கு மிகவும் துடிப்பாக, வளைந்து நெளிந்த உடம்புடன் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். அவள் கண்கள் இரண்டும் மீன்களைப் போன்று இருக்கும்.
அவள் விளையாடும் போது இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருக்கும். அதிகமான நேரத்தில் இறுக்கமான மேல் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு விளையாட வருவாள்.
சில சமயங்களில் ப்ரா அணியாமல் வந்து விடுவாள். அந்த நேரத்தில் கூர்மையான காம்பு வெளியில் நீட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
எகிறி குதித்து ஓடும்போது தொப்புளின் ஓட்டை அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும். சீதா ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு தான் விளையாட வருவாள்,
அந்த நேரத்தில் தொடை வரை ரோமங்கள் நிறைந்த பகுதியைப் பார்க்க முடியும். சில நேரங்களில் ஷார்ட்ஸ் மிகவும் குட்டையாக இருக்கும். பின்னால் இருந்து பார்த்தால் சூத்து மேலும் கீழுமாக நகர்ந்து கவர்ச்சி தோற்றத்தில் இருக்கும்.
மைதானத்தில் உள்ளே அவளின் ஷார்ட்ஸ் கழட்டிவிட்டு பின் வழியாகச் சுன்னியை விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
அதிகபட்ச நேரங்களில் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் வந்து விளையாடுவாள், அந்த நேரத்தில் புண்டை ஓட்டையுடன் ஜட்டி ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும், புண்டையின் நடுக் கோடு அழகாகத் தெரியும்.
பலமுறை அவளை நினைத்து விடுதியில் கையடித்துத் தெளித்து இருக்கிறேன். நான் விளையாட்டு வீரன் என்பதால் விந்து வேகமாக, சூடாக, கட்டியாக வரும்.
அவள் பேசும்போது இரு உதடுகளும் சிவந்த நிலையில் மென்மையாக இருக்கும், விரைவில் உதட்டின் மேலே கையடித்து உற்ற வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
ஒரு நாள் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது, என்னிடம் பெண்கள் விளையாடும் பட்டியலைச் சீதாவிடம் சென்று வாங்கிவரும் படி பெண்கள் விடுதியில் அனுப்பி வைத்தார்கள்.
முதல் முறையாகப் பெண்கள் விடுதியில் சென்றேன், சீதா அறையைக் கண்டுபிடித்து உள்ளே சென்றேன். அந்த நேரத்தில் சீதா மட்டும் தனியாக பாத்ரூம் உள்ளே குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது.
நான் அமைதியாக ரூம் உள்ளே அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். முதல் இரண்டு நிமிடம் அமைதியாக இருதேன். பின்னர் அவளைப் பார்க்கலாம் என்று பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன்.
அவள் உள்ளே நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கசக்கித் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் அவளை அதுபோன்று பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துத் தூக்கிக்கொண்டது. அவள் புண்டையைச் சுற்றி நிறைய முடிகள் இருந்தது.
சோப்பை கூதியில் தேய்த்து விட்டு, விரலை உள்ளே விட்டு அழுத்தமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அந்த நேரத்தில் சுன்னியை வெளியில் நீட்டி பொறுமையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு வேகமாக உள்ளே ஆட்டிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் சுன்னி 8 இன்ச் அளவுக்குப் பெரிசாக மாற்றி தாறுமாறாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வெளியில் இருந்த சீதாவின் ப்ராவை எடுத்து நுகர்ந்து கொண்டு, சுன்னியில் இருந்து வந்த விந்தை ப்ராவில் அடித்துத் தெளித்தேன். அவளுக்கும் விந்து வேகமாக வெளியில் வழிந்து ஓடியது.
பின்னர் அவள் குளித்து முடித்து விட்டு, துண்டால் முழுவதும் துவட்டிக் கொண்டு கூதியில் இருந்த புண்டை முடிகளை ஷாவ் செய்து கொண்டாள். அவள் புண்டை பள பள வென்று மின்னி  கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் ஜட்டி மற்றும் ப்ராவை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது எதிர் பாரத விதமாக வழுக்கி கீழே விழுந்தாள்.
நான் அவசரமாக பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்து படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். அவளின் இடுப்பில் சின்னதாக சுளுக்கு விழுந்தது. இடுப்பில் எண்ணெய் தேய்த்து சுளுக்கு எடுத்து விட முடியுமா ? என்று உதவி கேட்டாள்.
அவளின் இடுப்பு முழுவதும் எண்ணெய்யை ஊற்றினேன். பின்னர் பொறுமையாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். என் கை வழுக்கிக் கொண்டு புண்டை மேடு பகுதிக்குச் சென்றது.
அவள் என்னைத் தடுக்காமல் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள். அவளின் இடுப்பில் சூடு பறக்கத் தேய்த்து விட்டு சுளுக்கை முழுவதும் எடுத்து விட்டேன்.
பின்னர் புண்டை பகுதியில் எண்ணெய் ஊற்றினேன், அவளுக்குத் தெரிந்து விட்டது புண்டை ஓட்டையில் விரலை விடப் போகிறேன் என்று, என்னை எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாகக்  காண்பித்து கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக கையை எடுத்துக்கொண்டு ஜட்டியின் உள்ளே விட்டேன். அவளின் புண்டை மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. மெதுவாகக் கூதியில் மேற்புறத்தில் கையை விட்டுத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். என் நடுவிரலை அழத்தமாக உள்ளே விட்டேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . அம்மா!” என்று கத்தினாள்.
பின்பு விரலை உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்த வண்ணம் இருந்தாள். சுமார் 30 நிமிடமாக விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்  ஆஹா ம் ம்  . . ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
திடீர் என்று அவளின் அறைக்குப் பெண்கள் வரும் சத்தம் கேட்டது. கையை வெளியில் எடுத்து விட்டு அமைதியாக ஓரமாக நின்று பெண்கள் பட்டியலைச் சீதாவிடம் கேட்டு எழுதுவது போன்று நடித்தேன்.
அவளின் தோழி அறைக்கு வந்து, ” இன்று இரவு ஊருக்குப் போகிறேன், தனியாக உன்னை பாத்துகொள்” என்று சீதாவிடம் கூறினாள். பின்னர் சீதாவிடம் இரவு 10 மணிக்கு பைப்பை பிடித்து வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு புறப்பட்டுச் சென்றேன்.
அன்று மாலை நன்றாக உணவு, ஜூஸ் என்று சாப்பிட்டு உடம்பை தெம்பாக வைத்துக் கொண்டேன். இரவு 10 மணிக்குப் பின் வழியாகப் பெண்கள் விடுதியின் பைப்பை பிடித்து மேலே வந்தேன்.
பொறுமையாக சீதாவின் அறையில் சென்றேன். அவள் மட்டும் அழகாகக் கவர்ச்சியாக என் வருகைக்கு காத்துக்கொண்டு நின்று இருந்தாள்.
உள்ளே சென்ற அடுத்த வினாடியே சீதாவை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளும் பதிலுக்கு நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரின் நாக்கும் உதட்டின் உள்ளே குழைந்து கொண்டு எச்சுகளைப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தது. அவளுக்குப் பிரெஞ்சு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் பொறுமையாகச் சீதாவைத் தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டு மேலே படுத்தேன். அவளை என் இடுப்பைக் கால்களால் சுற்றி வளைத்துக் கொண்டால், நானும் அவளின் இடுப்பைக் கையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன். பின்னர் அவளின் டாப்ஸை பொறுமையாகக் கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், மேலே கையை வைத்து பொறுமையாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் வெள்ளை நிற ப்ரா அழுக்காக மாறும்வரை கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டி உருவினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு முலையைக் கையை பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். பின்னர் முலைகளின் நடுவில் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கில் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் குழியான தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து ஆழமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் பொறுமையாக ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே முக்கோண வடிவில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அதைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன்.
புண்டை சுத்தமாக இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து மெதுவாக ஊம்பிப் பார்த்தேன்.
அவளின் புண்டை சற்று சூடாக இருந்தது, பின்னர் விடாமல் நாக்கை சற்று ஆழமாக வைத்து புண்டை பருப்பை நக்கினேன். அவளின்  இருந்து விந்தின் வழியும் வாசனை அடித்தது, விடாமல் நானும் ஊம்பி சுகத்தின் விளிம்பில் அழைத்துக் கொண்டு சென்றேன்.
பின்னர் 20 நிமிடத்துக்குப் பிறகு புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்ட வெளியில் வந்தது. அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி துடைத்தேன்.
அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை வைத்து பொறுமையாக மேற்புற பகுதியில் தேய்த்தேன். பின்னர் உள்ளே, வெளியே என்று அழகாக விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தால், முதலில் பொறுமையாக உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா மாதேஷ் . . சூப்பர் டா! ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . . ”
“ஆஹா ஆஹா நல்ல பண்ற டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்  ம் ம் ம் . . . . . . ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் பெரிய இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
முலைகளை பிடித்துக்கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி ரயில் வேகத்தில் சொருகி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரமாகச் சீதாவின் கூதியை ஒத்துக்கொண்டு சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னி உச்சக்கட்ட வேகத்தை அடைந்தது.
சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது. சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சீதாவின் முகத்துக்கு நேராக நீட்டிக் கையை சுன்னியைக் குலுக்கினேன்.
பூலில் இருந்து குடம் குடமாக விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. வேகமாகச் சீதா முகம், முலை, இடுப்பு என்று அடித்தது. அவள் அந்த விந்தை நக்கி பார்த்துச் சுவைத்தாள்.
பின்னர் சற்று நேரம் இருவரும் சோர்வாக இருந்தோம். அதன்பின் மீண்டும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றபோது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், சுமார் 45 நிமிடம் சுன்னியைச் சப்பி விந்தை குடித்தாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து விட்டுச் சென்றேன். அதன்பின் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் சீதாவை மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு