வணக்கம் நண்பர்களே, பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பதில் தங்கப் பதக்கம் கொடுக்கும் அளவுக்குத் தேர்ச்சி பெற்று இருந்தேன். மிகவும் சுலபமாகப் பேசி, கரெக்ட் செய்து மேட்டர் அடித்து கஞ்சி தெளித்து விடுவேன்.
என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் மோகன், வயது 24. நான் இறுதி ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
கல்லூரியில் பெண் ஆசிரியர்களை உஷார் செய்வதில் தீவரமாக இருந்தேன். ஒரு முறை வனிதா டீச்சரை கண் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் அருகில் வந்து ” டேய்! என்ன  டா ? பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறா?” என்று கேட்டாள்.
ஒரு அழகு மங்கையைப் பார்த்தால், உறைந்து நிற்பது வழக்கம் என்று கூறினேன். அதற்கு என்ன பதில் சொல்வது என்று தெரியாமல் சிரித்துக்கொண்டு சென்று விட்டாள்.
அதன்பின் தினமும் கல்லூரியில் வனிதா டீச்சரை பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அவளின் முந்தானை வழியாக முலைகளைப் பார்த்தேன். ஆரம்பத்தில் முடி மறைத்துக் கொண்டு சென்றால், பின்னர் என் அழகில் மயங்கி முலையை மறைப்பதை நிறுத்தி விட்டாள்.
வனிதா டீச்சர் கல்லூரியில் தனிச் சிறப்பாக இருப்பாள். அவளைப் போன்று மென்மையாக, அன்பாக, பாசமாக யாரும் நடந்து கொள்ளமாட்டார்கள். அவளின் குணத்தை விட அந்தரங்க பகுதிகள் மேலும் அழகாக இருக்கும்.
அவளை தினமும் பார்க்கத் தொடங்கி, ஒரு கட்டத்தில் காதலிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு 27 வயது நடந்து கொண்டு இருந்தது. வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
பல பெண்களை மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். ஆனால் இவளிடம் மட்டும் மனதைத் துளைத்தேன். வனிதா டீச்சரை திருமணம் செய்ய முடியாது என்று தெரியும், இருந்தாலும் ஒரு முறை மேட்டர் செய்து பார்க்க வேண்டும் என்று மனம் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் காதலிப்பதை அறிந்து கொண்டு ஒரு முறை என்னைத் தனியாக அழைத்துப் பேசினாள்.
இந்த வயதில் வரும் ஈர்ப்பு உனக்கு வந்து இருக்கிறது. நான் உன்னைக் கண்டிப்பாகக் காதலிக்க முடியாது. மேலும் உன் படிப்பை நன்றாகப் படித்து, நல்ல வேலைக்குச் சென்று சம்பாதித்துக் காட்டு என்று வசனம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளின் கண்களைக் கூர்மையாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் விழியன் ஈர்ப்பில் பேசமுடியாமல் தவித்தாள். ” இது போன்று எல்லாம் பார்க்காதே! ” என்று கூறினாள்.
திடீர் என்று என் மனதில் என்ன தோன்றியது என்று தெரியவில்லை. இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் பதிலுக்கு என்னைத் தள்ளி விட முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தால், ஒரு கையால் சூத்தை பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று கையால் இடுப்பை அணைத்துக் கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
என்னை தள்ளிவிட முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தால், என் பிடியில் இருந்து தப்பிக்க முடியாமல் புரண்டு கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு நிமிடத்துக்குப் பிறகு உதட்டில் இருந்து வாயை எடுத்தேன்.
“பளார் பளார் ” என்று இரண்டு முறை கன்னத்தில் அறைந்து விட்டு வேகா வேகமாக நடந்து சென்று விட்டாள்.
வனிதா டீச்சர் கல்லூரியில் தலைமை ஆசிரியரிடம் தெரிவித்து கல்லூரியை விட்டு வெளியில் அனுப்பி விடுவாள் என்று பயந்து கொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் காலை வழக்கம் போன்று கல்லூரிக்கு வந்தேன். வனிதா டீச்சர் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி என்னைப் பார்த்து முறைத்துக் கொண்டு நடந்து சென்றாள்.
அப்பொழுது தான் அவள் யாரிடமும் சொல்லவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அவளுக்கு என் மீது சின்னதாக ஆசை இருப்பது போன்று தெரிந்தது. ஒரு நாள் வகுப்பு அறையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். என்னை வனிதா டீச்சர் கூப்பிடுவதாகத் தெரிவித்து விட்டுச் சென்றார்கள். என் மனதில் பயம் கலந்த மகிழ்ச்சியுடன் நடந்து சென்றேன்.
மாலை நேரம் என்பதால் கல்லூரியில் அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். அந்த அறையில் நானும், அவளும் தனியாக இருந்தோம்.
“அன்று நீ செய்த காரியத்துக்கு எல்லோரிடமும் சொல்லி, தண்டனை வாங்கி தந்து இருக்கவேண்டும் உன் படிப்பு கேட்டுப் போகக் கூடாது என்ற நல்ல எண்ணத்தில் யாரிடம் சொல்லவில்லை” என்று கூறிவிட்டு அவளின் பையில் இருந்து ஒரு கல்யாண பத்திரிகை எடுத்துக் கொடுத்தாள்.
எனக்கு அடுத்த இரண்டு மாதங்களில் திருமணம் நடைபெறப் போகிறது. என்னைக் காதலிக்கிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு, உன் வாழ்க்கையை அழித்துக் கொள்ளாதே! என்று கூறினாள்.
அவள் கூறிய ஒரு வார்த்தை கூட காதில் விழவில்லை. அவளின் கூந்தலைப் பார்த்தேன், சூத்து வரைக்கும் நீண்டு வளர்ந்து இருந்தது.
இரண்டு கண்களின் விழிகளிலும் கண் மை வைத்துக் கொண்டு கவர்ச்சி தீ போன்று இருந்தாள். நெற்றியில் சின்னதாக போட்டு வைத்துக் கொண்டு அழகாக இருந்தாள். அவளின் இடுப்பில் தொப்புள் ஓரமாகச் சின்னதாக மச்சம் இருந்தது.
டீச்சரின் இரண்டு முலைகளும் சற்று பெரிசாக இருக்கும். ப்ளௌஸ் வழியாக முலையைப் பார்த்து விட்டுத் தான் செல்வேன். சில சமயங்களில் ப்ரா அணியாமல் வந்து வகுப்பு எடுப்பாள். அந்த நேரத்தில் முலையின் காம்பைப் பார்த்து விட்டு, பாத்ரூம் சென்று கையடித்துக் கொள்வேன்.
அவளின் சூத்து சற்று பெரியதாக இருக்கும். அவளை முன்னால் நடக்க விட்டு, பின்னால் இருந்து ரசித்துப் பார்ப்பேன். மொத்தத்தில் என் வனிதா டீச்சரை போன்று ஒரு அழகு கவர்ச்சி தேவதை பார்க்க முடியாது.
இன்னும் மூன்று மாதத்தில் வேறு ஒருவன் அவளை ருசிக்கப் போகிறான் என்று நினைத்து வருந்தினேன். டீச்சர் தொடர்ந்து என்னிடம் அறிவுரை கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளை மேல் கீழ் வரை அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து விட்டுச் சிரித்தேன்.
“ச்சீ . . . நீயெல்லாம் திருந்தவே மாட்ட . . . “என்று கூறிவிட்டு சேலையைச் சரி செய்து கொண்டாள்.
டீச்சர் என்னை மீண்டும் மன்னித்து விடுங்கள்! என்று கூறிவிட்டு இடுப்பில் கையை வைத்துக் கொண்டு உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
இந்த முறை கடமைக்கு என்று தள்ளிவிடுவது போன்று நடித்தால், அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி முலைகளை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் 5 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துப் பதித்தேன்.
முழுவதும் என்ஜோய் செய்து விட்டு, ” ச்சி பொறுக்கி! ராஸ்கல்” என்று கூறிவிட்டு வேகமாக வெளியில் நடந்து சென்றாள். நான் மறைந்து கொண்டு டீச்சரை பார்த்தேன்.
உதட்டில் கையை வைத்து மறைத்துச் சிரித்துக் கொண்டு சென்றாள். அவளுக்கும் என்மேல் ஆசை இருப்பது அப்பொழுது தான் தெரிந்தது. அவள் என்னிடம் நடித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அதன்பின் தினமும் கல்லூரியில் பார்த்துச் சிரித்துக் கொண்டு செல்லுவேன். அவளும் பதிலுக்கு முறைத்துப் பார்த்த போல் சிரித்த செல்வாள். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது.
கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படிக்கும் மாணவர்களுக்குக் கலை நிகழ்ச்சி வைத்தார்கள். இரவு 7 மணிக்குத் தொடங்கியது, கல்லூரியில் இருந்த மொத்த மாணவ, மாணவிகள், ஆசிரியர்கள் எல்லாம் நிகழ்ச்சி நடக்கும் இடத்தில் இருந்தார்கள்.
நான் வனிதா டீச்சரை தேடிக்கொண்டு பக்கத்துக் கட்டிடத்துக்குச் சென்றேன். அவள் தனியாக இருட்டில் சேலை மாற்றிக் கொண்டு இருந்தாள்.
வெறும் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தால், நான் நேராக உள்ளே நுழைந்து முலைகளைப் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அதிர்ச்சியாகப் பார்த்துவிட்டு பிறகு, ” உனக்கு வேற வேலையே இல்லையா! டா!” என்று செல்லமாகக் கூறினாள். இந்த முறை இறுக்கமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுக்கும்போது அவளும் பதிலுக்கு அழுத்தமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
வேகா வேகமாக வனிதா டீச்சர் அணிந்து கொண்டு இருந்த ப்ரா, பாவாடை, ஜட்டி என்று அனைத்தும் கழட்டி எறிந்தேன். நானும் முழு நிர்வாணம் அடைந்தேன். இருவரும் உடம்பில் ஒரு போட்டுத் துணி இல்லாமல் கீழே படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
வனிதா டீச்சரின் ஒரு முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். உடம்பில் மேல் முழுவதும் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“சீக்கிரம் ஆரம்பி டா!” என்று கூறினாள்.
நான் நேராகக் கீழே சென்று கூதியைப் பிளந்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். கூதி மிகவும் சிவப்பாக இருந்தது. அவள் என் தலையை அழுத்தமாகப் புண்டையுடன் சேர்ந்து பிடித்துக் கொண்டாள். அவளின் கூதியை நக்கி கஞ்சி வெளியில் எடுத்தேன்.
பின்னர் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்தாள். என் மேலே இரண்டு கால்களையும் விரித்து சுன்னிக்கு நேராகக் கூதியின் ஓட்டையை வைத்து மேலும் கீழுமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் முலையை உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டேன். என் சுன்னியின் மேற்புற தோல் அடியில் இறங்கி, சிவப்பு நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
“நீ என்னிடம் வந்து முயற்சி செய்த விதம் மிகவும் பிடிக்கும் டா!” என்று கூறிவிட்டு வேகமாக ஏறிக் குதித்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ” என்று அலறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு, நான் மேலே ஏறிப் பார்த்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்த மேற்புற புண்டையில் தேய்த்தேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை மேலும் கீழும் சீண்டி தொந்தரவு செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் டீச்சரின் இரண்டு பெரிய முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கூதியை ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஹா ஆஹா சூப்பர் டா! இன்னும் வேகமாக டா! ஆஹா ஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் . . . ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தை விரித்துப் பார்த்தேன். சூத்தின் சின்ன ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . . அம்மம்மா . . . ” என்று அழுதாள்.
சூத்தில் “பளார், பளார் ” என்று சிவக்க அறைந்து விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் வலிக்குது டா! ஆஹா ம் ம் ம் ம்  ஆஹா  ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ம் ம் ம் ம். . . ” என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சூத்தின் ஓட்டையில் கஞ்சி இறக்கினேன். அவளின் கூதியில் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடியது. பின்னர் அன்று இரவு கலை நிகழ்ச்சி முடியும் வரை கதறக் கதற வனிதா டீச்சரை மேட்டர் அடித்தேன்.
அதன்பின் அடுத்த இரண்டு மாதங்களில் நூறு முறை மேட்டர் அடித்துத் தெறிக்க விட்டேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு