என் பெயர் ராஜா எனது மாமா மகள் பெயர் மாலா அவளை ஒழுத்த கதையை உங்களுடன் நான் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அவளுக்கு வயது தற்பொழுது முப்பது இருக்கும் அவள் திருமணமாகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன இது ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த கதை. அவள் என்னோடு ஒரு வயது மூத்தவள்  பார்ப்பதற்கு சுமாராக இருப்பாள் சற்று பெரியதாக இருக்கும் அவள் முளை . நாங்கள் இருவரும் ஒரே ஊர் பக்கத்து பக்கத்து வீடுதான் அதாவது ஒரு 50 மீட்டர் தூரம் மட்டுமே கல்யாணத்துக்கு முன்பு அடிக்கடி என் வீட்டிற்கு வருவாள் அப்பொழுது அவள் ஒழுக்கனும் என்ற ஆசையிருந்தது ஆனால் முடியவில்லை ஆனால் தற்பொழுது பத்து வருடம் கழித்து அந்த வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது. அவள் திருமணமாகி வெளியூர் சென்றதும் அவர் கணவரும்  இவளும் திருப்பூரில் வேலை செய்து வந்தனர் நாளடைவில் இருவருக்கும் சற்று கருத்து வேறுபாடு காரணமாக அவள் கணவர் வீட்டுக்கு  சரியாக செல்வதில்லை பெரும்பாலும் தீபாவளி பொங்கல் போன்ற நாட்களில் என் மாமா வீட்டில் அதாவது அப்பா வீட்டுக்கு தான் வருவாள் அவள் குழந்தைகளும் என் மாமா வீட்டில்தான் படிக்கிறார்கள்.
சரி மேட்டருக்கு வருவோம் ஒருநாள் என் மாமா என்னை கூப்பிட்டு அவர் வீட்டில் ஏதோ எலக்ட்ரிக்கல் பிரச்சினை என்று அழைத்தார் சரி என்று நானும்  மாமா வீட்டிற்குப் போனேன் அப்போதுஅவள் வீட்டில்தான் இருந்தால் வேலைக்குச் செல்லவில்லை நான் போனதும் அவள் கூப்பிட்டாள் ம் என்று சொல்லிவிட்டு என் மாமா எனக்கு வேலை சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்றுவிட்டார். என் அத்தையும் ஊரில்  இல்லை அவள் குழந்தைகள் மட்டும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தன அவள் நைட்டியுடன் இருந்தால் நான் அவள் முலையை காமத்துடன் பார்த்தேன் அப்பவே எனக்கு மூடாகிவிட்டது.
ஆனால் நான் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை இன்று அவளை ஓப்பேன் என்று  பிறகு அவர் குழந்தைகளை வெளியில் போய் விளையாடச் சொல்லிவிட்டு அவளது வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் நானும் என் வேலையை பார்த்துக்கொண்டு ஓரக்கண்ணில் அவளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னிடம் என்ன ஏதும் வேலைக்கு போகலையா என்று கேட்டாள் நீ வேலை கொடுத்தேனா பார்ப்பேன் என்று நினைத்துக் கொண்டே போகணும் என்றேன்.
எனக்கு மேலும்  மூடாக ஒரு கட்டத்தில்  எனக்குல் ஒரு தைரியத்தை வளர்த்துக் கொண்டேன் அவளை அவளின் பின்னால் சென்று அவளைக் கட்டிப்பிடித்து அவள் முலையை ஒரு கையிலும் புண்டையை ஒரு கையிலும் வைத்து கசக்கினேன் என்ன செய்ற ராஜா விடு என்றாள் நான் ப்ளீஸ் என கெஞ்சினேன் யாராச்சும் பார்த்துடு வாங்க விடு என்றாள் நான் அவளை அப்படியே திருப்பி கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் இருந்தாலும் அவள் பெரிதாக கோபப்படவில்லை சற்று பயந்தாள் நான் அவளிடம் கெஞ்சி எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னேன் காமபோதையில். அவளுக்கும்விருப்பம் இருக்கத்தான் செய்யும் அவள் கணவன் சரியாக செய்திருக்க மாட்டான் ரொம்ப நாளாக இருக்கும் நான் கட்டிபிடித்துகொன்டு விடவேயில்லை சரி விடு வரேன் அப்படின்னு சொன்னா கதவை லேசாக மட்டும் மூடிட்டு வந்தால் நான்  ஜன்னலோரமாக நிக்க வைத்து அவள் முலையை வெளியே எடுத்து சப்பினேன் ஒரு கையில் அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்தேன் குடைந்து கொண்டே  அவள் உதட்டிலும் முலையிலும் மாறி மாறி சப்பினேன். பிறகு நைட்டியை பாவாடையும் மேலே தூக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டேன் ஆ ஆ முனகினாள் அப்படியே செவத்த ஓரமாக வைத்தே வேகமாக ஒத்தேன் சிறிது நேரத்தில் எனது சுன்னியில் இருந்து தண்ணியை அவள் புண்டையில் பாய்ச்சினேன் பிறகு அவளை நன்கு உதட்டை சப்பி விட்டு வெளியே சென்று விட்டேன்.
பிறகு என் மாமா சொன்ன வேலையை முடித்து விட்டு நான் வீட்டுக்குப் போய் விட்டேன். இருந்தாலும் மனதுக்கு திருப்தியாக இல்லை அவளை மீண்டும் நன்கு செய்ய வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.   அவளிடம் போன் நம்பர் வாங்கி பேச ஆரம்பித்தேன் மூடாக பேசி  அடுத்த ஓளுக்கு ரெடி பண்ணினேன். பிறகு சிறிது நாள் கழித்து அவள் திருப்பூருக்கு மீண்டும் வேலைக்குச் செல்ல தயாரானாள் அப்பொழுதுதான் மீண்டும் சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்த முடிவு செய்து என் வீட்டில் நான் வெளியூருக்கு வேலைக்கு போவதாக சொல்லிவிட்டு பக்கத்து ஊரில் உள்ள லாட்ஜில் ரூம் எடுத்து தங்கினேன். மறுநாள் அவள் வீட்டில் அவள் திருப்பூருக்கு செல்வதாக கூறிவிட்டு நான் சொன்ன லாட்ஜ்க்கு வந்தாள். நான் காம வெறியில் அவளுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது மணி இரவு 7 இருக்கும் வந்தாள். வந்தபிறகு கட்டிபிடித்து பெட்டில் போட்டு அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன் அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் என  கேட்டாள் நான் நேத்து  இருந்து காத்துகிட்டு இருக்கேன் வாடி என  கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வரும்பொழுது தலையில் மல்லிகைபூவும் புடவையிலும் வந்தாள் பார்த்தவுடன் என் தம்பி எழுந்து விட்டான்  சரி எல்லாத்தையும் கழட்டு என சொன்னேன் எல்லாத்தையுமா அப்படின்னு கேட்டா ஆமா அன்னைக்கு அவசரத்துல சும்மா ஏதோ பண்ணுநேன் இன்னைக்கு தான் உண்மையான சொர்க்கம் இருக்கு கழட்டு காட்டுறேன்..
மௌனமாக சிரித்துக்கொண்டே அவள்  எல்லாத்தையும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக நின்றாள் அவளை பார்த்தவுடன் மேலும் காம வெறி ஏறியது அவளை அப்படியே பெட்டில் படுக்க சொல்லிட்டு நானும் எல்லாத்தையும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக   அவள் மேல் படுத்தேன் பிறகு அவள் உதட்டை  சப்பிவிட்டு அவள் கழுத்து மார்பு காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன் இரு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சினேன் அப்படியே அவள் தொப்புள் முதல் தொடைவரை தனது உதட்டால்  வருடினேன். பின் அவள் காலை அகல விரிக்க சொல்லி என் பெரு விரலால் அவள்  புண்டையை விரித்து சிறிது நேரம்  பார்த்தேன்  உள்ளே சிவப்பா நன்றாகத்தான் இருந்தது குழந்தை பெற்றது போல் தெரியவில்லை அப்படியே என் நாக்கால் மெதுவாக கீழிருந்து மேலாக இரண்டு புண்டை இதழை நக்கினேன் அப்படியே நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி அப்படியேபுண்டையின் பருப்பை சேர்த்து சப்பி சப்பி எடுத்தேன் அவள் முனங்கல் சத்தம் என் காதில் கேட்க கேட்க மேலும் காம வெறி ஏறி அவளின் புண்டையை சப்பி எடுத்தேன் முழுவதும் ஈரமானது  விடாமல் சப்பி கொண்டே இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து திரவம் வழிந்தது அப்படியே தொடர்ந்து  நக்கவும் ஓ போல் வாயை வைத்துக்கொண்டு  உறிஞ்சுவது மாய் அரை மணி நேரம் நக்கி எடுத்தேன்.
பிறகு அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டே நக்குனது போதும்மா டி என்று கேட்டேன் சிரித்துக்கொண்டே போதும் என்றாள் எனக்கு பத்தாது என்றேன் சிரித்தாள்.  பின் என் சுன்னியை எடுத்து சப்பச்சொன்னேன் நன்கு பெரிதாக இருந்தது நன்றாகசப்பினாள் அப்படியே நான் கீழே படுத்துக் கொண்டு அவளை தலைகீழாக வைத்து அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப  நான் அவள் புண்டைய நக்கினேன் சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணியிலிருந்து தண்ணி அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தது அவள் வாயை எடுத்துக் கொண்டாள் மாலாவின் புண்டையில் என் சுன்னியை விடாமலே உச்சம் அடைந்தேன். பிறகு அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் குளித்துவிட்டு மீண்டும் முதலில் இருந்து ஆரம்பித்தேன் லேசாக நாக்கு போட்டுவிட்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் மாலாவின் முலையை சப்பி கொண்டே தொடர்ந்து குத்தினேன் தண்ணி வரும் நேரத்தில் வெளியே எடுத்துக் கொண்டேன்  பிறகு நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவளை மேலே உட்கார வைத்து அவள் புட்டத்தில் இரு கைகளையும் பற்றிக்கொண்டு முலையை சப்பி கொண்டே தொடர்ந்து குத்தினேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டைக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சினேன்.
எனக்கு நன்றாகத் தெரியும் இதற்கு முன்னாடி இப்படி அனுபவித்திருக்க மாட்டாள். எனக்கு அவளை பலவிதமாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வெறி என்று சொல்லலாம் பல வருடம் படங்கள் கதைகளைப் பார்த்து படித்து காய்ந்து போய்க் கிடந்த நமக்கு இந்த வாய்ப்பை விட முடியுமா அதனால் மீண்டும் பத்தரை மணிக்கு கூப்பிட்டேன் போதும் என்றால் எனக்கு பத்தாது என்று கூறி ஏனென்றால் இந்த வாய்ப்பு இனி எப்ப கிடைக்கும் என்று தெரியாது அவளை படுக்க வைத்து மாலாவின் உதட்டை ஒவ்வொரு இதழாக சப்பி சப்பி எடுத்தேன் பின் முலையை சப்பி கொண்டே ஒரு விரலை  புண்டையில் ஒன்றைசென்டிமீட்டர்உள்ளே விட்டு மேலே மெதுவாக சுற்றி சில நிமிடம் தடவினேன் அந்த இடம் சற்று பெரிதாக ஆனது மாலா சுகத்தால் துடித்தாள்.. அவள் புண்டை பிசுபிசுப்பனது பிறகு புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் மிகுந்த சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து வெளியே இழுத்தால் விடாமல்    நன்கு நக்கி எடுத்தேன்.
பிறகு அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் நிக்க வைத்து என் தடித்த சுன்னியை மாலாவின் புண்டையில் விட்டுஅடித்தேன்
பிறகு அவளை கட்டிலி  உட்கார வைத்துவெளிப்புறத்தில் இரண்டு களையும் தொங்கவிடப் சொல்லி இரண்டு காலுக்கும் நடுவே நின்றுகொண்டு அவளை என் கழுத்தில் இரண்டு கைகளையும் கட்டிக் கொள்ளச் சொல்லி என்  இருக்கையையும் அவளின் இரண்டு தொடையில்  கீழ் விட்டு அவளை அப்படியே தூக்கினேன் தூக்கிக்கொண்டு சற்று தூரம் நடந்து ஒரு கையில் அவளின் குண்டியை தாங்கி கொண்டு ஒரு கையில் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டேன் பிறகு இரண்டு கையையும் அவளின் புட்டத்தை நன்கு தாங்கிப் பிடித்துக் கொண்டு ஒளுத்தேன் அவள் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் இஸ்ஆ.. இஸ்ஆ என்று முனங்கினாள் அது எனக்கு ரொம்ப மூடாக்கியது  அவள் அவளவு  வெயிட் கிடையாது இருந்தாலும் சற்று நேரம் செவத்தோரமாக  தாங்கி பிடித்துகொண்டு மீண்டும் குத்தினேன் அப்படியே நடந்து வந்து அவளை பெட்டில்  ஓரமாய் இறக்கிவிட்டு உட்காரவைத்தேன் அப்படியே  நான் தரையில் முட்டிபோட்டுக்கொண்டு  காலை விரித்து மாலாவின் புண்டையை வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்  காமம் தலைக்கு ஏறியது அவளின்  பேரைச் சொல்லிச் சொல்லி புண்டடையை  நல்லா விரித்து நக்கினேன் அவளும் சுகத்தால் சத்தமாக கத்தினாள் புண்டையிலிருந்து தண்ணி  என் எச்சில் எல்லாம் வழிந்தோடியது அவளை அப்படியே தூக்கி   படுக்க வைத்து வேகமா குத்தினேன் தண்ணி அவள் புண்டையில் பாய்ந்தது நான் சோர்ந்து அவள் மேல் படுத்தேன்..
மணி 11 1/2மணிக்கு மேலாகிவிட்டது நான்கு மணிக்கு அலாரம் வைத்து விட்டுஅப்படியே  நிர்வாணமாக  பெட்ஷீட் மட்டும் போர்த்திக்கொண்டு துவங்கினோம்.காலை 4 மணிக்கு எழுந்து அவளை பார்த்தேன் நிர்வாண கோலத்தில் பார்த்தவுடன் மூடானது எழுப்பினேன் எழுந்திரி நேரம் ஆயிருச்சு மணி என்ன அப்படின்னு கேட்டா நாலு மணி என்று சொன்னேன் கொஞ்சம் லேட்டா போறேன் அப்படின்னு சொன்னா நான் பெட்ஷீட்டை அப்படியே  விளக்கி விட்டு அவளை கட்டி புடிச்சு காதோரமா சரி இப்ப வா ஒரு ரவுண்டு போலாம் அப்படின்னு சொன்னேன் சபா முடியல மறுபடியுமா.. அப்படின்னா தூக்கத்தில்.  நான் அப்படியே அவளை தூக்கி பாத்ரூமில்  கொண்டே விட்டு முகத்தையும் புண்டையையும் நன்கு கழுவிவிட்டு வரச்சொன்னேன் நான் பெட்டில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அவள் மெதுவாக அரைதூக்கத்தில் ஒட்டுதுணி இல்லாமல் நடந்து வந்தாள் அதைப் பார்த்ததும் என்னால முடியல தம்பி எழுந்து விட்டான் மாலா பக்கத்தில் சோகமாக உட்கார்ந்தாள்.  அப்பரம் என்ன போடு நாக்க.. அவள் பாவம் அன்று சற்று காஷ்டபட்டு இருப்பாள் என்ன பண்றது ஒரு வழியாக முடித்து விட்டு இருவரும் குளித்துவிட்டு அங்கிருந்து பஸ் ஏறி திருப்பூருக்கு சென்றோம் அங்கே இறங்கியதும் நான் சென்னை போவேன் என்று நினைத்தாள் ஆனால் நான் அவளை லாட்ஜில் ரூம் எடுத்து  தங்கி மூன்று நாட்கள் நன்கு செய்து அனுப்பினேன். என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நாட்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு