வணக்கம் தோழர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த இனிமையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் பாண்டிச்சேரி வசித்து வருகிறேன்.
என் ஊரில் கடற்கரை மிகவும் அழகாக இருக்கும், அதிலும் ஆரோவில் கடற்கரை இயற்கை எழில் கொஞ்சும் அளவுக்கு இருக்கும். அதான் காரணத்தினால் சுற்றுலாப் பயணிகள் மற்றும் பெண்கள் வந்து கடலில் குளித்து விட்டுச் செல்வார்கள்.
என் வீடு ஆரோவில் அருகில் இருக்கும், ஆகையால் மிகவும் சுலபமாகக் கடற்கரைக்கு வந்து செல்வேன். பீச் ஓரமாக நிறையக் காதலர்கள் காம லீலைகளில் ஈடு பட்டுக்கொண்டு இருப்பார்கள்.
அவர்களை எல்லாம் பார்த்து தினமும் வீட்டில் சென்று கையடித்துக் கொள்வேன். நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, சில தினங்களுக்கு முன்னர் சென்னையில் இருந்து ஒரு பெண் குடும்பத்துடன் ஆரோவில் கடற்கரையில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் மிகவும் அழகாக நாட்டுக்கட்டை போன்று இருந்தால், கடலில் குளித்து உடம்பு முழுவதும் ஈரமாகிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் இரண்டு முலைகளின் காம்பும் தெள்ளத் தெளிவாகக் கூர்மையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளும் அசைந்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. கூதியின் மேல் கடல் நீர் பட்டு புண்டையை அழகாகத் தெரிந்தது. அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் சின்னதாக அழகு பொருந்தி இருந்தது.
அவளின் மார்பங்கள் சற்று தூக்கலாக இருந்தது. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு அழகு தேவதை போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் மொத்த அந்தரங்க பகுதிகளும் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் கடற்கரை ஓரமாக அமர்ந்து கொண்டு அவளை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் நானும் ஆடைகளைக் கழட்டி விட்டுக் குளிக்கச் சென்றேன். அன்று விடுமுறை தினமும் என்பதால் கூட்டமாக இருந்தது. சற்று தள்ளிச் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
தூரத்தில் இரண்டு ஆண்கள் ஒரு பெண் இருந்தார்கள். அவர்களும் குளித்துக் கொண்டு இருந்த மாதிரி தெரிந்தது. சற்று அருகில் சென்று பார்த்தபோது அதிர்ந்து போனேன்.
அந்த பெண் ப்ராவை மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அந்த ஆணின் இடுப்பில் அமர்ந்து கொண்டு மேலும் கீழுமாகக் குதித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவர்கள் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருப்பது போன்று தோன்றியது. நான் உள் நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு சென்று பார்த்தேன். அந்த ஆணின் சுன்னியைப் பெண்ணின் புண்டையில் வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்  ஆஹா ம் ம்  ஆஹா  ம்ம் ம் . . ” என்று சத்தமாக முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த காட்சியை நான் மட்டும் தான் பார்க்கிறேன் என்று நினைத்து சுற்றி பார்த்தேன். சென்னையில் இருந்து வந்த பெண்ணும் வெறிக்க வெறிக்கப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த ஆண் பெண்ணை தூக்கி வைத்து தண்ணீர் உள்ளே மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.  நான் அடிக்கடி தண்ணீர் உள்ளே, வெளியே என்று பார்த்து வந்தேன்.
கடல் நீர் சற்று சுத்தமாக இருந்ததால், அவர்கள் செய்யும் மேட்டர் காட்சி தெளிவாகத் தண்ணீரின் உள்ளே தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் பார்ப்பது போன்று அந்த பெண்ணும் ஆசையாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு கடல் அலையில் சிக்கிக் கொண்டால், நான் வேகமாகச் சென்று அவளைக் காப்பாற்றி கரைக்கு வந்தேன். அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு வரும்போது முலைகள் இரண்டும் என் மேல் கசங்கிப் பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
கூதியில் மேல் புறம் மேலே உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் குடும்பத்தார்கள் மிகவும் நன்றி தெரிவித்தார்கள். பின்னர் அவளின் உதட்டில் வாயை வைத்து தண்ணீரை உறிந்து வெளியில் எடுத்து முதலுதவி செய்தேன்.
பின்னர் அந்த பெண் கண் விழித்துக் கொண்டால், பின்னர் என்னை அவர்களின் ரூம்க்கு அழைத்துச் சென்றார்கள். அனைவரும் எனக்கு நெருங்கிய சொந்தம் போன்று பேசி பழக ஆரம்பித்தார்கள்.
அந்த சென்னை பெண்ணின் பெயர் ரம்யா, வயது 24. சென்னையில் உள்ள பெரிய கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வந்தால் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
இரவு உணவுக்கு என்னை ஹொட்டேலுக்கு அழைத்துச் சென்றார்கள். அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ரூம்க்கு சென்றார்கள். ரம்யா என் போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டாள்.
பிறகு அங்கு இருந்து புறப்பட்டு வீட்டுக்குச் சென்றேன். இரவு 12 மணிக்கு ரம்யாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. “தற்பொழுது நான் கடற்கரை மணலில் அமர்ந்து கொண்டு இருக்கிறேன், சீக்கிரம் வா!” என்று அழைத்தாள்.
வீட்டில் இருந்து 10 நிமிடத்தில் சென்று அடைந்தேன். கடற்கரையைச் சுற்றிப் பார்த்தேன், யாருமே இல்லை. பௌர்ணமி நிலவின் வெளிச்சம் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
இருவர் மட்டும் தனியாக அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம். அவள் மேலே ஒரு டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஒரு ஷார்ட்ஸ் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு செக்சியாக இருந்தாள்.
இருவரும் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு மணலை நொண்டிக் கொண்டு இருந்தோம். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு அவளே தொடங்கினால், இன்று கடற்கரையில் ஒரு ஜோடி தண்ணீரின் உள்ளே என்ன செய்து கொண்டு இருந்தார்கள் என்று தெரியுமா? என்று கேட்டாள்.
“என், உனக்குத் தெரியாதா?” என்று சிரித்து கொண்டு கேட்டேன்.
“எனக்கு அதுபோன்று உன்னுடன் குளிக்க வேண்டும்” என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினாள். அவள் பச்சையாக செக்ஸ் செய்யலாம் என்று மறைமுகமாகக் கூறினாள்.
நான் அருகில் சென்று அமர்ந்து கொண்டு கையை பிடித்து, “கண்டிப்பாக அந்த அனுபவத்தை உனக்குக் கொடுக்கிறேன்” என்று கூறினேன். இருவரின் கண்களிலும் காம தீ பற்றிக்கொண்டு எறிந்தது.
மெதுவாக அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவளை மணலில் படுக்க வைத்து, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் நாக்கினால் எச்சு பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
முலையின் மேலே கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வெள்ளை நிற அழுக்காக்க மாறியது. அதன்பின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடிக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தாள். அவளின் முலைகளால் மேலே வைத்துக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தால், நானும் பதிலுக்கு ஜட்டியை கழட்டிவிட்டுட்டு சுன்னியை எடுத்து மேலே தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளின் மேலே அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்தேன். அவள் பொறுமையாகச் சுன்னியைத் தடவிக் கொண்டு இருந்தால், பூலை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கிச் சிவப்பு நிற மொட்டு போன்ற பகுதி தெரிந்தது. பின்னர் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், உள்ளே வெளியே என்று பொறுமையாக ஊம்பினாள்.
என் உயிரைக் காப்பாற்றியதுக்கு என் பரிசு என்று கூறிக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக ஊம்பினாள். அவளின் தொண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்று வந்தது.
சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தால், இறுதியில் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு உதட்டில் அடித்தது. அந்த கஞ்சை ஒரு சொட்டு வீணடிக்காமல் முழுவதும் குடித்து விட்டாள்.
பின்னர் பொறுமையாகக் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள். அதன்பின் அவளின் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டியைக் கழட்டிப் பார்த்தேன். அவளின் புண்டை புத்தம் புது பொருள் போன்று நிலா வெளிச்சத்தில் மின்னிக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்மீது போட்டுக்கொண்டு, புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். சற்று சூடாக இருந்தாலும், புண்டையின் பருப்பைச் சீண்டிய மாதிரி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா அஹ்ஹ்ஹ ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் . . . ம் ம் ம் ம் ” என்று முனறிக்கொண்டு தலையை அழுத்தமாக வைத்துக் கொண்டாள்.
பின்னர் அவளின் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்தது. அதைப் பொறுமையாக நக்கிவிட்டு, அடுத்த கட்ட செயலுக்குச் சென்றேன். தற்பொழுது இருவரும் நிர்வாணமாகக் கடல் மணலில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் ஆசைப்படி கடல் உள்ளே தூக்கிக்கொண்டு சென்றேன். இருவருக்கும் கழுத்து அளவுக்குக் கடல் நீர் நின்று கொண்டு இருந்தது. அவளைச் சுலபமாகத் தூக்கி இடுப்பில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்த கூதியில் விட முயற்சி செய்தேன்.
முதல் முறை சுன்னியை விட்ட பொழுது அலை அடித்து கீழே தள்ளியது. மீண்டும் அவளைத் தூக்கி வைத்து உள்ளே சொருகினேன். இரண்டு இன்ச் அளவுக்குக் கூதியில் சென்றது.
பின்னர் அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கூதியில் சுன்னியை அடித்து உள்ளே இறங்கினேன்.
என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று புதைந்தது. பின்னர் கடல் உள்ளே வைத்து வேகமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை பீச் உள்ளே வைத்து மேட்டர் அடித்தேன்.
பின்பு அவளின் சூத்து பகுதியை விரித்து வைத்து சுன்னியை அழுத்தமாக உள்ளே செலுத்தி அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ம் ஆஹா ஷ்ஹ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . . ”
“ஆஹா இன்னும் வேகம் டா! இன்னும் வேகம்! ஆஹா வேகமாக! ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் அலறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாகக் குதித்துக் கொண்டு இருந்தது.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வருவது போன்று இருக்கிறது என்று சொன்னேன். அவள் தண்ணீரின் உள்ளே சென்று சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டு பூலில் இருந்து வந்த விந்தை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் மீண்டும் ஒரு முறை குடித்தாள்.
நீண்ட நேரம் கடல் உள்ளே செக்ஸ் செய்ததால் மிகவும் சோர்வாக இருந்தோம். பின்னர் இருவரும் வெளியில் வந்து மணலில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். காலை 4 மணி வரை கடற்கரையில் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து விந்தை கொடுத்த கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அவளை ரூமில் விட்டு, நான் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன்.
அவளும் மறுநாள் சென்னைக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றால், அதன்பின் ஒரு முறை அவளின் வீட்டுக்குச் சென்று கதறக் கதற மேட்டர் அடித்தேன். அதைப் பற்றி அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு