அன்பார்ந்த காம ரசிகர்களுக்கு வணக்கம். என் பெயர் Jeeva. நீண்ட காலமாக இந்த தலத்தில் கதை எழுதி கொண்டு வருகிறேன். உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்.
இந்த கதை எனக்கும் என் கதையை படித்து என்னை தொடர்புக்கொண்ட ஆண்டிக்கும் நடந்த உன்மை கதை.
இந்த கதையின் நாயகின் பெயர் பிரவீனா அவள் பெங்களூரில் வசிக்கிறாள். எனது Hangouts-க்கு மெசேஜ் வந்தது. என் கதை மிகவும் பிடித்தது என்றும் அவளை மிகவும் கவர்ந்தது என்றும் தெரிவித்துருந்தால் அதுமட்டும் இல்லாமல் வாழ்த்துகள் தெரிவித்தால். நானும் நன்றி தெரிவித்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் சாதாரணமாக சென்றது. தினமும் மெசேஜ் செய்வது நன்றாக பேசி பழகினோம். அவள் நான் செக்ஸ் செய்யும் விதத்தை பாராட்டிக்கொண்டே இருந்தால். நான் அவளிடம் கேட்டேன் உங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கை எப்படி இருக்குது என்று. அவள் நான்றாக இருக்குது என்றால், நான்றாக என்றால் எப்படி என்று கேட்டேன். வாரத்துக்கு மூன்று அல்லது நான்கு நாட்கள் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்வோம் திருப்தியாக இருக்குது என்று சொன்னால்.
நான் ஒன்று கேட்கலாமா என்று கேட்டால் நான் கேளுங்க என்று சொன்னேன். என் செக்ஸ் வாழ்க்கையில் ஒரு கொறையும் இல்லை. ஆனால் உங்க செக்ஸ் கதையை படித்தப்பிறகு உங்களுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று தோனுது. உங்களுக்கு சம்மதமா என்று கேட்டால். நான் எதுவும் சொல்லாமல் மவுனமாக இருந்தேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து நான் கேட்டேன் ஏன் அப்படி தோனுது என்று.
நீங்க செக்ஸ் செய்யுற விதம் மிகவும் பிடித்து இருக்குது அதனால் உங்களுடன் செக்ஸ் செய்ய ஆசை படுகிறேன். உங்கள் கதையில் நீங்க செக்ஸ் செய்ததுப்போல் நீங்கள் என்னுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று கேட்டால். நானும் சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
நான் உங்கள் போட்டோ ஒன்று அனுப்புங்கள் கேட்டேன் அவளும் அனுப்பினால். வெள்ளை நிறம் கலையான முகம் எனக்கு அவளை பிடித்துருந்தது. என்னுடைய போட்டோ அனுப்பவா என்று கேட்டேன் அவள் வேண்டாம் நான் நேரில் பார்க்க ஆசைப்படுகிறேன் என்று சொன்னால். நானும் உன் விருப்பம் என்று விட்டுவிட்டேன்.
நாங்கள் அடுத்த புதன் கிழமை அன்று சந்திக்க திட்டம் போட்டுக்கொண்டோம். நான் செவ்வாய் கிழமை இரவு இரயில் முன்பதிவு செய்துக்கொண்டேன். நாங்கள் திட்டம் போட்டது போல் செவ்வாய் கிழமை இரவு சென்னையில் இருந்து இரயில் ஏறி அதிகாலை 3 மணிக்கு பெங்களூருல் இறங்கினேன்.
அங்கேயே சிறிது நேரம் படுத்துக்கொண்டேன். காலை எழு மணிக்கு எழுந்து காபி குடித்து விட்டு பொறுமையாக எனது காலை கடன் மற்றும் குளியல் அனைத்தும் முடித்துக்கொண்டு அவளுக்காக காத்துக்கொண்டுருந்தேன்.
அவள் காலை 9 மணிக்கு இரயில் நிலையம் வந்து கால் செய்தால் நான் எனது இருப்பிடத்தை சொல்லிக்கொண்டு அவளை பார்த்துக்கொண்டுருந்தேன். அவள் அனுப்பிய போட்டோக்கும் நேரில் பார்ப்பதுக்கும் நிறைய மாற்றம் இருந்தது. அவள் கருப்பு நிறத்துக்கும் மாநிறத்துக்கும் இடையில் இருந்தால்.
கலையான முகம் சிறிக்கும் போது கன்னத்தில் குழி அருமையான இடை அளவான மார்பகம் 34-30-32, நான் அவளை சேலையில் வர சொல்லிருந்தேன் ஆனால் அவள் சுடிதாரில் வந்தால், சுடிதாரிலும் பார்க்க நன்றாக இருந்தால். கவரில் சேலை கொண்டுவந்தால்.
நாங்கள் இரயில் நிலையத்தில் இருந்து ஓட்டல் சென்று டிபன் சாப்பிட்டுக்கொண்டே பேசிக்கொண்டுருந்தோம். அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து 5 வருடம் ஆகிறது, 3 வயதில் ஆண் குழந்தை மற்றும் அவள் வீட்டில் மாமியார், மாமனார் இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னால்.
அதனால் தான் வெளியே சந்திக்க திட்டம் போட்டதாக கூறினால். நாங்கள் டிபன் முடித்துக்கொண்டு ஓட்டலில் ரூம் போட்டுக்கொண்டோம். உள்ளே சென்றதும் அவளை இருக்க கட்டிப்பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன் வெட்கத்தில் அருமையாக இருந்தால்.
அவள் மேல் இருந்த துப்பட்டாவை எடுத்து தூறம் வீசினேன். அவள் கண்களையே பார்த்துக்கொண்டுருந்தேன் அவள் ஏன் அப்படி பாக்கிறிங்கனு கேட்டா உன் கண்கள் அழகாக இருக்கிறது என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் இதல் மேல் என் இதலை அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை சுவற்றில் சாயவைத்து அவள் இதலை சுவைத்து கொண்டுருந்தேன். அவளும் என் இதலை சுவைத்து கொண்டுருந்தால். 20 நிமிடம் மேல் மாறி மாறி இதலை முத்தும் கொடுத்துக்கொண்டுருந்தோம். அந்த முத்ததை இன்றும் என்னால் மறக்க முடியவில்லை.
நாண் அவளிடம் எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கிறது என்று கூறினேன். அவள் என்ன ஆசை என்று கேட்டால், உடம்பில் துணி மற்றும் நகைகள் இல்லால் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று சொன்னேன். அவள் மறுத்தால் பின்பு தாலி மற்றும் மெட்டி இருக்கட்டும் என்று சொன்னால்.
நான் இல்லை தங்கம் மற்றும் வெள்ளிக்கு உடம்பில் சூட்டை தனிக்க சக்தி இருக்கு அதனால இந்த முறை எதுவும் இல்லால் செய்யலாம் என்று சொன்னேன் அவளும் அறை மனதாக சம்மதித்தால்.
அவள் நகைகளை கழட்டி வைத்து விட்டு சேலையை கட்டிக்கொண்டு என் அருகில் வந்தால். அவளை கட்டி அனைத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் தந்தேன். அவள் மேல் சேலையை அவிழ்த்து விட்டு அவளை கண்ணாடி முன் நிற்க வைத்து அவள் அழகை அவளுக்கு காமித்துக்கொண்டுருந்தேன்.
அவள் பின்புறம் கட்டி அனைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் தந்தேன். கண்ணாடி மூன் அவளது ஜாக்கேட்டை ஊக் ஒன்னு ஒன்னாக மெதுவா கழட்டிடேன். அவ பாவடை நாடா கழட்டுனதும் பாவடை தான கீழ வீழுந்துடுச்சி. கண்ணாடி முன்னாடி ஜெட்டி & பாடி யோட நிக்கும் போது என்னாலேயே என்ன கன்ரோல் பன்ன முடியல.
அவல இன்னும் சூடு ஏத்தி அவ பாடிய கழட்டும் போது அவ மொனகள் சத்தம் கேட்டும் போது என் உடம்பு சூடு அதிகமா போகுது. கண்ணாடி முன்னாடி அவ ஜட்டிய கழட்டி அவ உடம்பு முழுவதும் என் எச்சில் படும் படி முத்தம் குடுத்து என்னோட பற்களால அவ உடம்பு முழுவதும் கடிச்சி அவ வேர்வையை சுவச்சிக்கிட்டே இருந்தேன். இதுக்கே அவளுக்கு தண்ணீ வந்துச்சி. அவ என் கிட்ட இதுக்கே என் உடம்பு வேர்வையால நனைந்து போச்சேனு என்ன இருக்கி கட்டி புடிச்சி என் உதட கடிச்டா. உன்ன நம்பி வந்தது வீன் போகலனு சொன்னா.
அவல மெத்தை மேல தல்லி என்ன நானே நிர்வாணம் படுத்தி அவ மேல விழுந்த. அவ தலைல இருந்து கால் வரைக்கும் முத்தம் குடுத்த. அவ என்ன படுக்க வெச்சி என் சின்னிய கைல புடிச்சி மேலும் கிழும் ஆட்டி அவ வாய்ல வச்சி சப்புனா.
எனக்கு இப்படி வேண்டாம் சொல்லி நான் மெத்தைல இருந்து கீழ நின்னுட்டு இருந்தேன். அவல என் முன்னாடி இரண்டு தலையனை போட்டு அதுமேல அவல முட்டி போட்டு அவ கைய பின்னாடி கட்ட சொல்லி என் சின்னிய சப்ப சொன்ன அவளும் அதே மாதிரி சப்புனா எனக்கு சொர்க்கத்த காட்டுனா. என் சுன்னிய அவ அடி தொண்டை வரைக்கும் விட்டு என் கஞ்சிய விட்டேன் அவளும் அத குடிச்சீ அவ கை படாம என் சுன்னிய சுத்தம் செஞ்சா.
அவ வாயை சுத்தம் செஞ்சி அவ மொலையை என் பற்களால கடிச்சு கடிச்சு சப்புன அவ வலி மற்றும் சுகத்துல கத்துறா பத்து நிமிடம் அவ மொலைய நல்லா சப்பி சப்பி சிவந்து போச்சி. அப்படியே கீழ வந்து அவ புண்டை மேல முத்தம் கூடுத்து இழுத்து இழுத்து சப்புன 5 நிமிடம் சப்புனதுகே அவ புண்டை தண்ணீ என் முகம் முழுவதும் ஆயிடிச்சி. என்னோட சுன்னியும் படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சது.
அவல படுக்க வெச்சி என் சுன்னிய அவ புண்டை மேல தேச்சி உள்ள தல்லுன கொஞ்சம்தா போச்சி அதுக்கு மேல போகல ஏன் போக மாட்டேன்குது கேட்டேன் என் கணவரோட சுன்னி சின்னது சொன்னா நானும் மெல்லமா ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
அவ எதிர் பார்காத நேரத்துல என் சுன்னிய அவ புண்டைல முழுவதும் உள்ள விட்டுட அவ கத்துனா டக்குன்னு அவ வாய்ல முத்தம் குடுத்து அவ மேல படுத்துட அவ கொஞ்சம் வலி கம்மியானதும் மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்ச. அவளுக்கு என் முழு சுன்னியும் உள்ள போனதுல சுகம் அதிகமா கடச்சது.
அவல இடது பக்கம் பாக்குற மாதிரி படுக்கவெச்சி நல்லா ஓத்துகிட்டு இருந்தேன். அப்படியே வலது பக்கம் ஓத்து. அவள குனிய வெச்சு பின்னாடி இருந்து புண்டை ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவலுக்கு கஞ்சி வந்துடேருக்கு எனக்கு அவ புண்டை லூசா இருக்கு அதனால என் சுன்னிய எடுத்து அவ சூத்து ஓட்டைல வீட்டேன்.
போகாது நினைச்சேன் ஆனா போச்சி அவ புருஷன் சூத்த கூட விட்டு வைக்கல. ஆனா அவ சுன்னிய விட தடிமனா இருக்குனால எனக்கு இருக்கமா இருந்துச்சி. அவ சூத்து ஓட்டைல வேகமா அடிச்சிக்கிட்டே இருந்தேன் அவ கத்துற சவுண்ட் எனக்கு இன்னும் வேகமா செஞ்ச.
எனக்கு தண்ணீ வர மாதிரி இருந்துச்சி அவல நல்லா படுக்க வெச்சி அவ புண்டைய துணியால துடைச்சி என் சுன்னிய உள்ள விட்ட கொஞ்சம் இருக்கமா இருந்துச்சி. நான் வேகமா ஓத்து அவ புண்டைல என் சூடான கஞ்சி உத்தி அப்படியே அவ மேல படுத்து அவ நெத்தில முத்தம் குடுத்து அவ மார்பு மேல படுத்துடேன்.
அவ மூச்சு வேகமா அடிக்க அவ என் வாழ் நாள்ல இப்படி ஒரு சுகம் கடைச்சதே இல்ல ரொம்ப நன்றி சொன்னா. அதுமட்டும் இல்லாம இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் போதும் நினைச்சுதா வந்தே ஆனா உன்ன மிஸ் பன்ன மாட்டேன். நீ எனக்கு முழுவதும் வேனும். நம்ம மாசத்துக்கு ஒருநாள்வது இப்படி சந்தோஷமா இருக்கனும் னு சொன்னா.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவல சுடிதார் போட சொல்லி அப்படியே கொஞ்சமா கலட்டி சுடிதார் மேலேயே படுத்து அவல ஓத்தேன். அப்புறமா சேலையை கட்ட சொல்லி சேலை ஓத்தேன். அப்புறம் பாத்ரூம் குளிச்சிகிட்டே ஓத்தேன்.
கடைசியா அவல துணி எதுவும் போடமா நல்லா அழகா ரெடி ஆனதும் அவ நகை எல்லாம் போட சொல்லி அப்படியே ஓத்தேன். மொத்தமா அவல ஆறு வாட்டி ஓத்தேன். அவ வீட்டுக்கு போய் கால் பன்னுனா. இந்த நாள் மறுக்க முடியாத நாள் சொல்லி நன்றி சொன்ன.
இந்த நிகழ்வு கரோனா முன்னாடி நடந்தது. அடுத்த வாரம் நாங்க மறுபடியும் சந்திக்கப்போரம்.
எனக்கு இன்னொரு ஆசை இருக்கு அது என்னனெனா ஆரஞ்சு கலர் நிப்பில் இருக்கும் பெண் கூட செக்ஸ் வெச்சிகனும். யாருக்காது விருப்பம் இருந்தால் என்னை தொடர்புக்கொள்ளூமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு