நண்பர்களே இது நான் டெய்லி போகும் பஸ்ஸில் கூட்ட நெரிசலில் மாட்டிய சரண்யாவை எப்படி கரெக்ட் செய்து அனுபவித்தேன் என்ற உண்மை கதை
நான் சென்னை இல் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்குறேன் தினமும் வேலைக்கு செல்ல பஸ் உபயோக படுத்தும் நிலைமை வந்தது எனவே கவர்மண்ட் பஸ் தான் டெய்லி.
Google chat:: 
சரி நாம் முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன். என்ன தான் என்னுடைய கம்பெனியில் நிறைய பெண்கள் இருந்தாலும் நான் யாரிடமும் பேச மாட்டேன். ஏனென்றால் ஏதாவது சிக்கலில் மாட்டிக்கொண்டால் வேலை போயி விடும் அதில் கம்பெனி பரிதாபம் பார்க்காது.
நான் உயரம் 5 அடி 11 அங்குளம் கலர் ஆக இருப்பேன். பூல் 6 இன்ச் இருக்கும் ஜிம் போக நேரம் இல்லை எனவே நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் வீட்டிலேயே ஒர்கவுட் செய்வேன்.
என்னை பார்த்து நிறைய பேர் ஜிம் போறியா என்று கேட்டு உள்ளனர். உடம்பு பார்க்க அப்படி இருக்கும் பிட் ஆகா இருக்கும்.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல ஆபீஸ் போக காலை 8 மணிக்கே கிளம்பினேன். எல்லாரும் ஆபீஸ் க்கு கிளம்பும் நேரம் என்பதால் பஸ் நிரம்பி வழிந்தது.
தாம்பரம் பஸ் ஏறிய நான் டைட்டிடல் பார்க் போக வேண்டும். எனக்கு கூட்டத்தை பார்த்தாலே கடுப்பாக இருக்கும். நான் எப்படியோ ஏறி பஸ் நடுவில் ஆண்களின் பக்கம் நின்று கொண்டேன் அப்போது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது.
அவள் பெயர் சரண்யா பிரைவேட் கம்பனியில் அக்கௌன்ட் டிபார்ட்மென்ட் இல் வேலை செய்கிறாள். அவள் பார்ப்பதற்கு நல்ல கலர் ஆக இருந்தாள். பாவம் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் நடுவில் மாட்டிக்கொண்டாள்.
நான் சிறிது ஒதுங்கி என் முன்னே அவளுக்கு நிற்க இடம் கொடுத்தேன். அவள் சைஸ் 34 32 இருக்கும். பார்க்கும் போதே ஓக்க தோன்றும் அப்படி இருந்தாள்.
அழகாக என்ன செய்வது அந்த நேரம் பார்த்து என்னுடைய சுன்னி விறைத்து கொண்டது. அவள் என் மேலே அவளுடைய குண்டி படுமாறு அழுத்தி நின்று கொண்டாள். கண்டிப்பாக அவளுக்கு என் சுன்னி விறைத்தது தெரிந்து இருக்கும். பஸ் ஆடும் பொது லைட் ஆகா ஷேக் ஆகும்.
அவ்வளவு சந்தோசமாக இருந்தது என்ன செய்வது ஒன்னும் செய்ய முடியவில்லை. நாங்கள் ஏறிய பஸ் திருவான்மியூர் போகும் வண்டி எனவே போகும் போதே கடைசி ஸ்டாப்பில் நிறைய பேர் இறங்குனாங்க. எனக்கு உட்கார இடம் கிடைத்தது நானும் உட்கார்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கும் என் அருகிலே உட்கார இடம் கிடைத்தது எனக்கு மனதுக்குள் செம சந்தோஷம்.
நான் இந்த வாய்ப்பை விடக்கூடாது என்று முடிவுடன் இருந்தேன். நான் ஹாய் என்றேன் அவளும் ஹாய் என்றான் கூட்டம் கம்மி என்பதால் எங்களை யாரும் கவனிக்கவில்லை.
அவளிடம் எங்கு வேலை செய்கிறீர்கள் என்றேன் அவள் ஒரு கம்பெனி பெயர் கூறி அங்கு வேலை செய்கிறேன் என்றாள். என்னை நீங்கள் எங்கு வேலை செயிரிங்க என்றாள். நான் என்னுடைய ஐடி பார்க் பெயரை சொன்னேன் நைஸ் என்றாள். எங்கள் இறங்கும் இடமும் வந்தது நான் தயங்கி கொண்டே உங்க இன்ஸ்டா ஐடி கிடைக்குமா என்றேன்.
அப்படிதான் ஐடி பரிமாறிக்கொண்டோம். பிறகு நைட் நானே ஹாய் என்று அனுப்பினேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவளும் ஹாய் என்றாள். முதலில் சாதாரணமாக பேசிய நாங்க கொஞ்சம் கொஞ்சம் மா பர்சனல் ஷேர் பண்ணிக்கிட்டோம்.
அப்படியே அவள் காதலித்த பையன் இவளை கழட்டி விட்டு வேறு ஒரு பெண்ணுடன் சென்று விட்டான் என்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து நான் பஸ் டாபிக்கை எடுத்த்தேன்.
நீங்க பஸ் ல என்னோட முன்னாடி நிக்குறப்போ எதுவும் பீல் பன்னளையா என்றேன். என்ன பீலிங் ஆஹ் சொல்றிங்க என்றாள். நடிக்காதிங்க சொல்லுங்க என்றேன்.
அவள் சிறிதுநேரம் கழித்து நீங்க என்ன பீல் பண்ணீங்கனு பஸ்ட் சொல்லுங்க என்றாள் நான் ஒடனே நீங்க ரொம்ப அழகா இருந்திங்க அத என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல சாரி என்றேன்.
அவள் சரி விடுங்க என்றாள் நா ஒடனே நீங்க எப்படி பீல் பன்னிங்னு சொல்லவே இல்லையே என்றேன் அவள் எனக்கு தெரியும் நீங்க அப்படி ஆனது என்றாள் நான் எப்படி என்றேன் அதான் மூடு ஆனீங்களே அத சொன்னேன் என்றாள்.
நான் ஒ தெரிஞ்சி தா மேல சஞ்சீங்களா என்றேன் அவள் இல்லை கூட்டத்தில் மத்தவங்க மேல சாய கூடாதுனு உங்க மேல சாஞ்சேன் னு சொன்னாள்.
நான் சரி நம்ம மீட் பண்ணுவோமா என்றேன் அவளும் சரி என்றாள் நான் சாட்டர்டே என்றேன் அவள் கொஞ்சம் யோசிச்சிட்டு ஒகே என்றாள்.
அந்த நாலும் வந்தது நான் நண்பனிடம் பைக் வாங்கி கொண்டு சென்றேன். அப்போது அவளை பார்த்தேன் தேவதை போல இருந்தாள் க்ரே கலர் சுடிதார் வெள்ளை கலர் லெக்கிங் அணிந்து இருந்தாள்.
அருகில் சென்றதும் பைக்கில் ஏறி உட்காந்தாள் எங்கே போலாம் என்றாள் நான் அமைதியாக பேச பீச் போலாம் என்றேன்.
ஈசிஆர் சாலை ஓரமா நெறைய ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத பீச் இருக்கும் நான் அங்கே கூட்டி சென்றேன் போன இடத்தில் யாரும் இல்லை ஒரு போட் மட்டும் இருந்தது அதன் கீழே சாய்ந்து இருவரும் அருகில் உட்காந்து கொண்டோம். கொஞ்சம் நேரம் கடை பேசிகொண்ண்டு இருந்தோம்.
பிறகு அவளிடம் என் மடியில் படுத்துக்குரியா என்றேன் அவள் ஏன் என்று கேட்டாள். நான் சும்மா உன் முகத்தை பார்க்க என்றேன் சரி என சிரித்துக்கொண்டு மடியில் படுத்தாள்.
அப்போ என்னுடைய முகத்திற்கு நேராக அவள் முகம் இருந்தது என்ன தெரிகிறது என்றாள் நான் செக்சி ஆன ஒரு முகம் என்றேன் அவள் டாய் என்றாள். சரி வேற என்ன தெரிகிறது என்றாள். எண்னிடம் ஏதோ சொல்ல துடிக்கும் உன் உதடு என்றேன்.
சிரித்து விட்டு என்ன சொல்ல துடிக்குது என்றாள். நான் ஏதோ கேட்கிறது என்னிடம் என்றேன் அவ என்ன என்றாள் நான் கொடுத்தே விடுகிறேன் என்று அவளுடைய உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன். அவள் கண்களை மூடி கொண்டாள்.
நான் கிஸ் செய்வதை நிறுத்தவே இல்லை. அப்படியே அவளுடைய உதட்டில் இருந்து என் உதடை எடுத்தேன்.
அவள் கண்களை திறந்தாள் நான் கிஸ் அடிக்க வாயை திறந்து நாக்கால் கிஸ் செய்ய வேண்டும் என்றேன் எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது என்றாள். சரி நான் செய்கிறேன் அதை போலவே நீயும் செய் சென்றேன்.
அவள் மென்மையான கன்னங்களை இரு புறமும் அழுத்தினேன் அவள் வாய் திறந்தது சிறிதாக அவள் சிறிய வாய் ஓட்டைக்கும் என்னுடைய நாக்கை விட்டேன்.
அது வழுக்கிக்கொண்டு எச்சிலுடன் உள்ளே சென்றது. பிறகு அவள் கண்களை பார்த்தேன் மூடி இருந்தாள். நான் என் நாக்கை வைத்து அவளுடைய நாக்கை தேடினேன். பிறகு அவளுடைய நாக்குடன் சண்டையிட்டோம். அவள் கொஞ்சம் மூடாக ஆரமித்தாள் அதை உணர முடிந்தது.
பிறகு மெதுவாக என்னுடைய வலது கையை அவளுடைய வயிற்றின் மேல வைத்தேன் பிறகு அவளுடைய டாப்பை விளக்கி அவளுடைய வயிற்றின் மேலே வைத்தேன் அவள் வயிறு சூடாக இருந்தது. கொஞ்சம் நேரம் தடவினேன். கிஸ் செய்துக்கொண்டே.
பிறகு அவனுடைய முலையை பார்த்தேன் டாப்பின் மேலயே கையை வைத்து தடவிக்கொண்டே வந்தேன் அவளுடைய முலையை பிடித்து அழுத்தினேன். சிறிது ஹார்டனாக இருந்தது ப்ரா போட்டு இருப்பாள் போல.
ஆனால் ப்ரா போட்டும் அவளுடைய முலைகள் ப்ராவை கிழித்து கொண்டு வரும் போல இருந்தது. நான் அவளுடைய நாக்குடன் சண்டை போட்டுக்கொண்டே அவளுடைய முலையை பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன்.
என்னுடைய சுன்ணி நன்றாக விறைத்து கொண்டது. அவள் தலையை முட்டிக்கொண்டு இருந்ததது.
ஒரு பதினைந்து நிமிடம் கிஸ் அடித்து இருப்போம். கிஸ் அடித்து விட்டு எடுத்தது அவள் கண்களை திறக்கேவே இல்லை.
ஒரு நிமிடம் கேப் விட்டு மறுபடியும் அவளுடைய வாயை திறக்க அழுத்தினேன் கன்னங்களை ஆனால் இந்த தடவை அவளே வாயை திறந்தாள் உதடு முழுவதும் எச்சில் ஆகா இருந்தது.
அப்படியே அவளுடைய வாயிக்குள் என்னுடைய நாக்கை நுழைத்து ஓப்பது போல உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவளோ கண்ணை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய நாக்கை வெளியே நீட்ட சொன்னேன். சிறிதாக நீட்டினாள். நான் அதை முலையை சப்புவது போல சப்ப ஆரமித்தேன் அவள் நன்றாக அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே சப்ப சப்ப அவள் நன்றாக நாக்கை வெளியே நீட்டினாள். நான் முழுவதுமாக அவளுடைய நாக்கை உள்ளே போட்டு சப்பினேன்.
அப்படியே அவளுடைய முலையை நன்றாக கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் கண்ணை திறக்க முடியாமல் மூடில் இருந்தாள். அப்படிடையே கையை கீழே வயிற்றுக்கு இறக்கி கொண்டு சென்றேன்.
அவள் என்னை புண்டையை தொட விட்டாள். தொடும் பொது தான் தெரிந்தது ஜட்டி ஈரமாக இருத்தது. நான் அப்படியே லெக்கிங்ஸ் மேலே கையை வைத்து ஈரமான இடத்தில் தேய்க்க ஆரமித்தேன். அவள் முனக ஆரமித்தாள் நான் அவளது காலை லைட் ஆகா விரிக்க சொன்னேன்.
அப்படியே அவள் மடக்கி வைத்து விரித்த படி இருந்தால் நான் நன்றாக தேய்த்தேன். அவள் முனகிக்கொண்டிருக்கும் போதே நான் கையை அவள் சுடிதார் ஐ தூக்கிவிட்டு அவள் லெக்கிங்ஸ் உள்ளே விட்டேன். அவள் ஜட்டி கையில் பட்டது முழுவது ஈரமாக இருந்தது.
நான் அந்த ஜட்டி மேலேயே கையை வைத்து விறல் போட ஆரமித்தேன். அவள் வேகமாக முனகினாள். அப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் கிஸ் அடிப்பதையும் விடவில்லை.
பிறகு அவளுடைய ஜட்டியில் இருந்து கையை எடுத்து ஜட்டியில் உள்ளே அவள் புண்டை மேல வைத்தேன் அவள் துடித்தாள்.
அவளது பருப்பை தொட்டவுடன் அவள் துடித்த்தாள். அவள் பருப்பின் மேலே கையை வைத்து தேய்க்க ஆரமித்தேன். அவள் காத்த விடாமல் என்னுடை நாக்கை அவள் வாயில் இருந்து எடுக்கவில்லை.
நன்றாக தேய்த்த பிறகு அவள் சுகத்தின் உச்சத்தில் இருந்தாள். அப்போது அவளுடைய காலை இன்னும் சிறிது விளக்கி விட்டு அவளுடை புண்டை ஓட்டைல ஒரு விரலை விட்டேன். அவள் ஏற்கனவே கஞ்சி சிறிது வடிந்து இருந்தாள். எனவே எனக்கு உள்ளெ விறல் எளிதாக சென்றது.
உள்ளே விரலை விட்ட ஒடனே அவ என் கையை பிடித்து அழுத்தினாள். நானும் சரி என்று வேகமாக விரலால் குத்தினேன். அவள் கதற ஆரமித்தால் நான் வாயை விடவே இல்லை.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் வேகமா செய்த்தில் அவளுக்கு மதன நீர் பேசிக்கொண்டு அடித்தது. என் காய் அவள் லெக்கின்ஸ் முழுவதும் ஈரமாக ஆனது விரலை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப விட்டேன்.
பிறகு சிறிது அவள் நேரம் கழித்து இயல்பு நிலைக்கு வந்ததும் என்னை கட்டி புடித்து நெற்றில் முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு ஈரம் ஆகிவிட்டதே என்றாள். நான் என் நண்பனுக்கு கால் செய்து ஏதாவது ரூம் கேக்கைக்குமா டா பிரெஷ் ஆக என்றேன்.
அவன் வெளியூர் சென்று இருப்பதாகவும் அவன் வாடகை வீட்டில் யாரும் இல்லை இன்னொருத்தரு வேலைக்கு சென்று விட்டார் எனவே அதை பயன் படுத்துக்கோ என்றான் நான் தேங்க்ஸ் மச்சான் என்று அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு சென்று விட்டு அவள் குளிக்கும் முன்பு இன்னொரு தடவை நான் பண்ணவே என்றேன் அவள் எனக்கு கிஸ் கொடுத்து சரி என்றாள்.
பிறகு அவளை மொத்த டாப் மற்றும் லெக்கிங்ஸ் மற்றும் ஜட்டி ப்ரா எல்லாத்தையும் கழட்டி நானும் ஜட்டி ஓட நின்றேன் அவள் அம்மணமாக என் முன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் இளம் பெரிய முலை தொங்காமல் நின்று கொண்டு இருந்தது. அவளை முழுவதுமாக அம்மனாக பார்த்த பிறகு என் ஜட்டி கிழியும் போல இருந்தது எனவே நானும் ஜட்டியை கழட்டி அம்மணமாக நின்றேன் அவள் முன்னாடி.
என் சுன்னி தொன்னூறு டிகிரிகு எந்திரிச்சி நின்றது. அதை பார்த்த அவள் புன்னகைத்தாள். நான் ஒடனே அவளிடம் சென்று கட்டி அணைத்தேன் அவளுடைய முலை என் மார்பில் நசுங்கியது.
அவளுடைய அழகான அவளது குண்டியையை நன்றாக பிசைந்தேன். பிறகு அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு சென்று கட்டில் மேலே போட்டேன்.
அவள் என்னை கண்ணிமைக்காமல் பார்த்தாள். நான் அவள் முகத்தில் ஆரமித்து கிஸ் செய்ய ஆரமித்தேன். அவள் கழுத்து மற்றும் முலையை நன்றாக சப்பி கசக்கி எடுத்தேன். அவள் கண்ணை மூடி முனகிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அவளது வயிற்றில் நன்றாக முத்தம் கொடுத்தேன் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். பிறகு அவளுடைய காலை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன் நன்றாக சேவ் செய்த்து வைத்திருந்தா பார்த்த உடனே நக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அப்படியே முதலில் அவள் புண்டை பருப்பை நக்க ஆரமித்தேன் அவள் துடித்த்து போனாள் பிறகு அவளுடைய புண்டையை நன்றாக விரித்து நக்க ஆரமித்தேன். அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள் நான் நன்றாக நாக்கை புண்டை ஓட்டை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
பத்து நிமிடத்தில் அவளுக்கு கஞ்சி வந்தது அவளை சுகத்தில் இடுப்பை தூக்கினாள். நான் மொத்தமாக அவளுடைய நீரை குடித்தேன்.
பிறகு அவளை இழுத்து வைத்து அவளுடைய காலை தூக்கி கொண்டு என்னுடைய ஆறு இன்ச் சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன் அது வழுக்கிக்கொண்டு போனது அவள் சூத்தில் ஆஹ என்றாள்.
பிறகு நன்றாக ஓக்க ஆரமித்தேன் அவளும் ஆஹ ஆஹ என்றாள். பிறகு அவளை நாய் போல குனிய வைத்து நன்றாக குத்தினேன் சத்தம் வந்தது டப் டப் என்று. செய்யும் பொது அவளுடைய குண்டியில் அடித்து கொண்டு செய்தேன் அவள் முடியை புடித்து இழுத்து கொண்டு ஓத்தேன்.
அவள் பெரிய முலைகள் நன்றாக ஆடின அவளும் ஒரு கையால் பின்கேரிங் ம் செய்தாள். பிறகு என்னக்கு கஞ்சி வந்தது அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து அவளுடைய முலைகளின் மேலே ஊத்தினேன்.
பிறகு சிறிது நேரம் படுத்து விட்டு இருவரும் குளிக்க சென்றோம். குளித்து விட்டு அவளை இறக்கி விட்டுவிட்டு நான் வீட்டுக்கு சென்றேன். அதன் பிறகு அவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது ஓக்க முடியவில்லை.
மறக்காமல் உங்கள் கமெண்ட்ஸ் பதிவு செய்யவும்.
Girls feel free to chat
contact mail :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு