என் பெயர் கார்த்திக் நான் ஒரு தனியார் வங்கியில் வேலை செய்கிறேன்.இந்த கதை நான் கல்லூரி படிக்கும்பொழுது நடந்தது நான் எப்படி என் சித்தியை ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.எனது சித்தியின் பெயர் பார்வதி. பார்க்க சீதா போன்று மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
நான் காலேஜ் படிப்பதறகாக சித்தியின் வீட்டில் தங்கி இருந்தேன் அபொழுது காலேஜ் 3ம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தேன் அந்த நேரம் அனைவருக்கும் உள்ள செக்ஸ் உணர்வு எனக்கும் இருந்தது. சற்று அதிகமாகவே இருந்தது.
வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள ஆன்ட்டிகலை சைட் அடித்து அவர்களை ஓப்பது போல் கற்பனை செய்து கொள்வேன். மெல்ல நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டிருந்த வேலையில் எனது காமம் அதிகம் ஆனது யாரை ஓப்பது என்று யோசித்து கொண்டிருந்த வேளையில் எனது சித்தி குளிக்க சென்று கொண்டிருந்தாள்.
இந்த இடத்தில் நான் அவளை பற்றி சிறு வார்த்தைகள். அவள் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அவளது முலை 34 சைஸ் மிகவும் கலர் ஆக இருப்பாள்.பார்க்கும் அனைவரும் அவள ஓக்க துடிக்கும் பேரழகு.
அவள் குண்டிய பார்க்கும் யாராக இருந்தாலும் படித்து சூத்தடிக்க நினைப்பார்கள் அவள் குளிக்கும் பொழுது எனது சித்தப்பாவை அழைத்தாள். ஆனால் அவர் வெளியே சென்று விட்டார் நான் சென்று பாத்ரூம் கதவை தட்டினேன்.
அவள் கதவை திறந்தால் என்னை பார்த்தவுடன் சித்தப்பா எங்கே என்று கேட்டால் நான் அவர் வெளியே சென்று விட்டார் என்று கூறினேன். அவள் சரி கொஞ்சம் முதுகு தேய்த்து விடுறியா என்று கேட்டால் நான் சரி என்று தலை ஆட்டினேன். நான் அவளை பார்த்து கொண்டே நின்று இருந்தேன்.
அவள் பாவாடையை நெஞ்சு வரை ஏற்றி கட்டி கொண்டிருந்தால் நான் சிலை போல் அவளையே பெதுகொண்டிருந்தேன் அவள் உடலமைப்பு அதாவது பாவாடை உடம்பபோடு ஒட்டி இருந்தது அவள் முலை மேடு முலை காம்பு நன்றாக தெரிந்தது புண்டை பிளவு அப்பட்டமா தெரிந்தது.
எனது சுன்னி நட்டுக்கொண்டது. இரையை கண்டவுடன் பாம்பின் தலை வீறுகொண்டெழுவது போல் என்ன சுன்னி ஆகாயத்தை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது. என் சித்தி என்னை அழைத்தால் என்ன கனவு கண்டுகொண்டிருக்கிறாய் என கேட்டால் நான் திருதிருவேண முழித்தேன்.
என் சித்தி என்னை உள்ளே அழைத்தால் நான் சென்றேன். என் சித்தி பின்புறம் திரும்பி எனக்கு முதுகை காட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் முதுகு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். என் சுண்ணியை என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை நான் மெதுவாக எனது சுண்னியை வெளியே எடுத்து நீவினேன்.
அவன் விஸ்வரூபம் எடுத்தான். நான் மெதுவாக எனது சித்தியின் முதுகை தொட்டேன் அவள் உடல் சிலிர்த்தது, எனது கை அதை உணர்ந்தது மெதுவாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
மறு கையில் சுண்ணியை தடவி கொண்டு இருந்தேன். என் சித்தி காலை தேய்க்க குனிந்தாள் என் சுன்னி அவள் சூத்தில் இடித்தது அதை அவள் உணர்ந்தாள். ஆனால், அப்படியே இருந்தால் நான் மெதுவாக அவள் பாவாடைய மேலே தூக்கினேன் அவள் திடீரென நிமிர்ந்து கொண்டாள்.
ஆனால் சாதாரணமாக முலை மற்றும் வயிற்றை தேய்த்து கொண்டு இருந்தால், நான் சித்தி சோப்பு கொடுங்கள் சோப்பு போட்டு தேய்க்குறேன் என்று சொன்னேன். அவள் கொடுத்தால் நான் மெதுவாக சோப்பு போட்டு தேய்க்கும் சாக்கில் கையை முன்னே கொண்டு சென்று முலையை தொட்டேன் அவள் ஏதும் சொல்லல நன்றாக முலையில் விளையாடினேன் தேய்த்தேன்.
எனக்கு மூட் அதிகம் ஆனது நான் மீண்டும் பாவாடையை மேலே தூக்கினேன் அவள் சூத்து தெரியும் வரை மேலே தூக்கினேன் இப்பொழுது நான் சற்று முன்னேறி சென்றேன் எனது சுன்னி அவள் சூத்து அருகில் இருந்தது.
திடீரென குனிந்து தேய்க்க போனால் என் விறைத்து நின்ற சுன்னி நுனிமொட்டு அவள் புண்டைப்பிளவினுள் நுனி மட்டும் சென்றது அதை உணர்ந்த அவள் மீண்டும் எழுந்தாள் நான் உடனே சுண்ணியை ஷார்ட்ஷினுள் விட்டுக்கொண்டேன்.
ஆனால், அது நேரே புடைத்து கொண்டு நின்றது என் சித்தி அதை பார்த்தால் ஆனால் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை என்னிடம் சரி நீ போ நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொன்னாள்.
நான் என்னவாயிற்று என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை நான் பாவாடை கழட்டி குளிக்கணும் அதான் என்றால் ஆனால் என் மனம் தவித்தது அதை காண. ஆனால் என்னால் முடியவில்லை நான் வெளியே சென்று இவள் வருகைக்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பாவாடைய நெஞ்சு வரை ஏற்றி கட்டிக்கொண்டு வந்தால் அதை பார்த்ததும் நான் முடிவு பன்னி விட்டேன் இவளை ஓத்தேன் ஆக வேண்டும் என்று அவள் சென்றதும் நான் பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.
கஞ்சி பீறிட்டு அடித்தது. இவளை எவ்வாறு ஓக்கலாம் என்று திட்டம் தீட்டினேன் ஆனால் அது வேறு விதமா நடந்தது எப்படி என்றால் அன்று இரவு தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். இரவு சிறுநீர் கழிக்க எழுந்து சென்றேன்.
அப்பொலுது, சித்தியின் சேலை ஏறி அவளது தொடை நன்றாக தெரிந்தது. எனக்கு வெறி அதிகமானது அன்னைக்கு அனைவரும் மொட்டைமாடியில் தூங்கினார்கள் நானும் சித்தியும் மட்டும்தான் கீழே படுத்து இருந்தோம்.
இருப்பினும் பயம் ஆகையால் மனதை மாற்றிக்கொண்டு சிறுநீர் கழிக்க சென்றேன்.பிறகு சிறுநீர் கழித்து விட்டு வரும்பொழுது இரண்டு காளையும் அகட்டி கொண்டு படுத்து இருந்தால்.
நானும் எவலவோ முயற்சி செய்தும் என்னால் முடியல. என் மனது தவறு என்று சொல்கிறது ஆனால் காமம் கொண்ட அரக்கன் பார் என்று சொல்கிறான். இரண்டிற்கும் நடுவில் நான் நரக வேதனை கொண்டேன்.
இறுதியில் காமம் வென்றது. அம்மாம் நான் ஏனது சித்தியின் புண்டையை முதலில் பார்த்தேன்.
அவள் ஜட்டி அணியவில்லை அவள் ஜட்டி ப்ரா ஏதும் அநியமட்டால். அவள் ரெண்டு களையும் விருத்து புண்டையை கட்டும்பொழுது யாருறுதான் பாக்காம இருப்பாங்க சொல்லுங்க. நான் நன்றாக உற்று பார்த்து கொண்டிருந்தேன் வாயில் எச்சில் ஒழுகியது.
அப்படியே நக்க வேண்டும் போல் இருந்தது இருந்தாலும் பயமாக இருந்து. விளக்கை அணைத்து விட்டு செல்லில் டார்ச் அடித்து பார்த்தேன் அப்படி ஓரு அழகு பார்க்கும்பொழுதே நக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
மனதில் தையறியதை வரவழைத்து கொண்டு மெதுவாக கை வைத்தேன் எந்த உணர்வும் இல்லை. மெதுவாக தேய்த்து விட்டேன். பிறகு அவள் அருகிலே படுத்து கீழே நகர்ந்து சென்று அவள் பிண்டையை தொட்டேன்.
அதே அமைதி இம்முறை சற்று தைரியம் அதிகமானது அவள் புண்டையினுள் விரலை விட்டேன் அது உள்ளே சென்றது வெளியே எடுத்தேன் ஒரே பிசு பிசு எனேவ இருந்தது அதை வாயில் வைத்து சுவைத்தேன்.
நாளைக்கு சுவை எனக்கு அவள்முலையை பார்க்க ஆசை நான் மேல்வ் நகர்ந்து சென்று அவள் சேலையை விளக்கினேன் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது ஒரு வழியாக கழட்டிவிட்டேன் அவள் முலையை அமுக்கினேன்.
மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது அந்த நொடி அப்படி ஒரு உணர்ச்சி அதை என்னால் வார்த்தையால் சொல்ல முடுயாது முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் முலைய தொடுறேன் அவ்வளவு ஆனந்தம்.
இன்னும் சற்று தைரியம் கொண்டு பலமாக அமுக்கினேன் இந்த முறையும் அசைவு இல்லை.எனக்கு உணர்ச்சி அதிகம் ஆனது சற்று முன்னோக்கி சென்று ஒரு லிப்லாக் செய்தேன் சிறு அசைவு உடனே தள்ளி படுத்தேன்.
இப்பொழுது ஒருக்களித்து படுத்து கொண்டால் அவள் முதுகை எனக்கு கட்டி கொண்டு படுத்தாள் நான் மெதுவாக அவள் குண்டி மேல் கை வைத்து கீழ் நோக்கி சென்றேன் அவளது தொடை வரை புடவை ஏறி இருந்தது.
உள்பவடையை மேலே நகர்த்தினேன் அவளது தொடையை தடவினேன் எனக்கு உச்ச கட்ட உணர்ச்சி பெருக்கில் இருந்தேன் பாவாடை முழுவதும் மேலே ஏற்றினேன் அவளது சூத்து நன்றாக தெரிந்தது. நான் மெதுவாக எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சூத்து பிலவில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவளிடம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தம் வந்தது பின்னோக்கி நகர்ந்தேன் அவள் அப்படித்தான் செய்ங்க இத்தனை நாளைக்கு பிறகு இப்பதான் இது தோனிறுக்கு செய்ங்க என்று சொன்னால் நேக்கு ஒரே சந்தோசம். அவள் என்னை சித்தப்பா என்று நினைத்து விட்டால் நான் இதுதான் சமயமென்று அவளது முலைய நன்கு பிசைந்தேன் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் திரும்பி என்னை பார்த்தால் கட்டி அணைத்தாள் நான் அவரது கணவர் இல்லை என்பது அவளுக்கு தெரிந்தது என்பது எனக்கு பிறகுதான் தெரிந்தது. அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தாள்.
நானும் அவள் மேலே ஏரி அவளது ஆடை அனைத்தையும் கழட்டி நிவாரணம் அக்கினேன் அவளது முலையை நன்கு சப்பினேன் பிறகு லிப்லாக் செய்தேன் தொப்புலை நக்கி உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் பினாத்தினாள்பிறகு மெதுவக கீழே சென்று புண்டையை நக்கினேன் நாக்கை புண்டை பிளவினுள் விட்டேன். அப்பொழுது சொன்னால் கார்த்தி போதும் நக்குனது சுண்னியை உள்ளே விடு என்று அதை கேட்டதும் மிவவும் அதிர்ந்தேன்.
அப்பொழுது சொன்னால் எனக்கு எப்படி தெரியும் என்று அப்புறம் சொல்கிறேன் முதலில் என்னை ஒத்து முடி அப்புறம் சொல்றேன் என்றால் சந்தோஷத்தில் எனது 8 இன்ச் சுன்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டு சொருகி எடுத்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்தேன் பிறகு அவளை திருப்பி போட்டு குண்டியில் ஓத்தேன்.
வழியில் கதறினாள் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது இன்னும் வேகத்தை அதிகப்படுத்த அவள் என்னை தள்ளி விட்டு அவள் என்மேல் ஏரி ஒத்தாள். பிறகு நான் அவளை திருப்பி போட்டு ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்தேன் பிறகு கஞ்சியை ஊற்றி கீழே இறங்குனேன்.
இது எனது முதல் பதிவு ஆகையால் ஏதேனும் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். அடுத்த கதியில் மிச்சத்தை அவள் என்னிடம் என்ன சொன்னால் பிறகு நாங்கள் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை அடித்த பதிவில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு