என் பெயர் மணி . எனக்கு  முப்பத்திஆறு வயது .. நான் ராணுவத்தில் பணிபுரிகிறேன் .. இது ஒரு உண்மை காதல் காம கதை .. என்னுடன் பணிபுரிபவரின் தூரத்து சொந்தகார பெண் அவளுக்கு ஒரு உதவி புறிந்தேன் அதனால் அவளிடம் என் போன் நம்பர் சென்றது ..
கிட்டதட்ட மூன்று மாதம் கழித்து அவள் எனக்கு போன் செய்து சார் நான் நேகா பேசறேன் என்னை நினைவிருக்கா என்று கேட்டால் எனக்கும் அப்போ நினைவில் இருந்ததால் அவளுடன் பேசினேன் . ..அவள் ரெம்ப அழகா இருந்தாள் அரசு பணியில் உள்ளார் .
அவளுக்கு முப்பத்திமூன்றுவயது தேவதை போல் இருப்பால். நானும் பேச ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச கொஞ்சமாக தொடர்ந்து பேசிகொண்டே இருந்தோம் .. அவளுக்கு ஒரு ஆறு வயது பெண் குழந்தை உண்டு . அவள் கணவன் தனியார் கம்பனியில் பணியில் உள்ளான் .. அவளை அவன் சரியாக கண்டுகொள்வதே இல்லை ..
அத்தோடு அவளின் உணர்வுகளுக்கு மதிப்பளிப்பது இல்லை .. அவர்களுக்கிடையே மாத கணக்கில் செக்ஸ் நடப்பது இல்லை என்றும் சொன்னால் .. நானும் அவளை பேசியே கரட் பண்ணிடேன் மூன்று மாதம் பேசியதால் எனக்கு ஒகே சொன்னால் அந்த சமயம் அவளுக்கு மூன்று நாள்  ட்ரெனிங் சேலத்தில் நடந்தது அப்போது நானும் லீவில் சென்றேன் .. ஒரு ஓட்டலில் ரூம் போட்டோம் .. அவளின் அழகு என்னை வியக்க வைத்தது அவளின் வட்டமான முகம் .. பெரிய அழகான மார்பு.. பெரிய பெரிய குண்டி .. சின்ன இடுப்பு .. பெரிய தொடை .. பஞ்சு போன்ற பெண் உறுப்பு …
என்னை மயக்கியது இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் அவளின் உதட்டை உறிஞ்சினேன் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் போட்டு அவளை அம்மனமாக்கினேன் .. அவளின் முழு உடம்பையும் முத்தத்தால் நனைத்தேன் .. அவளின் முலையில் ரெம்ப நேரம் பால் குடித்தேன் விடவே மனசு இல்லை .. நெஞ்சில் உடம்பில் எல்லாம் ரெம்ப நேரம் முத்தமிட்டுகிட்டே இருந்தேன் .. கொஞ்சம் கீழ் இறந்தி அவளின் பெண் உறுப்பை சுற்றி முத்தம் கொடுத்தேன் ..
அவளின் கூதியை என் நாக்காள் தடவினேன் அப்படியே உறிஞ்சினேன் அவளே துடித்து விட்டால் ..என் வாழ்நாளில் இதுவரை என் கூதியை யாரும் சுவைத்தது இல்லை என்றால் .. ஆனாலும் என்னால் அவளின் கூதியை சுவைப்பதை விட முடியவில்லை .. அவள் கூதி ரெம்ப அழகாகவும் சுவையாகவும் இருந்தது இப்படியே ரெம்ப நேரம் நக்கிடே உறிஞ்டே இருந்தேன் .அமுர்தம் போல் சுவையாக இருந்தாள். அவளோ துடித்து போகிவிட்டால் .. அப்ப அவளும் என் சுண்ணியை வாயில் விடுடானு கேட்டால் நானும் என் ஏழு இன்ஞ் சுண்ணிய எடுத்து கொடுத்ததும் அவளுக்கு ஒரே ஆச்சரியம் இவ்வளவு பெருசா என்று என் சுண்ணிய பிடித்து தடவினால் அப்படியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு சப்பினால் எனக்கும் செம மூடு இருவரும் அறுபத்தி ஒன்பது பொசிசனில் படுத்து ..
அவள் என் சுண்ணியையும் நான் அவளின் கூதியையும் உறிஞ்சிட்டே ரெம்ப நேரம் இருந்தோம் … என் வாயே பத்தலடா என்று சொல்லிகிட்டே என் சுண்ணியை சப்பினால் …. ஓவர் மூடில் இருவரும் துடிதுடித்தோம் …
அவள் என்  கூதியில்  உன் சுண்ணியை விட்டு குத்துட என்று ஓப்பனாக கேட்டால் நானும் என் சுண்ணியை அவளின் கூதியில் குத்திட்டே இருந்தேன் அவள் துடித்து போனால் அளவில்லா ஆனந்தம் கொண்டால் என் விந்துவை இவள் கூதியில் விட வேண்டாம் என்றால் அவளுக்கு குடும்ப கட்டுபாடு பண்ணவில்லை என்றால் நான் அவளின் கூதியில் ஓத்து கொண்டே பேசிட்டு இருந்தோம் ரெம்ப நேரம் வேக வேகமாக குத்தியதால் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது  நான் உடனே என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன் அவள் சப்பிடே இருந்தாள் என் விந்து வை அவள் அப்படியே உறிஞ்சு முழுவதும் குடித்தாள் என்னால் அந்த சந்தோசத்தை தாங்க முடியவில்லை அவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது..
உன் விந்து ரெம்ப சுவையா இருந்தது எலனி போல் இருந்தது என்று சொன்னால்  இப்படியே அன்று இரவு முழுவதும் ஆறு முறை ஓத்துக்கொண்டோம் … அவளின் பற்கள் பட்டு என் ஆண் உறுப்பு வலித்தது.. ஆனாலும் சுகமாக இருந்தது .. மூன்று இரவு ஒன்றாக இருந்தோம் .. அவள் உணர்ந்தால் உண்மையாண காதலையும் பாசத்தையும் ..
இந்த காதல் காமம் கடந்த இரு ஆண்டுகளாக சிறப்பாக எத்தனையே ஓட்டல்களில் எங்களுக்குள் நடந்து கொண்டே இருக்கு …. என் உடலை விட்டு உயிர் போகலாம் ஆனால் நான் அவளை விட்டு போக மாட்டேன் … நண்பர்கள் அனைவருக்கும் என் வேண்டுதல் மனைவியோ காதலியோ காமத்தில் கஞ்சதனம் வேண்டாம் .. இதை விட இருமடங்கு என் மனைவிக்கு காதல் காமம் கொடுத்துக்கொண்டே இருக்கேன் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு