வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ஒரு மிகப் பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வந்தேன். மிகவும் ஏழைக் குடும்பத்தில் பிறந்து நன்றாகப் படித்து, நல்ல வேலையில் சேர்ந்து பணிபுரிந்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, சற்று உயரமாக வளர்ந்து இருப்பேன். பெண்களுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும், ஆனால் பெண்களின் இடம் செல்லாமல் வேலையை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் எப்படி ஒரு பெண்ணிடம் மயங்கி பிறகு செக்ஸ் செய்தேன் என்பதை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் வேலைக்குச் சேர்ந்த ஆரம்பத்தில் என்னிடம் அதிகமாக யாரும் பேச மாட்டார்கள். அப்பொழுது ரேஷ்மா என்ற பெண் அறிமுகம் அடைந்தாள். இருவரும் முதலில் கைகொடுத்துப் பேசத் தொடங்கினோம். கொஞ்ச நாட்களில் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று ஆனோம். தினமும் இருவரும் மதிய நேரத்தில் ஒன்றாக மதியவுணவைச் சாப்பிடுவோம்.
அப்பொழுது அவளின் முலைகள் என் மேல் உரசிக்கொண்டு இருக்கும். நட்பாக இருந்து வந்ததால் ரேஷ்மாவின் மேல் தவறான எண்ணங்கள் வந்தது இல்லை.   ஒரு நாள் ஆஃபிஸில் கலை நிகழ்ச்சி நடத்தினோம் அப்பொழுது அவள் சேலை கட்டிக்கொண்டு வந்தால், முதல் முறையாக ரேஷ்மாவை முழு அழகில் பார்க்க முடிந்தது.
ப்ளௌஸ் சற்று இறுக்கமாக அணிந்து கொண்டு முலையைச் சற்று தூக்கி நிறுத்தி கொண்டு இருந்தால், பக்கவாட்டிலிருந்து முலையைப் பார்த்தேன். மிகவும் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது, அதைப் பிடித்துக் கசக்கி விடவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. இடுப்பின் மடிப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக  இருந்தது.
அவளின் சூத்து அழகு பின்னால் இருந்து பார்க்கும்போது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவளின் அழகில் மயங்கி விழுந்தேன், மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருந்தது.
கண்கள் இரண்டும் கவர்ந்து இழுத்து, அவளைக் காதலிக்க மனம் ஏங்கியது. அவளைக் காதலித்து திருமணம் செய்து கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். ரேஷ்மாவை திருமணம் செய்து ஆசைப்படி ஒத்து முடிக்க வேண்டும் என்று  ஆசையாக இருந்தது. அதன்பின் அவளிடம் மேலும் நெருக்கமாகப் பழகினேன். அவளுக்கும் என்  மேல் ஒரு விதமான ஆசை இருந்தது.
ஒரு நாள் மாலை ஆபீஸ் முடிந்து இருவரும் தனியாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது அவளின் கையை பிடித்து “ஐ லவ் யூ ரேஷ்மா ” என்று கூறிவிட்டேன்.
உன்னிடம் பலநாட்களாகக் கூறவேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக நீ குறியிட்டாய் என்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டால், இருவரின் கண்களிலும் காதல் கலந்த காமம் கரைபுரண்டு ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தோம். ஆஃபிஸில் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டோம், காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் கட்டிப்பிடித்து நிறைய முத்தங்களைக் கொடுத்து பாசத்தைப் பரிமாறிக்கொண்டு இருப்போம்.
சில சமயங்களில் தனிமையில் ரேஷ்மா செக்ஸ் செய்யலாம் என்று அழைத்து இருக்கிறாள். ஆனால் இருவரும் திருமணம் முடிந்த பிறகு செய்து கொள்ளலாம் என்று கட்டுப்படுத்தி வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் இரண்டு வருடங்களாகக் காதலித்து முடித்தோம், இறுதியில் அவளின் வீட்டில் காதலிப்பது தெரிந்தது. நான் வேறு சமூகத்தைச் சார்ந்தவன் என்பதால் என்னை ஏற்றுக்கொள்வதில் சிக்கல் இருந்தது.
அவர்களின் பெற்றோர்கள் என்னைத் தொடர்ந்து காதலித்தால் தற்கொலை செய்து கொள்வோம் என்று ரேஷ்மாவை கூறி மிரட்டினார். அவளும் என்னிடம் இருந்து பேசுவதை நிறுத்தி விட்டால், அவளுக்கு மேலும் கஷ்டத்தைக் கொடுக்கக் கூடாது என்பதற்கு ரேஷ்மாவை விட்டுத் தள்ளிச் சென்றேன்.
இருவரின் மனமும் மிகவும் குமுறிக்கொண்டு இருந்தது. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் ரேஷ்மா போன் செய்து சந்திக்க வேண்டும் என்று கூறினாள்.
இருவரும் கடற்கரை ஓரமாக அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். அவள் என் கையை பிடித்துக் கொண்டு, “என்னை மன்னித்து விடு டா! வேறு வழி தெரியவில்லை” என்று அழுதாள். அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து சமாதானம் படுத்தினேன்.
“டேய்! எனக்காக ஒன்று செய்வியா? டா ” என்று கேட்டாள். கண்டிப்பாக டி என்று கூறினேன்.
அடுத்த இரண்டு மாதத்தில் எனக்கு வேறு ஒரு பையனுடன் திருமணம் செய்து வைக்க ஏற்பாடு செய்கிறார்கள். அதற்குப் பத்திரிகையும் அடித்துக் கொண்டு இருக்கிறார்கள். நான் உன்னை இரண்டு வருடங்களாக மனதார காதலித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்கு ஒரு நாள் முழுவதும் உன்னுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது.
“நீ தான் என்னை முதல் முறையாக அனுபவிக்க வேண்டும்” என்று கூறினாள். அவளின் பிரிவின் வலியைத் தாங்கமுடியாமல் செக்ஸ் செய்யலாம் என்று கூறிவிட்டேன்.  அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் சோகமாகப் பேசிவிட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம்.
அடுத்த ஒரு வாரத்தில் ரேஷ்மா எனக்கு போன் செய்து நாளை உன் வீட்டுக்கு வருகிறேன், இருவரும் ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று கூறினாள். நான் அதற்கு முந்தைய நாளில் வீட்டைச் சுத்தம் செய்து முதல் இரவு ஏற்பாடு செய்து வைத்தேன். என் பெற்றோர்களும் ஊரில் இல்லாமல் இருந்தது சாதகமாக அமைந்தது.
அன்றைய தினத்தின் காலையில் பாதம் மற்றும் மாதுளை ஜூஸ் எல்லாம் போட்டு குடித்து உடம்பை தெம்பாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். காலை 9 மணிக்குக் கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது. கதவைத் திறந்தவுடன் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் சிவப்பு நிற சேலை மற்றும் ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு அழகு தேவதை போன்று இருந்தாள்.
அவளை உள்ளே அழைத்து சோபாவில் அமரவைத்து ஜூஸ் கொடுத்தேன். இருவரும் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவளை அழைத்துக் கொண்டு  படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். இருவரும் முதலில் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் என் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், இருவரின் எச்சுகளும் மாறிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் சேலையை உருவி எடுத்தேன், அவள் என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தாள். அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தால், நான் வெறும் ஜட்டியுடன் இருந்தேன்.
திடீர் என்று வெளியில் மழை பெய்யத் தொடங்கியது. வீட்டுக்கு உள்ளே குளிர தொடங்கியது, இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் முலைகள் கூர்மையாக நெஞ்சின் மீது குத்திக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், பிறகு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் மீது உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு ஒரு விதமாக உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது. அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி முலையைப் பார்த்தேன். காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது, அந்த கூர்மையான காம்பில் உதட்டை வைத்துக் கடித்துச் சப்பினேன்.
அவளின் முலை மிகவும்  சிவந்த நிலையில் மாறியது. பின்பு முலையைச் சப்பிவிட்டு கீழே இறங்கி இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதிகளின் நக்கி துடைத்தேன். பிறகு அவளின் பாவாடையைக் கழட்டி எறிந்தேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு தொடைகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு மெதுவாக மேலே சென்று ஜட்டியைக் கடித்து இழுத்தேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக எடுத்துக் கொண்டு வந்து இருந்தால், நாக்கை வைத்துச் சுற்றி நக்கி துடைத்தேன். அவளின் புண்டை பகுதியை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
அவளின்  புண்டையில் விந்து கசியும் வாசனை அடித்தது, பிறகு தொடர்ந்து புண்டையை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் கூதியிலிருந்து விந்து வேகமாக வெளியில் வந்து முகத்தில் அடித்தது.
அதைத் துடைத்து நக்கினேன், பின்பு அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து பின் வழியிலிருந்து சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவளின் புண்டையின் தேகம் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, ஆகையால் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு சுன்னியை 90 கோணத்தில் நிற்க வைத்து ரேஷ்மாவை மேலே ஏறி அடிக்கச் சொன்னேன். அவள் எழுந்து சுன்னியின் மேல் அமர்ந்து ஏறி வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை மேலே தூக்கி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னி அடி ஆழம் வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. சுன்னியின் தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
பிறகு அவளைக் கீழே குப்புறப் படுக்க வைத்தேன், அவளின் சூத்தை நன்றாக விரித்துப் பார்த்தேன். அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டுச் சொருகி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எ. . . ”
“ம் ம்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா இன்னும் வேகம் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் . . .” என்று வலி கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு மற்றும் முலைகள் வேகமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து வேகமாகக் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்தது. அவள் சூத்து முழுவதும் விந்து இறங்கி வழிந்து ஓடியது. அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் மீண்டும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. அதை எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டு பொறுமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், எனக்கு ரேஷ்மா சப்புவது மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
அவளின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொண்டைக் குழி வரை சென்று வந்தது, இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீச்சிக் கொண்டு தொண்டையில் இறங்கியது.
அன்று முழுவதும் இருவரும் பல்வேறு முறையில் செக்ஸ் செய்து பார்த்து காதலைப் பரிமாறிக்கொண்டோம். அதன்பின் அடுத்த இரண்டு மாதத்தில் அவளுக்கு வேறு ஒரு ஆணுடன் திருமணம் முடிந்தது. நானும் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் திருமணம் செய்து கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு