வணக்கம் வாசகர்களே ! இன்னிக்கு உங்களிடம் அடுத்த கதையா கூற வந்து உள்ளேன்.
இந்த கதை கற்பனை மற்றும் உண்மை .
இப்போ கதைக்கு போகலாம்.
இந்த சம்பவம் எனக்கு சில வருடங்கள் முன்பு தான் நடந்தது.
அவர்கள் யாரு என்றல் என்னோட மேடம். இப்போ முதலில் அவங்களை பற்றி சொல்கிறேன்.
அவர்கள் ஒரு “கிறிஸ்டின்” , அவர்கள் பார்க்க செக்க செவன்னு இருப்பாங்க. அவள் மொலைகள் மற்றும் இடுப்பு சூத்து எல்லாமே சூப்பர் இருக்கும். அவ்ரகள் சில சமயங்களில் கருப்பு நிறம் , சிகப்பு நிறம் புடவை அணிந்து வரும்போது அதே போல அதே கலர் ஜாக்கெட் அணிவாள் அப்போ உள்ளே போட்டுஇருக்கும் அவள் ப்ரா வெளிய நன்றாக தெரியும். அவள் நடக்கும் பொது சூத்து நன்றாக இருக்கும். அவள் தலைமுடி சூத்து வரை தொங்கும். அவளை பார்க்கும் ஆண்கள் கண்டிப்பாக இவளை ஒரு முறையாவது அவளுடன் படுக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும்.
அவளின் உதடுகள் “சிகப்பு”❤நிறத்தில் இருக்கும். அவள் மீது ஒரு விதமான வாசனை வரும். அவள் நம்போ கிட்ட வரும்போது அந்த நறுமணம் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து அந்த வாசனை மொகர வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும்.
அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் அக்குளில் வேர்வை தயிரும் ஜாக்கெட்டில். அது பார்க்கும்போது அதை அப்படியே நக்கி எடுக்கணும் என்று தோன்றும்.
அவள் வயது (தற்போது அவளுடன் உடல் உறவு செய்யும்போது 48) அவள் உடல் அளவு 34-30-32.?
இவள் கலப்பு திருமணம் செய்து கொண்டால். இவர் கணவர் ஒரு ஹிந்து தற்போது இவர் உயிருடன் இல்லை. இவளுக்கு ஒரு மகன் இருக்கான். அவன் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பெங்களுரு அதிகாரியாக இருக்கான். அவருக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. அவர் வயது 28.
இவள் யாரு என்றல் நான் கல்லூரி படிக்கும்போது என்னோட ஸ்கூல் (HEADMISTRESS)?
அவளை பார்த்தால் எனக்கு பயம் அது மட்டும் இல்லாமல் இவள் எப்போ பார்த்தாலும் என்னை அடிப்பாள் திட்டுவாள். எனக்கு எப்போதும் இவள் மீது எனக்கு வெறுப்பு மட்டும் தான் அதிகமாக இருந்தது.
எப்போ பார்த்தாலும் என் பெற்றோரிடம் என்னை போட்டு கொடுப்பாள். சரியாக படிக்கவில்லை , எப்போ பார்த்தாலும் கிளாசில் பேசிக்கிட்டு இருக்கான் , என்று சொல்லுவாள். இதனால் எங்கள் வீட்டில் எனக்கு தர்மா அடி விழும். அப்போ கூட எனக்கு இவள் மீது எந்த ஆசையும் இல்ல, வெறுப்பு கோவம் மட்டும் இருந்தது.
அதன் பிறகு சில வருடங்கள் பிறகு (நான் கணக்கு படம் ரொம்ப வீக்) பொது தேர்வுக்கு ஒரு வருடம் மட்டுமே இருந்தது. அப்போ எங்க வீட்டில் என் பெற்றோர் அழைத்து இவனை ஸ்கூல் இருந்து வெளியே அனுப்பிடுவோம், இவன் தேர்வில் தோல்வி அடைந்தாள் எங்களுக்கும் எங்கள் கல்லூரிக்கும் கேட்ட பெயர் என்று கூறினால்.
எங்கள் பெற்றோர் அவர்களிடமே கெஞ்சி கூத்தாடி அவளிடம் என்னை தொடர்ந்து இந்த கல்லூரியில் படிக்கட்டும் என்று கூறினாரகள். அதன் பிறகு அவள் சரி என்று ஆனால் இவனுக்கு நான் சொல்வரிடம் TUTION செல்லுமாறு சொன்னரகள் .
எங்கள் பெற்றோரும் அவள் சொன்னது போல அவரிடமே போனேன். அதன் பிறகு என்னோட மார்க் மாதம் மாதம் நடக்கும் எக்ஸாமில் பார்த்தரகள். அவர்கள் எதிர் பார்த்தது போல நான் நன்றாக மார்க் எடுத்தேன்.
அவளுக்கு என் மீது நம்பிக்கை வந்தது, மற்றும் என்னை அடிக்கடி பாராட்டவும் ஆரம்பித்தாள். அதே போல நானும் பொது தேர்வில் நல்ல மதிப்பேன் எடுத்து தேர்வு ஆனேன். அதன் பிறகு நான் வேறு கல்லூரி போய்விட்டான். அங்கேயும் நல்ல மார்க் எடுத்து கல்லூரியில் சேர்ந்து என்னோட பட்டமும் வாங்கினேன். அதன் பிறகு வேளைக்கு அழைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்,
அப்போ என் அம்மா இவளிடம் என் பையன் வேலைக்காக முயற்சி செய்கிறான் உங்களால் உதவி செய்ய முடியமா என்று? ( அந்த இடப்பட்ட சில வருடங்களில் நான் அவளை பல முறை சந்தித்து இருக்கிறேன், அப்போ கூட அவள் மீது எந்த அசையும் தவறான எண்ணமும் எனக்கு அவள் மீது வரவில்லை.)
அவர்கள் என் பையன் பெங்களுருவில் தான் இருக்கான், நான் நிச்சியமாக உதவி செய்கிறேன் , அதனால் உங்கள் மகனை என்னை என்னோட வீட்டில் வந்து என்னை சந்திக்க சொல்லுங்கள் என்றல். (அவள் அந்த வருத்தத்தோடு அந்த கல்லூரியில் இருந்து விருப்ப ஓய்வு பெறுகிறாள், அவன் மகன் அவளை தன்னுடன் பெங்களூரு அழைத்து செல்வதாக இருந்தது. அந்த வருடம் தான் அவரோட கணவரும் இறந்தார்)
என் அம்மா வந்து என்னிடம் சொன்னால் , எனக்கு அப்போ அவள் மீது இருந்த கோவம் எல்லாம் போய்விட்டது. நானும் என் அம்மா சொன்னது போல என்னோட (RESUME) எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு போனேன்.
கதவு மற்றும் பெல் அடித்தேன். யாரும் வரவில்லை. அதன் பிறகு நானே உள்ளே சென்றேன்.
அப்போதான் அவள் குளித்து முடித்து வந்தால். அவள் அப்போ வெறும் ஜாக்கெட், பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தால்,? என்னை பார்த்த உடன் சுதாரித்து கொண்டு தன கைகளை முடி கொண்டு உட்கரு நான் பொய் டிரஸ் மாட்டிகிட்டு வருகிறேன் என்று உள்ளே போனால்.
அவள் அந்த கோலத்தில் பார்த்த எனக்கு உடல் சும்மா ஜிவ்வின்னு இருந்தது. என்னோட பூல் கம்பி போல விறைத்துகொண்டு இருந்தது.?
இன்னும் கூட அந்த காட்சியை நான் மறக்க வில்லை . அன்று அவள் கருப்பு நிறம் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை அணிந்து இருந்தால். அவள் அப்போதான் குளித்து முடித்து அந்த ஆடை அணிந்து இருக்க வேண்டும் (உடலை சரியாக துடைக்காமல்)
அவள் ப்ரா உள்ளே ஈரமாக இருந்தது. அது மட்டும் இல்ல அவள் இடுப்பு முதுகு எல்லாமே ஒரே தண்ணீராக இருந்தத்த்து. அவள் மீது ஒரு விதமான வாசனை என்று சொல்லலாம்.
இதுவரை நான் யாரும் அந்த கோலத்தில் நான் கண்டதுஇல்லை.
அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் நலம் விசாரித்தால். நான் என்ன படித்தேன் உனக்கு என்ன தெரியும் என்று அனைத்தும் விசாரித்தால். நான் அவளிடம் பேச்சு கொடுத்துக்கொண்டு அவள் உடலை ரசிக ஆர்மபித்தேன்.
அவள் உள்ளே இருக்கும் ப்ரா அவள் முதுகு இடுப்பு அவள் மொலை எல்லாம் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு பேசினேன்.
அதனை பிறகு அவள் நான் என் மகனிடம் சொல்கிறேன், நிச்சியம் அவனுக்கு உனக்கு உதவி செய்வான் என்று சொன்னால்.
அதன் பிறகு நான் அங்க இருந்து வந்துவிட்டேன். வீட்டிற்கு வந்த உடன் நான் அவளை நினைத்து பல முறை சுய இன்பம் செய்தேன். எப்போ எல்லாம் சுய இன்பம் செய்கிறானோ அப்போ எல்லாம் அவளை மட்டும் தான் நினத்து பூளை உருவி அடிப்பேன்.
அதன் பிறகு ஒரு மாதம் ஆனது , அவள் என் அம்மாவிற்கு போன் பண்ணி அவள் தன்னோட மகனுடன் செல்லப்போவதாகவும் அங்க போன உடன் அவனுக்கு நான் வேலை ஏற்பாடு செய்துவிட்டு உங்களை கூப்பிடுகிறேன் என்றால்.
சும்மர் நான்கு மாதம் பிறகு அவள் மீண்டும் என் அம்மாவிற்கு போன் செய்தால். அவனை பெங்களூரு வர சொல்லுங்க அவனுக்கு இன்டெர்வியூ ஏற்பாடு செய்து இருக்கு அவனை அனுப்புங்கள் என்றால்.
நான் அவள் சொன்னது போல அங்கேயே பொய் சேர்ந்தேன். அப்போதான் அவரோட மகனை நான் முதல் முறையாக பார்த்தேன். அவர் தன்னை அறிமுகம் படுத்திக்கினர். (இப்போவும் அவளை பார்க்கும்போது என்னோட சுன்னி விரைத்து கொண்டு இருக்கிறது அவர் பேசும்போது நான் அவளை மட்டும் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்)
அதனை பிறகு அவர் என்னை அவரோட அழைத்து சென்றார். நான் அவர் வேலை செய்யும் இடத்தில எனக்கு வேலை ஏற்பாடு செய்து இருக்கிறார்.
அதனை பிறகு என்னை வேலைஇல் ரெண்டு (2) நாட்களில் சேருமாறு சொன்னங்க. அதன் பிறகு அவர் வீட்டிற்கு போகும்போது அவர் என்னை அழைத்து சென்று அவர் அம்மாவிடம் சொன்னர்.
அவன் அம்மா என் அம்மா விற்கு போன் பண்ணி சொன்னால். அது மட்டும் இல்லாமல் உங்கள் பையன் எங்கள் வீட்டில் தாங்கிக்கொள்ளட்டும் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் கிடையாது , அவனை பற்றி கவலை அடைய வேண்டாம் என்று சொன்னால்.
என் மனதில் சந்தோசம் இனிமேல் இவளை அடிக்கடி பார்த்து ரசிக்கலாம் என்று.
அதனை பிறகு சில மாதம் போனது. நான் அவளை வீட்டில் இருக்கும்போது சைட் அடிப்பேன். அவள் எங்களுக்கு உணவு பரிமாறும்போது அவள் சைடு மொலை நன்றாக தெரியும். அவள் இடுப்பு முதுகு எல்லாம் பார்த்து ரசித்தேன். ஆனால் ஒரு முறை கூட அவளை உடம்பில் துணி இல்லாமல் பார்த்தது இல்ல.
சில மாதம் பிறகு அவர் மகனை வெளிநாடு (TRAINING) அனுப்புவதாக கம்பெனி முடிவு செய்தாரகள் , அங்கேயே அவர் சும்மர் ஒரு மாதம் மேல் இருக்க வேண்டும். அதற்கு தன்னோட அம்மா தனியாக இருப்பதால் வேண்டமா என்று முடிவு எடுத்தார், ஆனா அவங்க அம்மா இவன் என்னை பார்த்துப்பான் நீ ஏன் கவலை படர என்று சமாதானம் சொல்லி அவனை போக சொன்னாங்க.
அதன் பிறகு அவரும் கிளம்பி போனார். அவர் போன பிறகு அவள் என்னிடம் இரவில் அவளுக்கு தனியாக தூங்குவதற்கு பயம் என்றும் அதனால் நீ என்னுடன் வந்து துங்கு என்றால்.
எனக்கு ஒரே உற்சாகம் .இவள் பக்கத்தில் படுத்தாள் இவள் தூங்கும்போது எதாவது தெரியும் அதை பார்த்து ரசிக்கலாம் என்று உற்சாகம் தான்.
அதன் பிறகு இரவு உணவு முடித்து விட்டு நாங்க ஒன்றாக தூங்கினோம். அவள் தூங்கும்போது அவள் ஒதுங்கிய புடவை மற்றும் காலில் இருந்த புடவை சிறிது மேல ஏறி அவள் கால்கள் கொஞ்சம் தெரிந்தது.?? அவள் இடுப்பு நன்றாக பிரகாசமாக தெரிந்தது (அவள் அன்று இரவு புடவை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ரூமில் ப்ளூ கலர் லையிட் எரிந்து கொண்டு இருந்தது)
நான் அவள் உடலை பார்த்துக்கொண்டு மெதுவாக என் பூளை வெளிய எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தேன். அவள் அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்து இருந்ததால் தைரியமாக பூளை எடுத்து உருவி கொண்டு இருந்தேன். அதன் பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் என் விந்தை கக்கினேன். அப்போ என் விந்து அந்த பெட்டில் இருந்த போர்வையில் பட்டது (அப்போ எனக்கு தெரியாது அதில் என் விந்து சிந்தியது ).
இதுபோல ஒரு வாரம் மேல போனது. அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை நானும் அவளும் சர்ச் போனோம் .நான் அவளிடம் நன் உங்களுடன் வருகுறேன் என்று சொனேன். அதனால் என்னை அவள் அழைத்து சென்றாரகள்.
அதன் பிறகு நாங்க இருவரும் ஒட்டு ஹோட்டல் போயிட்டு மற்றும் சினிமா போயிடு வந்தோம் , அங்க ஒருவன் என்னை பார்த்து இவளை தள்ளிட்டு வந்தியா எவளோ வாங்கற டா னு ஒருத்தன் கேட்டான்?? எனக்கு ஒரே கோவம் நான் அவனிடம் சண்டை போடா போனேன். அவள் என்னை தடுத்து வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றால்.
அதன் பிறகு அவள் எனக்கு அறிவுரை சொன்னால். இதேபோல செய்வதை (கோவம் மாற்றம் அவனை அடிக்க போனதை) நிறுத்து நமக்கு தான் அசிங்கம் என்று. எனக்கு அவள் சொன்னது எவும் கேட்கும் மனம் இல்லை. ஆனால் அவன் சொன்னது எனக்கு பிடித்தும் இருந்தது.
அன்று இரவு நாங்க ஒன்றாக படுத்துகொண்டோம். அப்போ அவள் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
உனக்கு கேர்ள் பிரென்ட் இல்ல யாருன்னு லவர் இருக்காங்களா? என்பர் கேட்டால்,
நான் இல்ல மேடம் , ஏன் திடிர்னு கேட்கறீங்க?
இல்ல, கேர்ள் பிரின்ட் இருந்த உனக்கு நல்ல இருந்து இருக்கும் .
எதனால் அப்படி சொல்றிங்க மேடம்?
நீ பெட் போர்வை அசுத்தம் செய்ற அதனால் சொல்றேன்.
நான் என்ன அசுத்தம் செய்தேன்?
எல்லா பசங்களும் செய்வது தான் நீயும் செய்ற?
(நான் புரிந்துகொண்டேன்), சாரி மேடம்.?
அவள் இதுக்கு எதுக்கு சாரி கேட்கிற? இதெல்லாம் இந்த வயதில் சங்கம், தப்பு எதுவும் இல்ல
ஹ்ம்ம், மீண்டும் ஒரு முறை நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன் .
சரி நான் உன்ன ஒன்னு கேட்கலாமா?
சொல்லுங்க மேடம்?
பொதுவா எல்லாரும் யாராவது நினத்து சுய இன்பம் செய்வாங்க, நீ யாரை நினைத்து சுய இன்பம் செய்ற?
சும்மா நினத்து செய்தேன்.
பொய் சொல்லாத டா ?
இல்ல மேடம் பொய் சொல்லல?
அப்படியா நீ சொல்றத நான் நம்பணுமா? சும்மா சொல்லு நான் எதுவும் தப்ப எடுத்துக்க அமாட்டேன் .
அது வந்து மேடம்?
முதலில் என்னை மேடம் சொல்லாத.
சரி என்னனு கூப்பிட வேண்டும்?
ஆண்ட்டி சொல்லு? இல்லனா என் பெயர் சொல்லி கூப்பிடு?
ஆண்ட்டி ஓகே ஆனா உங்கள் பெயர் சொல்லி நான் கூப்பிடவில்லை .
சரி இப்போ சொல்லு?
ஒரு பெண்ணை நினது தான் சுய இன்பம் செய்தேன்.
ஹ்ம்ம். அப்படி சொல்லு , யாரு அந்த பெண்.
அவங்க வயது 48, பார்க்க அழகா இருப்பாங்க
ஹோ ஆண்ட்டி அது பெண் கிடையாது, பெண் என்றல் 30 வயதுக்குள்ள இருக்கனும் டா மடையா
ஹ்ம்ம், அனா எனக்கு அவங்க ஒரு அழகான தேவதை
ஹூ நான் யாருனு தெரிஞ்சிக்கலாம்?
வேண்டாம் அது மட்டும் கேட்க வேண்டாம்
சும்மா சொல்லு டா இது ல என்ன இருக்கு?
வேண்டாம் மேடம்
நான்தான் சொன்னன்ல மேடம் கூப்பிட வேண்டாம் என்று ஏன் மீண்டும் அதே போல சொல்ற?
எனக்கு ஆண்ட்டி சொல்றத விட மேடம் தான் வருது.
சரி அது உன் இஷ்டம் உன்ன மற்ற முடியாது, சரி சொல்லு யாருனு?
வேண்டாம் மேடம் ஆண்ட்டி
நீ சொல்லல என்றல் உன்னிடம் பேசமாட்டான் ,
சரி சொல்றேன் ஆனா என்ன தப்பாக எடுத்துக்க கூடாது
சரி சொல்லு டா
நீங்க தான் மேடம்.
மேடம் சிரித்து கொண்டே என்னது நானா அட பைத்தியக்கார நான் ஒரு கிழவி டா என்னை பொய் நினத்து செய்யறீயா ?????
இல்லை மேடம் உண்மையில் நீங்கதான் ??
ஹ்ம்ம் சரி அபப்டி என்ன என் மேல உனக்கு பிடிச்சி இருக்கு சொல்லு?
அது வந்து ?
சொல்லு ட நான் தான் கேட்கிறேன் என்ன பத்தி சொல்லு நானும் தெரிஞ்சிக்கிறேன்
உங்கள் உடம்பு அற்புதமா இருக்கும் மேடம், உங்கள் கலர் உதடு, இடுப்பு எல்லாமே பிடிச்சி இருக்கு உங்கள பார்த்த அடிஅக்டி சுய இன்பம் செய்ய தோணுது?
அட பாவி அப்போ என்ன டெய்லி இபப்டித்தான் பாக்கறியா?
சாரி மேடம்.??
டே சும்மா சொன்னேனா. வேற என்ன எல்லாம் என்னோட உடம்ப பார்த்த இருக்க சொல்லு?
வேற எதுவும் பாக்கல மேடம் இதுவரை ?
ஹ்ம்ம், காமிச்சா பாபிய அப்போ???
என்ன மேடம் சொல்றிங்க???
சொல்லு இந்த அதிர்ச்சி எல்லாம் வேண்டாம்?
ஹ்ம்ம் கண்டிப்பா மேடம் .???
அதன் பிறகு அவள் அணிந்து இருந்த புடவைய விளக்கி எடுத்தால். அவள் மொலைகள் ஜாக்கெட்டோட நன்றாக தெரிந்தது.
பின்னர் அவள் தன்னோட ஜாக்கெட் அவுத்து ப்ரா வோட இருந்தால்.
இப்போ அவ என்கிட்ட எப்படி இருக்கு சொல்லு டா ?
சூப்பரா இருக்கு???
இப்போ அவ அணிந்து இருந்த கருப்பு நிறம் ப்ரா அவுத்து எடுத்தால்.
இப்போ சொல்லு எப்படி இருக்கு?
இப்போ அவள் மொலைகள் தெரிந்தது, மொலை தொங்கி பொய் இருந்தது, முலை கம்பு ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது,
மேடம் உணமில்ல உங்களுக்கு அற்புதமான மொலை,
ஹ்ம்ம் அபப்டியே?
என்ன பண்ணுது என் மொலை சொல்லு?
சப்பனும் போல இருக்கு மேடம்???
அப்போ வந்து சப்பு எப்படி இருக்குனு பாரு சப்பி பாரு ட?
மேடம் நிஜமா சொல்றிங்களா?
ஆமா ட, வா வந்து சப்பு.
இப்போ நான் அவளின் இரு மொலை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.???
அவள் சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஷ்ஷ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம் சப்பு ட சப்பு ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ரெண்டு மொலையும் சப்பி பாரு டா ,
நான் அவ இரு மொலையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவள் முனகிக்கொண்டு என் தல முடியா கொத்திவிட்டால் .
அதன் பிறகு மேடம் இப்போ உங்கள் அக்குளை பாக்கணும் அங்க நக்கி பக்கவா?
சீ அங்க எல்லாம் வேண்டாம்????
ப்ளஸ் ?
ஹ்ம்ம் இப்போ அவ இரு அக்குளை எனக்கு காண்பித்தாள். அங்கேயே முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது.
அவள் அக்குளை மோந்து பார்த்து மேடம் வாசனை நல்ல இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டு அவளின் இரு அக்குகளை முத்தம் கொடுத்ததும் என் நக்கல் நக்க ஆரம்பிதேன்.
என்ன டா போதுமா வேற என்ன பண்ணனும் என்ன நக்க போற சொல்லு ?
உங்கள் உதடு?
ஹ்ம்ம் வா
அதன் பிறகு அவள் உதடை முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் உதடை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் நாக்கும் ன் நாக்கும் விலையடா ஆரம்பித்தது. எங்களுடைய உமிழ்நீர் மாரி மாரி சுவைத்தோம்.
நான் அப்படியே வால் கழுத்து எல்லாம் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
அவள் டே என்னடா அங்க என்ன கேட்காம நக்குற ?
சாரி மேடம்?
ஹ்ம்ம் ,
மேடம் இப்போ உங்க தொப்புளை பாக்கணும்.
அவள் பாவாடை லூஸ் பண்ணி எனக்கு காண்பித்தாள். நான் அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பிறகு நானே அவளோட பாவாடை கழட்டி எடுத்தேன், அவள் எதுவும் சொல்லாமல் எனக்கு அவள் பாவாடை கழட்ட உதவி செய்தால்.
அவள் கால்களில் முடி கூட இல்ல. அவள் ஜெட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் பாதாம் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து அவள் கால்கள் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் என் நக்கல் நக்க ஆர்மபித்தேன்.
அவள் தொடை வரை என் நாக்கால் நக்க ஆர்மபித்தேன்.
அங்க அவளின் ஜெட்டி ஈரமாக இருந்தது.
நான் என் கைகளை எடுத்து அந்த ஜெட்டி குள்ள என் விரல்களை விட்டேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
ஹா முனக ஆரம்பித்த.
என் விரல்கள் அவள் கூதிய நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அங்கேயே நீர் கசிந்து கொண்டு வந்தது. அது அனைத்தும் என்னோட கைகளை நினைத்தது .
சுமார் 20 நிமிடம் மேல அவளோட கூதிய விரல்கள் மூலமாக நோண்டினேன். அவள் முதல் புணர்ச்சி அடைந்தாள்.
அதனை பிறகு அவள் என்னிடம்
டே இப்போ நான் உன்னிடம் விளையாடனும் என்று சொல்லு அவள் என்னை கீழ தள்ளி அவள் படுத்தல்.
அவள் என் மார்பு காம்பை சுவைத்தாள். அவள் நாக்கால் என் உடலை சப்பிகொண்டு இருந்தால்.
அதன் பிறகு அவள் நான் அணிந்து இருந்த என்னோட ஜெட்டி எடுத்துவிட்டால்.
அவள் என் பூளை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். அதன் பிறகு அவள் நாக்கை எடுத்து என் பூலின் மோட்டிற்கு முத்தம் கொடுத்தா. அவள் அதன் பிறகு என் பூளை வாயில் வித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் கொட்டைகள் பிடித்து கொண்டு என் பூளை சப்பிகொண்டு இருந்தால்.
சும்மர் 15 நிமிடம் என்னோட பூளை சுவைத்தாள். நான் அவளிடம் மேடம் எனக்கு விந்து வராமதிரி இருக்கு என்றேன்.
அவள் சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு உன் விந்தை இப்போ வெளியே விட வேண்டாம் என்று சொல்லி அவள் அணிந்து இருந்த ஜெட்டி கழட்டி போட்டு என் முகத்தில் நேராக வந்து அவள் கூதிய நக்க சொல்லி வந்தால்.
ஹஹ்ஹ என நறுமணம் அவள் கூதி மிகவும் வாசனை ஆக இருந்தது.அவள் கூதி அவளை போல செவப்பாக இருந்தத்த்து.
நான் அதை முத்தம் கொடுத்து அதன் பிறகு அவளின் கூதி பருப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன்.???
மேடம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் நல்ல நாக்கு ட உடல் உறவு பண்ணி ரொம்ப வருஷம் ஆகுது , இன்னிக்கு நம்போ ரெண்டு பெரும் சொர்க்கத்துல மிதக்கனும் சொல்லி அவள் என் முகத்தில் அமர்ந்து கொண்டால்.??
இப்போ நான் அவள் கூதிய சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவள் என் மேல ஏறி கொண்டு இருந்ததால் எனக்கு மூச்சு முட்டியது.???
சும்மர் 20 நிமிடம் மேல அவளோட கூதிய நக்கி இருப்பேன்.???
அதன் பிறகு அவள் எழுத்த்து என் பூளை சொருகி என் மேல ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஓக்கும்போது நான் அவளிடம் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு அவளுக்கு சப்போர்ட் செய்தேனா.
அவள் ஏறி ஏறி அடிக்கும்போது அவள் மொலைகள் மேல ஏறி ஏறி ஆடும். அது பார்க்கும்போது கன்குள்ள காட்சியாக இருந்தது.
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் என் மேல அப்படியே படுத்துகொண்டாள்.
அவள் அப்படியே முத்தம் கொடுத்து என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தாள்.
டே ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு உடல் உறவு பண்ணி, எனக்கு உன் மேல எப்போ ஆசை வந்துச்சுனா நீ அன்னிக்கு என் வீட்டிற்கு வரும்போது என்ன பார்த்தாலே அப்போவே எனக்கு உன் மேல ஆசை, ஆனா நம்போ ஒன்னு சேர்வமோனு கனவுல கூட நினக்கல்ல டா ,???
இப்போ நமக்குள் நடந்து எல்லாம் கனவு போல இருக்கு சொல்லி சந்தோசம் ஆனா.
நான் மேடம் நான் எப்போவுமே உங்க்ளை நேசிப்பேன். நீ என்னோட தேவதை என்று முத்தம் கொடுத்தேன்.???
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஆவர் மகன் வரும் வரை பல முறை உடல் உறவு வைத்தோம்???
அவங்க ஒரு வருடம் பிறகு அவரும் அவரோட மகனும் வெளிநாட்டிற்கு சென்று விட்டரிகள். நான் இப்போதும் அவங்க கூட இருந்த அந்த சந்தோஷமா நினைவுகளை நியாபக படுத்திக்கிறேன்.
எனக்கு நடந்த இந்த அற்புதமான நினைவுகளை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொண்டத்தில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு