வணக்கம் நண்பர்களே, அனைவரின் வீட்டிலும் பெண் பிள்ளையைக் கண்டிப்புடன் வளர்ப்பார்கள். ஆண் பிள்ளைகளுக்கு அதிகமான சுதந்திரம் கொடுப்பார்கள். ஆனால் என் வீட்டில் தலைகீழாக நடந்து கொண்டு இருந்தது. நான் கடைசி பையன் எனக்கு முன்பு ஒரு அக்கா இருந்தால், அவள் என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள்.
அவளுக்கு அதிகமான செல்லம் கொடுத்து வெளியில் சுற்றுவதற்குச் சுதந்திரம் கொடுத்து இருந்தார்கள். எனக்கு பல்வேறு கட்டுப்பாடுகளைத் தெரிவித்து வைத்து இருந்தார்கள். வெளியில் சுற்றக் கூடாது, பெண் தோழிகள் வைத்துக் கொள்ளக்கூடாது என்று கட்டுப்படுத்தி வைத்து இருந்தார்கள். என் அக்கா மிகவும் திறமிரு பிடித்தவள்.
அவளின் வாழ்வில் பல்வேறு விஷயங்களை அனுபவித்து என்னிடம் கூறி வெறுப்பு ஏற்றிக்கொண்டு இருப்பாள்.  என் தந்தைக்கு இரண்டு மனைவிகள் முதல் மனைவிக்குப் பிறந்த குழந்தை தான், அக்கா ஆனந்தி, வயது 26. முதல் மனைவி இறந்து விட்டதால், இரண்டாவது மனைவியைத் திருமணம் செய்து கொண்டு என்னைப் பெற்றுக்கொண்டார்கள்.
ஆனந்திக்கு அவளின் அம்மாவின் மூலம் சொத்துகள் இருந்ததால், மிகவும் செல்லமாக வளர்த்து வந்தார்கள். என் அம்மா ஒரு ஏழைக் குடும்பத்திலிருந்து வந்து இருந்ததால், எனக்கு பெரியதாகப் பாசம் நேசம் எல்லாம் காண்பிக்க மாட்டார்கள். பணம் இருப்பதால் என்னை விட என் அக்காவிற்கு அதிக உதவி மற்றும் பாசம் கட்டிக்கொண்டு இருப்பாள், என் தாய்.
மொத்தத்தில் என் அக்காவுக்குத் திருமணம் முடியும் வரை அவள் தான் வீட்டுக்கு ராணி. எனக்கு மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது, வெளியில் ஒரு பெண்ணிடம் கூட பேச முடியாது, செலவுக்கு காதுகொடுக்க மாட்டார்கள். இதுபோன்று பல்வேறு இன்னல்களைச் சந்தித்துக் கொண்டு வந்தேன். நான் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இன்னும் ஒரு வருடத்தில் ஒரு நல்ல வேலையை வாங்கி நன்றாகச் சம்பாதித்து சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து வைத்து இருந்தேன். நான் கல்லூரியை முடிக்கும் வரை அக்கா மற்றும் குடும்பத்தைச் சார்ந்தவனாக இருக்க வேண்டிய கட்டாயத்திலிருந்தேன். என் அக்கா இரண்டு வருடத்துக்கு வருடத்துக்கு முன்பே கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு தற்பொழுது வைத்து இருக்கும் காசை சந்தோஷமாகச் செலவு செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
சனிக்கிழமை மாலை ஆனால் நண்பர்களுடன் ஹோட்டல், பார் என்று சுற்றிவிட்டு போதையில் வீட்டுக்கு வந்து படுத்து விடுவாள். அதை வீட்டில் யாரும் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பார்கள். நான் மிகவும் மனவேதனையிலிருந்தேன், அப்பொழுது என் நண்பன் கஷ்டத்தைக் கேட்டு ஒரு யோசனை கொடுத்தான். அது சற்று கசப்பாக இருந்தாலும், எனக்கு இரண்டு விதத்தில் பயனுள்ளதாக இருந்தது.
“உன் அக்கா குடித்து விட்டு வரும்போது அன்று இரவு அவளுடன் செக்ஸ் செய்து மயக்கி விடு பிறகு உனக்கு வேண்டிய பணம், மரியாதை போன்ற விஷயங்கள் தானாக வரும்” என்று கூறினான்.
முதலில் அதைக் கேட்டு சற்று முகம் சுளித்தேன், ஆனால் சற்று நேரம் யோசித்துப் பார்த்தேன்.ஆனந்தி சொந்த அக்கா கிடையாது, சித்தியின் மகள். இவளை உஷார் செய்து ஒத்து விட்டால், பின்பு வீட்டில் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து விடலாம் என்று தோன்றியது.
மறுநாள் முதல் அதற்கான முயற்சியில் இறங்கினேன். அவளிடம் தினமும் அன்பாகப் பேச ஆரம்பித்தேன், என் மாற்றத்தைப் பார்த்து நட்பாகப் பழக ஆரம்பித்தாள். இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அவள் என்னிடம் நட்பாகப் பேசினாலும் ஒரு விதமான திமிறு பேச்சில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு செய்தித்தாள் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஆனந்தி குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தால், அவளின் துண்டு கழன்று கீழே விழுந்தது. ஒரு நிமிடம் முலை மற்றும் புண்டையைப் பச்சையாகப் பார்த்து விட்டேன், அவள் வேகமாகத் துண்டை எடுத்துக் கட்டிக்கொண்டு அறைக்குச் சென்று விட்டாள்.
அன்றைய தினத்தில் தான் ஆனந்தியின் முழு அழகையும் பார்க்க முடிந்தது. அவளின் கவர்ச்சியான தோற்றத்திற்குக் கண்டிப்பாக ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் கீழே குனிந்து துண்டை எடுக்கும்போது தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது, சுன்னியை விட்டு நன்றாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. புண்டை முழுவதும் முடியாக இருந்தது, அடர்ந்த காடு போன்று இருந்தது. புண்டையின் மேல்  பகுதியைக் காடு மறைத்துக் கொண்டு இருந்தது, அந்த ஒரு நொடியில் முழு உடம்பையும் பார்த்து விட்டேன். அவளின் சூத்தை பிடித்து ஒக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தது.
அதற்கான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவளை நிர்வாணமாகப் பார்த்த பின்பும் என்னுடன் நட்பாகப் பழகிக் கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான நாள் வந்தது. சனிக்கிழமை காலையில் பெற்றோர்கள் என்னை வீட்டைப் பார்த்துக்கொள் சொல்லிவிட்டு திருப்பதிக்குச் சென்று விட்டார்கள்.
அன்று இரவு 8 மணிக்கு ஆனந்தி குடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தால், மேலே இறுக்கமான டாப்ஸ் கீழே பேண்ட் நடுவில் தொப்புள் தெரிந்தது. ஆடிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தால், “டேய்! எங்க டா இருக்க? என்னை கூப்டு போயிடு படுக்க வை!” என்று ஹாலில் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுக்கு லெமன் ஜூஸ் போட்டுக் கொடுத்து போதையைச் சற்று தெளிய வைத்தேன். பின் என் மேல் கையை போட்டுக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றால், அவளின் கூர்மையான முலைகள் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் பேண்ட்  உள்ளே நின்று கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் படுக்கையில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். திடீர் என்று என் சுன்னியைப் பிடித்து “டேய்! இது என் டா தூக்கிட்டு இருக்கு?” என்று கையை வைத்துப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
எனக்கு மேலும் உணர்ச்சியாக இருந்தது, அவளின் செயலை தடுக்காமல் விட்டுவிட்டேன். “இரு டா! உன் பூலை என்ன பண்றேன் பாரு!” என்று சொல்லிவிட்டு பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
என் சுன்னி 7 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது, முதலில் கையை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு மாற்று ஒரு கையில் வைத்து இருந்த சரக்கைச் சுன்னியில் ஊற்றி விட்டு மேலும் கீழுமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று அழகாக இருந்தது, பதிலுக்கு ஆனந்தியின் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் சுன்னியின் மேல் மேலும் சரக்கை ஊற்றி விட்டு கீழே குனிந்து சப்பினாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உதடு பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது.
பின்னர் அவளின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் போதையில் வேகமாகச் சுன்னியைப் பிடித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் அடி தொண்டை வரை சுன்னி இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் மிகவும் வேகமாகப் பூலை விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் உதட்டில் விந்து கஞ்சி வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் போதையில் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தால், அதன்பின் இருவரும் படுத்துக் கொண்டு புரண்டோம்.
அவளின் முலையை கையால் பிடித்து அழுத்தமாகப் பிசைந்தேன். பின்பு டாப்ஸை கழட்டி எறிந்து விட்டு ப்ராவின் மேல் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டி விட்டு முலையை வேகமாக அழுத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு முலையின் நடுவில் முகத்தை வைத்துத் தேய்த்தேன். பின்பு பொறுமையாகக் கீழே சென்று இடுப்பு பகுதியை நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். “டேய்! நான் உன் பூலைச் சப்பினேன் லா! நீ என்னுடைய கூதிக்கு நாக்கு போடு டா!” என்று கூறினாள்.
நான் கீழே சென்று ஆனந்தியின் பேண்ட் கழட்டினேன். பின்பு கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இந்த முறை புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து  இருந்தாள். அவளின் கூத்தின் கொடு அழகாகத் தெரிந்தது, முதலில் மேற்புறமாக நன்றாகச் சப்பிவிட்டு பிறகு புண்டையின் உள்ளே நாக்குப்போட்டு இருந்தேன்..
என் நாக்கை கூதியின் அடியின் ஆழத்தில் இறக்கி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது, ஊம்பிய சற்று நேரத்தில் கஞ்சியைப் பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்து விட்டால், புண்டை மிகவும் ஈரப்பதமாக இருந்தது.
அவளின் இரண்டு கால்களையும் “V” போன்று நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல் நன்றாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன், மிகவும் லேசாக எந்த ஒரு வலியும் இல்லாமல் சென்றது.
அவளின் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துத் தடவிக்கொண்டு மாற்று கையை முலையில் வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் திமிர் மற்றும் ஆணவம் போன்ற விஷயங்களை மனதில் வைத்துக்கொண்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா தம்பி ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்.. . . . ” என்று சுகத்தில் கண்களைச் சொருகிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்தில் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு தொடர்ந்து விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலிக்கிறது டா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா . . . ” என்று மீண்டும் வலி கலந்த சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளைப் பிடித்து வேகமாகச் சூத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாகச் சூத்தில் முழு விந்தையும் இறக்கி அடித்துத் தெளித்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் வித விதமாக உடல் உறவு செய்து  முடித்தோம்.
பின்பு இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தூங்கினோம். மறுநாள் காலையில் மிகவும் ஆச்சரியமாகப் பார்த்தால், அதன்பின் வீட்டில் எனக்கு நிறையப் பணம், சுதந்திரம், சந்தோசம் போன்ற வற்றை ஆனந்தியின் மூலம் கிடைத்தது. இருவரும் பெற்றோர்களுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு