வணக்கம் என் பெயர் குமார் நான் சென்னையில் வசிக்கிரேன். எனது சொந்தக்கார அக்கா பெயர் தீபா வயசு 34 மாநிறம் 5.5″ உயரம் உடம்பு சும்மா கும்முனு 38-36-38 இருக்கும். பார்க்க நல்ல லட்சனமா அழகா இருப்பா. கல்யாணம் ஆகி 7 வருஷம் ஆகுது ஆனாலும் குழந்தை இல்லை.  அதனால ஊரில சொந்தக்காரங்க பேச்சு தாங்காம சென்னைக்கு வேலை பார்க்க வந்துட்டா. எங்க வீட்டுல தங்கிதான் வேலைக்கு போயிட்டு வருவா.
ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல எல்லாரும் ஊருக்கு போயிட்டாங்க நானும் தீபாவும் மட்டும் தான் தீபாவும் வேலைக்கு கிளம்பிட்டு இருந்தா அப்போ அவளுக்கு ஒரு போன் வந்தது யாரோ சொந்தக்காரங்க அவகிட்ட குழந்தை பத்தி கேட்டு கஷ்தப்படுத்திட்டாங்க போல தேம்பி தேம்பி அழுதுக்கிட்டு இருந்தா நான் போய் சமாதானம் செய்ய முயர்ச்சித்தும் பயன் இல்ல அவ அழுகை நிக்கல நானும் அவ பக்கத்துல போய் உட்காந்து அவ தோளுல கைய வைச்சு அவலோட கைய பிடிச்சு பேசிகக்கிட்டு இருக்க எனக்குள்ள என்னமோ ஒரு மாதிரி உணர்ச்சி. நானும் அவள இருக்கி அனைக்க அவகிட்ட இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்ல நான் ஏதோ மயக்கத்துல அவ உதட்ட உரசி முத்தம் குடுத்துட்டேன். தீபா அதிர்ந்து போய் என்ன தள்ளிவிட்டு எழுந்து போயிட்டா.
எனக்கு பயம் பற்றிக்கொல்ல மாலை தீபா 5 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்ததும் அவகிட்ட மண்ணிப்பு கேட்கனும்னு நினைத்து இருந்தேன். மாலை தீபா வீடடுக்கு வந்து என்கிட்ட எதுவும் பேசாம நேரா குளிச்சி முடிச்சு வெளியே வந்தா. அவ மேல இருந்து வந்த சோப்பு வாசம் என்னை மறுபடி மூடு ஏத்த நான் ஆவ பக்கத்துல போய் அவகிட்ட மன்னிப்பு கேட்க அவ என்ன கட்டிப்பிடித்து டேய் கண்ட நாய் எல்லாம் எனக்கு குழந்த இல்லனு கேவலமா பேசுதுடானு சொல்லி ஆழ நான் அவள கட்டிப்பிடித்து அவ கழுத்துல முத்தம் குடுத்து விடு தீபா நான் இருக்கன்லனு சொல்ல அவளும் என்னை கட்டிப்பிடிச்சா.
இப்போ நான் தைரியமா அவ உதட்டுல முத்தம் குடுக்க இந்தமுறை அவகிட்ட இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரல. நான் அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டே அவ முலைய நைட்டியோட கசக்க அவ ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆனு முனங்கினால் அவள மெதுவா கட்டிலுக்கு கூட்டிட்டுபோய் அவள படுக்கவெச்சி அவ கழுத்து கண்ணு உதடு எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் குடுக்க அவளுக்கும் மூடு ஏர ஆரம்பிச்சுது. நான் அவ நைட்டிய கழட்டி போட அவ கருப்பு கலர் ப்ரா மற்றும் பச்சை கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தா நானும் என்னோட பனியன் பேன்ட கழட்டிப்போட்டு அவள இருக்கி கட்டிப்பிடிக்க எங்க இரண்டு பேரு உடம்பிலும் சுடு ஏர ஆரம்பிச்சுது. நான் அவ ப்ராவோடு அவ முலைய கசக்கி முத்தம் குடுத்து கசக்க அவ உணர்ச்சில ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்னு உதட்டகடிச்சு முனங்க எனக்கு இன்னும் மூடு ஆச்சு.
அவ முலைய கசக்கிட்டே அவ ஜட்டிக்குள்ள கையவிட்டு அவ கூதிய அமுக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ஏஏஏஏஏனு முனங்கி என்ன கட்டிபிடித்து என்னோட உதட்ட கடிக்க நான் அவ முலையவும் புண்டயவும் கசக்கி எடுக்க அவள துடிக்க ஆரம்பிச்சா. நான் இப்போ எழுந்து அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ துடிக்க நான் ஆவ புண்டை ஓட்டையில நாக்க வெச்சி ஆட்ட அவள துடிச்சிட்டே டேய்ய்ய்ய் ஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ….ஊஊஊஊஊனு முனங்கிடந்தா நான் நல்லா அவ புண்டைய 15நிமிஷம் சப்பு நாக்குபோட அவ உச்சம் ஆடைந்து அவ மதனநீரை கக்க நான் எல்லாத்தையும் குடிச்சு முடிச்சேன்.
தீபா மெல்ல எழுந்து என் பூல ஆவ வாயில வெச்சி நல்லா சப்பி எடுக்க நானும் 15 நிமிஷத்துல அவ வாயிலயே என் கஞ்சியவிட அவ ஒரு சொட்டுக்கூட விடாம நக்கிமுடிச்சு என் பக்கம் வந்துபடுத்தா.
நாங்க இரண்டு பேரும் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்து முடிக்க நான் அவ முலையவும் சூத்தயும் கசக்க எனக்கு மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவ புண்டைய நக்கிட்டுஎன்னோட பூல அவ புண்டையில வெச்சி இடுக்க அது ஒரே அழுத்தில் முழுசா உள்ள மறைய ஆரம்பித்தது. நானும் மெல்ல என் வேகத்தக்கூட்ட அவ அலரும் சத்தம் அந்த அரை முழுக்க கேட்டது. டேய்ய்ய்ய்ய….குமார்ர்ர்ர்ர்….நல்லாலா ஆழமா போகுதுடாடாடா டேய் நல்லா  குத்து ஆஆஆஆஆஆ…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ…ஊஊஊஊஊஊ….ஏஏஏஏஏ….ஆஆஆஆனு முனங்கிட்டே இருக்க நான் உள்ளவிட்டு ஆட்டிக்கிட்டே அவ இரண்டு முலையவும் கசக்கி எடுக்க அவ சுகத்துல நெளிய ஆரம்பிச்சா.
ஒரு 30நிமிஷம் ஓத்ததுல எனக்கு விந்து வர அவ அதை முழுசையும் உள்ளயே விட சொன்னா. நானும் முழுசையும் அவ புண்டையில இரக்கி அவ பக்கத்திலயே படுத்து இரண்டு பேரும் 1மணிநேரம் கட்டிப்பிடித்து படுத்து இருந்தோம் பின்பு அவ இரவு உணவு சமைக்க எழ நான் அவள நிர்வாணமாகவே சமைக்கலாம்னு சொல்லி இரண்டு பேரும் நிர்வாணமாவே சமைத்து சாப்பிட்டு முடிச்சு வந்து ஒரே சோபாவில் அவள என் மடியில உட்கார வெச்சி டீவி பார்க்க நான் அவ முதுகு முலை கழுத்து காதுனு முத்தம் குடுக்க அவளும் முத்தம் பொழிய இரண்டு பேருக்கும் மூடு எற அவள சோபாவிலயே நாய் மாதிரி நிக்க வெச்சி பின்னாடி இருந்து அவ புண்டையில விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே ஆவ முலைய கசக்கி எடுத்தேன்.
இந்த முறை நாங்க 40நிமிஷம் ஆனுபவிக்க என் விந்தை முழுசையும் அவ புண்டையில நிரப்பி எடுத்தேன்.
நாங்க தனியா இருந்த அந்த பத்து நாளும் எங்க விளையாட்டு முழு திருப்தி குடுக்க பின்பு எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் நாங்க விளையாட ஆரம்பிச்சோம். எங்க விளையாட்டின் விலைவா தீபா மாசமாகி இப்போ அவளுக்கு ஒரு பொண் குழந்தை இருக்கு. அவளும் இப்போ பொள்ளாச்சி போயிட்டா. இருந்தும் அடிக்கடி போன் போட்டு எனக்கு நன்றி சொல்லி நம்ப பிள்ளைய அடிக்கடி பார்க்க வாடானு கூப்பிடுரா…
உங்க கருத்துக்கு  அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு