இந்த கதை உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதை ஆகும்.
இந்த கதை என் அம்மா பற்றிய கதை.
என் அப்பாவி அம்மா பத்தினி தெய்வம் எப்படி கூதி அடுத்தவனுக்கு கூதிய விரிக்கிறாள் என்று பார்க்கலாம்.
என் அம்மா ரேஷ்மா வயது 45. பார்க்க வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள். அவளுக்கு சிறிய மொலைகள் தொப்பை இல்லாத வயிறு அவள் உடலை அமைப்பு 32 28 32. நான் அவளை நினைத்து பல முறை சுய இன்பம் செய்து உள்ளேன். அது மட்டும் இல்லாமல் நான் பல முறை என் அம்மா குளிப்பதைப் பார்த்திருக்கிறேன், அவளது உடல் மிகவும் கவர்ச்சியாகவும், இருப்பாள்.அவள் தொடைகள் பளபளப்பா இருக்கும். அவள் வீட்டில் புடவை மட்டுமே அணிந்துகொள்வாள். வெளியே செல்லும்போது மட்டுமே ப்ரா அணிவாள். மற்ற நேரங்களில் அவள் ஜாக்கெட் வழியாக அவளது முலைக்காம்பை எளிதில் பார்க்க முடியும்.
அப்போ நான் கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருந்தேன்..நான் அப்போ ஆபாச சைட் பார்ப்பதில் எனக்கு ஒரு ஆனந்தம். வீட்டில் அடிக்கடி நான் காலேஜ் ஒர்க் இருக்கு என்று சொல்லு கதவு சாத்திக்கொண்டு கம்ப்யூட்டரில் ஆபாச படம் கதைகள் படிப்பேன்.
அப்போ ஒரு நாள் எதிர்ச்சியாக எனக்கு ஒரு செக்ஸ் டேட்டிங் சைட் கிடைத்தது. நான் அந்த சைட் உள்நுழைந்தேன், அதில் ஒரு பென் போட்டோ இருந்தது அதுக்கு நான் அந்த நபருக்கு பிரின்ட் REQUEST அனுப்பினேன். அவரிடம் இருந்து எனக்கு மெசேஜ் வந்தது.
(எனக்கு தெரியும் அது பெண் இல்லை , ஆன் தான் துன்று)
நான் அவளிடம் கேட்டேன். உங்கள் பெயர் என்ன என்று அவள் சொன்னாள் நான் பெண்அல்ல நான் பையன், இந்த புகைப்படம் என் அம்மா படம்… என்றான். எனக்கு அதை கேட்டவுடன் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது… மேலும் நான் அவனிடம் எதற்காக நீ உன் அம்மா புகைப்படம் நெட்டில் போட்ட என்றேன்?
அதற்கு அவன் அவன் பெயர் ராஜா என்று அறிமுகம் படுத்திக்கொண்டான். பின்னர் அவன் என்னிடம் சொன்னான் எப்போதும் வயதில் முதிர்ந்த பெண்கள் பிடிக்கும் இப்போ இருக்கும் பசங்களுக்கு அதே போல எனக்கும் பிடிக்கும், அதனால் அம்மா படத்தை போட்டேன். அந்த படத்திற்கு வரும் கருத்துக்களை பார்த்து ரசிக ஆசை என்றான்.
இப்போது நானும் அவனிடம் எனக்கு என் அம்மா பிடிக்கும் என்று சொன்னேன். அவனும் மிக்க மகிழ்ச்சி நம்போ இருவரும் நம்போ அம்மா போட்டோ மாற்றி கொள்ளாம என்றான் , நானும் சரி என்று
எங்கள் அம்மாக்கள்புகைப்படத்தை ஒருவருக்கொருவர் மாற்றி கொண்டோம்.…. அவன் என் அம்மாவைப் பார்த்ததும் உன் அம்மா மிகவும் அழகா இருக்க என்றான்.
இப்போ எங்கள் சேட் கலை என்ன நடந்தது என்று பார்க்கலாம்
ராஜா – உங்க அம்மா மிகவும் கவர்ச்சியான உடம்பு.
நான்- ஆம் , பின்னர் அவன் என்னிடம்.
உன் அம்மா வின் கிளீவேஜ் புகைப்படம் பார்க்கலாமா என்று கேட்டான் ?
நான் அவனுக்கு என் அம்மா புகைப்படத்தை அனுப்பினேன்.
நான் எடுத்த அந்த புகைப்படம் அனைத்தும் என் அம்மாக்கு தெரியாமல் ரகசியமாக எடுத்தேன்.
அந்த புகைப்படத்தை பார்த்த பிறகு அவன் உன் அம்மாவை ஓக்க வேண்டும் என்று என்னிடமே சொன்னான்.
நான் .- என் அம்மா பத்தினி என்று அவனிடம் சொன்னேன். அதற்கு அவன் என்னிடம்
ராஜா -என்கிட்ட ஒரு பிளான் இருக்கு என்று சொன்னான்.
நான் – என்ன பிளான் ?
(அவன் சொன்ன உடன் எனக்கு மிகவும் என் உடம்பு சூடாக ஆனது அதற்கு காரணம் என் அம்மா ஓல் வாங்க போகிறாள் என்ற சந்தோசம் )
ராஜா – அவளுக்கு நீ fb கணக்கை உருவாக்கி எனக்கு பிரின்ட் REQUEST அனுப்பு , அது மட்டும் இல்லாமல் அதில் சில ஆபாச பக்கங்கள் மற்றும் வயது வந்தோர் காமிக்ஸ் போன்றவை லைக் செய்து விடு என்றான்.
நான்- சரி.
மறுநாள்:
நான் என் கம்ப்யூட்டரில் படம் பார்த்துக்கொண்டு சிரிக்க ஆரம்பிக்கிறேன்…அம்மா என்னைப் பார்ப்பார் என்ன சிரிக்குற என்று கேட்பாள் என்ற எண்ணம் எனக்கு இருந்தது . அதே போல அம்மா என்ன விஷயம் ஏன் இப்பிடி சிரிக்கிற என்று கேட்டால் ?
நான் அவளிடம் சொன்னேன மிகவும் வேடிக்கையான வீடியோ ஒன்று ஓடி கொண்டு இருக்கிறது…நீங்களும் பாருங்கள் என்று அவளுக்கும் காண்பித்தேன். அம்மாவும் அதை பார்த்து சிரிக்கத் தொடங்கினாள். அவள் என்னை மேலும் காட்டும்படி என்னை கேட்டால் , நான் நீங்க உங்க மொபைலில் பாருங்கள் என்றேன். எனக்கு வேல இருக்கு என்று சொன்னேன்.
அம்மா முகம் சற்று வாடியது. நான் அம்மா உங்கள் மொபைலில் கூட அபார்க்கமுடியும் என்று கூறினேன். அம்மா எப்படி முடியும் என்று கேட்டால் ? நான் அவளுக்கு ஒரு அக்கௌன்ட் ஓபன் பண்ணிவிட்டேன். அதில் அவளுக்கு அணைத்து சொல்லிக்கொடுத்து விட்டேன்.
அது மட்டும் இல்லாமல் என் அம்மா அக்கௌன்ட் இருந்து சில நண்பர்கள் REQUESTஅனுப்பிவிட்டேன். கூட ராஜாவின் அக்கௌன்ட் அனுப்பினேன்.
பின்னர் நான் ராஜாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
அன்று இரவு நான் என் அம்மா அக்கௌன்ட் ஓபன் பண்ணி ராஜா சொன்னதுபோல அதில் சில ஆபாச பக்கங்கள் மற்றும் வயது வந்தோர் காமிக்ஸ் போன்றவை லைக் செய்து விட்டேன். அதன் பிறகு அம்மா அக்கௌன்ட் ஓபன் ஓபன் பண்ணி ஆபாச புகைப்படம் பார்ப்பதை நான் பார்த்தேன். ராஜா அம்மாவிற்கு மெசேஜ் பண்ண ஆரம்பித்தான்.
ராஜா- ஹாய்.
அம்மா- ஹாய்.
ராஜா – இந்த புகைப்படம் (ப்ரொபைல் புகைப்படம் உங்களுடையதா ) , (நான் அக்கௌன்ட் ஓபன் பண்ணும்போது அம்மாவின் அனுமதியுடன் ப்ரொபைல் புகைப்படம் எடுத்து போட்டுவிட்டேன்).
அம்மா- ஆம்.
ராஜா – நீங்க மிகவும் அழாக இருக்கீங்க .
அம்மா-, நன்றி.
ராஜா-ஆனால் இந்த புகைப்படம் கொஞ்சம் மங்கலாக இருக்கு.
அம்மா- ம்ம்.
ராஜா -நீங்க என்ன செயிரிங்க ?
அம்மா- படுத்துக்கொண்டு உங்களிடம் மெசேஜ் பண்ணுகிறேன்.
ராஜா – உங்கள் கணவர் என்ன பன்றார் ?
அம்மா- அவர் வெளியூரில் வேலை செய்கிறார்.
ராஜா -ஒஹ் அப்போ உங்களுக்கு கஷ்டமா இருக்கும்?
அம்மா- எதற்காக கஷ்டமா இருக்கும்?.
ராஜா – உங்கள் கணவரை உங்களிடம் நெருக்கமாக இலலேயே ?
அம்மா- இல்லை இல்லை அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லை.
ராஜா – அப்போ நீங்க அவருடன் நெருக்கமாக இருக்க ஆசை இல்லையா ?
அம்மாஅவர் எங்களுக்காக வேலை செய்கிறார் அதனால் நான் கஷ்ட படவில்லை
ராஜா – நீங்க சொல்வது சரிதான் அதே போல நீங்களும் முக்கியம் தான?
அம்மா- ஆம்.
ராஜா – சரி விடுங்கள்… நீங்க புதியதா திருமணம் அனவங்களா ?
அம்மா- இல்லை எனக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான்
ராஜா – ஆனா நீங்க பார்க்க மிகவும் இளமையாக இருக்கிறீர்கள் .. மிகவும் கவர்ச்சியா இருக்கீங்க … உங்களுக்கு மகன் லாம் இருக்கமாட்டாங்க பொய் சொல்லாதீங்க?
அம்மா- எனக்கு ஒரு மகன் இருக்கான் .
ராஜா – மீண்டும் ஒரு முறை நான் சொல்கிறேன் நேநேக இளமையாகவும் கவர்ச்சியாகவும் நலன் உடல் அமைப்பு உங்களுக்கு
அம்மா- நீங்க என்ன சேருங்க?
ராஜா – சும்மா படுத்துட்டு இருகேஅன் .
அம்மா- நீ என்ன வேலை செய்ற?
ராஜா – நான் ஒரு என்ஜினீயர்
அம்மா- ஓ நல்லது, உனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சா?
ராஜா – இல்லை எனக்கு உங்களை போல ஒரு பொண்ணை கல்யாணம் செய்ய விருப்பம்
அம்மா- (சிரித்து கொண்டு) எதற்கு என்னை போல?
ராஜா -நீ பார்க்க மிகவும் டீசென்ட் மற்றும் கவர்ச்சியா அழகா இருக்க நீ.
அம்மா- நான் அழகு கவர்ச்சி எல்லாம் இல்ல.
ராஜா – நீ இதைவிட நல்ல ஆடை அணிந்தால் மிகவும் கவர்ச்சியா இருப்ப.
அம்மா- எனக்கு நீ என்ன சொல்றன்னு புரியவில்லை?
ராஜா – நீங்க கவர்ச்சியான உடை அணிந்தால் உங்களுக்கு தெரியும் நீங்கள் எவளோ கவர்ச்சி என்று?
நீங்கள் நான் சொன்ன இந்த உடை அணிந்தால் நீங்கள் இன்னும் கவர்ச்சியா இருப்பிங்க என்று சொல்லி அவன் ஒரு புகைப்படம் அனுப்பினான்.
அம்மா- ஹஹ்… இந்த புகைபைடத்தில் இருக்கும் பெண் வெறும் ப்ரா அணிந்து இருக்கிறாள் இது எப்படி கவர்ச்சி என்று சொல்றிங்க? நான் உங்களுக்கு சில படங்கள் அனுப்புகிறேன் என்று சொல்லி ராஜாவிற்கு அம்மா சில படங்களை அனுப்பினால்.
அவள் அப்போ கேமரா எடுத்து அவளின் புகைப்படத்தை அப்போ எடுத்து அனுப்பினால்.
அம்மா முதல் புகைப்படம் அனுப்பினால் அதில் அவள் மொலை தெரியும் அளவு குனிந்து அனுப்பினால். அப்போ அவள் ப்ரா போடாமல் வெறும் ஜாக்கெட்டோட எடுத்து அனுப்பினால்.
ரெண்டாவது படம் அவள் அக்குள் தெரியும் படி அதாவது ஸ்லீவ்ல்ஸ் ஜாக்கெட் போட்டுகொண்டு அனுப்பினால்.
மூன்றாவது புகைப்படம் அவளின் தொப்புள் பிளவு என்ன ஒரு புகைப்படம் அவனுக்கு அனுப்பினால்.
ராஜா – ஆஹா செமையா இருக்க.
அதன் பிறகு அம்மா தன்னோட ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு மீண்டும் அவனிடம் சேட் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா- எப்படி இருந்தது?
ராஜா – நீமிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கீங்க நான் மட்டும் உன்னோட கணவனாக இருந்தால் .. என்று கூறி அவன் அதற் பிறகு எதுவும் சொல்லவில்லை.
அம்மா- என்ன முழுசா சொல்லு?
ராஜா – நான் சொன்ன நீங்க கண்டிப்பா கோப படுவ நீ?
அம்மா- இல்லை சொல்லு.
ராஜா – நான் உன்னோட ஜாக்கெட் அவுத்து உன்மொல காம்பை சப்பி இருப்பேன்.
அம்மா- சிரித்து கொண்டே ஹாஹாஹா.
ராஜா- நீங்க மிகவும் கவர்ச்சியான பெண்மணி தான்.
அம்மா- நன்றி ராஜா.
ராஜா – நான் இங்க மிக சூடா இருக்கன்.
அம்மா- அப்படியா காட்டு ?
ராஜா சென்று சில படங்களை எடுத்து அனுப்பினான் அம்மாவிற்கு.
முதல் படம் அவன் சட்டி இல்லாமல் அவன் மார்பு காண்பித்தான். அவன் மார்பு முழுவதும் முடிகள் இருந்தது.
ரெண்டாவது படம் அவன் ஜெட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்த புகைப்படம்.
அம்மா – நீ மிகவும் சூடாகத்தான் இருக்க.
ராஜா – ஏய் என்னிடம் இன்னும் ஒரு புகைப்படம் இருக்கு?
அம்மா- அதைக் காட்டு?
ராஜா – நீ அத பார்த்த கோபம் வரும் உனக்கு.
அம்மா- நான் கோபப்பட மாட்டேன்.
ராஜா தன்னோட முழு நிர்வாண படத்தை அம்மாவிற்கு அனுப்பினான்.
அம்மா – மெசேஜ் பன்னவில்லை .
ராஜா – மன்னிக்கவும் மன்னிக்கவும் மன்னிக்கவும்நான்தான் சொன்னாலே உனக்கு கோபம் வரும் என்று
அம்மா- ம்ம்.
ராஜா – என்ன ஆச்சு உனக்கு?
அம்மா- ஒன்றும் இல்ல எனக்கு துக்கம் வருது என்று சொன்னால்.
(பின்னர் இருவரும் தூங்க சென்றாரகள்)
அடுத்த நாள் அவர்கள் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தார்ககள்
மேலும் ராஜா ஒரு வெப் சீரிஸ் அம்மாவை பார்க்க சொன்னான். … அம்மா இது என்ன கதை என்று கேட்டான் ராஜா இந்த எபிசோட் நைட் ரோமென்டிக் புத்தக கதை ல இருந்து எடுத்து என்று சொன்னான்..
அம்மா அவனுக்கு நன்றி சொன்னால்.
அன்று முழுவதும் அம்மா வழக்கமான வேலை செய்தல். நான் விளையாடச் சென்றேன், ஆனால் என் அம்மா ஸ்ட்ரெஸ் இருப்பதாக தோடன்றியது , அதனால் நான் அம்மாவிடம் கேட்டான் .. அவள் அப்பாவைக் மிஸ் பண்றனு என்று சொன்னாள்.
நான் இதை ராஜாவிற்கு சொன்னேன்… ராஜா என்னை இன்று சீக்கிரம் பொய் தூங்க சொன்னான் ..
நான் இரவு 8 மணிக்கு சாப்பிட்டுவிட்டு என் அறைக்குச் சென்றேன், அதன் பிறகு அம்மா தனது வேலைக்கு முடித்து விட்டு 8:30 படுக்கைக்குச் சென்றால்.
இப்போது அம்மா ராஜா சொன்ன சீரியல் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான்… 9:15 மணிக்கு அம்மா என்ன செய்றனு பொய் பார்த்தேன் . (ஜன்னல் விளக்கி)அம்மா அந்த சீரியல் பார்த்துக்கொண்டு அவள் புடவை மேல தூக்கி அவளோட கூதிய தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் உடனடியாக ராஜாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் இங்கேயே அம்மா என்ன பண்றன்னு சொன்னேன் ..
அவ சொன்னன் நீ அமைதியா இரு நான் அவளுக்கு மெசேஜ் பன்றேன்.
ராஜா அம்மாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்பினான். ஹை என்று.
அம்மா விரலை போடுவதை நிறுத்திவிட்டு அவனுக்கு ஹை மெசேஜ் அனுப்பினால்.
ராஜா – அந்த வெப் செரிஸ் பாத்தியா?
அம்மா- ஆம் நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் இப்போ.
ராஜா – ஓ, எப்படி இருக்கு?
அம்மா- நல்ல இருக்கு
ராஜா – நீ எனக்கூட பேசவிரும்புரியா இல்ல வெப் சீரிஸ் படிக்க போறியா?
அம்மா- நான் அப்புறம் பாக்குறேன் இப்போ உன்னோட மெசேஜ் பண்றேன்.
ராஜா – சரி.
ராஜா – நான் உன்னிடம் ஒன்னு கேட்கலாம?
அம்மா- ஆம்.
பிரவீன்- நேற்று நீ ஆஃப்லைனில் போய்ட்டிங் குட் நைட் கூட சொல்லல?
அம்மா- சாரி
ராஜா என்னை உனக்கு பிடிக்கவில்லையா அதனால போய்ட்டிய நேத்து?
அம்மா- அபப்டி எல்லாம் இல்லை நீ நல்லாத்தான் இருக்க.
ராஜா – நீ சொல்றதுக்கு ஆனா அர்த்தம்.
அம்மா- ஒன்றும் இல்ல.
ராஜா – என் உறுப்பு?
.
அம்மா- ஹ்ம்ம்.
ராஜா – அப்போ நேத்து நீ என்னோட உறுப்பை பாத்தியா ? அது எப்படி இருந்தது.
அம்மா- நல்ல இறுஞ்சு பெரிய அளவு…
ராஜா – ஓ… நான் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா?
அம்மா- ஆம்.
ராஜா – இது உங்கள் கணவரை விட பெரியதா?
அம்மா- ஆம்… என் கணவருடன் ஒப்பிடும்போது மிகப்பெரியது.
ராஜா – நன்றி.
அம்மா- எதற்கு நன்றி ?
ராஜா – நான் எப்போதாவது உன்னுடன் உடலுறவு கொண்டால் நான் மிகவும் பாக்கியசாலி.
அம்மா- நீ ரொம்ப மோசம்.
ராஜா – நீ எப்போ கடைசியா உடல் உறவு பண்ண?
அம்மா- 17 வருடங்கள் மேல ஆகுது.
ராஜா அப்போ உனக்கு உடல் உறவு செய்ய விருப்பம் இல்லையா?
அம்மா- அபப்டி இல்லை, எனக்கு ஆசை இருக்கு அவருக்கு (என் கணவருக்கு ) இல்ல.
ராஜா – நான் உன் கணவனாக இருந்தால் தினமும் இரவு முழுவதும் உன்னிடம் உடல் உறவு செய்து என் விந்தை கக்கி இருப்பேன் உனக்காக.
அம்மா-நீ மோசம் வாய் மூடு.
ராஜா -கடைசியாக நான் ஒன்னு கேட்க வேண்டும்?
அம்மா- என்ன?
ராஜா – என் முழு நிர்வாணமாக பார்த்தபோது, உனக்கு என் கூட உடல் உறவு செய்ய ஆசை இருந்ததா?
அம்மா- நான் சொல்ல மாட்டேன.
ராஜா – ப்ளீஸ் சொல்லு?
அம்மா- அதை நான் பார்த்த உடன் என் புண்டை மிகவும் வெட் ஆகி விட்டது , கண்டிப்பாக உடல் உறவு வைத்து இருப்பான்.
ராஜா – எனக்கு உங்களை பார்த்தபோது உங்களுடன் உடலுறவு கொள்ள ஆசை படுகிறேன்.
அம்மா- ஹ்ம்ம் ( அம்மா அவள் கூதிய விறல் போடா ஆரம்பித்தாள் அவன் பேசும்போது)
ராஜா .- எனக்கு இன்னொரு கவர்ச்சியான புகைப்படம் அனுப்பமுடியுமா?
அம்மா- இல்லை.
ராஜா- ப்ளீஸ் ?
அம்மா – முடியாது.
ராஜா- சரி வீடியோ கால் ப்ளீஸ் ?
அம்மா – சரி.
ராஜாஉடனடியாக அம்மாவிற்கு வீடியோ கால் பண்ண ஆரம்பித்தான்.
அப்போ அம்மா ஜாக்கெட் கொஞ்சம் திறந்திருந்தது மற்றும் சேலை மேல தூக்கி இருந்த்த்தாள்.
ராஜா கேமராவுக்கு அருகில் அவன் நிர்வாண கோலத்தில் இருந்தான்.
அம்மா- துணி இல்லாமல் என்ன செய்யற?
ராஜா -எனக்கு உன் உடம்பு வேணும் .
அம்மா- புன்னகைத்து, என்னை அடைய விரும்புரிய ?
ராஜா அம்மா வைத்து இருந்த பெட்ஷீட் பார்த்தான் அது ஒரே ஈரமாக இருந்தது. அவன் அம்மாவிடம் நீங்கள் செய்த வேலைய என்று?
அம்மா- வீடியோ கால் ஆப் செய்து விட்டு நீ ரொம்ப மோசம் மெசேஜ் அனுப்பினால்.
ராஜா – நானா மிகவும் சூடாக இருக்கிறேன் இந்த சூடு உன் அருகே வந்த எப்படி இருக்கும் என்று யோசி ?
அம்மா- ம்ம்.
நான் உன்னை நேரில் சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
அம்மா- உன் வீடு எங்க இருக்கு?
அதன் பிறகு அம்மா ஆனால்… என் மகன் இருக்கிறான் .
ராஜா – பை.
அடுத்த நாள் என் அம்மா என்னை அவர் மாமா வீட்டிற்கு போ என்றல். அங்க ரெண்டு நாட்கள் தங்கிவிட்டு வா ,நான் சரி என்று கிளம்பினேன். நான் என் சாமான்களை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றேன்
ஆனால் நான் மாமா வீட்டிற்குச் செல்லவில்லை , எங்கள் வீட்டில் ஒரு ஸ்டார் ரூம் இருக்கு அது யாரும் யூஸ் பண்றதில்ல நான் அங்கேயே பொய் விட்டேன்.
அம்மா ராஜாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்பினால்.
இரவு 9 மணிக்கு ராஜா வந்தான் , அம்மாவும் அவனும் ஒன்றாக சாப்பிடுங்க .. ராஜா வெப் செரிஸ் பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னா, நானும் பார்க்கவில்லை என்று அம்மாவும் சொன்னால், இருவரும் ஒன்றாக பார்க்க ஆரம்பித்தரகள்.
அம்மா- இந் வெப் சீரிஸ் மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, ராஜா.
ராஜா ஆம, எனக்கு இந்த கதை பிடிக்கும் ஆனா உங்கள் அளவு யாரும் அழகு கவர்ச்சியா இல்ல.
அம்மா- பொய் பொய் பேசற நீ?
ராஜா- , என் சட்டை கழட்ட முடியுமா ?
அம்மா- ஹ்ம்ம்.
ராஜா சட்டை அம்மா திறந்தாள் , அவன் மூடி நிறைந்த மார்பு அம்மா பார்த்தால், அவன் பூல் விறைப்பு இருந்தத அம்மா கவனிக்க தவறவில்லை.
ராஜா அம்மாவின் அருகில் வந்து அம்மாவின் தொடையைத் தொடும் விதமாகவும், ஒருவர் தோளில் தோள்பட்டை உரசிக்கொண்டும் உட்கார்ந்திருந்தா… வெப் சீரிஸ் செக்ஸ் சீன் தொடங்கியது , ராஜா அம்மாவின் தொடையை தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
பின்னர் ராஜா அம்மாவிடம்.
நான் உங்களை மசாஜ் செய்யடா என்று கேட்டான் ?…
அம்மா- ம்ம்.
ராஜா அம்மா தோளில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பிக்க, ஒரு கை அவன் அம்மா கிளீவேஜ் தொட்டது.
அம்மா- கொஞ்சம் கீழே…
ராஜா அவளது மொலை மெதுவா அழுத்தத் தொடங்கினான், மெதுவா அவன் அம்மா சேலையைல தூக்கி அவன் தொடையைத் தொட்டான் ,அம்மா அதை அனுபவித்தாள்.
ராஜா அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டி அவள் மொலை பார்த்தான் , முலைக்காம்பு கருப்பு நிறத்தில் இருந்தது ராஜா மொபைல் தொலைக்காட்சி இணைத்து இருந்தான் அதனால் அவன் , ஆபாச வீடியோ தொடங்கியது அம்மாவும் அதை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அம்மா அதை பார்க்க வைத்து இன்னும் சூட் ஆக்கினான்.
மேலும் ராஜா அம்மா புண்டையில் கை வைத்தான் ..அம்மா
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… மெதுவா ராஜா …. ஆஹ்ம்ம் உம்ம்ம்ம்ம்… புண்டை கை வைத்து கொண்டு அம்மா மொலை கடிக்க ஆரம்பித்தான், அம்மா . கடிக்க வேண்டாம் அஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என் மொலை சப்பு என்றல்.…
ராஜா இப்போ அம்மாவின் கால்களை விரித்தான். அம்மாவின் புண்டைக்கு உதடுகளை முத்தம் இட்டான்.
ராஜா – மிகவும் அழகாகஇருக்கு
அம்மா- உனக்கு தாண்ட செல்லம் அதை சப்பு அவன் இப்போ அவன் அம்மாவின் கூதிய சப்ப தொடங்கினான் . அம்மா அவனை அப்படியே அழுத்திக்கொண்டாள். அவளுக்கு அங்க நீரை கசிந்துகொண்டு இருந்தது அம்மா உம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல சப்புற சொல்லி அவனை பிடிச்ச. கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மாவும் உச்சம் அடைந்தாள்.
பின்னர் ராஜா அவன் பூளை எடுத்து அம்மா சப்ப சொன்னான். அம்மா அவன் பூளை சுமார் 20 நிமிடம் சபபினால். அவன் பூளை நாக்கால் நக்கியும் அவள் ஐஸ் கிரீம் போல சபபி எடுத்தால்.
பின்னர் அம்மா என் கூதி இதுக்குத்தான் காது இருக்கு வ ட என்ன அவ கூதிய காண்பிக்க அவன் தன் பூளை அம்மா புண்டைக்கு தேய்க்க ஆரம்பித்தான் ..
அம்மா- ராஜா … நான் உன்னுடையவ என்னை சீக்கிரம் செய் ட , அவன் முழு சக்தியுடன் அம்மா ஓக்க தொடங்கினான் அம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஆ ஆஆஆஆஆ என் அம்மாவை ஒரு காலைத் தூக்கி, அவனுக்கு காண்பித்தாள். அவர்கள் நாய் நிலையில் வந்து அவளைப் ஓக்க தொடங்கினான் , அவளுடைய தலைமுடியைப் பிடித்துக் கொண்டு… ஒத்து தள்ளினான்.
அம்மா உம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனகிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினால்.
கடைசியாக ராஜா விந்தை விடவா என்று கேட்டான் ? அம்மா சரி ட உன் விந்தை என் கூதில ரொப்பு சொன்ன.
பின்னர் இருவரும் நிர்வாணமாக ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்து படுத்தரகள்.… அடுத்த நாள்… காலை செக்ஸ் கொஞ்சம் செய்தார்கள்…. முழு நாள் அம்மா ஆடை அணியவில்லை… முழு நாள் அவளை அம்மனாக அவ்ரகள் இருந்தாரகள்.
அன்று முழு நாலும் ராஜா அம்மாவை பல பொசிடிஒன் அவளை ஒத்து தள்ளினான். அதன் பிறகு அவன் அம்மாவிடம் இருந்து விடை பெற்று கொண்டன.அம்மாவும் எனக்கு உன் பூல் எப்போவும் வேண்டும் என்றல். அவனையும் எனக்கும் உன் கூதி வேடனும் என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்து அங்க இருந்து கிளம்பினான்.
அதனை பிறகு நான் வீட்டிற்கு போனேன். அங்கேயே அம்மா எதுவும் நடக்காது போல இருந்த. ராஜா எனக்கு போன் பண்ணி உன் அம்மா போல் யாரும் ஒத்தது இல்ல நல்ல கம்பெனி மீண்டும் அவளை ஓக்க வேண்டும் எப்படியாவது இன்னொரு பிளான் போடா வேடனும் என்று எனக்கு சொன்னான்.
நணபர்களே உங்களுக்கு கதை பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். கதை படித்து விட்டு யாரும் என்னோட அம்மா கேட்க வேண்டாம். ஏன் என்றல் இந்த கதை என்னோட நண்பனுக்கு நடந்து . நான் தான் அவன் அம்மாவை ஓத்தேன். அதனால் சொல்கிறேன் உங்களுக்கு யாரும் என்னிடம் அவர்களை அப்ற்றி கேட்க வேடனும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு