உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்
கீதா பாத்ரூம் சென்று refresh அகா சென்றால் . நான் சோபாவில் உக்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ரம்யா என் அருகில் அமர்ந்தாள். அவள் t shirt , 3/4 pant போட்டிருந்தாள்.
ரம்யா அவள் அம்மா – 8→
வெள்ளை நிற சட்டையில் அவளின் நீல நிற ப்ரா நன்றாக தெரிந்தது. அவளின் தொடை மேலே கைவைத்தேன் . அவளும் என் தொடை மேல கை வைத்தால். என் சுன்னி தூக்கியது . அவளின் புண்டை இருக்கும் இடத்தில் காய் வைத்தேன். என் தொடையை கிள்ளினாள். நான் அவள் புண்டை மேட்டை தடவினேன் . அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு அனுபவித்தால். எனது இடது கையால் அவள் இடது முலையை பிடித்தேன். தட்டி விட்டால். நான் எனது 2 கையும் எடுத்தேன். அவள் கையால் என் சுன்னி இருக்கும் இடத்தை தடவினால். என் சுன்னி விறைத்தது. என்னரும் துங்கானத்துக்கு அப்பறமா பண்ணலாம்னு சொன்ன . நானும் தலையாட்டினேன். அதற்குள் ரேவதி வந்துவிட்டால்.
ரேவதி: சாப்பாடு ரெடி ஆகிருச்சு, வா ரமேஷ் சாப்பிடலாம்.
நான்: நானும் கீதாவும் வரும்போதே சாப்பிட்டோம் ஆண்ட்டி
ரேவதி: அப்டியப்ப, சேரி நாங்க சாப்பிடுறோம்.
அதேநேரம் கீதா குளித்து முடித்து வந்தால். நான் ரம்யா ரூம் சென்று படுத்திருந்தேன். கீதா உள்ளே வந்தால்.
கீதா: ப்ரா ஹூக் மாட்ட முடியல , கொஞ்ச மாட்டிவிடுறியா ?
நான்: வாங்க
அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி ப்ரா ஹூக் மட்ட சொன்னால். நான் ப்ராவை கழட்டி அவள் முலையை பிசைந்தேன்.
கீதா: என்ன பண்றீங்க ? அவங்க பாத்துட்டா பிரச்னை ஆகிரும் .
நான் விடாமல் அவள் முலையை சப்பினேன். அவள் ரசித்தல். அவள் உதட்டை சப்பினேன். போதும் என்று விலகி அவள் ப்ரா ஹூக் மாட்டி விட்டு படுத்தேன். அவள் சிரித்து விட்டு சென்றால்.
அவர்கள் 3 பெரும் ஹால்ல படுத்தார்கள், நான் ரம்யா ரூம்மில் படுத்தேன்.
ரம்யாவும் ரேவதியும் மெதுவாக பேசிக்கொண்டார்கள்.
ரம்யா: என்னமா இணைக்கு நைட் ப்ரா போட்ருக்க
ரேவதி: என்னடி பண்ண சொல்ற, அவரத இல்லையே
ரம்யா: அவர் வர்ற வரையும் உன்னால ஓக்காம இருக்க முடியுமா?
ரேவதி: அதான் நைட் கார்ட் வச்சு உள்ள விடலாம்னு இருக்கே.
ரம்யா: புண்டைக்கு எதுக்கும் ஆகாத?
ரேவதி: வேற என்ன பண்ண சொல்ற? புண்டை அரிக்குதே?
ரம்யா: நான் ஒன்னு சொன்ன தப்ப எடுத்துக்க மாட்டியே?
ரேவதி: சொல்றி
ரம்யா: நீ வேணும்னா ரமேஷ்ட்ட ட்ரை பண்ணி பாரு, அவனும் உன்னைய அப்பபோ சைட் அடிக்குறான் . ஆபத்துக்கு பாவம் இல்ல
ரேவதி: என்னடி சொல்ற, அவன் சின்ன பையண்டி .
ரம்யா: அதெல்ல ஒன்னு இல்லை, உனக்கு விருப்பம் இருந்த பன்னு .
ரேவதி: சேரி, ஆனால் எப்படிடி கேக்கறது?
ரம்யா: சும்மா அவன் ரூம்க்கு போய கால் வலிக்குது , தைலம் தடவணும்னு சொல்லு, அவனே அப்ரோ மூட் ஆகிருவான் .
ரேவதி: இதெல்ல நீ ஏண்டி சொல்ற.
ரம்யா: என்னால நீ ஓல் வாங்குறத பாக்காம இருக்க முடியல , பண்ணும் பொது லைட் போட்டு பண்ணுங்க , நானும் பாக்கணும் .
ரேவதி: அடிப்பாவி, சேரி ட்ரை பண்றே
ரேவதி என் அறைக்குள் வந்து மருந்து தேய்க்க சொன்னால். அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். நான் அவள் நைடியை முட்டி வரை தூக்கி தைலத்தை தடவினேன். அவள் கொஞ்சம் மேலே தடவ சொன்னால். அவள் இடுப்புவரை அவள் நைடியை தூக்கினாள். நான் அவள் தொடையில் தடவினேன், என் சுன்னி விறைத்தது . அவள் வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். நேராக ஜட்டி ஓரத்தில் தடவினேன். அவளுக்கும் மூட் ஆனது . கண்ணை மூடி ரசித்தாள் .
நான்: ஜட்டி மேல மருந்து படுது , கழட்டுரிங்களா?
ரேவதி: நீயே கலட்டிக்க
நான் வேகமாக அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் புண்டை நன்றாக உப்பி இருந்தது. நான் மூடில் அவன் புண்டையில் நாக்கு வைத்து நக்கினேன். அவள் தடுக்கவில்லை, என் தலையை பிடித்து அழுந்ததினால். நாக்கால் அவள் புண்டையை விரித்து நக்கினேன். முனங்கினாள்.
நங்கள் செய்வதை ரம்யா பாத்துக்கொண்டு அவள் pant குள்ளே கைவிட்டு இருந்தால். நான் என் டிரஸ் கழட்டினேன். அவளின் நைட்டியும் கழட்டினேன். அவள் ப்ராவுடன் படுத்திருந்தாள். அவள் இடுப்பில் உக்காந்து அவள் முலையை பிசைந்தேன். அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு அனுபவித்தல் அனுபவித்தாள் . நான் அவள் ப்ராவை கழட்டி முலையை சப்பினேன், கடித்தேன், பிசைந்தேன். அவள் நன்றாக அனுபவித்தல். என் சுண்ணியை எடுத்தது காலை விரித்து அவள் புண்டை மேலே வைத்தேன். லேசாக அழுத்தினேன். என் சுன்னி சுலபமாக உள்ளே சென்றது. அப்படியே ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். முனங்கினாள்.
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு