முதலில் அவளை ஓத்தேன் பிறகு இருவரும் அடிக்கடி நன்கு ஓல் போட்டோம். ஆனால் நான் என் நண்பன் உடன் சேர்ந்து திட்டம் போட்டு ஜனனியை ஓத்தோம். அவள் அதனால் என்னுடன் சண்டை போட்டு பேசவில்லை. பிறகு நான் ஊருக்கு போனேன். கொரானாவால் திரும்ப வர முடியாமல் போனது.
அப்போது ஜனனி போண் செய்து எனக்கு கல்யாணம் வந்துரு என்றால் என்னால் போகமுடியவில்லை அதன் பிறகு அவள் பேச வில்லை. அவள் கல்யாணம் முடிந்து 6 மாதம் ஆனது. நானும் ஓக்க ஆள் இல்லாமல் இருந்தேன். என் நண்பனும் வேறு ஊறுக்கு குடும்பத்துடன் போய்விட்டான். இப்போது நான் தனியாக இருக்கிறேன்.
ஒரு நான் ஒரு வேலையாக போய்விட்டு வரும்போது ஒரு பெண் என் முன்னால் நடந்து போனால். குண்டியை பார்த்ததும் எனக்கு ஓக்க ஆசை வந்தது. சரி ஓக்க முடியாது முகத்த பாத்தா கை அடிக்க யூஸ் ஆகும் என்று வேகமாக போய் பார்த்தேன். அது ஜனனியின் தோழி பானு எனக்கு அதிர்ச்சி கலந்த சந்தோசம். உடனே நீங்க பானுதான என்றேன்.
பானு : ஆமா நீங்க யாரு.
நான் : நா ஜனனி பிரண்ட் உங்கள ஒன்டைம் பாத்துர்கேன் அதா.
பானு: ஓ ஓகே அப்ரம் நல்லா இருக்கிங்கலா உங்க நேம் என்ன.
நான் : கார்த்திக்.
பானு: ஓ ஓகே உங்கள பத்தி சொல்லிர்கா.
என்று இருவரும் பேசினோம் நான் அப்போது அவளை பார்த்து தேவிடியா உன்ன எப்ப ஓக்க என்று நினைத்து கொண்டு. ஜனனி நம்பர் குடுங்க மிஸ் ஆயிர்ச்சு மேரேஜ் கூட வர முடியல என்றேன். உடனே அவள் ஓ சரி இந்தாங்க என்று நம்பர் குடுத்தால்.
நான் சரிங்க ஒரு வேல அதா கிளம்புரேன் என்றேன். ம்ம் ஓகே ஜனனி அவ ஹஸ்பண்ட் ட்ராப் பண்ண எக்மோர் போனா என்றால். ம்ம் சரிங்க நா நாளைக்கு கூட மீட் பண்றேன் என்று சொல்லிவிட்டு. ஜனனிக்கு போன் செய்யாமல் சர்ப்ரைஸ் குடுக்க ரயில்வே ஸ்டேஷன் போனேன்.
அங்கு ஜனனி அவள் கணவன் உடன் இருந்தால். நான் எதார்தமாக போவது போல் போனேன். பக்கத்தில் போய் ஜனனி என்றேன். அவள் கணவன் திரும்பி பார்த்து யாரு என்றான். நான் டக்கென ஜனனி பிரண்ட் என்றேன். அவள் அப்பேதுதான் காதில் இருந்து ஹெட்போனை கலட்டி திரும்பி பார்த்து அதிர்ந்தால். உடனே என்னபா நல்லா இருக்கியா என்று பேசினேன்.
அவள ஹேய் லூசு நீயா போடா நா கோவமா இருக்கேன். மேரேஜ் கூட வரல என்றால். இல்ல லாக்டவுன் ல மாட்டிக்கிட்டேன் என்றேன். அப்போது அவள் கணவன் யாரு இது என்றான். அவள் எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருந்தான் பிரண்ட்தா எருமை ஆனா மேரேஜ் கூட வரல என்றால். உடனே அவர் ஓ ஓகே என்ன புரோ வந்திருந்த நல்லா இருக்கும் ல என்றான்.
நான் சாரி என்று அவன் பாக்காத நேரத்தில் ஜனனியை நோட்டம் விட்டேன். சேலையில் சூப்பராக இருந்தால். அதில் தலையில் பூ வைத்து பாத்தாலே அங்கயே ஓக்க தோன்றியது. இடுப்பை பார்த்து பல்லை கடித்து கொண்டு சுண்ணியில் கை வைத்தேன்.
அவள் முறைத்து பார்த்தால். அப்போது அவள் கணவன் சரிமா டிரெய்ண் கெளம்புது பாத்து போ என்று கிளம்பினார். நான் சரிங்க புரோ வந்துட்டு கால் பண்ணுங்க என் டீரீட் இருக்கு உங்க ரெண்டு பேருக்கும் என்றேன். அவர் ஓகே புரோ பை என்று கிளம்பினார்.
நான் ஜனனி உடன் வெளியே வந்தேன். அவள் என்னை மதிக்காமல் போனால் சாரி என்றேன். பிறகு பேசி சமாதானம் ஆகி காரில் போனோம் அவள் ஓட்டினால். அப்போது நான் என்னடி சூத்து அகலமா இருக்கு செம்ம அடி போல என்றேன். டக்கென முறைத்து விட்டு எனக்கு மேரேஜ் ஆறிர்ச்சு சோ பழய நெனப்பு வேனாம் என்றால். எனக்கு ஒரு மாரி ஆனாது.
ஆனால் அவளின் உதட்டில் கள்ள சிரிப்பு. நான் பேசிகொண்டே தொடையில் கை வைத்து தடவி விட்டேன். டேய் வேனா என்றால். ஏய் ரொம்ப பண்ணாத என்று முலையை ஒரு அமுக்கு. டேய் மூடு ஏத்தாத என்று சிரித்தால். டக்கென்று முலையை பிடித்து விட்டேன்.
டேய் வண்டி ஓட்ட விடுடா என்றால். சரி என்று அமைதியாக இருந்தேன். அவள் நேராக அவள் வீட்டிற்கு போனால் என்னடி யாரும் இல்லயா என்றேன். இல்லடா அவரும் நானும் மட்டும்தா என்றால். உள்ளே போனவுடன் சட்டென முதுகில் அடித்தால். ஏன்டி அடிக்கிற என்றேன். ஏண்டா மேரேஜ் கூட வரல ஆனா இப்ப எதுக்கு வந்த என்றால். நான் நடந்ததை புரிய வைத்தேன் பிறகு அவள் உன்மேல கோவமாதா இருக்கேன் என்றால்.
ஏண்டி நா என்னா பண்ணே ம்ம் நீ மட்டும் உன் பிரண்ட் கூட சேர்ந்து பிளான் பண்ணாம இருந்த நல்லா என்ஜாய் பண்ணிர்க்கலாம் அன்னைக்கு வேற வழி இல்லாமதா நானாவே ஓகே சொன்னே என்றால். சாரி டி நீ ரசிச்சு பண்ணத பாத்து நா அப்படி பண்ணிடேன் என்றேன்.
அவள் ம்ம் ஆனா இனி எதாவது பண்ண அவளோதா என்றால். நான் சரி என்று அவளை இழுத்து உதட்டை கவ்வி சப்பி சுவைத்தேன். அவளும் அதே வேகத்தில் பதில் முத்தம் கொடுத்தால் அப்படியே அவள் சேலையை கலட்டி எறிந்து விட்டு அம்மணமாக கட்டிலில் தள்ளி அவள் புண்டையில் நச்சென முத்தம் கொடுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் என்னடா இவளோ வேகம் நா இங்கதா இருக்கேன் என்றால்.
நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் புண்டையை நக்கி ஒரு விரல் விட்டு குத்தி புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்தேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம் ஹஹஹஹஹ என்று முனங்கினால். என் தலையை புண்டையோடு அமுக்கினால் பத்து நிமிடம் நக்கியதில் உச்சம் அடைந்தால். நன்கு உரிந்து எடுத்து விட்டு வந்து ஊம்புடி என்றேன். ம்ம் சரி என்று என் சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்து ஊம்பினால் அவள் வாயின் சூடு என்னை மறக்க செய்தது கண்ணை மூடி ரசித்தேன்.
நன்கு ஊம்பிவிட்டு கை அடித்தால் நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் வைத்து வேகமாக ஓத்தேன் விந்து வந்தது நன்கு சப்பி குடித்துவிட்டு படுத்தால். நான் அவள் மேல் படுத்து முலையை அமுக்கி வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தேன். என் சுண்ணி விறைத்து நின்றது.
அப்படியே காலை விரித்து புண்டையில் சுண்ணியை இரக்கினேன். டைட்டாக போனது. என்னடி இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு அவன் ஓக்குரானா இல்லயா என்றேன். டேய் மூட கெடுக்காத ஓலுடா என்றால். நான் சரி என்று நிமிர்ந்து முலையை பிடித்துகொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅ உஉஉஉஉ என்று என்றால்.
அவள் சிவந்த உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து ஓத்தேன். ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்ற முத்தம் கொடுத்து ஓல் வாங்கினால். நான் அசுர தனமாக அவள் புண்டையை அடித்து கிழித்து எடுத்தேன். முலை குழுங்க உடலெல்லாம் சிவந்தது. தேவிடியா கூதி அரிபெடுத்தவளே இப்படி ஓக்க ஆள் இல்லாம அழஞ்சேன் டி என்று முலையில் அறைந்து அறைந்து சிவக்க வைத்து புண்டையை பிளந்தேன். ஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹ ம்ம்ம்மாமாமாமா ஐயோ கடவுளே என கத்தினால்.
நான் மொத்த வெறியும் என் சுண்ணியில் வைத்து அவள் புண்டையில் இரக்கினேன். கண் கலங்கி நின்ற நிலையில் டேய்ய்ய்ய்ய்ய் வலிக்குது டா டா டா டா டா என்று கத்தினால். நான் ஓப்பதே குறியாக இருந்து புண்டையை கிழித்தேன். அப்படியே நச்சென ஓங்கி குத்தி நிறுத்தி அவள் மேல் படுத்து உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு பதில் முத்தத்தில் அவள் வெறியை காட்டினால்.நான் சுண்ணியை உறுவி திரும்பி டி தேவிடியா முண்ட உன் சூத்த கிழிகனும் என்றேன். டேய் வேனாம்டா நீ புண்டைலயே இந்த ஸ்பீடு காட்ர சூத்து தாங்காதுடா என்றால். நான் பல்லை கடித்து கொண்டு ஓத்த தேவிடியா திரும்புடி என்று திருப்பி போட்டு குண்டியில் எச்சி துப்பி விரலை விட்டு குத்தினேன்.
ஜனனி பயந்து போய் டேய் என்னடா ஆச்சு உனக்கு என்று திரும்பி முட்டி போட்டால். நான் சுண்ணியில் எச்சில் தடவி சூத்து ஓட்டையில் வைத்து தள்ளினேன். நான் பலமுறை ஓத்த ஓட்டை டைட்டாக இருந்தது. எதையும் நான் நினைக்காமல் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதற்கே அஅஅஅ அம்மா வலிக்குது என்றால்.
தேவிடியா கூதி வாய மூடுடி என்று பளார் என அறைந்து இருக்கி பிடித்தேன். அஅஅஅஆஉஆஉ என்று கத்தினால். அப்படியே முடியை பிடித்து இழுத்து பளார் பளார் என அறைந்து குண்டியை சிவக்க வைத்து ஓத்தேன். வலி தாங்காமல் அலறினால்.
நான் குதிரை ஓட்டுவது போல அவளை அடித்து ஓத்தேன். முன்னால் கை விட்டு முலையை பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். ஆஆஆ ஹஹஹஹ அம்மா வலிக்குது என்றால். நன்கு சூத்து கிழிய ஓத்து விட்டு சுண்ணியை உறுவி புண்டையில் சொருகி அடித்தேன். துடித்து போனால். அரை மணிநேரம் ஓத்ததில் எனக்கு விந்து வந்தது அதை அவள் வாயில் விட்டு குடிக்க வைத்தேன்.
நன்கு குடித்து விட்டு சுண்ணியை மேலே கீழே நாக்கால் நக்கி வாயில் வைத்து சப்பி சுத்தம் செய்தால். அவளை படுக்க வைத்து அவள் முலைமேல் தலையை வைத்து படுத்தேன். ஜனனி என்னடா ஆச்சு உனக்கு இப்படி ஓக்குர என்றால். ஓல் போட்டு பத்து மாசம் ஆச்சு டி அதும் உன் புண்ட டைட்ட பாத்து உன் புருசன் சரியா ஓக்கலனு தெரிஞ்சு அதா வெறி ஏறிற்ச்சு என்றேன்.
ஆமாட அந்த ஆளு இந்த ஆறு மாசத்துல பத்து தடவதா ஓத்தான் என்றால்.என்னடி சொல்ர எதும் பிராப்ளமா அவனுக்கு என்றேன். ஆமா அது ஒன்னுதா கொரச்சல் 2 நிமிசம் கூட தாங்கல இதுல என்ஜாய் பண்ணிட்டு கொழந்த பெத்துகிலாம்னு சொல்ரான்.
பூல் ஊம்ப விடமாட்டான் புண்டய நக்க மாட்டான். கிஸ் அடுச்சு மேலே ஏறி படுத்து ஓப்பான் அவ்ளோதா என்றால். நான் சரிடி தேவிடியா சிரிக்கி இனிமே நான் ஓக்குரேன் என்று பாத்ரூம் கூப்டு போய் குளித்துகொண்டே சூத்தடித்தேன் கதற கதற அன்று புண்டையும் சூத்தயும் கிழித்து விட்டு அப்ரம் மார்னிங் பானு வ பாத்தேன் அவதா நம்பர் குடுத்தா என்றேன்.
எனக்கு தெரியும் அவ சொல்லிடா என்றால். நான் உடனே அப்ப அவள இன்ட்ரோ குடுடி நான் அவ சூத்த கிழிக்கனும் என்றேன். ஏன் சாருக்கு என் ஓட்ட பத்தாத என்றால். என்னடி செல்லம் என்றேன். சரி சரி ஓவரா பண்ணாத அவளே உனக்கு கால் பண்ணுவா என்றால். என்னடி என்றேன். ஆமா நீ கேட்டைல சோ நா ரெடி பண்றேன் என்றால். சரி என்று மீண்டும் சூத்தை கிழித்து விட்டு அவள் வீட்டிலே தூங்கினேன்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு