வணக்கம்! இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களின் ஐந்தாம் பாகம். இக்கதைகளில் வரும் சம்பவங்களும் மனிதர்களும் உண்மை என்பதால், அனைத்து பெயர்களும் மாற்றப்பட்டுள்ளன (என் பெயர் உட்பட). என்னைப் பற்றிய அறிமுகம் “எனது காம வாழ்க்கை: முன்னுரை” என்ற தலைப்பில் உள்ளது. விருப்பம் இருந்தால் அதை படியுங்கள்; ஆனால் அதில் சூடு ஏற்றும் வகையில் விஷயம் ஒன்றும் இருக்காது.
எனது காம வாழ்க்கை: அத்தியாயம் – 4 அகிலாவின் அடக்க முடியாத மோகம்→
இந்த சம்பவம் எனக்குத் திருமணமான பின் ஐந்து மாதங்கள் கழித்து நடந்தது. அது ஆடி மாதம்; ஆதலால், கயல்விழி தன் தாய் வீட்டிற்குச் சென்றிருந்தாள். ஆடி மாதத்தில் ஒரு பெண் கருவுற்றால், குழந்தை சித்திரை மாதத்தில் பிறக்கும்; சித்திரை வெயில் குழந்தைக்கும் தாய்க்கும் ஒவ்வாது என்பதாலேயே புதுமணத் தம்பதியினரை ஆடி மாதத்தில் பிரித்துவிடுவார்கள். எனக்குத் அப்போது குழந்தைப் பெற எண்ணம் இல்லை என்றும், கருத்தடை உறையை பயன்படுத்திக்கொள்கிறேன் என்றும் கயல்விழியின் பெற்றோரிடம் எவ்வளவோ சொல்லிப் பார்த்தேன். ஆயினும் சம்பிரதாயம் என்று சொல்லி, அவளை அழைத்துச் சென்றுவிட்டனர்; வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன். ‘சரி, இதுதான் நல்ல வாய்ப்பு; யாரும் அறியாதவாறு அகிலாவை அழைத்து ஆசை தீர ஒரு மாதம் அனுபவித்துவிடலாம்’ என எண்ணினேன்; ஆனால், அவளுக்கோ தேர்வு, அதனால் அவளால் வர முடியவில்லை. வேறு வழியின்றி, திருமணத்திற்குப் பிறகு மீண்டும் முதல்முறையாக சுய இன்பம் காண ஆரம்பித்தேன். ஆயினும், பெண்களுடன் உறவு கொண்ட பின் அது அவ்வளவு சுகமளிப்பதாக இருக்கவில்லை; ‘கயல்விழி எப்போது வருவாள்’ என்று ஒவ்வொரு நாளையும் எண்ணிக்கொண்டிருந்தேன்.
இம்மாதிரி நாட்கள் ஓடின. ஆடி மாதம் முடிய நன்கு நாட்களே இருந்தன. ஒரு நாள், நான் அலுவலகத்திலிருந்து வந்து கொண்டிருக்கும்போது, மழை பொழிய ஆரம்பித்தது. நான் மழையை எதிர்பாராததால், குடை எடுத்துச் செல்லவில்லை. கயல்விழி இருந்திருந்தால் எடுத்துக் கொடுத்திருப்பாள்; அவளும் இல்லாத காரணத்தினால் வீடு வந்து சேரும்போது முழுவதுமாக நனைந்துவிட்டேன். வீடு வந்து, வெந்நீரில் குளித்துவிட்டு, சமைத்துச் சாப்பிட்டேன். (பெற்றோரை இழந்தபின் நான்கு ஆண்டுகளுக்குப் பின் தானே எனக்குத் திருமணமானது; அந்த இடைவெளியில் நான் சமைக்கக் கற்றுக்கொண்டேன். நன்றாக சமைப்பேன்!)
சாப்பிட்டபின் தொலைக்காட்சி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். மணி ஒன்பது இருக்கும்; இடி, மின்னலோடு பலத்த மழை பெய்துகொண்டிருந்தது. அப்போது திடீரென்று தொலைக்காட்சியில் ஒரு கற்பழிப்புக் காட்சி வர, நான் சூடேறினேன். ஆனால் என்ன செய்ய? கயல்விழியோ இல்லை. முதலில் ஏதாவது வேசி ஒருத்தியை அழைக்கலாம் என்று எண்ணினேன். ஆனால், அழைத்தால் அவள் வருவதற்கு குறைந்தது ஒரு மணி நேரம் ஆகும்; அதற்குள் எனக்குச் சூடு தணிந்துவிடும். மேலும் கொட்டுகின்ற மழையில் எந்த வேசி வர போகிறாள்? ‘ஆண்டவா எனக்கு ஒரு பெண் கொடுக்க மாட்டாயா?’ என்று வேண்டினேன். இம்மாதிரி வேண்டுதல்களை எல்லாம் இறைவன் நிறைவேற்ற மாட்டார்; இன்றும் சுய இன்பம் கண்டுவிட்டு படுக்க வேண்டியதுதான் என எண்ணிக்கொண்டிருந்தேன். இறைவன் அன்று எனக்கு ஒரு பெரிய பரிசு தரப்போகிறார் என்பதை நான் அறியவில்லை.
தொலைக்காட்சியை நிறுத்திவிட்டு, சுய இன்பம் காண கழிவறையை நோக்கிச் சென்றுகொண்டிருந்தேன். அப்போது திடீரென்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. ‘இந்நேரத்தில் அதுவும் இந்த மழையில் யார் கதவைத் தட்டுவது?’ என்று யோசித்துக்கொண்டே, கதவைத் திறந்தேன். வெளியே என் கல்லூரியில் படித்த மாணவி வாசவி நின்றிருந்தாள். கருநீல சட்டையும், கருப்பு கால்சட்டையும் அணிந்திருந்தாள்; கழுத்தில் அலுவலக அடையாள அட்டை தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. அலுவலகத்திலிருந்து நேரே வந்திருக்கிறாள் என்று புரிந்துகொண்டேன். மழையில் தொப்பலாக நனைந்து, அவளின் உடைகள் உடலோடு ஒட்டிக்கொண்டிருந்தன; அதனால் அவளின் சிலை போன்ற உடல் வடிவம் எனக்குத் தெளிவாகத் தெரிந்தது. சிறுத்த இடை, எப்போது ஆடைகளைக் கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வரலாம் என்று காத்திருந்த பெரிய கொங்கைகள், மழைத்துளிகள் படர்ந்த சிவந்த இதழ்கள்; மொத்தத்தில் பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
இங்கே, வாசவியைப் பற்றி சொல்லவேண்டும். அவள் கல்லூரியில் படிக்கும்போதே மிகவும் அழகாக இருப்பாள்; உடல் வடிவமும் ஆண்களை கவர்ந்து இழுக்கும் வகையில் இருக்கும். பெரிய கொங்கைகள் வேறு. இப்போது பத்து வருடங்களுக்குப் பின் முன்பிருந்ததைவிட மிகவும் அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தாள். அந்த அழகை அவளுக்குப் பயன்படுத்தவும் தெரிந்திருந்தது. கல்லூரியில் வசதியான வாலிபர்களை காதல் வயப்படுத்தி, அவர்கள் செலவில் தனக்கு வேண்டிய பொருட்கள் அனைத்தையும் வாங்கிக்கொள்வாள். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு அல்லது மூன்று ஆடவர்களைக் கூட அவள் தன் வலையில் தள்ளியிருக்கிறாள். அவர்களுக்குள் சண்டையிட்டுக் கொண்டார்களே தவிர, வாசவியிடம் ஒருவனும் சினம் கொண்டதில்லை; அப்படி என்ன தான் மாயம் செய்தாளோ? ஒரு மாணவனோடு அவள் காசுக்காக உறவு கொண்டதாக கூட பேச்சு இருந்தது; ஆதலால், அவளைக் கல்லூரியில் பலரும் ‘தேவிடியா’ என்று வசை பாடி வந்தனர்.
அவளோடு பெண்கள் யாரும் பழகவில்லை; ஆனால் கல்லூரியில் இருந்த அனைத்து ஆண்களின் கண்ணும் அவள் மீது தான் இருந்தது (சில பேராசிரியர்களும் தான்!). எனக்கும் அவள் மேல் மோகம் இருந்தது; ஆனால் என்னைப் போன்ற நடுத்தரக் குடும்பத்தில் பிறந்தவர்களை அவள் ஏறெடுத்தும் பார்க்கமாட்டாள். ஒரு முறை அவளும் நானும் ஒரே வகுப்பில் இருந்தோம். அவ்வப்போது என்னிடம் ஏதேனும் சந்தேகங்கள் கேட்பாள்; நானும் சந்தேகத்தைத் தீர்க்கும் சாக்கிலாவது சாய்த்துவிடலாம் என எண்ணி, சொல்லிக்கொடுத்தேன். ஆனால் அவள் சந்தேகம் தீர்ந்த பின் “நன்றி” என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றுவிடுவாள். எனக்கும் கல்லூரிப் பருவத்தில் வாய்விட்டுக் கேட்கக் கூச்சமாக இருந்தது. பல நாட்களாக அவளை எப்படி ருசி பார்ப்பது என்று நான் திட்டம் தீட்டுவேன்; ஆனால் ஒரு யோசனையும் சிக்கியதில்லை. ஒரு முத்தமாவது கொடுத்துவிட வேண்டும் என்று ஏங்கினேன்; ஆனால் கடைசி வரை அது நிறைவேறவே இல்லை.
ஒரு சமயம், குடிபோதையில் என் நண்பர்கள் இருவர் அவளைக் கடத்திக் கற்பழிக்கத் திட்டம் போட்டனர்; என்னையும் சேர்ந்துகொள்ளுமாறு அழைத்தனர். அவர்களுக்குப் புத்திக் கூறி கல்லூரி விடுதிக்குக் கொண்டு செல்வதற்குள் நான் பட்ட பாடு! அப்பப்பா சொல்லி மாளாது. அந்த அளவுக்கு கல்லூரியில் இருந்த அனைத்து ஆண்களின் மனதையும் வாசவி பிடித்திருந்தாள். (எனக்கு குடிக்கும் பழக்கம் இல்லை; என் நண்பர்கள் குடித்தால், அவர்களைப் பாதுகாப்பாக அழைத்து வர உடன் செல்வேன்). இந்த இடத்தில் கற்பழிப்பைப் பற்றிய என் எண்ணத்தைப் பதிவிட விரும்புகிறேன்.கற்பழிப்பது மிகவும் கீழ்த்தனமான செயல். பெண்களைக் கற்பழிப்பவன், அவர்களுடன் இயல்பாக உறவு கொள்ள தைரியம் இல்லாத கோழை. மேலும் கலைவியில் ஆணும் பெண்ணும் முழு ஈடுபாடு கொண்டால்தான், இருவருக்குமே சுகம் கிடைக்கும். கதறி அழுதுகொண்டிருக்கும் ஒரு பெண்ணிற்குள் வலுக்கட்டாயமாக ஆணுருப்பைச் சொருகினால், இன்பம் கிட்டாது; குற்றவுணர்ச்சியே மிஞ்சும்.
சரி, கதைக்கு வருவோம். தலைமுதல் கால்வரை நனைந்திருந்த வாசவி, “எக்ஸ்கியூஸ் மீ, ஆபீசிலிருந்து வீட்டுக்குப் போற வழியில் மழை வந்துடுச்சு; என் ஸ்கூட்டர் நின்னுடுச்சி, மழைல நனஞ்சி போனும் வேலை செய்யல. உங்க போன் கொடுங்களேன் என் ஹஸ்பண்ட்க்கு ஒரே ஒரு கால் பண்ணிக்கறேன், ப்ளீஸ்” என்று கேட்டாள். அவளுக்கு என்னை நினைவில்லை என்றுப் புரிந்தது. “என்ன வாசவி, என்னைத் தெரியவில்லையா? நான் தான் ஜான்” என்றேன். அப்போதும் அவளுக்கு நினைவு வரவில்லை; யோசித்துக்கொண்டே இருந்தாள். “கல்லூரியில் உன் சந்தேகங்களுக்கு விடை கூறினேனே, மறந்துவிட்டாயா?” என்று கேட்டேன். அப்போது தான் அவள் நினைவுற்றாள்; “ஓ ஜான்! எப்படி இருக்க?” என்று இலேசாகச் சிரித்தாள்.
“உள்ளே வா; வந்து மழைநீரைத் துடைத்துக்கொள். நான் வேறு உடைகள் தருகிறேன்” என்று அவளை உள்ளே அழைத்தேன். “பரவால்ல இருக்கட்டும். போன் மட்டும் கொடு” என்றாள். “ஈரத் துணிகளை அணிந்து கொண்டிருந்தால் சளி பிடிக்கும். உள்ளே வா” என்று சொல்லிவிட்டு நான் வீட்டிற்குள் சென்றேன்; வேறு வழி இல்லாமல் தொடர்ந்தாள். என் அறைக்குள் சென்று, என்னுடைய பழைய டீ-ஷர்ட் ஒன்றையும், ஜீன்ஸ் கால்சட்டை ஒன்றையும் எடுத்து கட்டிலில் வைத்தேன்; துடைப்பதற்கு ஒரு துண்டு எடுத்து, வெளியே வந்து அவளிடம் கொடுத்தேன். “இந்த அறையில் சென்று துணி மாற்றிக்கொள்ள; கட்டில் மேலே துணி வைத்திருக்கிறேன். மாற்றிக்கொண்டு வந்து உன் கணவரை அழை” என்று சொன்னேன். அவள் எனக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு அறைக்குள் சென்று கதவைச் சாற்றினாள்.
நான் உடனே எழுந்து என் மடிக்கணினியை விரித்தேன். அவளுக்குச் சளிப் பிடிக்கும் என்பதால் நான் அவளை வீட்டிற்குள் அழைத்து மாற்று உடைகள் கொடுக்கவில்லை; அவள் உடை மாற்றுவதை இரகசியமாக பார்க்க ஆசைப்பட்டே அவ்வாறு செய்தேன். அவளுக்கு உடைகள் எடுக்க அறைக்குள் சென்றபோது, என் கைபேசியில் கேமராவை ஆன் செய்து, மறைவான ஒரு இடத்தில் வைத்துவிட்டேன்; இப்போது என் மடிக்கணினியோடு கைபேசியை இணைத்து, ஆவலுடன் அவள் ஆடை மாற்றுவதை பார்க்க உட்கார்ந்தேன். நான் பார்ப்பது அவளுக்குத் தெரிந்துவிட்டதோ என்னவோ கேமராவுக்கு மறுப்பக்கமே பார்த்திருந்தாள்; எனக்கு முதுகு மட்டுமே தெரிந்தது. நான் எரிச்சலடைந்தேன். திடீரென்று ஒரு நொடி திரும்பினாள். அந்த ஒரு நொடியே போதும்; பெரிய மாதுளைப் பழங்களைப் போன்ற கொங்கைகள், பழைய இரண்டு ருபாய் நாணயத்தின் அளவு பெரிய காம்புகள். என் ஆணுறுப்பு நான் அணிந்திருந்த கால்சட்டைக்கு மேல் நன்றாக தெரிந்தது. அவள் முளைகளை எண்ணி, என் ஆணுறுப்பைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் மெய்மறந்து தேய்த்துக்கொண்டிருந்ததில், அவள் உடை மாற்றிவிட்டு வெளியே வந்ததை கவனிக்கவில்லை. “டேய், என்ன டா பண்ற?” என்று கேட்டாள். “அரித்தது; அதான் சொறிந்தேன்” என்று சொல்லி சமாளிக்கப் பார்த்தேன். அவள் இதுவரை என் மடிக்கணினியைப் பார்க்கவில்லை; பார்ப்பதற்குள் விரைந்து அதை மூடினேன். “டேய் கில்லாடி பயலே என்ன நெனச்சு தான தடவிகிட்டு இருந்த?” என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்டாள். ‘சரி, மாட்டிக்கொண்டும்; இனி சமாளிப்பதில் பயன் இல்லை; உண்மையைக் கூறிவிடுவோம்’ என்று எண்ணி, “நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய் அல்லவா; மழையில் வேறு நனைந்து சற்று கவர்ச்சியாக இருந்தாய்” என்றேன். அவள் சிரித்தாள். தன் ஈர உடைகளை நாற்காலியின்மீது மின்விசிறிக்கு நேராக விரித்துப் போட்டாள். அவளுடைய ப்ரா மேலே இருந்தது; அது என்னுடைய காம உணர்ச்சியை மேலும் தூண்டியது. பல வருடங்கள் கழித்து மீண்டும் என் முன் நிற்கிறாள்; இன்று எப்படியாவது காலில் விழுந்தாவது என் ஆசைக்கு அவளை இணங்க வைத்துவிட வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
அப்போது அவள், “போன் கொடு. அவருக்கு கால் பண்ணனும்” என்றாள். என் முகம் வாடியது; ‘கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லையே’ என்று நொந்துகொண்டே, அவளிடம் கைபேசியை கொடுத்தேன். அவள் தன் கணவரை அழைத்து, தன் வாகனம் பழுதடைந்துவிட்டது என்றும் மழையில் அவளின் கைபேசி நனைந்துவிட்டது என்றும் சொன்னாள்; மழைக்காக என் வீட்டில் ஒதுங்கி இருப்பதையும் சொல்லி, முகவரியைக் கொடுத்து அவரை வர சொன்னாள். அவரோ, தனக்கு முக்கியமான வேலை இருப்பதாகக் கூறி, ஆட்டோவில் போக சொன்னார். மழையில் ஆட்டோ கிடைப்பது கடினம் என்று அவள் கூறியபின், வேறு வழியில்லாமல், என் வீட்டிலேயே ஒரு மணி நேரம் தங்கி இருக்கச் சொன்னார்; ஒரு மணி நேரத்திற்குப் பின் வந்து அழைத்துப் போவதாகச் சொன்னார்.
பேசி முடித்துவிட்டு கைபேசியை கீழே வாய்த்த வாசவி, “அவர் வருவதற்கு ஒரு மணி நேரம் ஆகுமாம்; எனக்கு போர் அடிக்குது, ஏதாவது பண்ணலாமா?” என்று புன்னகைத்துக்கொண்டே கேட்டாள். “என்ன செய்யலாம்?” என்று நானும் வினவினேன். “நான் என் ஹஸ்பண்ட் கிட்ட ஐ – போன் கேட்டேன்; அவரு வாங்கி தரல. மூணு மாசமா காசு சேத்துட்டு இருக்கன்; இன்னும் பத்தாயிரம் குறையுது. நீ தரியா?” என்று கேட்டாள். அவள் கொஞ்சம் கூட மாறவில்லை. “பத்தாயிரமா?…….” என்று தயங்கினேன். “சரி, காலேஜ்ல டவுட்லாம் கிளியர் பண்ணி இருக்க, இப்போ டிரஸ் வேற கொடுத்துருக்க. உனக்காக 7000” என்றாள். அப்படி இப்படி பேசி 4500 ரூபாய்க்கு முடித்தேன்.
அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்; கட்டிலில் தள்ளினேன். “என்ன கட்டிப் போடு; அப்போ தான் எனக்கு மூடு வரும்” என்றாள். எங்கெங்கோ அலைந்து சிறிது கயிறு எடுத்து வந்து அவளின் இரு கைகளையும் கட்டிலின் இரு முனைகளில் காட்டினேன். என் உடைகளைக் களைந்துவிட்டு, கட்டிலில் குதித்தேன். அவள் அணிந்திருந்த என்னுடைய ஜீன்ஸ் கால்சட்டையையும் அவளது ஜட்டியையும் கழட்டினேன். இப்போது எனக்கு ஒரு தடை; அவள் கைகள் கட்டப்பட்டிருந்ததால், அவள் அணிந்திருந்த டீ-ஷர்ட்டை என்னால் கழட்ட முடியவில்லை. என் மனவோட்டத்தை அறிந்த அவள், “அப்டியே தூக்கி விட்டுட்டு பண்ணு” என்றாள். எனக்கு அப்படி செய்தால் திருப்தியாக இருக்காது என்றேன். “அப்போ என்ன தான் செய்யப்போற?” என்று சிரித்துக்கொண்டே கேட்டாள்.
அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. அவள் அணிந்திருப்பது என்னுடைய டீ-ஷர்ட் தான்; பழையது, எனக்குத் தேவைப்படாது என்று தான் அவளுக்குக் கொடுத்தேன். உடனே டீ-ஷர்ட்டை கிழித்தேன்; ” நீ கெட்டிக்காரன் தான்” என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள். நிர்வாணமாக அவளைப் பார்த்தவுடன், எனக்கு சூடு தலைக்கேறியது; அவ்வளவு பெரிய கொங்கைகளை நான் நேரில் பார்த்ததே இல்லை. அவற்றை நன்றாகச் சப்பி, காம்பைக் கடித்து இழுத்தேன். பிறகு அவளின் பின்வாய் வரை நாக்கை நுழைத்து முத்தமிட்டேன். “கீழே போ” என்றாள். நானும் அவள் பெண்ணுறுப்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பரவசமடையத் தொடங்கினாள். “நாக்க நல்லா உள்ள உடு” என்றாள். நான் என் நாக்கு உள்ளே செல்லும் வரை விட்டு நன்றாகச் சுழற்றினேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள். நான் நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன்; அவளுடைய மதன நீர் அருவிபோல் கொட்டியது. அதை நக்கிக் குடித்தேன். இதுவரை நான் மதன நீர் குடித்ததே இல்லை; ஆகா என்ன சுவை!
பின்னர், எழுந்து அவள் மார்பின்மீது அமர்ந்து, என் ஆணுறுப்பை அவள் வாயருகே நீட்டினேன்; அவள் அதை நன்றாக சப்பி எடுத்தாள். நான் அவள் கூந்தலைப் பற்றி வேகமாக அவள் தலையை ஆட்டினேன்; என் ஆணுறுப்பை அவள் தொண்டைக்குள் சொருகினேன். அவள் மூச்சுத் திணறி இருமி, எச்சிலை கக்கினாள். அவள் பெண்ணுறுப்பை என் ஆணுறுப்பால் பதம் பார்க்க ஆயுத்தமானேன். இப்போது மேலும் ஒரு சிக்கல். கயல்விழி ஊருக்குச் சென்று எழத்தாழ ஒரு மாத காலம் ஆனதால் நான் கருத்தடை உறைகள் வாங்கி வைக்கவில்லை; அவள் வந்தபின் வாங்கிக்கொள்ளலாம் என்று விட்டுவிட்டேன். நான் என்ன செய்வது என்று சிந்தித்துக் கொண்டிருந்ததைப் பார்த்த வாசவி, “என்ன டா இவ்ளோ நேரம் நல்லா பண்ணிட்டு இருந்த, இப்போ என்ன ஆச்சு? இதுக்கு மேல பண்ண தெரியாதா?” என்று கேலி செய்தாள். கருத்தடை உறை இல்லையென்று அவளிடம் சொன்னபோது, “என் பேக்ல பாரு. அதுல எப்போவும் கொறஞ்சது நாலு இருக்கும்” என்றாள், காமச் சிரிப்போடு. அவள் சொன்னது போலவே அவள் கைப்பையில் ஆறு கருத்தடை உறைகள் இருந்தன. ‘இவளைத் தேவிடியா என்று அழைத்ததில் தவறே இல்லை!’ என்று எண்ணிக்கொண்டு உறையை மாட்டினேன்.
அவள் கால்களுக்கு இடையில் மண்டியிட்டு, என் ஆணுறுப்பை அவள் பெண்ணுறுப்பிற்குள் சொருகினேன். அவள் கத்தினாள். “பரவால்ல நல்லா பெருசா தான் வெசிருக்க” என்று சொன்னாள். நான் ஓக்கத் தொடங்கினேன். ஒவ்வொரு குத்திலும் அவள் கத்தினாள்; அவளது பெரிய முலைகளை சுழன்று சுழன்று நன்றாக ஆடின. “வேகமாக குத்து. ஆஆஆஆ…. அப்படிதான் நன்றாக. உம் இன்னும் வேகமாக” என்று என்னை ஊக்குவித்தாள். நானும் மிகவும் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் உரக்கக் கத்தினாள்; முளைகள் பேய்பிடித்த ராட்டினம் போல் வேகமாக சுழன்றன. நான் உச்சம் அடைந்து விந்து வெளியேறியதும், நான் எழுந்து கருத்தடை உறையை வீசிவிட்டு, அவள் கைகளை அவிழ்த்துவிட்டு, சுத்தப்படுத்திக்கொள்ள கழிவறைக்குச் சென்றேன்.
நான் கழிவறையிலிருந்து வந்தபோது, வாசவி கால்சட்டை மட்டும் அணிந்து கொண்டு, டாப்லஸ்ஸாக அவள் உடைகள் காய்ந்துவிட்டதா என்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். “டிரஸ் இன்னும் காயல டா; ப்ரா மட்டும் தான் காஞ்சிருக்கு; வேற எதாவது ஷர்ட் இருந்தா கொடேன்” என்று கேட்டாள். சென்ற அத்தியாயத்திலேயே நான் சொன்னதுபோல, எனக்கு முழு நிர்வாணமான பெண்களைவிட டாப்லஸ்ஸாக இருக்கும் பெண்களைக் கண்டால் அதிகமாக சூடு ஏறும். என் ஆணுறுப்பு மீண்டும் தலைதூக்கியது; அவள் முளைகளைப் பற்றினேன். “டேய், இப்போ தான டா முடிச்சோம்; அதுக்குள்ள மறுபடியுமா?” என்றாள். “மன்னித்து விடு எனக்கு டாப்லஸ்ஸாக இருக்கும் பெண்களைப் பார்த்தால் வெறியேறிவிடும். ஒரே ஒரு முறை” என்று கெஞ்சினேன். “அவரு இன்னும் பத்து நிமிஷத்துல வந்துருவாரு டா” என்று பதற்றமாக சொன்னாள். “தயவு செய்து, ஒரே முறை. இல்லையென்றால் என்னால் தூங்க முடியாது. சப்பியாவது விந்தை வெளியேற்றிவிட்டு” என்று மிகவும் கெஞ்சிக்கேட்டேன். அவள் மனமிறங்கினாள்; “சரி சீக்கிரம் வா” என்று என் ஆணுறுப்பை மீண்டும் சப்பத் தயாரானாள்.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து, என் கால்களை விரித்தேன். அவைகளுக்கிடையில் மண்டியிட்டு என் ஆணுறுப்பை மிகவும் வேகமாக நன்றாக சப்பினாள். நான் சோபாவில் நன்றாக சாய்ந்து கண்களை மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்; சொர்க்கம் கண் எதிரே தெரிந்தது. அவள் சப்பிய வேகத்தில் இரண்டே நிமிடங்களில் உச்சம் அடைந்து, அவள் வாய் முழுவதும் விந்தைக் கக்கினேன். அது அவள் கழுத்திலும் முளைகளிலும் வழிந்தது. குறுகிய இடைவெளியில் தொடர்ந்து இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்ததால், நான் மிகவும் சோர்வுற்று அப்படியே உட்கார்ந்திருந்தேன்.
வாசவி கழிவறைக்குச் சென்று சுத்தப்படுத்திக்கொண்டு, “காசு கொடு சீக்கிரம்” என்றாள். நான் எழுந்து சென்று வேறு ஒரு பழைய டீ-ஷர்ட்டையும் பணத்தையும் எடுத்து வந்தேன். நான் வருவதற்குள் அவள் தன் ப்ராவை அணிந்திருந்தாள்; ப்ராவின் வலது புறத்தில் பணத்தைச் சொருகி, டீ-ஷர்ட்டை அவளிடம் கொடுத்தேன். அப்போது, வெளியே ஒரு கார் ஒலியெழுப்புவது கேட்டது; வாசவியின் கணவர் வந்துவிட்டார். அவள் வேகமாக டீ-ஷர்ட்டை அணிந்துகொண்டு, அவளின் உடைகளை ஒரு பையில் போட்டுவிட்டு, கைப்பையையும் அலுவலக அடையாள அட்டையையும் எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினாள். நான் சோர்வுற்று மீண்டும் நிர்வாணமாகவே சோபாவில் அமர்ந்துவிட்டேன். கதவருகே சென்ற வாசவி, ஒரு நிமிடம் நின்றாள்; என்னைத் திரும்பிப் பார்த்து, “உன் வைப் ரொம்ப கொடுத்து வெச்சவ” என்று சொல்லி, ஒரு புன்சிரிப்பு மலர்ந்துவிட்டு, கதவைச் சாற்றிவிட்டுச் சென்றாள்.
பின்குறிப்பு:
இதைப் படிக்கும் பெண் வாசகர்கள் என்னுடன் உறவு கொள்ள விரும்பினால் @John_Cartin என்ற டெலிகராம் ஐடிக்கு மெசேஜ் அனுப்பவும். உங்களின் அடையாளம் பரம இரகசியமாக காக்கப்படும் என்றும் மறக்க முடியாத ஒரு அனுபவத்தை பெறுவீர்கள் என்றும் உறுதி அளிக்கிறேன் (சிறு வயது முதலே காமவேட்கையில் ஈடுபட்டவன் நான். எனக்குப் பெண்களை முழுவதுமாக திருப்திப்படுத்தத் தெரியும்!)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு