நானும் வாணியும் பள்ளியில் படிக்கிற காலத்திலிருந்து ஒருத்தரை ஒருத்தர் மனசாற காதலிக்கிறோம். இப்போ நான் எம்.எஸ் சி ஃபைனல் இயர் படிக்கிறேன் வாணீ பி.காம் செகண்ட் இயர் படிக்கிறாள்.
இருவரும் ஒரே ஊரை சேர்ந்தவர்கள் என்பதால் அவள் அப்பா என்னோடு ஒரே காலேஜில் படித்தால் பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்று இருவர் பெற்றோர்களும் முடிவு செய்து படிக்க வைத்தனர். ஆனால் அதுவே எங்கள் காதலுக்கு வித்திட்டு விட்டது. தினமும் நாங்கள் இருவரும் காலேஜ் பஸ்ஸில் தான் வருவோம்  போவோம்.
கொஞ்ச நாள் முன்பு வரை எங்கள் காதலும் சுத்த சைவமாகத்தான் இருந்தது. அதாவது அவள் மீது என் நுனிவிரல் கூட பட்டது கிடையாது. அதையெல்லாம் காமக் கதையாக எழுதினால் நீங்கள் யாரும் படிக்க மாட்டீர்கள்.
ஆகவே அதையெல்லாம் தவிர்த்து மெயின் மேட்டருக்கு வருவோம். போன மாதம் எங்களை போலவே தெய்வீக காதலர்கள் இருவர் காலேஜ் பின்னாலிருந்த தோப்பில் ஒரே மரத்தில் தூக்கு போட்டு செத்த கதை காலேஜையே உலுக்கி விட்டது.
அப்போதுதான் நாங்கள் முடிவெடுத்தோம். தூய்மையான் காதலுக்கு மதிப்பு கிடையாது. காதலில் காமம் கலந்தால் தான் காதலுக்கு சேஃப்டி என்று.
அன்று எங்கள் கல்லூரியின் ஆண்டு விழா. எல்லா மாணவனும் அவனவன் காதலியோடு ஜோடியாக அமர்ந்து விழாவை கண்டு களித்துக் கொண்டு இருந்தனர். விழா முடிய இரவு 9.00 மணிக்குமேல் ஆகிவிட்டது.
ஏற்கனவே வீட்டில் சொல்லி விட்டு வந்திருந்ததால் பிரச்சினை யில்லை. காலேஜ் பஸ்ஸில் வீடு திரும்பும் போது எங்கள் கிராம்த்துக்கு 5 கி.மீ முன்னாலேயே பஸ் பிரேக் டவுன் ஆகிவிட்டது.
பஸ்ஸில் நானும் வாணியும் டிரைவர் மட்டுமே. மற்றவரெல்லாம் இறங்கிவிட்டனர். நாங்கள் தான் கடைசி. சாலையில் எந்த வெளிச்சமுமில்லை. மழை வேறு லேசாக தூறிக் கொண்டு இருந்தது.
குளிர் எங்களை வாட்டியது. இரவு வேளையில் ஆள் நடமாட்டமும் இல்லை. சாப்பாட்டுக்கு என்ன செய்வது ஒன்றும் புரியாத நிலையில் டிரைவர் ” தம்பி நான் நடந்து கொஞ்ச தூரம் போய் ஏதாவது சாப்பிட வாங்கியாறேன் நீங்க இங்கேயே இருங்க” என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டார்.
தனிமையும் குளிரும் எங்களை படுத்தி எடுத்தது. வாணியும் நானும் பஸ்ஸின் கடைசி சீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டோம். நான் நெருங்கி உட்கார்ந்து மெல்ல அவளை அணைத்தேன். அந்த குளிரில் அவளுக்கும் அந்த நெருக்கம் தேவைப் பட்டது.
மெல்ல என் கைகளோடு அவள் கைகளை கோர்த்துக் கொண்டேன். அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லவில்லை. என் கைகளை இப்போது அவள் பின்புறம் செலுத்தி அவளை மார்போடு சேர்த்து அணைத்தேன்.
அவள் உடம்பு சூடாகி இருந்தது. மெல்ல அவள் குனிந்திருந்த முகத்தை நிமிர்த்தி அவள் உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன். அவள் கைகள் என்னை கட்டி அணைத்தன. மெதுவாக அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை நுழைத்து துழாவ அவளும் தன் நாக்கால் என் நாக்கை தடவினாள். காமத்தீ இருவருக்கும் இடையில் பற்றிக் கொண்டு விட்டது.
மெல்ல அவளை அந்த சீட்டில் சாய்த்து படுக்க வைத்தேன். அவள் மீது படுத்து மீண்டும் முத்தமிட ( இந்த முறை சற்று அழுத்தமாக துவங்கினேன். அவள் ஹூம்ம்.ம்..ம்..ம்ம். என்று முனகினாள்.
நான் மெல்ல என் கைகளை அவள் முலைகளுக்கு கொண்டு சென்றேன். அப்ப்ப்ப்ப்பா.. அவள் முலைகள் நன்றாக கெட்டிப் பட்டு கல் போல இருந்தது. நான் அதை மெல்ல தடவ அது இன்னும் நன்றாக இறுகியது.
மெதுவாக அவற்றை பிடித்து கசக்க அவள் நெளிந்தாள். அவள் மீது நன்றாக படுத்து அவள் கனியிதழ்களில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் கைகள் என்னை முதுகுப் புறமாக இறுக்கிக் கொண்டிருந்தது.
நான் மெல்ல அவள் சூடிதாரை விலக்கி அவள் முலைகளை நேரடியாக கசக்க முயற்சித்தேன்.
அவளோ ம்..ம்..ம்ஹூம்.. என்று முனகினாளே தவிர என்னை தடுக்க முயற்சிக்க வில்லை. நான் அவளை லேசாக தூக்கி பின்புறம் இருந்த சூடிதாரின் ஹூக்குகளை கழற்றினேன்.
கைகள் வழியாக டாப்ஸை கொஞ்சமாகவே விலக்க முடிந்தது. அவள் முலைகள் முழுதும் வெளிவராவிட்டாலும் முக்கால் பாகம் கண்களுக்கு தெரிந்தது. நல்ல மல்கோவாப் பழம் போல இருந்த அந்த முலைகளில் ஒன்றை கையால் கசக்கிக் கொண்டே மற்றொன்றை என் வாயால் சப்ப அவள்.
ஸ்.ஸ்..ஸ்..ஹா.ஸ்.ஹா.. என்று சிணுங்கினாள். என் தலையை தன் கைகளால் பிடித்து தன்மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கியும் பால் குடித்தும் அவளை மிகுந்த உச்சக் கட்ட இன்பத்துக்கு அழைத்து சென்று கொண்டிருந்தேன்.
வெளியே மழை கொஞ்சம் வலுத்து இருந்தது. கும்மிருட்டு. பஸ்ஸில் நான் ஒரே ஒரு நைட் லேம்பை போட்டு எங்கள் ஓலாட்டத்தை தொடர்ந்தேன்.
நான் லைட்டை போட்டு விட்டு வருவதற்குள் அவள் தன் சூடிதார் டாப்ஸை முழுதும் விலக்கி விட்டு கைகளால் மூடிக் கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தாள். நான் அவள் கைகளை விலாகி மறுபடியும் விட்ட இடத்திலிருந்து தொடர்ந்தேன்.
இப்போது முழு முலையும் என் வாய்க்குள்ளும் கைகளிலும் சிக்கி கசங்கிக் கொண்டிருந்தன. அவளும் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள். அடிக்கடி அவள் என் முகத்தை இழுத்து முத்தமிட்டாள்.
நானும் அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவ எண்ணி அவள் சுடிதாரின் நாடாவில் கை வைத்து இழுத்தேன். அவள் என் கைகளை பிடித்துக் கொண்டே ஹூஹூம்.. என்றாள். நான் அவள் வாயை விடுவித்து ஏன் வாணி என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா என்றேன்.
எல்லா ஆண்களும் பயன்படுத்தும் கடைசி ஆயுதம் பெண்களை கண்டிப்பாக வசப் படுத்தும் ஆயுதம் இதுதான்.
அதுக்கப்புறம் வாணி கையை எடுத்து விட நான் அவள் சுடிதாரை அவிழ்த்து அவள் தொடை வரையிலும் இறக்கி விட்டேன். அவள் தொடைகள் இரண்டும் வழ வழவென்று இருந்தது அவள் தொடைகளை இறுக்கி கொண்டிருந்ததால் அந்த மன்மதபீடம் தெரியவில்லை. நான் மெல்ல அவள் தொடைகளுக்கு முத்தம் தந்தேன். ஒவ்வொரு முத்தத்துக்கும் அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது.
கடைசியாக அவள் புண்டை மேட்டில் முத்தமிட அவள் தேகம் அதிர்ந்தது. நான் என் நாக்கை மெல்ல அந்த மேட்டில் நக்கினேன். அவள் ஸ்..ஹா…என்று சிணுங்கினாள். இப்போது நான் அவள் தொடைகளை பிடித்து சற்று விலக்க அது தானாக விரிந்து அந்த மதனபீடத்தை தெளிவாக காட்டியது.
அந்த கோடு போன்ற பிளவில் இருந்து மதன நீர் கசிந்து கொண்டிருந்தது. புண்டை பருப்பு லேசாக வெளியே நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. என் நாக்கால் அதை மெல்ல தீண்டினேன். நாக்கை மெல்ல அந்த பிளவில் வைத்து நுழைக்க பார்த்தேன். அவள் தன் கால்களை அகல விரித்து எனக்கு வசதி செய்து கொடுத்தாள்.
நானும் அதை பயன்படுத்திக் கொண்டு என் நாக்கை தாராளமாக அந்த கூதியில் நுழைத்து ஒரு சுழற்று சுழற்றினேன். ஏதோ ஒருவித மணம் என்னை வெறி கொள்ள செய்தது. அவள் புண்டை நன்றாக சவரம் செய்யப்பட்டிருந்ததால் நான் என் வாய் அவள் புண்டையை நன்றாக கவ்வி சப்பிக் கொண்டிருந்தது.
மொத்த புண்டையும் என் வாய்க்குள் என் நாக்கு அவள் புண்டைக்குள் என ஒன்றுக்குள் ஒன்றாக இணைந்து விட்டோம். அவளுக்கு எல்லையில்லாத இன்பம். திடீரென்று என்னை இழுத்து அவள் மேல் படுக்க வைத்து என் உதடுகளை தன் உதடுகளால் இறுக கவ்வி ஆழ்ந்த முத்தமிட்டாள்.
” பிரபு என்னை ஏமாத்திட மாட்டேங்கிற நம்பிக்கையில் தான் நான் என்னை முழுசா உனக்கு தந்து விட்டேன் , அப்புறம் ஜாதி , அந்தஸ்துன்னு நம்மை பிரிக்க 1008 காரணங்கள் இருக்கும் ஆனா நம்மை சேத்து வைக்க இந்த ஒரு காரணம் தான் இருக்கும் அது உனக்கும் எனக்கும் மட்டும் தான் தெரியும் ” என்றாள்.
கவலைப் படாதே வாணி இந்த ஜென்மத்தில் நான் தான் உனக்கு புருஷன் நீ தான் எனக்கு மனைவி அதை யாராலும் மாத்திட முடியாது. என்று உறுதி யளித்துவிட்டு அவள் கூதியை மறுபடியும் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் மேல்கொண்டு ஏதும் பேசாமல் ஸ்.ஹா..ஸ்.ஹா என்று சிணுங்க மட்டும் செய்தாள்.
காலக்ளை அகலமாக விரித்தும் மேலே தூக்கியும் கூதியை நன்றாக காண்பித்தாள். நானும் அந்த கூதியை விடாமல் நக்கினேன். காமரசம் கசிய கசிய அதை நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளும் நன்றாக காண்பித்ததால் அவளுக்கு உச்சம் வந்து விந்தை என் மீது பீய்ச்சி அடித்தாள். அதை முழுதும் நக்கி குடித்து விட்டேன்.
அவள் சற்று ஒய்ந்து விட மறுபடியும் அவள் முலைகளை சப்பி அவளை உசுப்பேற்றினேன். அவள் சற்று நேரத்தில் மீண்டும் காமபோதையில் திளைக்க நான் என் பூளை உருவி அவள் கூதிப் பிளவில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தேன்.
அவள் துடிக்க துடிக்க என் பூளை அவள் கூதியில் நுழைத்தேன். கன்னிப் புண்டை என்பதால் சிரமமாக உள்ளே சென்றது. நக்கியதால் ஏற்பட்ட வழவழப்பு கொஞ்சம் உதவியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே எடுத்தும் உள்ளே நுழைத்தும் ஆட்ட அது மேலும் மேலும் முன்னேறிக்கோண்டிருந்தது.
அவள் மூச்சை இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு என் பூள் முன்னேறசெய்தாள். அது கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டதும் பெரு மூச்சு விட்டாள், நான் இப்போது மெல்ல மெல்ல பூளை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் உள்ளே குத்த அவள் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள். மெதுவாக அவளை இப்படியே ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். பஸ்ஸுக்கு வெளியே மழை பலமாக பெய்து கொண்டிருந்தது.
உள்ளே காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டிருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் வேகம் கூட்டி வாணியை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் அதை வெகுவாக ரசித்து ருசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிர.புஊ..ஊ..ஊ. நல்ல்ல்ல்..லா செய்றே..டா… இன்னும் கொஞ்சம் உள்ள்ள்..ளே அழுத்து..டா.. என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் முழு வேகத்தில் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரத்துக்கு ஓத்திருப்போம், கடைசியாக அவள் முலைகளை கைகளால் கசக்கிக்கொண்டும் உதடுகளில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் வேகமாக குத்தியதில் எனக்கு உச்சம் வந்து அவள் கூதியில் மடை திறந்த வெள்ளம் போல என் கஞ்சியை பாய்ச்சினேன்.
விஸ்க் விஸ்க் என்று 7 – 8 முறை பீய்ச்சியடித்த விந்து அவள் கூதியை நிரப்பியது. எனக்கு அளவில்லா சோர்வு ஏர்பட நான் அவள் மிது அப்படியே படுத்து விட்டேன். அவளுக்கும் அதே நேரத்தில் கஞ்சி வந்ததால் அவளும் சோர்வில் என்னை இறுக கட்டியணைத்துக் கொண்டு அப்படியே கிடந்தாள்.
எவ்வளவு நேரம் இப்படி கிடந்தோமோ தெரியவில்லை. திடீரென்று வானத்தில் இடி இடிக்க அப்போதுதான் எங்கள் நிலையை உணர்ந்து திடுக்கிட்டு எழுந்தோம்.
பஸ் சீட்டில் எங்கள் விந்துக் கலவை குளமாக தேங்கியிருந்ததைக் கண்ட அவள் வெட்கத்தில் என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் அவளை எழுப்பி அணைத்து அவள் உதடுகளில் அழுந்த முத்தமிட்டேன்.
இப்படியாக எங்கள் முதலிரவு நட்ட நடு ரோட்டில் கல்யாணத்துக்கு முன்பே நடந்தேறி விட்டது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு