நான் , சுதா , ராணி , கீதா நால்வரும் பணி புரியும் மகளிருக்கான விடுதியில் தங்கி வெவ்வேறு இடங்களில் பணி புரிகிறோம். குடும்பம் என்று எங்கள் நால்வருக்கும் பெரிதாக கிடையாது. இருந்தாலும் கதைக்கு அவசியம் இல்லாததால் விட்டு விட்டேன். நாங்கள் நால்வரும் ஒரே ரூமில் தங்கியிருக்கிறோம்.
நான் ஒரு எலக்ட்ரானிக் கம்பெனியில் வேலை செய்வதால் மாலை 6.00 மணிக்கெல்லாம் ஹாஸ்டலுக்கு வந்து விடுவேன். சுதாவும் கீதாவும் ஒரு ஐ டி கம்பெனியில் வேலை என்பதால் எப்போது போகிறார்கள் எப்போது வருவார்கள் என்று சொல்ல முடியாது. பல நேரங்களில் ரூமில் இருந்தபடியே நெட் மூலமாக லேப்டாப்பிலேயே வேலை செய்வதுமுன்டு.
ராணி ஒரு கல்லூரியில் லெக்சரராக குப்பை கொட்டுகிறாள். எல்லோருமே 50,000 க்கு மேலே சம்பளம் வாங்குகிறவர்கள். கணிசமான தொகையை வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டு அத்தோடு மறந்து விடுகிறவர்கள்.
எங்களின் தினசரி வாழ்க்கை பற்றி ஒரு சிறு அறிமுகம். காலையில் எழுந்ததும் டீ வி யில் யோகா க்ளாஸ் நடத்துவார்கள் அதை பார்த்து நாங்களும் ஏதோ செய்வோம். யாரவது ஒருவர் டீ போட்டு தர மற்றவர்கள் விதியேன்னு குடிப்போம். 9.00 மணிக்கெல்லாம் பெரும்பாலும் எல்லோரும் கிளம்பி விடுவோம்.
மாலை எல்லோரும் வந்தவுடன் பார்ட்டி ஆரம்பமாகும். சுதா கீதா வரும்போது பீர் வாங்கி வந்து விடுவாள். எல்லோரும் குடித்துக் கொண்டே ரம்மி ஆடுவோம். இல்லாவிட்டால் ப்ளூஃபிலிம் பார்ப்போம். இரவு 9.00 மணிக்கு யாரவது போய் டிபன் வாங்கி வந்தால் சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து விடுவோம்.
படுக்கும் போது ஒருவர் உடம்பிலும் பொட்டு துணி இருக்கக் கூடாது என்பது இந்த ரூமின் எழுதப் படாத சட்டம். இரண்டு இரண்டு பேராக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு சில்மிஷம் செய்து கொண்டே தூங்க நடுவில் ஜோடி மாற்றம் நிகழும். எல்லோருக்குமே சனி , ஞாயிறு விடுமுறை என்பதால் வெள்ளீக் கிழமை இரவே ஸ்பெஷல் ஷோ ஆரம்பித்து விடும்.
அன்றிரவு பீருக்கு பதிலாக பிராந்தி அல்லது விஸ்கி, ஜின் என மெனு மாறுபடும். சிக்கன், மட்டன் , என்று அனைத்து மாமிச வகைகளும் இருக்கும். சில சமயம் சிகரெட் கூட இருக்கும். எல்லாம் உள்ளே போனதும் லெஸ்பியன் லீலைகள் களை கட்டும். பெரும்பாலும் 69 மாடலில் படுத்துக் கொண்டு ஒருத்தர் கூதியை மற்றவர் நக்கும் அந்த காட்சியே அடிக்கடி நிறைவேறும்.
இல்லாவிட்டால் ரப்பர் பூளை வைத்து பரஸ்பரம் அரிப்பை தணித்துக் கொள்வோம். இப்படியே நாளொரு நக்கலும் பொழுதொரு போதையுமாக எங்கள் வாழ்க்கை மகிழ்ச்சி கரமாக போய்க் கொண்டிருந்தது.
நாளை வெள்ளிக் கிழமை என்ன செய்யலாம் ஏதாவது புதிதாக செய்யலாம் என்று திட்டமிட்டோம். சுதா சரக்கு வாங்கிவர கீதா இன்னொரு வித்தியாசமான ரப்பர் பூலை வாங்கி வந்தாள்.
அதில் இரு முனையும் பூளின் வடிவம் இருக்கும் ஒரு பக்கம் ஒருத்தி கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டு மறு முனையை இன்னொருத்தி கூதியில் செருகி இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்கலாம். அதில் உள்ள ஒரு பட்டனை அழுத்தினால் ஆணுக்கு கஞ்சி வருவதுபோல வெது வெதுப்பான தண்ணீரை பீய்ச்சியடிக்கும். கிட்டத்தட்ட ஒரு ஆண் ஓப்பது போன்ற ஃபீலிங்கை தரும்.
வெள்ளிக் கிழமை இரவு 7.00 மணி எங்கள் கச்சேரி ஆரம்பமானது. எல்லோரும் ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக ரவுண்ட் கட்டி உட்கார்ந்தோம். கீதா பிராந்தியையும் பெப்சியையும் க்ளாஸில் ஊற்றி கலக்கி ஐஸ் க்யூப்களுடன் எல்லோருக்கும் பரிமாறினாள்.
எல்லோரும் சியர்ஸ் சொல்லி கச்சேரியை ஆரம்பித்து வைத்தோம், ஒரு சிப் அடித்ததும் சிக்கன் , மட்டன் வகையறாக்களை ஒரு கை பார்த்தோம். அதன் பிறகு கீதா ராணியின் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடித்தாள்.
எங்களுக்கு இதுதான் ஃபேவரைட் சைட் டிஷ். நான் சுதாவின் கூதியில் கை விட்டு குடைந்து அதை எடுத்து நாக்கில் நக்கினேன். இப்படியே மூன்று ரவுண்ட் சரக்கு உள்ளே போனது. கிட்டத்தட்ட எல்லோருக்கும் போதை ஏறியிருந்தது. ஒருத்தி மீது ஒருத்தி படுத்துக் கொண்டு பால் குடிப்பதும் , கிஸ் அடிப்பதுமாக இருந்தோம்.
திடீரென்று சுதா வீல்… என்று கத்தினாள். என்னவென்று பார்த்தால் ராணி அவள் முலையை கடித்து விட்டிருக்கிறாள். ஏண்டீ என்று கேட்டதற்கு சாரிப்பா.. சிக்கன் என்று நினைத்து கடித்து விட்டேன் என்றாள்.
ங்கொத்தா. சிக்கனுக்கும் முலைக்கும் வித்தியாசம் தெரியல்லே இரு உன் கூதியை கிழிக்கிறேன் என்று புதிதாக வாங்கி வந்த டபுள் சைட் ரப்பர் பூளை எடித்து ஒரு முனையை தன் கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டாள். அது அவள் கூதியுள் முழுதுமாக போகவில்லை, இருந்தாலும் அவள் அப்படியே ராணியின் மீது படுத்து அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து கூதிக்குள் மற்றொரு முனையை செருகினாள்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அந்த பூளை செருக அது இருவர் கூதியிலும் ஒரே நேரத்தில் உள்ளே சென்று கொண்டிருந்தது. இதை நாங்களும் ஆச்சர்யமாக பார்த்துக் கொண்டே ஒருவர் முலையை மற்றவர் கசக்கிக் கொண்டிருந்தோம்.
சுதா ராணியை ஒரு ஆண் ஓப்பது போல வேகமாக ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தாள். அந்த ரப்பர் பூள் இப்போது முழுதுமாக அவர்கள் இருவர் கூதியிலும் புதைந்து காணாமல் போயிருந்தது. இருவர் தொடையும் ஒன்றோடொன்று மோதி ப்ளாப்..ப்ளாஆப்..ப்ளாப்.. ப்ளாப்… என்று சத்தம் வந்தது.
இதை பார்த்துக் கொண்டிருந்த மற்றவருக்கு ஏறியிருந்த மது போதையோடு காம போதையும் ஏறிவிட நாங்கள் இருவரும் 69 மாடலில் படுத்து கூதி நக்க தொடங்கினோம். ராணிக்கு இப்போது போதை அதிகமாகி விட அவள் யேய்..நாராக்கூதி சுதா … நீயாடி என் கூதியை கிழிக்கப் போறே இப்போ பாரு யாரு கூதியை யாரு கிழிக்கிறாங்கன்னு என்றவாறு அப்படியே உருண்டு சுதாவை கீழே படுக்க வைத்து இவள் மேலேறி விட்டாள்.
இத்தனைக்கும் அந்த ரப்பர் பூள் இருவர் கூதியிலுமிருந்து ஒரு இன்ச் கூட வெளியே வரவில்லை. அரை மணி நேர ஓளாட்டத்துக்கு பிறகு இருவருக்கும் உச்சம் வந்து கஞ்சியை கொட்டினர்.
பூளில் உள்ள வெந்நீருக்கு வேலையில்லாமல் போனது. இருவரும் சோர்வாக பிரிந்தபோது கீதா ஓடோடிச் சென்று அவர்களின் கூதியிலிருந்த ரப்பர் பூளை பிடுங்கி எடுத்து வந்து தன் கூதியில் செருகிக் கொள்ள நான் ரெடியாக என் கால்களை அகல விரித்து கை விரல்களால் கூதியை விரித்துப் பிடித்து காத்திருந்தேன்.
கீதா அந்த ரப்பர் பூளை என் கூதியில் செருக அது வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது மறுபடியும் ப்ளாப்..ப்ளாப்.. சத்தம் கேட்கத்தொடங்கியது. நான் கீதாவின் முலைகளில் பால் குடிக்க அவள் என் உதடுகளில் முத்தமிட மாறி மாறி இந்த காமவிளையாட்டுக்கள் நடந்தன.
அந்த ரப்பர் பூள் அன்றிரவும் , மறு நாள் பகல் இரவு என்று எங்களிடம் மாட்டிக் கொண்டு பிய்ந்து போகாத குறைதான். நாங்கள் ஜோடி மாற்றியும் தனித்தனியாகவும் செய்தும் அந்த இரண்டு பகல் மூன்று இரவும் அந்த பூளை வைத்து மிகுந்த இன்பம் கண்டோம்.
திங்கட்கிழமை காலை யாராலும் படுக்கையிலிருந்து எழமுடியவில்லை. காலை 10.00 மணியாகியும் ஒருவர் கூட எழுந்திருக்கவில்லை. இரண்டு நாட்களாக போட்ட ஆட்டம் அப்படி ஒரு சோர்வை தந்தது.
எல்லோரும் லீவு போட்டுவிட்டு படுத்து விட்டோம். 11.00 மணிக்கு வார்டன் வந்து கதவை தட்ட எல்லோரும் போர்வையை போர்த்தி தங்கள் நிர்வாணத்தை மறைத்துக் கொள்ள நான் மட்டும் நைட்டீயை அணிந்துகொண்டு கதவை திறந்தேன்.
வார்டனுடன் ஒரு இளம் பெண் – வயது 23 – 25 இருக்கலாம். பார்க்க லட்சணமாக இருந்தாள். வார்டன் ” உங்கள் ரூமில் ஏற்கனவே 4 பேர் இருக்கிறிர்கள் உங்களிடம் கேட்பது சரியில்லை. ஆனால் தற்போது எல்லா ரூம்களும் இப்படித்தான் இருக்கிறது.
இவங்க ரொம்ப அலைஞ்சு இங்க வந்திருக்காங்க உங்களாலே அனுமதிக்க முடியும் னா.. என்று இழுத்தாள்.
அந்த பெண்ணும் ஒரு மாசம் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பான்னிக்குங்க அக்கா நான் அதுக்குள்ள வேறே ஹாஸ்டல் பார்த்துக்கிறேன். என்று கெஞ்சினாள். பார்க்க பாவமாக இருந்தது. இருந்தாலும் எங்கள் ரூமின் சட்ட திட்டத்திற்கு ஒத்துப் போகணுமே.
எதற்கும் என் ரூம் மேட்டுங்க கிட்டே கேட்டு சொல்றேன் மேடம் என்று அவர்களை அனுப்பி விட்டு அந்த பெண்ணை அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்று தாளிட்டேன். மற்றவர்களை எழுப்பி விஷயத்தை சொன்னதும் சுதா அந்த புதுப் பெண்ணை காம பார்வை பார்த்தாள்.
என்னடி உன் பெயர் – எடுத்த எடுப்பிலேயே அதிரடியாக ஆரம்பித்தாள் ராணி.
சௌம்யா க்கா சுமின்னு கூப்பிடலாம் என்றாள். புதுப் பெண். “தண்ணி அடிப்பியா” அடுத்த அதிரடி சுதாவிடமிருந்து.
ஓ. நல்லா அடிப்பேன் க்கா குறைஞ்சது 20 குடமாவது அடிப்பேன். என்றாள். குபீர் சிரிப்பு எங்கள் குழுவிலிருந்து. நாங்க 4 வது ரவுண்டுக்கே திணறிப் போறோம் 20 குடமாம். சரி லெஸ்பியனிஸம் தெரியுமா- கீதா.
அந்த பெண் பேந்த பேந்த விழித்தாள். அம்மா சுமி நாங்க கொஞ்சம் வித்தியாசமானவ்ங்க , உன்னால் அனுசரிச்சு போக முடிந்தால் சரி இல்லாட்டா நீ வேறே ரூம் பாத்துக்கோ என்றேன்.
வித்தியாசமனவங்கன்னா… எப்படி. என்று இழுத்தாள்.நான் படுத்திருந்தவர்களின் போர்வையை பிடித்து இழுக்க மூவரின் நிர்வாணம் பளிச்சென்று அவள் கண்ணீல் பட்டது. ” ஈஸ்வரா… என்று கண்ணை பொத்திக்கொண்டு திரும்பி நின்றாள்.
ஏண்டீ கடவுளை கூப்பிடறே அவன் படைச்ச உடம்பு தானே இது எங்களுக்கு மட்டும் என்ன மூணு மூணு கூதியா இருக்கு என்றாள் சுதா.
“அக்கா நான் அப்படிப் பட்டவ இல்லேக்கா நான் ரொம்ப ஆசாரமான குடும்பத்தில இருந்து வந்தவ” என்றாள் சுமி. அப்படீன்னா நாங்களெல்லாம் தெவடியா குடும்பத்துல இருந்து வந்தோமா என்றாள் கீதா.
“அய்யோ அப்படி இல்லக்கா எனக்கு இதெல்லாம் ஒன்றும் தெரியாது ” என சுமி கண் கலங்க எல்லோருக்கும் ஒரு மாதிரியாகிவிட்டது. சரி போனா போவுது ஒரு மாசத்தில நமக்கு செட்டானா பாக்கலாம் இல்லேன்னா கழட்டி விட்டுடவேண்டியதுதான் என்றாள் ராணீ. இதற்கு எல்லோரும் சம்மதிக்க சுமியும் எங்களோடு ஐவரானாள்.
மறு நாள் காலை எல்லோரும் எழும் முன் விடியற்காலை 5.00 மணிக்கே சுமி எழுந்து குளித்து விட்டு ஏதோ ஸ்லோகத்தை சொல்லிக் கொண்டே வீட்டை சுத்தப் படுத்தி விளக்கேற்றி பூஜை எல்லாம் செய்தாள்.
நாங்கள் எப்போதும் 8.00 மணிக்கு எழுந்து அரக்க பரக்க குளித்து விட்டு 9.00 மணிக்கெல்லாம் புறப்பட்டு விடுவோம். சுமி செய்த பூஜையால் எல்லோரும் 6.30 மணிக்கே எழுந்து கூலாக ரெடியானோம். அதிலிருந்து அவளை எல்லோரும் நேசிக்க துவங்கினோம்.
ஒரு சில நேரங்களில் அவள் விடியற்காலம் படுத்தும் பாட்டை சகிக்காமல் ங்கோத்தா எவடீ அவ காலங்காத்தால உசிர வாங்கறது என்று சுதா கத்த நாங்கள் அவளை சமாதான படுத்துவோம். சுமிக்கு ஏதோ அற நிலையத்துறை அலுவலகத்தில் வேலை. கரெக்டாக 5.30 மணிக்கு ரூமுக்கு வந்து விடுவாள்.
நைட் நாங்க போட்ட ஆட்டத்தால் கலைந்து போன பொருட்களை எடுத்து ஒழுங்காக அடுக்கி வைத்து, துணி மணிகளை அடுக்கி வைத்து ரூமை கோயில் போல ஆக்கி வைத்திருப்பாள். நாங்கள் இரவில் போடும் ஆட்டத்தை பார்த்து எங்களுடன் கட்டிலில் படுக்காமல் தனியே தரையில் படுத்துக் கொள்வாள். நாங்கள் நிர்வாணமாக படுப்பதை பார்த்து கண்கள் விரிய ஆச்சரியமாக பார்ப்பாள். ஆனாலும் எங்களுடன் கலந்து கொள்ள மாட்டாள்.
அப்படி இப்படி என்று வெள்ளிக் கிழமை வந்தது. சுமி எங்களுக்கு ஸ்வீட் தந்தாள். என்ன என்று கேட்டதற்கு தனக்கு பிறந்த நாள் என்று சொன்னாள். அப்படியா இன்னிக்கு நைட் நீ எங்கள் எல்லோருக்கும் ட்ரீட் தரணும் என்றார்கள் என் ரூம் மேட்ஸ். அதற்கு சுமியோ ‘ இப்போ இல்லக்கா முதல் சம்பளம் வாங்கியதும் தர்றேன் என்றாள்.
ஏய். இதுக்கு சம்பளம் எல்லாம் தேவையில்லே. நாங்க வந்து பேசிக்கிறோம். என்று எல்லோரும் புறப்பட்டு விட்டோம். இரவு ஐவரும் ரூமுக்கு வந்து விட நாங்கள் கச்சேரியை ஆரம்பித்தோம். முதலில் எல்லோரும் சுமிக்கு பிறந்த நாள் வாழ்த்து சொல்லி ஒவ்வொருவரும் அவளுக்கு ஒரு கிஃப்ட் பரிசளித்தோம்.
அவள் கண்களில் கண்ணீர் துளிர்க்க அவற்றை ஏற்றுக் கொண்டு ” கூடப் பிறந்தவங்களை போல இவ்வளவு அன்பு காட்டறீங்களே க்கா இதற்கு நான் எப்படி நன்றி சொல்லப் போறேன் என்றாள். நீ நன்றி எல்லாம் சொல்லவேண்டாம் காட்டினால் போதும் என்றாள் ராணீ.
நீங்க எப்படி காட்டவேண்டும் என்று சொல்லுங்க அக்கா நான் அப்படியே செய்யறேன் என்றாள் சுமி. முதலில் இந்த அக்கா ன்னு கூப்பிடறதை விடு நாங்களூம் யூத் தான் எல்லாருக்கும் உன் வயசுதான் கொஞ்சம் முன்ன பின்ன இருக்கும் அவ்ளோதான் என்றாள் சுதா. சரி சுதா என்றாள் சுமி.
அடுத்து பாட்டில்கள் கோப்பைகள் கூல் டிரிங்க்ஸ் சைட் டிஷ் என்று ஒவ்வொன்றாக நடு ரூமுக்கு வந்து குவிந்தன. எல்லாவற்றையும் பார்த்த சுமி ஐயோ.. நீங்கள் எல்லாம் மது குடிப்பீங்களோ என்றாள் பயத்துடன். பயப்படாதே இது வெறும் ஸ்டார்டிங் தான் போகப் போக தெரியும் என்றேன் நான்.
எல்லோரும் பிராந்தியை கலந்து கையில் எடுத்துக் கொண்டு த்ரீ சியர்ஸ் டு தி ஹெல்த் ஆஃப் சௌம்யா டியர் என்று சொல்லி குடிக்க ஆரம்பித்தோம். சுதாவோ குடிக்காமல் ஹேய்.சுமி கமான் கொஞ்சம் போதை ஏத்திக்கோ அப்போதான் பார்ட்டியின் முழு சந்தோஷத்தை அனுபவிக்க முடியும் னு சொன்னாள்.
அவளோ வேண்டாம் சுதா நான் வேணூம்னா கொஞ்சம் பெப்ஸி குடிச்சுக்கிறேன் என்றாள். சரி எப்படியோ தொலை என்று பெப்ஸி பாட்டிலை அவள் பக்கம் நகர்த்தி விட்டு நாங்கள் எங்கள் பார்ட்டியை தொடர்ந்தோம். ராணி சுமிக்கு தெரியாமல் அவள் பெப்ஸி யுடன் கொஞ்சம் பிராந்தியை கலந்துவிட்டாள்.
அது தெரியாமல் சுமி அதை குடித்து விட அவளுக்கு நிலை தடுமாறிவிட்டது. அவள் சற்று நேரத்துக்குப் பின் ” ஏண்டீ நாய்களா புருஷனிடம் அனுபவிக்க வேண்டிய சங்கதியெல்லாம் நீங்களே அனுபவிக்கறதுக்கு பேர்தான் சுதந்திரமா உங்களாலே ஆண் துணையில்லாமே ஒரு பிள்ளை பெற்று தர முடியுமா ” என்று உளற ராணியோ ”
அடி நாராக்கூதி பிள்ளை பெற்றுத்தரும் இயந்திரமாடீ நீ, உனக்கென்று ஏதும் உணர்ச்சிகள் இல்லையா ஆணோடு பெண்தான் சேரவேண்டுமா? நமக்கு நாமே நம் உணர்ச்சிகளை தீர்த்துக் கொள்ள முடியாதா? கூதியை திறந்து எங்களுக்கு காட்டுடீ நாங்க காட்டுறோம் சுகத்தை என்றாள்.
அதற்குள் இன்னொரு ரவுண்ட் ” பெப்ஸியை ” குடித்த சுமி அளவுக்கு மீறிய போதையுடன் அடியேய் …உங்களாலே அந்த சுகத்தை கொடுக்க முடியாதுடீ நம்ம எல்லோருக்கும் கூதியைத்தான் கொடுத்திருக்கான் இறைவன்.
அதுக்குள்ள ஆணின் குஞ்சி மட்டும் தா,ண்டி நுழைய முடியும், வீணா அலட்டிக்காதீங்கோடீ என்றாள். இதைக் கேட்டதும் சுதா அந்த ரப்பர் பூளை தன் கூதியில் ஒரு முனையை செருகிக் கொண்டு இன்னொரு முனை காற்றிலாட சுமி முன் வந்து நின்றாள். கையால் அந்த பூளை ஆட்டிக் காட்டினாள். நீ கூதியை விரிச்சுட்டு படுடீ உன்னை ஆம்பளை மாதிரி ஓத்துக் காட்டறேன் என்றாள்.
அதை பார்த்ததும் பீதியில் சுமி உறைந்து நிற்க ராணியும் கீதாவும் அவளை இரு பக்கமும் பிடித்துக் கொண்டு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தனர். ஒருகையால் அவள் கையையும் இன்னொரு கையால் அவள் கால்களை அகல விரித்தும் இரு பக்கமும் இருவர் பிடித்துக் கொள்ள அந்த கன்னிக் கூதி வாயை பிளந்து இருந்தது.
சுதா உடனே அவள் கூதியில் செருகாமல் கப்பென்று அவள் கூதியில் நாக்கை போட்டு நக்க துவங்கி விட சுமிக்கு அந்த போதையிலும் கொஞ்சம் அருவருப்பு தட்ட வேண்டாங்க.. விட்டுடுங்க என்று கதறினாள். ஏய் அவள் வாயை மூடுடீ. என்று ராணி கத்த நான் என் முலைகளில் ஒன்றை சுமியின் வாயில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவளால் கத்த முடியவில்லை கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அடங்கி விட்டாள் . சுதாவின் நாக்கு போடும் திறமையில் கொஞ்ச நேரத்தில் சொக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். சுதாவும் கன்னிப் புண்டை கிடைத்த சந்தோஷத்தில் அதை உண்டு இல்லை என்று செய்து கொண்டிருந்தாள்.
சுமி என் முலையை லேசாக சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தாள். ராணியும் கீதாவும் சுமியின் முலைகளை ஆளுக்கொரு பக்கம் பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருந்தனர்.
சுதா ” சும்மா சொல்லக் கூடாதுடீ பிராமின் பொண்ணுன்னாலும் கூதியை சுத்தமாவே வச்சிருக்கா என்ன.. ஷேவிங்க் செய்து வச்சிருந்தா இன்னும் நல்லா இருந்திருக்கும் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் கூதியினுள் நாக்கை விட்டு சுழற்றினாள்.
சுமியால் தப்பிக்க முடியாத சூழ்நிலை ஏற்பட்ட பிறகு போராடுவதை விட்டுவிட்டாள். அவள் அடங்கியது தெரிந்ததும் ராணி எழுந்து அவள் மீது அமர்ந்து தன் கால் முட்டிகள் இரண்டையும் அவள் கை மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டு தன் கூதியை சுமியின் வாய்க்கு நேராக கொண்டு சென்றாள்.
அவள் நோக்கத்தை புரிந்து கொண்ட சுமி வேறு வழியில்லாமல் அவள் கூதிக்கு அருகில் வாயை கொண்டு சென்று ” ஐயே.. ஒரே மூத்திர நாத்தம் தூ.. என்று துப்ப ராணி ” ஓ..ஹோ..ஹ் ஹஓ..ஹ்ஹோஓ.. உங்க கூதியிலிருந்து சென்ட் கொட்டுதா… நக்குடி நாராக்கூதி மவளே என்று தன் கூதியை அவள் வாயில் திணித்தாள். சுமி பாவம் அவள் கூதியை நக்க துவங்கினாள்.
கொஞ்ச நேரம் நக்கியதும் சுதா இப்போது தன் ரப்பர் பூளை சுமியின் கூதியில் செருகத்தொடங்க சுமி படாத பாடு பட்டாள். அவளின் ஹைமன் கூட இன்னும் கிழிந்திருக்கவில்லை. சுதாவின் அதிரடி செருகலில் அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் கொட்டியது.
அதை பார்த்த சுதா ஹே…ய் இங்க பாருடீ இவ பிறந்த நாளன்னிக்கே இவளை கன்னியும் கழிச்சுட்டேன்..ஹே.ஹே. என்று கத்திக் கொண்டே சுமி மீது படுத்து அவளை வாயில் முத்தமிட்டாள். பாவம் சுமி கிட்டத்தட்ட தான் கற்பழிக்கப்படுவதாகவே உணர்ந்தாள். நல்ல வேளை தான் ஒரு ஆணால் கெடுக்கப்படவில்லை அதனால் தான் பாதுகாப்பாக இருப்பதாக கருதினாள்.
இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை படாத பாடு படுத்திய பின்னர் அவள் எங்கள் வழிக்கு வந்து விட்டாள். சுதா அவளை ஓத்து முடித்தபின் எல்லோரும் ஒருவர் பின் ஒருவராக அவளை ரப்பர் பூளால் ஓத்து தள்ளினோம். சுதாவும் ராணியும் இன்னொரு முறை வாடி என்று கூப்பிட அவள் கையெடுத்து கும்பிட்டாள். நாளைக்கு வச்சுக்கலாம் சுதா இன்னைக்கு ஒரே டயர்டா இருக்கு என்றாள்.
சுமிக்கு ஓய்வு கொடுத்து விட்டு நாங்கள் நால்வரும் விளையாட்டை தொடர்ந்தோம். சனிக் கிழமை விடியற்காலை 5.00 மணிக்குத்தான் ஓய்ந்தது. சரக்கு காலி எங்கள் பாட்டிலிலும் , கூதியிலும் தான். எல்லோரும் படுத்து தூங்கி விட்டோம். அன்றிரவு 7.00 மணிக்குத்தான் எல்லோருக்கும் விழிப்பு வந்தது. விழித்துப் பார்த்தால் சுமியை காணவில்லை.
ஓடிப் போய் விட்டாளோ என்று பார்த்தால் அவள் பொருட்கள் எல்லாம் இருந்தன. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் தான் சாப்பாடு வாங்கி வந்தாள். எல்லோரும் சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்கும் போது கீதா போய் சரக்கு வாங்கி வந்தாள். இன்னிக்கு பீர் மட்டும்தான் என்றாள்.
அதை பார்த்ததும் சுமிக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. இன்னைக்குமா?.. என்பது போல பார்த்தாள். கவலை படாதே சுமி இதை சாப்பிட்டால் உனக்கு பயம் , வெட்கம் , வலி , எதுவும் தெரியாது, உனக்கு இதில் விருப்பமில்லாவிட்டால் பக்கத்துல ஒரு தியேட்டர் இருக்கு அங்கே போய் படம் பாரு இல்லேன்னா லேப்டாப்பில் ஏதாவது பாரு என்றேன். சரி என்று லேப்டாப்பை எடுத்துக் கொண்டு பக்கத்து ரூமுக்குள் நுழைந்து விட்டாள்.
நாங்கள் ரெண்டு ரவுண்ட் பீரை காலி செய்துவிட்டு எங்கள் லீலைகளை தொடர்ந்தோம். சுதா கீழே படுத்துக் கொள்ள ரப்பர் பூளை நான் என் கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டு அவள் கூதியிலும் செருகினேன்.
இருவர் தொடைகளும் தொடும் வரை சும்மா இருந்த மற்றவர்கள் நாங்கள் இயங்க ஆரம்பித்ததும் சுதாவின் முலைகளை கசக்க இருபுறமும் உட்கார்ந்து கொண்டனர். சுதா ஒரு கையால் ராணியின் கூதியை குடைய மறு கையால் கீதாவின் முலைகளை கசக்க காம போர் நான்கு முனைகளிலும் தீவிரமானது.
ராணி தன் கூதியை கீதாவிடம் நின்றபடி காட்ட அவள் அதை நக்கிக் கொண்டே சுதாவின் முலைகளைகசக்கினாள். எல்லோரும் தீவிரமாக காமப்போரில் ஈடுபட்டு கொண்டிருந்த போது சுமி பக்கத்து ரூமில் இருந்து வந்து எங்கள் கால் மாட்டில் உட்கார்ந்து வேடிக்கை பார்த்தாள்.
சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவளுக்கு என்ன தோன்றியதோ, சுதாவை ஓத்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு பின்னால் வந்து நின்றுகொண்டு என் முலைகளை கசக்க தொடங்கினாள். யாரும் அவளை கண்டு கொள்ளவில்லை.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் ராணியிடம் சென்று அவள் முலைகளில் பால் குடிக்க துவங்க கீதா அவள் கூதியில் விரல்களை விட்டு குடைந்தாள். இப்படியாக எங்கள் ஐவரின் கூதிகளும் முலைகளும் உதடுகளும் அந்த ரப்பர் பூளோடு சேர்ந்து பஞ்சு பஞ்சானது.
அதுக்கப்புறம் சுமி அந்த ரூமை காலி செய்யவில்லை இன்னும் சொல்லப் போனால் அவள் தான் எங்கள் செல்ல ” மனைவி ” என்று ஆகும் அளவுக்கு தேறி விட்டாள்.
நாங்கள் எந்த ஒரு ஆணின் துணையுமின்றி எல்லா சுகங்களையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு