வணக்கம் நண்பர்களே, இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாக மேட்டர்  செய்து கொண்டு இருந்தோம். திடீர் என்று உள்ளே வந்து கதவைத் திறந்து கொண்டு, ” டேய்!  நண்பா சீக்கிரம் போதும் டா! யாரோ வருவது போன்று தெரிகிறது “என்று கூறினான். அவளுக்கு ப்ராவை மற்றும் உடைகளைப் போட்டுவிட்டு மோட்டார் ரூம் பின்புறம் வழியாக வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தோம்.
ஆமாம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் வரும் சீதா டீச்சரை, நானும் நண்பனும் ஒன்றாகச் சேர்த்து ஒத்த கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். முதல் இருந்து கதைக்கு வருகிறேன். நானும், என் நண்பன் குமாரும் சிறுவயதிலிருந்து நெருங்கிய நண்பர்கள். இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்த்துப் படிப்போம், ஊர் சுற்றுவோம், சிறிய வயதில் சில பெண்களை ஒன்றாக முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறோம்.
எந்த ஒரு செயல் செய்தலும் ஒன்றாகச் சேர்த்துத் தான் செய்வோம். காலை பள்ளியில் தொடங்கி இரவு வீட்டுக்கு வரும்வரை இருவரும் ஒன்றாக இருப்போம். இருவரும் 18 வயதைத் தண்டி விட்டோம், சில முறை வகுப்பில் தோல்வி அடைந்து மீண்டும் படித்துக் கொண்டு இருந்ததால் 18 வயதைக் கடந்தும்  12 ஆம் வகுப்பைப் படித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சில முறைகளில் ஒன்றாக ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னி விறைக்க ஆட்டிக்கொண்டு இருப்போம். அதன்பின் விந்தை அடித்துத் தெளித்து விட்டு  ஜாலியாக இருப்போம். இருவரும் பார்ப்பதற்கு மிகவும் வெள்ளையாக, உயரமாக இருப்போம். தினமும் கையடித்து சுன்னியை வளர்த்து பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்போம்.
என் வகுப்பில் லட்சுமி என்ற ஒரு பெண் இருந்தால், அவள் மிகவும் அழகாகத் திமிர் பிடித்த பெண் போன்று திரிந்து கொண்டு இருப்பாள். இருவரும் அவளை உஷார் செய்து ஒன்றாக ஒக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தோம். நான் லட்சுமியிடம் முதலில் ஆசை வார்த்தைகளைக் கூறி உஷார் செய்து விட்டேன்.
பிறகு குமாருக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்து மூவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று இருந்தோம். பள்ளியில் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் ஒரு கிராமத்தில் அரசுப் பள்ளியில் பயின்று கொண்டு இருந்தோம். கிராமம் என்பதால் வயல் வேலி அருகில் தான் பள்ளி இருந்தது. எங்களின் பள்ளியின் பின்புறம் குமார் வீட்டு வயல் மற்றும் மோட்டார் ரூம் இருந்தது.
நான் லட்சுமியிடம் சந்தேகம் கேட்பதாகக் கூறிவிட்டு அருகில் சென்று முலையை இடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். ,மாற்று ஒரு பக்கத்தில் குமார் அமர்ந்து கொண்டு லக்ஷ்மியின் தொடையில் கையை வைத்துக் கொண்டு இருப்பான். ஒரே நேரத்தில் முலை மற்றும் தொடைகளில் கையை வைத்துக் கொண்டு இருந்ததால் அவளுக்கு உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்து கொண்டு இருப்பது போன்று உணர்வாள்.
ஆகையால் இருவரும் கையை வைத்துத் தடவினாலும் பெரிதும் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பாள். அவளும் 18 வயது நிரம்பிய மங்கை என்பதால் உடம்பு மிகவும் தளதள வேண்டு மிகவும் அழகாக இருந்தது. சில சமயத்தில் நேராக முலையைப் பிடித்து கசக்கி விடுவேன், “டேய்! பொறுக்கி! என்ன டா பண்ற?” என்று சிரித்துக்கொண்டு கேட்டுவிட்டுச் சென்று விடுவாள்.
ஒரு முறை இரவு நேர வகுப்பு நடந்து கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது சீதா டீச்சரிடம் சொல்லிவிட்டு படத்தில் சந்தேகம் இருப்பதாகக் கூறிவிட்டு லட்சுமியிடம் வந்து அமர்ந்து கொண்டோம். திடீர் என்று இரவு 8 மணிக்கு மின்சாரம் துண்டானது. வகுப்பு முழுவதும் இருட்டாக மாறியது. நானும் குமாரும் அவளின் கன்னத்தில் அழுத்தமாக முத்தம் பதித்தோம்.
அவள் எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் அமைதியாக இருந்தால், மின்சாரம் வருவதற்கு ஒரு மணி நேரம் ஆகும், ஆகையால் டேபிள் மீது தலையை அசைத்து மாணவர்கள் அமைதியாக உறங்க வேண்டும் என்று சீதா டீச்சர் கூறினார். இந்த அழகான வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தோம். நான் நேராக அவளின் சட்டை உள்ளே பட்டன் திறந்து கையை விட்டேன்.
குமார் லக்ஷ்மியின் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிவிட்டு கையை கீழே விட்டான். அவளுக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது, சற்று நேரத்தில் லட்சுமி இரண்டு கையால் இருவரின் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியைப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
மொத்தத்தில் மூவரின் கையும் மாற்றி மாற்றி சாமான்களின் மீது இருந்தது. அவள் இரண்டு கையாளும் சுன்னியைப் பிடித்து வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், நான் முலையின் உள்ளே கையை விட்டு காம்பை உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். குமார் கீழே கையை விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான், அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு “ஆஹா ஆஹா வேகமாக பண்ணுங்க டா!” என்று மூணு முனுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
குமார் புண்டையின் மேல் புறத்தில் விரலை வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்பு சற்று ஆழமாக விரலை உள்ளே விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தான். அவளின் புண்டையின் ஆழத்தில் விரலை வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். அதே நேரத்தில் எங்களின் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்து வேகமாக அடித்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் லக்ஷ்மிக்குப் புண்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வந்தது. இருவரும் புண்டையில் விரலை வைத்து கஞ்சை எடுத்துக் குடித்தோம். சற்று நேரத்தில் இருவரின்  சுன்னியிலிருந்து விந்து வருவது போன்று இருந்தது. அவளைக் கீழே குனிந்து முகத்தைப் பூலுக்கு நேராகக் காண்பிக்கக் கூறினேன்.
விந்து மிகவும் வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு லக்ஷ்மியின் முகத்தில் அடித்தது. அவளின் முடி மற்றும் உதட்டின் ஓரமாக விந்து ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் சற்று நேரத்தில் மின்சாரம் வந்தது, சீதா டீச்சர் அருகில் வந்து எங்களைப் பார்த்தாள். லக்ஷ்மியின் முகத்தில் விந்து இருப்பதைப் பார்த்துக் கண்டுபிடித்து விட்டாள்.
மூவரையும் தனியாக அழைத்து மிரட்டிக் கேட்டால், காம சீண்டல்கள் செய்ததை ஒப்புக்கொண்டோம். பின்பு லக்ஷ்மியை மிரட்டி அனுப்பி வைத்து விட்டு, இருவரையும் தனியாக  அழைத்துக் கொண்டு சென்றாள். எனக்கு வேண்டியதைச் செய்து விட வேண்டும் இல்லையென்றால் பள்ளியை விட்டு நீக்கி விடுவேன் என்று மிரட்டினாள்.
உங்களின் இருவரில் ஒருவன் என் சாமானுக்கு நாக்கு போட்டு விட வேண்டும். அதற்கான இடத்தையும் தேர்வு செய்து சொல்லுங்கள்! என்று பச்சையாகக் கேட்டாள். சற்று நேரம் யோசித்து விட்டு பள்ளியின் பின்புறம் இருக்கும் குமார் வீட்டு மோட்டார் ரூமில் மேட்டர் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
மறுநாள் மாலை பள்ளி முடிந்த பிறகு மூவரும் பின்வழியாக குமார் மோட்டார் ரூம் சென்றோம். முதலில் நான் சீதா டீச்சரை அழைத்து மோட்டார் ரூம் உள்ளே சென்றேன், வெளியில் குமார் காவல் காத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் கயிற்றுக் கட்டிலில் படுத்தோம். அவளின் முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் சேலையைக் கழட்டி எறிந்தேன். அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ளௌஸ் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின் உள்ளே மறைந்து கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு முலை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையைக் கையை வைத்து நசுக்கிக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கீழே நகர்ந்து பாவாடையை உருவி எடுத்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு பரவச நிலையிலிருந்தால், ” டீச்சர் உங்களின் ஆசைப் படி புண்டையை நக்கி  விடுகிறேன் ” என்று கூறிவிட்டு மெதுவாக ஜட்டியைக் கடித்து உருவினேன். அவளின் கூதி மிகவும் சுத்தமாக இருந்தது, முதலில் நாக்கை வைத்து மெதுவாகச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் கூதியில் அடி ஆழத்துக்கு விட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது, சுமார் 30 நிமிடம் ஊம்பி புண்டையிலிருந்து விந்தை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். அதன்பின் அவளின் கால்களையும் நன்றாகவே விரித்து வைத்து  சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மீது மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால், ” குமாரையும் உள்ளே கூப்பிடு “என்று கூறினாள். அவன் உள்ளே வந்தவுடன் சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் விட்டு அடிக்கச் சொன்னாள்.
அவன் வேகமாக பேண்ட் கழட்டி எரிந்து விட்டு, சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சீதாவின் உதட்டில் விட்டு ஆட்டினான். அவன் பூலை மிகவும் ருசித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், நான் கீழே கூதியைக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
குமார் மேலே உதட்டிலும், நான் கீழே புண்டையிலும் நன்றாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். குமாரின் சுன்னி மொட்டு போன்று பிங்க் நிறத்தில் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது. அவள் மிகவும் ஆசையாகச் சுன்னியை வளைத்து வளைத்து ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தால், சுமார் 20 நிமிடத்தில் குமார் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு விந்து முகத்தில் அடித்தது.
ஆனால் எனக்கு இன்னும் விந்து வரவே வில்லை. தொடர்ந்து புண்டையைப் பிடித்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்,அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். குமார் மீண்டும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் காவல் பார்க்கச் சென்று விட்டான்.
நான் என் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . . ”
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ஆ சூப்பரா பண்ற டா ! இன்னும் வேகமாக! இன்னும் வேகம் ! ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு டீச்சர் கூதியில் இறங்கியது. அவளின் புண்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு  மீண்டும் ஒக்கச் சுன்னியை எடுத்துத் தேய்த்தேன்.
திடீர் என்று குமார் உள்ளே வந்து, @நண்பா போதும் டா! யாரோ வர மாதிரி இருக்கு!” என்று கூறினான். இருவரும் சேர்ந்து சீதா டீச்சருக்கு ப்ரா மற்றும் ஆடைகளைப் போட்டு விட்டு பின்வழியாக வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தோம்.
யார் வருகிறார் என்று எட்டிப் பார்த்தோம். ” டேய்! பொறுக்கி பசங்களாக! எனக்கும்  மேட்டர் செய்து விடுங்க டா!” என்று சிரித்துக்கொண்டு லட்சுமி வந்தாள்.
பின்னர் இருவரும் லக்ஷ்மியைப் புண்டையில் ஒரு சுன்னி, சூத்தில் ஒரு சுன்னியை வைத்து நன்றாக ஒத்து முடித்தோம்.
நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு