அனிதா, பார்க்க கொத்தும் குலையுமாக எட்டுப்பட்டி ராசா குஷ்பூ போல கும்ம்னு இருப்பாள். வயசு 41. நான் முரளி 38 வயசு மன்மதன். ஒரே நாளில் ஒன்பது ஷாட் அடிக்கும் வல்லமை உண்டு. அன்று ஏதேச்சையாக ரேஷன் கடையில் அவளை பார்த்தேன்.
முதல் பார்வைலயே என்னை பார்த்து உதட்டை கடித்தவாறு, இந்தாங்க… கொஞ்சம் பையை பிடிங்களேன் னு சொல்லி என் கையை தடவியவாறே  அவளின்மீது ஈர்ப்பு வர செய்தால்.
ஒருவழியாக இருவரும் ரேஷனில் வெளியேற, உங்களுக்கு எந்த தெரு? இது நான் கேட்க, அவள் விலாசம் சொன்னாள். சாயங்காலம் 6 மணிக்கு மேல வீட்டுக்கு வாருங்கள் னு சொல்லி, என் நம்பரை வாங்கி கொண்டு கண்ணடித்து சென்றாள்.
எனக்கோ இருப்பு கொள்ளவில்லை. எப்போ எப்போன்னு இருந்தேன். சரியா 6.10 செல் சிணுங்க, ஹலோ என்றேன்.. முரளி.. எங்கடா இருக்கே? என்னால முடியல.. ப்ளீஸ் உடனே புறப்பட்டு வாடா னு கெஞ்சி கூப்பிட, வீட்டில யாருமில்லையா? னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் போன மாசம்தான் அவரு (அவள் புருஷன் )சிலோன் புறப்பட்டு போனாரு, இப்போ நான் தனியாதான் இருக்கேன். பகல்ல வீட்டு பக்கத்துல ஆள் நடமாட்டம் இருக்கும். அதான் சாயங்காலம் உன்ன வரச்சொன்னேன்.
இப்போ தைரியமா வரலாம். வா சீக்கிரம் னு சொல்லி அழைப்பை கட் செய்ய, நான் அடுத்த இருபது நிமிஷத்தில் அவளின் வீட்டு வாசலில் நிற்க, எதிர்பார்த்து ஏக்கத்தோடு நின்றவள், வா.. முரளி என்று என் கையை பிடித்து வீட்டினுள் அழைத்து சென்றவள், முதலில் தலை வாசல் கதவை பூட்டிவிட்டு வந்தவள், லபக்குன்னு திரும்பி என்னை இழுத்து அவள் பக்கம் சேர்த்து அணைக்க, எனக்கு அவளின் ஸ்பரிஷம் வெறிகொள்ள வைத்தது, மெல்ல அவளின் முந்தானையை உறுவி, அவளின் குத்திட்டு நிற்கும் முலைகளை மெல்ல கைவைத்து கசக்க, சில்க் ஸ்மிதா போல சிணுங்கி எனக்கு போதை ஏற்றினாள்.
நான் மெல்ல அவளை அணைத்து அவளின் பின்புறம் குண்டி பகுதியை தடவி, பிசைந்து அவளை கிளர்ச்சிக்கொள்ள செய்து, அவளின் உதட்டோட உதடு பிடித்து கவ்வி சுவைக்க, அவளின் கைகள் என் கரு நாக சுண்ணியை தேடி பிடித்து இறுக்கியது. அனிதா..  …. ம் ம் என்றாள். சுண்ணி எப்புடி என்றேன்? சப்பட்டுமா என்று கேட்டு என் பதிலை பெறாமலேயே உக்காந்து முட்டிபோட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கோ ஜிவ்வுனு இனம்புரியாத சுகத்தில் மிதந்துகொண்டிருக்க,  எச்சில் பொங்க ஊம்பிவிட்டு, நீ என் புண்டைல நாக்கு போடுறியாடா? என்னை பார்த்து கேட்க, அடுத்த நொடி அவளை கோழியை உறித்தது போல் துணிகளை களைந்து, அலெக்காக தூக்கி போம் கட்டிலில் போட்டு, அவளின் தேகத்தை நோட்டமிட்டேன். செப்பு சிலை போல அம்சமாக இருக்க, அவள் புண்டை பகுதியை பார்த்தேன்.
ட்ரிம் செய்யப்பட்ட முடிகளோடு என்னை வா என்று அழைப்பது போலிருக்க, அவளின் கால்களை பிரித்து, அந்த சொர்க வாசலில் முத்தமிட்டேன். அவள் முனகல் என்னை இன்னும் வெறிகொள்ள செய்தது.
மெல்ல புண்டை உதடுகளை பிரித்து, பிங் நிறத்தில் ஜொலித்த, கிளிட்டோரிசை நுனி நாக்கினால் தொட்டு சீண்ட, அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி, நல்லா நக்குடா… ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ.. ஆஅஹ்ஹ்ஹ.. என்று சிணுங்க, முலைகள் இரண்டையும் கைகள் பிசைந்துகொண்டே புண்டையை நாக்கால் துழாவி, அவளின் காம நீரை ருசித்து விட்டு எழுந்தவன், அடுத்து தாக்குதலுக்கு ஆயத்தமாக, இருகைகளையும் சேர்த்து என்னை இழுத்தவள், அவளின் பஞ்சு போன்ற முலைகள் மீது குப்புற விழச்செய்தாள். இப்போது… என் சுண்ணி.. ஸ்ரீஹரி கோட்டா ராக்கெட் போல 90 டிகிரி கோணத்தில் துடித்துக்கொண்டு நிற்க,… ( தொடரும் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு