வணக்கம் வாசகரங்களே இது என்னோட அடுத்த கதை.
இந்த கதைல உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதை ஆகும்.
இந்த சம்பவம் நான் கல்லூரியில் படிக்கும்போது நடந்த சம்பவம். நான் எனக்கு பாடம் நடத்தும் என்னோட ஆசிரியர் ஓட உடல் உறவு வைத்து கொண்டேன் அதை தான் இப்போ உங்களுக்கு சொல்ல போகிறேன்.
சரி கதை போகலாம்.
நான் அப்போ கல்லூரியில் ரெண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். (எனக்கு பிரெஞ்சு மொழி தெரியும்) ஆனால் என்னோட படிக்கும் சகா மாணவர்களுக்கும் மற்றும் ஆசிரியர்களுக்கு தெரியாது. நான் இந்த மொழியை என் வீட்டில் வற்புறுத்தல் காரணமாக தான் படித்தேன். ஏன் என்றல் எங்க வீட்டில் இருக்கும் என் பெற்றோர்களின் சொந்தம் பிரான்ஸ் மொழி தெரிந்தால் உன் பையனை இங்கே அனுப்பிவிட்டால் அவனுக்கு நாங்க வேலை வாங்கி தருகிறோம் என்று சொன்னாரகள்.
அதனால் என் பெற்றோர் என்னை சிறுவயதில் என்னை சேர்த்துவிட்டரிகள். டியூஷன் இடம் மற்றும் என்னோட சொந்த காரங்க தவிர அந்த மொழியா நான் யாரோடவும் பேசும் முடியவில்லை. ஆனால் இந்த மொழியால் எனக்கு மிக பெரிய இன்பம் கிடைத்தது எப்போ என்றல் நான் ரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போது ஒரு புது ஆசிரியர் வந்து இருந்தாங்க எங்கள் கல்லூரியில் வேலை செய்ய.
அவள் பெயர் ரேஷ்மா. அவள் வயது சும்மர் 43 இருக்கும். அவளுக்கும் பிரெஞ்சு மொழி தெரியும். அவள் எங்களுக்கு ஒரு பாடத்திற்கு பாடம் நடத்த வந்தால் . அவள் பார்க்க மாநிறத்தில் இருப்பாள். அவளுக்கு அளவான மொலைகள் மற்றும் சூத்து. அவ இடுப்பு சிறிது தெரியும் படி தான் அணிவாள். பார்ப்பவரிகளுக்கு கண்டிப்பா ரத்தம் சூடு ஆகும்.
ஒரு நாள் அவள் பாடம் எடுக்கும் சுப்ஜெக்ட்டில் அசைன்மென்ட் கொடுத்தால். நானும் அதை வைக்க ஸ்டாப் ரூம் சென்றேன். அப்போ அவள் போனில் பிரெஞ்சு மொழியில் பேசிக்கொண்டு இருந்தால். பார்பவர்ககளுக்கு அவள் பேசுவது போல் தெரியும் அனல் அவள் திட்டி கொண்டு இருந்தால் அந்த மொழியில்.
நான் அவர்களிடமே பிரெஞ்சு மொழியில் ஏன் கவலை படறீங்க எல்லாம் சரி ஆய்டும் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் உன் வேலை மட்டும் பார் என்று என்னை முஞ்சால் அடிச்ச மாதிரி அந்த மொழியில் என்னை திட்டினாள்.
அதன் பிறகு நான் அங்க இருந்து வெளிய வந்து இவ்விட்டேன். ரெட்னுவது பீரியட் வந்தது அப்போ அவள் தான் படம் நடந்த வரவேண்டும். ஆனால் இவள் வரவில்லை. அப்போ எங்களுக்கு வேறு ஆசிரியரகள் இல்லாத காரணத்தால் பிரீ பீரியட் என்று சொல்லி விட்டு போனாங்க. எல்லாரும் கேன்டீன் சில பேர் கிரௌண்ட் போனாங்க.
அப்போ நானும் கிளம்பினேன், அப்போ வாட்ச்மன் என்னை அழைத்து உன்னை ரேஷ்மா டீச்சர் ஸ்டாப் ரூம் குப்புறங்க என்று சொன்னான். அப்போ அந்த ஸ்டாப் ரூமில் மேடம் மட்டும் இருந்தாங்க.
அவங்க என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டாங்க. அவங்க முழுக்க முழுக்க பிரெஞ்சு மொழியில் தான் பேசினரிகள்.
அப்போ அவ்ரகள் காலையில் நடந்த சம்பவத்திற்கு மீண்டும் மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டாரகள்.
அதன் பிறகு எப்பாய்டு இந்த மொழி கத்துகிட்ட என்று சொல்லி என்னை பற்றி கேட்டுகொண்டாரகள். நனையும் அனைத்தும் சொன்னேனா.
அதன் பிறகு அவங்களும் அவங்கள பற்றி சொன்னாங்க. அவர் கணவர் ஒரு குடி காரன் எப்போ பார்த்தாலும் இவங்களி சித்தரை வதை செய்கிறான் என்றும் சொல்லி அழுதறகால். மற்றும் அவளின் இலலர வாழ்க்கை சரி இல்லை என்று சொன்னங்க. நான் அவங்களை சந்தனம் படுத்தினேன்.
எனக்கு இவள் மேல ஆசை இருக்கு அதனால் நம்போ இதை பயன்டுத்தி இவளை நம்போ வழிக்கு கொண்டு வரவேண்டும் என்று யோசித்து அவளிடம் நீங்க தப்பா எடுத்துக்கவில்லை என்றல் என் நம்பர் தருகிறேன் நீங்கள் எப்போ வேண்டும் என்றாலே பேசுங்கள் என்னை உங்கள் நண்பனை போல என்னை நினத்து கொள்ளுங்கள் என்று என்னோட நம்பர் கொடுத்தேன்.
அதனை பிறகு நாங்க வாட்ஸ்சப் சில நாட்கள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். எங்க நட்பு நல்ல படியா போக ஆர்மபித்தது, ஒரு வரம் கழித்து எனக்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. காலேஜ் ரேஷ்மா டீச்சர் நேரிய வேலை கொடுத்து இருந்தாங்க. அவங்களுக்கு வேண்டும் என்றல் ஒரு அசிஸ்டன்ட் வைத்து கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னாங்க.
மேடம் என்னை கூப்டு இவனை என்னோட அசிட்டேன்ட வைத்து கொள்கிறேன்,. இவனை வைத்து நான் சில வேலைகள் எனக்கு உதவியாக இருப்பான் என்று சொன்னால். அன்று இரவு மேடம் எனக்கு போன் பண்ணல். தன்னோட கணவர் வெளி ஊர் போகிறார் கூட பசங்களும் போறாங்க என்றல். அதனால் என் வீட்டிற்கு வா வேலை எல்லாம் முடித்து விடலாம் என்றல். நானும் என் வீட்டில் என் பெற்றோர்களிடம் குறி விட்டு நானும் மறுநாள் கிளம்பினேன்.
அன்று ரேஷ்மா டீச்சர் மஞ்சள் நிறத்தில் புடவை அணிந்து இருந்தால். அதுவும் ஸ்லீவ் கலர் அது. அவள் ஜாக்கெட்டும் மஞ்சள் நிறத்தில் அணிந்து இருந்தால்.. உள்ளே இருக்கும் கருப்பு நிறம் ப்ரா நன்றாக தெரிந்தது. அவள் அன்று இடுப்பு நன்றாக தெரிந்தது. அன்று அவளை அப்படி பார்த்த உடன் என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் தலையில் மல்லி பூ வேற, வாசனை என்னை இன்னும் தூக்கியது.
அவள் உள்ளே அழைத்தாள். அதன் பிறகு எனக்கு ஜூஸ் எடுத்து கொண்டு வந்தால். அந்த ஜூஸ் ஏன் மேல கொட்டியது. அவள் எனக்கு துண்டு எடுத்து கொண்டு வந்தால். அதன் பிறகு என்னோட டீ ஷர்ட் ஜீன்ஸ் கல்லடி தர சொன்ன. அதை துவைத்து தருகிறேன் என்று சொல்லி அவள் சொன்னால், அவள் அவர் கணவர் அணியும் லுங்கி கொடுத்தால். அன்று பார்த்து நான் ஜெட்டி பனியன் போடவில்லை. அவள் வாஷிங் மெஷின் துணிய போடு அத காயா போட்டு வந்தால்.
அப்போ அவள் கொஞ்சம் வேர்வைக இருந்த. என்னை அவள் பார்த்தால். மேல எந்த துணியும் இல்ல அவள் என்னை சைட் அடிக்க ஆர்மபித்தால் என்று தான் சொல்ல வேண்டும், அதனை பிறகு நாங்கள் எங்கள் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம். நான் அடிக்கடி அவள் தொடை உரசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் அதை கண்டு காணாமல் இருந்தால்.
சிறிது நேர்மை கழித்து அவள் உனக்கு கேர்ள் பிரின்ட் யாருன்னு இருக்காங்களா என்றல்? நான் எனக்கு அந்த வாய்ப்பு இல்ல மேடம் என்றேன். அவள் நீ பார்க்க சூப்பரா இருக்க ட என்றல். அவள் புடவை சற்று விலகி அவளின் மார்பு தெரிந்தது. அதை பார்த்த எனக்கு என்னோட சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் என்னடா உள்ள எதுவும் போடலையா என்று சிரித்தாள்? அவள் சொன்ன உடன் எனக்கு ஒரு மாறியாக இருந்தது. நான் இப்போ அவள் அருகே இன்னும் நெருக்கமாக அமர்ந்தேன். அவள் என்னை பார்த்தால். நான் உடனடியாக அவளின் உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சற்று அதிர்ச்சி ஆகி என்னை தள்ளிவிட்டாள். நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன். அவளும் சிறிது நேரம் பேசவில்லை. நான் என்னோட ஆடைகளை கொடுங்க நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேனா. அவளும் ஆடைகளை எடுத்து வந்த. அப்போ அவள் ஆடை கொடுக்கும் சாக்கில் அவள் என் விரல்களை பிடித்தல்.
நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன். இந்த தடவை அவள் என் ஆடைகளை கீழ போட்டு விட்டு என் உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நாங்க இருவரும் எங்கள் உதடுகளை மாரி மாரி சப்ப ஆர்மபித்தோம். அவள் நாக்கை சுவையாக ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் நாக்கை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். எங்கள் உமிழ்நீர் மாரி மாரி சுவைத்தோம்.அதனை பிறகு அவளின் கன்னம் கழுத்து என்ன அணைத்து இடத்திலும் என் முதத்திலும் என் ஏச்சையும் நக்கி எடுத்தேன். அவள் டே என் புருஷன் கூட இப்படி பயந்து இல்ல என்று சொல்லி என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தல்.
நான் அணிந்து இருந்த லுங்கி அவளே எடுத்து விட்டால். அவள் என் பூளை பிடித்து அட்டா தொடங்கினாள். நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு அவளின் மல்கோவா மொலை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் மேல சாஞ்சிக்கொண்டு என் பூளை உருவிக்கொண்டு இருந்தால்.
எங்க இருவரின் மூச்சும் அதிகமா வாங்கியது. அதன் பின்னர் அவள் என் மார்பு என் கன்னம் உதடு கழுத்து எல்லா பகுதிலியும் அவ நக்கல் நக்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பிறகு அவள் என் பூளை தன்னோட நக்கல் நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் கோட்டைகளை பிடித்துக்கொண்டு மற்றும் முத்தம் கொடுத்தால். அங்கேயே அவள் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். பின்னர் என் பூளை வாய் தொண்டை வரை சப்பி எடுத்தால்.
அவள் சப்ப சப்ப எனக்கு வெறி ஏறியது. நான் என் கைய கீழ அவ மொலை பிடித்துக்கொண்டு அழுத்த ஆர்மபித்தேன். அவள் பூல் இன்னும் வெறி கொண்டு ஓம்ப ஆர்மபித்தால்.
அதன் பிறகு அவளை நான் அவள் கட்டில் அறைக்கு கொண்டு போனேன்,. அவள் ஆடைகள் அனைத்தும் கழட்டி எறிந்தேன். அவள் மொலை காம்பு கருப்பு நிறத்தில் விரைத்து கொண்டு இருந்தது. அவள் அக்குள் மற்றும் கூதில முடி ட்ரிம் செய்து இருந்தால்.
நான் மெதுவா அவளின் மொலை பேசிய ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரு மொளகிலையும் சும்மர் 10 நிமிடம் மேல சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.அவள் என்னிடம் என்னோட கணவர் இது செய்து இல்ல என்று சொன்ன.
நீ நல்லா செய்யற நான் ரொம்ப பாக்கிய சாலி இன்னிக்கு நீ எனக்கு கிடச்சி இருக்க சொல்லி என்ன புகழ்ந்து பேசினால்.
அதனை பிறகு அவள் உடல் முழுவதும் என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு அவள் ஆப்பம் கூதிய அடைந்தேன். அங்கேயே மூத்திரம் வாசனியும் அவளுக்கு அங்க ஏற்க்னவே கசிந்து கொண்டு இருந்த மதன நீரும் என்னை இன்னும் வெறி ஆக்கியது.
அவளின் கூதிய என் நக்கல் நக்கி எடுக்க ஆர்மபித்தேன். அங்கேயே அவளின் மதன நீர் முக்குவதும் குடித்தேன். அவள் கூதி பருப்பை என் நக்கல் நக்கி அவளை இன்னும் வெறி ஆக்கினேன்.
அவள் சுகதகில் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் டேங் முடில சீக்கிரம் ட உன் பூளை எடுத்து சொருக செய் ஹஹஹஹ் ஹஹஹஹஹ ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் சீக்கிரம் முனக ஆரம்பித்த.
நான் பின்னர் என் பூளை எடுத்து அவளின் கூதி மேல தேய்க்க ஆர்மபித்தேன், அவள் டே ஏன்டா என்ன கஷ்ட படுத்துற சீக்கிரம் உள்ள சொருகு ட என்றல்.
பின்னர் நான் அவளின் கூதிய என் பூளை எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் உள்ள போக கஷ்டமாகத்தான் இருந்தது. அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் பின்னர் நான் அவளை ஓக்க தொடங்கினேன், அவள் முனகல் சத்தம் அதிகம் ஆனது.
ஹ்ஹ்ஹ்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் நலன் குத்து வேகமா குத்து ட உன் விந்தை என் கூதில விட்டு ரொப்பு ரொம்ப வருஷமா ஓக்காம இருந்த கூதிய உன் விந்தை விடு என்னை நல்ல ஒழு ட இனிமே உனக்கு தாண்ட நான் சொந்தம் சொல்லி கொண்டு என் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்த.
அதனை பிறகு நான் அவளை சுமார் 15 நிமிடம் மேல அவளை ஓத்தேன், எனக்கு விந்து வந்தது, அவள் சொன்னது போல என்னோட மொத்த விந்தையும் அவள் கூதில விட்டேன். பின்னர் நான் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டேன். என் பூல் சுருங்கி அந்த கூதில இருந்தது.
அவளின் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்த. அவள் என்னுடன் ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு இன்னிக்கு தாண்ட சந்தோஷமா இருகேஅன் . அவரு இல்லாத பொது எப்போ வேணம்னா வாடா என்று சொன்னால்.
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து முடித்து விட்டு உடம்பில் துணி இல்லாமல் ஒன்றாக சாப்பிட்டு முடித்தோம். அன்று மட்டும் நாங்க சுமார் 3 தடவை மேல உடல் உறவு செய்து இருப்போம்.
அவர் கணவர் இலலத சமயத்தில் நானும் அவளும் எங்கள் உறவை வைத்துக்கொண்டோம்.
கதை முற்றும், நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு