ஹாய் என்னோட பேரு பாலாஜி.நா இப்பொ எப்படி கூட படிச்ச பொண்ண ஓத்தேன் னு சொல்ல போறன். அவ பேறு சிந்து பக்க சூப்பரா இருப்பா.நானும் அவளும் ஒரே ஊர் அதனால நல்ல புரிதல் இருந்தது .எங்க ஊருல ஆறு ஓடுது விடுமுறை நாள் வந்தா நாங்க ஆத்துல இருப்போம்.
நானும் அவளும் சேந்து தா கிளாஸ் கு போவோம்.நா அவ தொழுல கை போட்ட அவ ஒன்னும் நினைக்க மாட்டா. ஒரு நாள் விளையாட்டுக்கு அவள் குண்டியில் அடிச்சேன் அவள் முகம் காமத்தில் மிதந்தது.
நான் அவளிடம் sorry சொல்லி அவள் குண்டியை தடவி விட்டேன்.அவள் குண்டி பான் மாரி மெதுவா இருந்தது.அவள் குண்டியை தடவ என் சுண்ணி எந்திக் பிறகு தோள் மேல கை போட்டு நடக்க ஆரம்பித்தோம் கொஞ்ச நேரம் பேசாமல் நடந்து வந்தோம்.
அன்னைக்கு விடுமுறை என்பதால் ஆத்துல குளிக்க போனேன் என் கூட வந்த நண்பர்கள் கிளம்பும் நேரத்தில் சிந்து அழுக்கு டிரஸ் முட்டை ஓட வந்தால்.ஆத்துல யாரும் இல்லை அதனால அவளுக்கு துணைக்கு நா மட்டும் இருந்த.அவள் துவைக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் நயிட்டி லூச இருந்தது அதனால் உள்ள இருந்த எல்லாம் தெரிந்தது.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவ போட்டிருந்த ப்ரா வ கழட்டி துவைக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் முலை பாக்கும் போது சுன்னி கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.அவ முலை நிப் பிங்க் கலர் ல இருந்தது அவள் முலை 32 சைஸ் ல இருந்தது.
அவள் முலை தொங்கமா சூப்பரா இருந்தது.கொஞ்ச நேரத்துல அவ ட்ரெஸ் முழுவதும் ஈரம் ஆனதால் நயிட்டி ய வேஷ்டி மாரி மடிச்சு கட்டுன இப்போ அவள் முலை டிரஸ் ஓட ஒட்டி இருந்தது அவ நிப் ரொம்ப வெளிய தள்ளி நின்னது.
நா மெதுவா தன்னிகுல நீச்சல் அடிச்சு அவ கால் பக்கத்துல போய் கிள்ளி விட்டேன் அது அவளுக்கு மீன் கடிக்குற மாரி இருந்தது.கொஞ்ச நேரம் போக அவள் கால தடவி விட்டேன்.
அவளுடம்பு காமத்தீ உச்சத்தில் இருந்தது.நா மெதுவா கைய அவள் முட்டு வர கொண்டு போன .அதுக்கு மேல கொண்டு போக பயம்.
நா அப்டி பண்ணும் போது அவ என் மேல விழுந்தா என் சுண்ணி மேல உக்காந்த நா அவ இடுப்பை புடிச்சேன் அவ என் மேளா இருந்து எந்திக முயற்சி பண்ண அவ அவளை என் மடியில் புடிச்சு வச்சேன்.
பிறகு அவள் துணி துவைக்க ஆரம்பித்தாள்.பிறகு எண்ணீடம் உனக்கு டிரஸ் துவைக்கனுமா னு கேட்டல் நான் தரேன் ஆனா நீ நாலா துவைச்சு தரணும் னு சொல்லி என் ஜட்டியை கழட்டி குடுத்தேன் .என் ஜட்டியில் என் விந்து வடிஞ்சு இருந்தது .அவள் விந்துவை கையால் எடுத்து மோந்து பாத்தாள்.
நா மெதுவா அவள் நயிட்டி குள்ள கை விட்டு அவள் ஜட்டியை காலத்துன என்ன விட ஆவல் அதிகமா லீக் பன்னெருந்தால். இப்போ அவள் நைட் மட்டும் தா போட்டு இருந்தாள். உள்ள ப்ரா ஜட்டி ஏதும் இல்லை.
இப்போ அவள் குண்டி பக்கம் போய் முன்னாடி கை நீட்டி அவள் ஜட்டிக்கு சோப்பு போட்டன். போடும் போது சுன்னி அவள் குண்டியில் குத்தியது.அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். இப்போ மறுபடியும் நீந்த ஆரம்பித்தான் பிறகு அவள் நயிட்டி குள்ள தலையை விட்டு குட்டியை நக்கி விட்டேன் .
அவள் குண்டி தண்ணீல ரொம்ப நேரம் இருந்ததால ஐஸ் மாறி ஜில்லுன்னு இருந்தது .என் மூச்சி காத்து சுட இருக்காது எனக்கே புரிஞ்சது. மெதுவா அவள் முன்னாடி பக்கம் போய் அவள் புண்டைய பாத்தேன்.
அதுல அவள் புண்டை முடி குட்டியை இருந்தது அதை தடவி விட்டேன் அவள் மூச்சி பெருசா விட ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டை அந்த வெளிச்சத்தில் பக்க முடிய வில்லை என்னால ரொம்ப நேரம் அவ டிரஸ் குள்ள இருக்க முடியல.
கொஞ்ச நேரத்துல அவள் டிரஸ் எ துவைச்சு குளிக்க வந்தாள். இடுப்புக்கு மேல் ஆலத்துல குடிச்சோம்.அவள் என் ஒட்டி இருந்தால் அதனாலே என் சுண்ணி அவளை இடிச்சது.
அவள் என் சுன்னிய முதல் முறை தொடும் பொது எனக்கு செம மூட் அஹ் இருந்தது. மெதுவா அவளை ஒரு புதற்குள்ள கூப்பிடு பொய் அவ ல படுக்க வச்சு அவள் புண்டையில் உள்ள ஆத்து தண்ணிய குடிச்சேன்.
நா அவள் புண்டையில் வாய் வச்சு உரியும் பொது அவள் உச்சத்துக்கு போனால். அவள் புண்டை ரொம்ப குட்டி அஹ் இருந்தது ஒரு விரல் விட்டதுக்கு அவள் வலிக்கு னு சொல்ல முயற்சி கை விட்டோம்.
பிறகு என் சுன்னிய ஊம்பும் பொது முழு சுன்னிக்கு அவள் வாய் குள்ள போனது அவள் ஊம்புரத்த பாக்கும் போது வெறி உடம்பு முழுவதும் போனது.
பிறகு வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டோம்.
அன்னைக்கு நைட் எனக்கு தூக்கமே இல்லை அவளை ஊம்ப விட்டது கண்ணுக்குள்ள இருந்தது.அவளுக்கு நைட் 12 மணிக்கு மெசேஜ் அனுப்புன உடனே ரிப்ளை வந்தது .அவள் மாடி ல தனியா படுத்து இருக்கேன் சொன்ன.என்னை கூட கொஞ்சம் மூடு ஏத்துரை மாரி ப்ரா ஜட்டி ஓட போட்டோ அனுப்புனால் அதுல அவள் விறல் அவ வாய் ல வச்ச மாரி இருந்தது.
நா வேணா சுன்னிய தரவனு கேட்டேன்.அதுக்கு ஓகே னு சொன்னா.. நானும் மெதுவா அவ வீட்டுக்கு போய் pipe வழிய விட்டு மாடிக்கு போய்ட்டேன். அவ ஜன்னல் வழியா பாக்கும் போது வெறும் ட்ரெஸ் இல்லாம படுத்து இருந்தால் நா அவளுக்கு வீடியோ கால் பண்ண சொன்ன அவள் பண்ணும் போது பேசி ஜன்னல் பக்கம் வர சொன்ன அவ வரும் போது பின்னாடி இருந்து நல்ல முலைய புடிச்சேன். அவ ஷாக் ஆய்டா பிறகு வீட்டுக்கு உள்ள வந்து அவளை எம் மடில உக்கார வச்சேன்.
அவள் முலை முழுவதும் வாய்க்குள்ள வச்சு அமுக்க அவள் குண்டியை ஆடிடு இருந்தாள். இபோ அவள் கிட்ட சவுண்ட் வர ஆரம்பிச்சது ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் இந்த சவுண்ட் கேட்ட எனக்கு இன்னும் கிக் ஆனது அவ புண்டைல விறல் விட்டேன்.
அவ ஸ் ஸ்ஆ ஆ ஊ யூ ஸ்கத்துன அப்றம் நா என் வீட்டுக்கு கெளம்பிடன்.
ஒரு நாள் என் வீட்டுல எல்லாரும் கச்சேரியில்கு போய்டு நைட் தா வருவேன் சொல்லிட்டாங்க நானும் சிந்தும் கிளாஸ் கட் அடிச்சு விட்டு குள்ள இருந்தோம்..இன்னைக்கு அவளை புண்டைல ஓக்க போறேன் னு சந்தோசம்.
அவளை படுக்க வச்சேன் பிறகு உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் ஆனால் முலை குண்டி புண்டைய டச் பண்ணாம இருந்த இப்போ ஆயில் எடுத்து அவள் புண்டை மேளா சொட்டு சொட்ட விட்டேன்.
ஒரு ஒரு சொட்டும் ஒரு ஒரு சைடு போனது இபோ அவள் புண்டைய சுத்தி ஆயில் இருந்தது இப்போ ஒரு விரல் புண்டையில் விட்டேன் லூச இருந்தது மெதுவா இரண்டு விறல் விட்டேன்.அவள் காமத்தில் இஸ் ஸஸ் ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸஸ் ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ் ஹஹ் ஹா கத ஆரம்பித்தாள்..
திருமணம் ஆன பெண்கள் , கணவனை இழந்த. பெண்கள் , கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் , ரகசியம் காக்கப்படும் , மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம், கன்னி பெண்கள் முதல் முறை உடல் உறவு வைக்க பயப்படும் பெண்களுக்கு வலி இல்லாம சுகம் மட்டும் வேணும் நா  வந்து chat tips வாங்கிகோங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு