உறவுக்கற பென் (மாமி உறவு முறை) ‌‌‌ என் பெயர் மன்சூர்  என்னுடன்
தொடர்பு கொண்டு தங்களின் சந்தேகங்களை (அந்தரங்க உறவு முறை) சரி செய்து கொள்ளலாம்.
உறவுக்கற பென் பாகம் 2→
மேலும் கணவரை பிரிந்து தனிமையில் இருக்கும் ஏக்கம் நிறைந்த பெண்கள், தொடர்பு கொண்டு தங்களின் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ளலாம், இராமநாதபுரம் மாவட்டம் சிவகங்கை மாவட்டம் புதுக்கோட்டை மாவட்டம் பெண்கள் தொடர்பு கொண்டு தங்களின் ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொள்ளலாம் தங்களின் உரையாடல்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். இப்பொழுது கதைக்கு செல்லாம்.
நா‌ன் என்னுடைய முதல் மற்றும் இரண்டாம் கதையில் பானுவையும் அவள் அக்காவையும் எவ்வாறு அனுபவித்தேன் என்று கூறினேன்
இனி இந்தக் கதையில் அதற்க்கு அடுத்த சம்பவத்தை உங்களுக்கு பரிசளிக்கிறேன்
நானும் பானுவின் அக்காவும் தோட்டத்தில் எங்களின் காம விளையாட்டை முடித்து கொண்டு இருக்க ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு புறப்பிட தயார் ஆனபொது அவளின் கை பேசி மீண்டும் ஒழிக்க அவள் எடுத்து ஹலோ என்று சொல்ல பானுவின் அம்மா.
என்னம்மா முன் கூட்டியே தகவல் சொல்லக் கூடாதா நாங்கள் இருவரும் இப்போது தான் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். உடனே இவள் பரவாயில்லை சித்தி நான் இங்கிருந்து அம்மா வீட்டிற்கு போறேன் துனைக்கு மண்சூர் வாரான் என்றால். சரி பார்த்து பத்திரமாக போய்வா என்று சொல்ல இவளும் சரி என்று சொல்லி ஃபோனை கட் செய்தாள்.
நானும் அவளும் அங்கிருந்து புறப்பட்டு வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன். இந்த முறை அவளின் பிடி இன்னும் இருக்கமாக இருக்க நான் வண்டியை அவள் அம்மா வீட்டிற்கு ஓட்டினேன். மண்சூர் இங்கே கொஞ்ச தூரத்தில் பெரிய ஆலமரம் இருக்கும் அதுக்கு பின்னாடி ஒரு பழைய வீடு இருக்கும் அங்கே நிறுத்து என்று சொண்ணால் நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு வண்டியை நிறுத்தி விட்டு எதற்காக என்று கேட்க அவள் நம்ம இரண்டு பேரும் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டபின் போகலாம் என்று சொன்னால்.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு அந்த வீட்டுக்குள் நுழைய அவள் பின்னால் வந்து எண்ணை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு மீண்டும் எனக்கு நீ வேண்டும் என்று கேட்க நான் அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டு கீழே படுக்க வைத்து அவள் மீது நான் படர்ந்து இதழ்களை நன்றாக சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க நான் அவளின் காது மடல்களை சப்ப ஆரம்பித்தேன் பிறகு மெதுவாக அவளின் மார்பு காம்பு நன்றாக அழுத்தி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அதற்கு அவள் நீ எண்ணை நல்லா பன்ற என்று சொண்ணால், நான் இந்த முறை அவளை ஒவ்வொரு இடத்திலும் பொறுமையாக வேலை செய்தேன்.
அடுத்த அவளின் தொப்புள் குழியில் எனது நாக்கை வைத்து நன்றாக சுழற்றினேன். பிறகு அவளின் அக்குள் பகுதியில் மூக்கை வைத்து நன்றாக மூச்சு விட அவள் அனைத்தையும் ரசித்தாள். திரும்ப திரும்ப மீண்டும் மீண்டும் மாறி மாறி விளையாடினேன். இறுதியில் அவளின் அந்தரங்க உறுப்பில் மேலும் கீழும் நன்றாக தேய்த்து அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க மண்சூர் என்னுடைய தேவையைப் புரிந்து கொண்டு நடக்கிற சந்தோஷமாகவும் சுகமாகவும் உள்ளது.
உன்னுடைய விந்து முழுவதையும் எனது பென்னுருப்பில் நிறப்பி தாய்மை அடைய செய் மண்சூர். என் வீட்டுக்காரர் வருவதால் கண்டுபிடிக்க ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌முடியாது என்று சொன்னால். நான் என்னுடைய இயக்கத்தை வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது ஆஆஆஆஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ஊதும் என்று சொல்லி கொண்டு உச்சம் அடைய நானும் எண்ணுடைய முழு பலத்தையும் பிரயோகித்து விந்து முழுவதையும் அவளின் ….. உள்ளே விட்டேன்.
பிறகு இருவரும் இணைந்து வண்டி நிற்கும் இடத்திற்கு வந்து எங்கள் பயணத்தை தொடங்கிணொம். போகும் வழியில் அவள். மண்சூர் நீ என்னை விட்டு விட்டு மதிய சாப்பாடு முடித்து கொஞ்ச நேரம் கழித்துதான் செல்ல வேண்டும் என்று சொல்ல நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு வண்டியை ஓட்டிச் சென்றேன்.
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு