சிவா தென்காசி
(Hangouts : )
அவள் பெயர் முத்து லட்சுமி கண்ணியாகுமரி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவள் டேடிங் ஆப்பில் அறிமுகமாகி சாட்டிங் செய்ய ஆரம்பித்தோம் .
அழகான பொண்ணு
அதுகேத்த கண்ணு
இருப்பது பெரிய பன்னு
நல்ல அழகான பெண் வயது 21 கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தாள். தோழிகள் மூலம் ஆபாச படம் பார்த்து ஆசை வரவே டேடிங் ஆப் வரை வந்து விட்டால் . சரி கதைக்கு வருவோம் அம்சமான அழகியான அவள் 1 மாத கால சாட்டிங் பின்னரே மொபைல் எண் கொடுத்தால் பின் வீடியோ காலில் என்ன நிர்வானமாக காட்டினேன் .
அது பிடித்து போக தினமும் இருவரும் ஆடை இன்றி பேச ஆரம்பித்தோம் . அவளுக்கு என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள ஆசை என்றாலும் இடம் பெரிய பிரச்சனையாக இருந்தது . பல முறை முயற்சி செய்தும் பலன் இல்லை . இறுதியாக எங்கள் உறவுக்கு வழி கிடைத்தது . நான் ஏற்கனவே தொடர்பில் இருந்த பெண்ணிடம் விபரம் கூற அவர்கள் வீட்டை எனக்கு உபயோகிக்க கொடுத்தனர் . காவலாகவும் இருந்தனர்.
நாள் முடிவு செய்தோம் அதிகாலை சென்றேன் காத்திருந்து அழைத்து வந்தேன் . வரும் வழியில் சமைக்க கறி எடுத்துவர வீட்டில் வந்து அவளிடம் கொடுத்து சமைக்க சொல்ல நாங்கள் இருவரும் பெட்ரூம் சென்றோம்  ।.
முத்து ஒரு பெரிய கன்டிசன் போட்டா அது என்னவென்றால் என்னை நீ ருசிக்கலாம். ஆனால் முழுமையாக இல்லை . ஏற்கனவே போனில் பேசும் போது பல முறை இது பற்றி கூறி உள்ளாள் நீ என்னோடு உறவு வைத்து கொள்ளலாம் . ஆனால் என் புண்டையில் சுன்னி பட கூடாது அதனுள் விரல் விட கூடாது நக்கலாம் விரல் சுன்னி மட்டும் பட கூடாது என கறாரா சொல்லிட்டா . அதற்க்கு சம்மதம் தெரிவித்த பின்னரே என்னூடன் உறவு கொள்ள வந்தால் .
கதவை பூட்டி அவளை அணைத்தேன் என்னை விடாமல் இறுக்கமாக கட்டி கொண்டால் சுகமாக இருந்தது பின் இருவரும் வாய் வைத்து நாக்கு விளையாடினோம் பின் அவள் ஆடையை கழட்டினேன் சுடிதார் ஜீம்மீஸ் ப்ரா பேன்ட் ஜட்டி எல்லாம் கழட்டி நிற்க கிராமத்து நாட்டு கட்டைய பார்த்து தம்பி நட்டுகிட்டான் . அவள் ஒரு கையால் மார்பையும் மறு கையால் புண்டையையும் மறைத்தால் அதான் முழுசா காட்டிட அப்புறம் என் மறைக்குற வெட்கமா என கேட்டேன் சிரித்தாள்.
பின் என் ஆடையை கழட்ட கூறினேன் கழட்டினால் இடுப்பில் கை வைத்தேன்.   என் ஆடை அவிழ்த்து என் முன் மண்டியிட்டு என் சுன்னியை உம்பினால் அழகாக உம்பினால் முன் தோலை விரித்து நக்கி பல் படாமல் உம்பி எடுத்தால் .  பின் அவளை எந்திரிக்க சொல்லி அவளை கட்டி அணைத்தேன் பின் நான் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க அவள் வெறியாகி கத்த ஆரம்பித்தால் புண்டையில் விரல் விடவும் சுன்னி விடவும் வேண்டாம். என்றதால் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்தேன் ஆனால் சிறியதாக இருந்த புண்டை நக்க நக்க விரிவடைந்தது .
எனக்கு அவளை முழு திருப்தி படுத்த அவள் குண்டியில் குத்த தயார் ஆனேன் சமையல் செய்யும் ஆன்டியிடம் கொஞ்சம் எண்ணெய் கொண்டு வர சொல்லி குண்டி மேல் என் சுன்னியில் நல்ல குளிர தேய்த்து கொண்டேன் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து குண்டியை உயர்த்தி வைத்து குண்டியினுள் சுன்னியை விட்டேன் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு சத்தம் போட்டா மெதுவா உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்து உள்ள விடவும் ரொம்ப வலிக்குது வேண்டானு சொன்னா 5 நிமிடம் பொறுத்து கொள்ள சொல்லி மீண்டும் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் சுகம் பெற ஆரம்பித்தவள் நன்றாக குண்டியை உயர்த்தி கொடுத்தால் நான்
வேகம் காட்டாமல் நிதானமாகவே உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன் ஒவ்வொரு முறை உள்ளே விட்டு எடுக்கவும் ஸஆ ஸஆ ஸஆ னு நல்ல கம்பெனி குடுத்தா நீண்ட நேரம் இன்பத்திற்க்கு பின் கால் வலிக்க சற்று ஒய்வுக்காக நிறுத்தினேன் கட்டிலில் நேராக படுக்க தம்பி கம்பியாட்டும் நின்றது அதை பார்த்து வாய் வைக்க வந்தவள் அருகில் சென்றதும் கெட்ட நாத்தம் அடிக்குதுனு சொன்னா குண்டில விட்டா பிறகு மனக்கவா செய்யும் சரினு பாத்ரும் போய் கழுவுனேன் லைபாய் சோப் போட்டு கழுவிட்டு வந்தேன் மறுபடி இவளை உம்ப சொல்லவும் கட்டில என்ன உக்கார வச்சி கிழ மண்டி போட்டு உம்புனா 10 நிமிசத்துல
சாப்பாடு ரெடி சாப்டவானு ஆன்டி கூப்ட டிரஸ் போட்டு கை கழுவிட்டு சாப்ட போனோம் கோழி கறி அவிச்ச முட்டை கோழி சில்லி 3 வரும் சாப்பிட்டோம் பின் மீண்டும் ரும் உள்ளே செல்ல எனக்கு புண்டைய நக்குனு சொன்னா நானும் ஒரு மணி நேரம் மேலாக நக்கியும் இன்னும் இன்னும் சொல்லிட்டே இருந்தா பாவம் இவ்ளோ எக்கமா இருக்காளேனு நக்குனேன் பின் என் சுன்னீய உம்பு என கூற மெதுவா தலைய ஆட்டி ஆட்டி உம்புனா தண்ணீ வரவும் வாய்ல விட்டுடேன் முழு தண்ணியையும் வாய்ல வாங்கி போய் பாத்ரும் துப்பி வாய் கொப்பளிச்சிட்டு வந்துட்டா காலை 11 மணிக்கு ஆரம்பித்து மாலை 4: 30 வரை மாத்தி மாத்தி உம்பி நக்கிகிட்டோம் இப்ப பஸ் விட அறிவிப்பு வந்ததும் புண்டை அரிப்பை அடக்க நாள் குறிசாச்சி வியாழகிழமை லிவூ போட்டு உம்ப போறோம் போன வாட்டி நக்குனதுல நாக்கு புண் ஆகி 2 நாள் எரிச்சலா இருந்திச்சி இந்த முறை எத்துன நாளோ
பின்குறிப்பு :
காம இச்சை தீர்த்து கொள்ள விரும்பும் பெண்கள்
தொடர்புக்கு கொள்க நம்பிக்கை இருந்தா மட்டும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு