என் பெயர் சிவா வயது 23 என் காதலி பெயர் நித்தியா வயது 23 நாங்கள் இருவரும் ஐந்து வருடங்களாக காதலிக்கின்றோம். என் காதலியின் மாநிறம் அக்கிலில் முடிகள் இருக்கும் புண்டையிலும் அழகான முடிகள் இருக்கும்.
நாங்கள் இருவரும் கல்லூரி பயிலும் போது ஊர் சுற்றி காம சீண்டல்களில் ஈடுபட்டிருந்தோம். கல்லூரி முடித்த பின் சென்னையில் வேலை கிடைத்தது. நான் தனியாக வீடு எடுத்து தங்கினேன் என் காதலியோ ஓர் விடுதியில் தங்கினாள்.
எனது வீடு தூரம் என்பதால் விடுமுறை காலங்களில் எனது நண்பனின் வீட்டில் நானும் என் காதலியும் மற்றும் சில நண்பர்களும் நேரம் செலவிடுவோம். கல்லூரி காலத்தில் நான் என் காதலியின் முலையை சப்பி உள்ளேன் புண்டையை நக்கி உள்ளேன் ஆனால் மேட்டர் செய்து கிடையாது. ஒரு விடுமுறையில் எனது காதலியை என் நண்பனின் வீட்டிற்கு அழைத்தேன் .
அது தான் அவளை முதன் முதலில் ஓத்தேன். என் நண்பர்களுடன் சரக்கடித்துவிட்டு பின்னர் மொட்டை மாடியில் எனது காதலியுடன் நேரம் செலவிட்டேன் அப்போது மூடில் நித்தியா என்னை கட்டிப்பிடித்தால்.
அவள் ஜீன்ஸ் மற்றும் டாப்ஸ் போட்டு இருந்தால். அவளுடைய ஜீன்ஸ் இறக்கி அவளின் புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அதை என் நண்பன் மறைந்திருந்து பார்த்து கையடித்துக் கொண்டிருந்தான் அப்போது நான் அவனை பார்க்கவில்லை.
நித்தியா முழு நிர்வாணமாக என் மூஞ்சியில் சவாரி செஞ்சால். அப்போது நான் என் நண்பனை பார்த்து விட்டேன். அதன் பிறகு அவளை என் நண்பனின் அழைக்க அழைத்துச் சென்றேன்.
அங்கு அவள் புண்டையை மீண்டும் சுவைத்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையின் மீது உரசினேன். அவள் சுகத்தில் தவித்தாள் பிறகு நன்கு அவளை ஓத்தேன் அதை என் நண்பன் மீண்டும் ஜன்னல் வழியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவளை ஒத்த பின் என் அறையை திறந்து அனைவரும் படுத்தோம்.
இரவு தண்ணீர் குடிக்க எந்திரித்தேன். அப்போது என் காதலி அசையும் சத்தம் கேட்டது. இருட்டில் என்ன நடக்கிறது என்று பக்கத்தில் பார்த்தேன். என் நண்பனின் காதலி புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
நான் தூங்குவது போல அவர்கள் செய்யும் காரியத்தை பார்த்தேன். என் காதலியின் உதட்டை உறிஞ்சினான். நித்யாவும் என் நண்பனின் சுன்னியை பிடித்து கையடித்து விட்டால். பிறகு என் நண்பன் நித்யாவின் முடிவுள்ள புண்டையை சுவைத்தான்.
அதில் காமத்தின் எல்லைக்கு சென்று புண்டையிலிருந்து நீரை கத்தினாள். பிறகு இருவரும் ஆடையை கலைந்து அம்மணமானார்கள். என் நண்பன் அவன் சுன்னியின் மொட்டை எடுத்து என் காதலியின் புண்டையின் வாயில் வைத்து உள்ளே அழுத்தினான்.
நித்தியா வலியால் துடித்தாள். பத்து நிமிஷம் அவளை விடாமல் ஓத்து அவளது புண்டையில் கஞ்சியை கொட்டினான். பிறகு இருவரும் ஆடையை அணிந்து கொண்டு படுத்தார்கள். நான் எதுவும் தெரியாதது போல் எழுந்து தண்ணீர் குடித்துவிட்டு வந்து என் காதலி அருகில் படித்தேன்.
அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன் பிசு பிசுன்னு என் நண்பனின் விந்தால் நிறைந்திருந்தது. நான் எதுவும் தெரியாதது போல் அவளிடம் ரொம்ப மூடாக இருக்கிறாயா என்று கேட்டேன். அவள் ஆமாம் என்று என் காதில் கூறினால்.
நான் அவள் புண்டையை நக்க வா என்று கேட்டேன். அவள் ஜீன்ஸ் அவிழ்த்து காலை விரித்து என் மூஞ்சியில் ஏறி உட்கார்ந்தாள். என் நண்பனின் விந்துவுடன் மிகவும் உப்பாக இருந்தது அவளது புண்டை நன்கு அதை நக்கி அவளுக்கு கஞ்சி வர வைத்தேன். இப்பொழுதும் நான் அவளை தான் காதலிக்கிறேன் அவளும் என் நண்பனும் இன்னும் உறவில் உள்ளார்களா என்று எனக்கு தெரியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு