இது ஒரு உண்மை கதை
என் பெயர் செல்வம் வயது 21. அப்பொழுது நான் கரூரில் உள்ள ஒரு தனியார் பொறியியல் கல்லூரியில் படித்து கொண்டிருந்தேன். எனது உயரம் 5′ 8. சரியான அளவு எடை இருப்பேன். உடல் இறுக பிட்டாக உடை அணிவேன். எனது உடல் வாகுக்கு என் கல்லூரியில் உள்ள நிறைய தோழிகள் ஜொள்ளு விடுவார்கள். ஆனால் நான் கண்டு கொண்டதில்லை.
நான் 4 ஆம் வருடத்தின் முதல் செமஸ்டர் தேர்வை எழுதிவிட்டு விடுமுறைக்காக எனது ஊரான தஞ்சாவூருக்கு கிளம்புவதாக இருந்தேன். அன்று நண்பர்களுடன் ஊர் சுற்றிவிட்டு பேருந்து ஏறவே இரவு 7:30 மணி ஆகி விட்டது. வீட்டில் நான் அன்று வருவதாக சொல்லவில்லை. அதனால் தைரியமாக கடைசி பஸ் ஏறினேன். திருச்சிக்கு வந்தடைந்தபொழுது மணி 9 ஆகிவிட்டது. பஸ் 15 நிமிடங்கள் இருக்கும் என்று சொன்னார்கள். அப்பொழுது தான் பஸ் ஸ்டாண்டில் என் ஜன்னலுக்கு நேரே ஒரு பெண் நின்று கொண்டிருந்தாள். மிகவும் சோகத்துடன் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளை எங்கேயோ பார்த்த ஞாபகம். சட்டென்று நினைவுக்கு வந்தது! என் தங்கை படிக்கும் பள்ளியில் அவளுக்கு வகுப்பு ஆசிரியராக அவள் இருந்தாள். என் தங்கைக்கு லஞ்ச் கொடுக்க அடிக்கடி பள்ளிக்கு செல்வேன். அப்பொழுது அவளிடம் தான் பார்த்து கொடுப்பேன். அவள் வயது 26 இருக்கும். நல்ல அழகான முகம். சற்று உயரம் கம்மி தான். ஆனால் செதுக்கி வைத்தார் போல இருப்பாள். சேலையில் அவள் structure அழகாக தெரியும். மாநிறம்.
அவளை பார்த்தால் நடுவுல கொஞ்சம் பக்கத்தை காணோம் பட நடிகை போல இருப்பாள். ஆனால் அவளை விட கொஞ்சம் கலர் அதிகம். முக வடிவமும் அம்சமாக இருக்கும். பெயர் கார்த்திகா என ஞாபகம் வந்தது. அவளும் என்னை பார்த்துவிட்டாள். நானும் அவளை பார்த்துவிட்டேன். என்னை தெரிந்தது போல சிரித்தாள். அருகே சென்றேன்.. அவளிடம் நல்லா இருக்கீங்களா என முறைப்படி விசாரித்தேன். அவளும் என்னையும் என் தங்கையையும் விசாரித்தாள்.
அவள் இப்பொழுது அந்த பள்ளியில் வேலை செய்யவில்லை போல. திருச்சியில் உள்ள பள்ளியில் வேலை பார்கிராளாம். நான் ஏன் இன்னும் இங்கு நிற்கிறீர்கள் என கேட்டேன். அவள் ஒன்றுமில்லை என சோகத்தொட சட்டை செய்தாள். நான் எதும் உதவி தேவையா என கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் என சொன்னாள். அப்றம் என்ன என்று கேட்டேன். அவளது பர்ஸை பள்ளியில் மறந்து வைத்துவிட்டாளாம். இப்பொழுது பஸ் என்ற காசு இல்ல. பக்கத்து மாமா இருக்காங்க அவங்க கிட்ட காசு வேணும்னு சொன்னேன்.. பஸ் ஸ்டாண்ட்க்கு வரேன்னு சொன்னாங்க.
ஆனா ஆள காணோம் என்றாள். நான் ‘ அட விடுங்க நான் உங்களுக்கு எடுக்கிறேன் என்றேன்’. அவள் வேண்டாம் என்றால். இங்க போய் இந்த நேரத்துல தனியா நிக்க போறீங்களா. ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல வாங்க என்றேன். அவள் அரை மனதோடு வந்தாள். உங்களுக்கு தேவை இல்லாத சிரமம் என்றாள். ஐயோ இதெல்லாம் ஒரு சிரமமா.. நீங்கள் பேருந்து ஏருங்கள் என்றேன். அவளுக்கு நான் டிக்கட் எடுத்தேன். பஸ்ஸில் அந்த நேரத்திலும் கூட்டம் நிரம்பியிருந்தது. நல்ல வேலை என் சீட்டில் யாரும் உக்காரவில்லை. அந்த சீட்டு கடைசி சீட்டுகும் முன்னாடி இருக்கும். 2 பேர் அமரும் சீட்டு. அதில் யாரும் பேக் இருப்பதால் உக்காரவில்லை.
அவளை உக்கார சொன்னேன். வேறு பெண் யாரும் நின்று கொண்டிருந்தாள் அவர்களை அவங்களோட உக்கார சொல்லலாம் என நினைத்தேன். ஆனால் நின்றுகொண்டிருந்தது எல்லாமே Gents தான். நான் உக்கார வெட்கப்பட்டு கொண்டு பத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளாக உக்கார சொல்லும் வரை உக்கார கூடாது என்று இருந்தேன் அவள் என்ன உக்காருங்க என்று சொன்னாள். நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் சம்பிரதாயமாக. மீண்டும் அழுத்தி சொன்னாள்.
நான் உக்கார்ந்து கொண்டேன். நெருக்கமாக தான் உகர்தோம் இருவரும். பஸ்ஸின் நெருக்கத்தில் அவள் கையும் என் கையும் ஒட்டிக்கொண்டு பயணித்தது. அவளும் வேறு வழி இல்லாதது போல அமைதியாக இருந்தாள். கொஞ்சம் கூட்டம் குறைய குறைய பேச்சு கொடுத்தாள். என் கல்லூரி படிப்பு, தங்கை படிப்பு என விசாரித்தாள். மற்ற சில விஷயங்களை பற்றி பேசினோம். அப்படியே பேசினேன். அவளும் என்னை கொஞ்சம் காமமாகவே பார்த்தாள்.
அன்று பஸ் கண்ணாடியில் எனக்கே நான் அழகாக தெரிந்தேன். அவள் வியர்வை என்னை சுண்டி இழுத்தது. தஞ்சாவூர் வந்தது. அவளுக்கு ஆட்டோ பிடித்து அவளை வீட்டில் இறக்கிவிட்டு காசும் ஆக்டோக்கு கொடுத்து விட்டேன். அவள் ரொம்ப நன்றி என்றாள். நானும் போய்ட்டு வரேன் என்றேன். அவளாகவே என்னிடம் வந்து நன்றி கூறினாள். உங்கள் தங்கை வாட்சப் நம்பர் இருக்கிறதா என கேட்டாள். அவளுக்கு போன் இல்லை என்னிடம் தான் வாட்சப் உள்ளது என்றேன். இதில் தான் பேசுவாள் என்றேன். அவளும் என் நம்பரை வாங்கி கொண்டாள்! கிளம்பினேன்
2-3 நாட்கள் கழித்து message வந்தது. அது அவளாக தான் இருக்கும் என எண்ணினேன். அவளிடம் பேசினேன். அவள் தங்கையை பத்தி விசாரித்தாள். ஆனால் தங்கையிடம் பேச வேண்டும் என சொல்லவில்லை. என்னிடம் பேசினாள். எனக்கு புரிந்துவிட்டது. என்னிடம் பேச தான் நம்பர் வாங்கிஇருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன். அப்படியே பேசினோம். கடலை போட்டோம். எனக்கு அவளை விட 4 வயது கம்மி தான். ஆனாலும் எனக்கு அவளை பிடித்திருந்தது. எனது புகைப்படங்களையும், சட்டை இல்லாமல் நான் என் Gym Body கட்டோடு உடல் பயிற்சி செய்யும் விடியோகளையும் வாட்சப் ஸ்டேட்ஸ்சில் அவளுக்கு மட்டும் தெரியும் படி போடுவேன். அவளும் அதை பார்த்து அடிக்கடி Super ,😍,😘 என மெசேஜ் செய்வாள். எனக்கு அதை பார்க்கும் போது இன்பமாக இருக்கும். வீடியோ காலிலும் பேசி கொண்டோம்.
அவளும் என்னிடம் உன்னை பிடித்திருக்கிறது என்றாள். நானும் அதையே சொன்னேன். ஆனால் திருமணம் நடக்காது என்றேன். எனவே Friends with Benefits முறையில் உறவை தொடரலாம் என்றேன். அவளும் சரி என்றாள். கொஞ்ச நாளிலேயே என்னை பார்க்க வேண்டும் என சொன்னாள். எங்கு வர வேண்டும் என கேட்டேன். நான் வரும் ஞாயிறு அன்று திருச்சிக்கு போவேன். நீங்கள் அங்கு என்னை கூட்டி செல்ல வேண்டும் என்றாள். அவளுக்கு Royal Enfield பைக்கில் ஒரு ரைட் போக வேண்டும் என ஆசை. அவள் அப்பா இறந்துவிட்டார். இவள் அம்மா மற்றும் தங்கை மட்டும் தான் வீட்டில். இது வரை பைக்கில் பயணித்தது இல்லை என்றாள். நானும் வருகிறேன் என்றேன். வீட்டில் நண்பனின் அக்காவுக்கு திருச்சியில் கல்யாணம் என பொய் சொல்லி புல்லட்டோடு கிளம்பினேன். அன்று சட்டையை in செய்து மாப்பிளை போல கிளம்பினேன். அவளை யாரும் தெரியாத இடத்தில் பிக்கப் செய்தேன். அவளும் அழகான புடவை கட்டி இருத்தாள்.
எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது. பைக்கில் அவளை வைத்துக்கொண்டு திருச்சிக்கு வண்டியை விட்டேன். அவளிடம் திருச்சி சேர்ந்த பிறகு எங்கு செல்ல வேண்டும் என கேட்டேன். அவள் சாப்பிட வேண்டும் என்று சொன்னாள். A2B ல் சாப்பிட்டுவிட்டு கிளம்பினோம். சினிமா போகலாமா என கேட்டாள். சரி என்றேன். அவளோ ஒரு ஹாலிவுட் படத்திற்கு போக வேண்டும் என்று சொன்னாள். அந்த theatre ஓ ஆள் நடமாட்டம் இல்லாமல் ஒடுக்கு புறத்தில் ஒரு சந்தில் இருக்கும். அங்கு பூ விற்கும் ஒரு அம்மாவிடம் பூ வாங்கி அவள் அழகான கொண்டையில் சூடிவிட்டேன். பார்க்க முதலிரவுக்கு வரும் பெண் போல இருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து கண்ணாடித்தாள். அவளிடம் காதில் வந்து நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே என்று சொன்னேன். அவளுக்கு வெக்கம் வந்து சிரித்தாள். Theatre உள்ளே போனோம். கூட்டமே இல்லை. நாங்கள் 2 பேர் சேர்த்து இன்னும் ஒரு 10 பேர் மட்டும் தான் போல. இதோட அந்த படத்தின் கடைசி காட்சி.
நாளையிலிருந்து வேறு படம் போடலாம் என இருந்திருப்பார்கள் போல. அவளோ வேண்டாம் என்றால். நீ கேட்டுடல. ஒன்னும் பிரச்னையே இல்லனு சொல்லி உள்ளே சென்றோம். Balcony ல் அமர்ந்தோம். என் அதிஷ்டம் பால்கனியில் யாருமே இல்லை. படம் ஆரம்பித்து அரை மணி நேரம் ஆனது. நாயகனும் நாயகியும் முத்தகாட்சியில் இருந்தார்கள். எனக்கோ சுன்னி தூக்கியது. அவள் அதை பார்க்க தவறவில்லை. கையை எடுத்து pant மேலே தடவினாள். என்ன பொங்குதா என சிரித்தாள். இப்படியே பண்ணா வெடிச்சிரும் என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு படார் என்று என் உதட்டில் நச்சு என்று ஒரு இச்சு வைத்தாள். இடி போல் இருந்தது அந்த முத்தம். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உதட்டு இதழ்களை சுவைக்கிறேன்! அவளை கட்டி பிடித்து முலையை அமுக்கினேன். ஆகா கல்லு மாதிரி இருக்கே உன் மொலை…
ஆஆஆஆ.. அமுக்கி விளையாடு.. எனக்கு பெண்களிடம் பிடித்ததே இடுப்பு தான். அங்கே சென்றேன். இடுப்பிலும் தொப்பிலுலும் இச்சு வைத்தேன். நாட்டுக்கட்டை போன்ற அவள் உடம்பின் மைய பகுதியான அந்த தொப்புள்.. எரிந்த விறகு கட்டை போல சூடாக இருந்தது. அவள் இடுப்பில் முத்த மழை பொழிந்தேன். தொப்புளில் விரலை விட்டு விளையாடினேன். சேலையை உருவி பக்கத்து சீட்டில் வைத்துவிட்டு அவளை என் மேல வைத்து உடம்பு முழுவதும் பிசைந்தேன்.
ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆ
பின்னர் அவள் நெற்றிபொட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். பிராவை அகற்றி முலையின் தரிசனம் வாங்கினேன். காண கிடைக்காத அதிசயம் அது.
கீழே பாவாடையை உருவி அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன். அவள் என் pant ஐ கழற்றி பின்னர் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து என் துடிப்பான ஆண்மை பொருந்திய தம்பிக்கு விடுதலை அளித்தால். துள்ளி குதித்த என் தம்பியை பார்த்து வாயை பிளந்தாள். மிரட்டும் அளவு இருந்தது அது. பிளந்த வாயை அப்படியே இருக்க செய்து வாயில் விட்டேன். ஊம்பினாள்.. ஊம்பினாள்… நாக்கு தள்ளும் வரை ஊம்பினாள்….
படத்தில் இடைவெளி விட்டார்கள். நானும் அவளுக்கு இடைவெளி விட்டேன். அவளோ உன்னிடம் சூத்தடி வாங்க ஆர்வமா இருக்கிறது என்றாள். நானும் உன் மேனியை கபளீகரம் செய்ய காத்துக்கொண்டிருக்கேன் என்றேன்.
படம் ஆரம்பித்தது..
எங்கள் படமும் ஆரம்பித்தது
படம் எடுக்கும் நாகம் போல என் சுண்ணி அவளை படம் எடுத்து அவளின் சூத்தில் மாட்டு ஊசி போல சளக் என்று ஏறியது.. தூக்கி போட்டு குத்தினேன்.
ஆஆஆஆ… நல்லா சேய்ய்…. நல்லல்லல்லல்லல்லல் சேய்ய்ய்
வாங்கிக்கோ முண்டையே…. தேவிடியா…..
பின்னர் அவளின் கூதியில் விட்டு ஆட்டி எடுத்தேன்.
குறிப்பு: முன்னேசிரிக்கையாக.. இதெல்லாம் நடக்கலாம் என அறிந்து ஆணுறை வாங்கி சென்றேன்.
அவள் உச்ச கட்ட காம சுகத்தை அடைந்தாள்! நானும் ஏழாம் சொர்க்கத்தை அடைந்தேன்!
பின்னர் படம் முடியும் போது எங்கள் படத்தையும் முடித்து கொண்டோம்..
வெளியில் செல்லுமோது ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம்
மீண்டும் அடுக்கடி பண்ணலாம் என முடிவெடுத்து தற்பொழுது தொடர்ந்து நடக்கிறது…
– முற்றும் –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு