வணக்கம் என் பெயர் சரண்… என்னுடைய கதைக்கு ஆதரவு தரும் அனைவருக்கும் நன்றி.. இதுவும் வழக்கம் போல இன்செஸ்ட் பற்றிய கதைதான்.. பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.. இன்செஸ்ட் இன்னைக்கு நிறைய குடும்பத்தில் நடக்கிறது .. பெண்கள்ளுக்கோ ஆண்கள்ளுக்கோ பாதுகாப்பான செக்ஸ் தேவைபடுகிறது..
எனவே குடும்பத்தில் இருக்கும் ஆண்கள் கூடவோ அல்லது பெண்கள் கூடவோ செக்ஸ் வைத்து கொள்கிறார்கள்.. இப்போ நிறைய குடும்பத்தில் அண்ணா தங்கை அக்கா தம்பி செக்ஸ் அதிகம் நடக்கிறது அதை பாத்தியா கதைதான் இது..  என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படிக்காதவர்கள் கதைகளை படித்துவிட்டு இந்த கதையை படிக்கவும்.. வாங்க கதைக்கு போலாம்..
என் பெயர் சரண் வயசு 27…அப்பா பிசினஸ் ah பாத்துகிட்டு இருக்குற நல்லா பையன்…நான் பாக்க நார்மல் ah இருப்பேன்.. எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே செக்ஸ் மேல ஆசை.. எனக்கு கை எப்படி அடிக்கணும் தெரியாது.. நான் படுச்சுக்கிட்டு இருந்தா அப்போ என் பிரண்டுதான் உனக்கு பிடுச்சு பொண்ண மனசுல நினைச்சுக்கோனு சொல்லி அவன்தான் என் சுன்னிய பிடுச்சு எனக்கு கை அடுச்சு பழக்கி விட்டான் அப்போ ஆரம்பிச்சது இன்னும் நிறுத்த முடில..
அப்போ அப்போ ரெண்டு பேரும் பிட்டு படம் பார்த்து மாத்தி மாத்தி கை அடுச்சுப்போம்.. அப்புறம் ஒரு படி மேல போய் ரெண்டு பேரும் சுன்னிய மாத்தி மாத்தி உம்பிபோம்.. அப்புறம் ஒரு நாள் என் பிரண்டு என் கிட்ட அவன் பெரியப்பா பொண்ணுவ மேட்டர் முடுச்சுட்டேன்னு சொன்னான்.. என்ன டா சொல்லுறான்னு கேட்டேன் ஆமாம் டா வீட்டுல யாரும் இல்லை நானும் அவளும் மட்டும்தான் இருந்தோம் அப்போ அவளை seduce பண்ணி முடுச்சுட்டேன்னு சொன்னான்.
அப்போ இருந்து அவன் என்கூட அதிகமா பண்ண வராது இல்லை.. அப்போதான் எனக்கு தோணுச்சு நாமக்கும் அக்கா தங்கச்சி இருந்தா அவங்களை கரெக்ட் பண்ணி ஒத்து இருக்கலாம்னு.. இப்படியே போச்சு டெய்லி ஏதாவது ஒரு பொண்ண நினைச்சுகிட்டு அல்லது கதை படுச்சுக்கிட்டு கை அடிப்பேன்.. அப்போ ஒரு நாள் என் சித்தி வீட்டுக்கு போய் இருந்தேன் என் சித்திக்கு ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு.. பொண்ணு பெயர் பிரியா… என் மேல ரொம்பா பாசமா இருப்பா..
நானும் அவ மேல ரொம்பா பாசம் வச்சு இருந்தேன்.. அப்போ அவ கல்லூரி படுச்சுக்கிட்டு இருந்தா..அப்போ நான் ஹால் la உக்காந்து டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தேன் அப்போ அவ குளிச்சுட்டு டாப்ஸ் மட்டும் போட்டு என்னை கிராஸ் பண்ணி போனா அப்போ எனக்கு அவ தங்கச்சியா தெரிலா காம தேவதையா தெரிஞ்ச.. அப்போ முடிவு பண்ணுனேன் இவள போடணும்னு..
ஆனா வீட்டுல நல்லா பையன்னு பேர் எடுத்தனாலா என்னால ஏதும் பண்ண முடில.. அதும் இல்லாம வீட்டுல சொல்லுவாளோனு வேற பயம்.. so சான்ஸ் கிடைக்கும் போதுலாம் அவளை தடவுவேன் அவளை நினைச்சு கை அடிப்பேன் .. இதுதான் இந்த சம்பவம் நடக்கும் வரை நான் பண்ணது..
என் தங்கச்சியா பத்தி சொல்லணும்னா நஸ்ரியா மாதிரி மாநிறத்தில் இருப்பா.. அவளுடைய சைஸ் 32 28 34.. எனக்கு அவள் கிட்ட பிடுச்சதை அவளுடைய சூத்துதான்.. செமயா இருக்கும் அவ நடந்து போறப்பா அது ஏறி இறங்கி ஆடுறதே செம அழகு.. ஓகே அந்த சம்பவம் எப்படி நடந்துச்சுனு பாக்கலாம்..
எங்க ஊரு மலைக்கு பக்கத்துல இருக்குற அழகிய கிராமம்.. எங்க ஊருல இருந்து அந்த மலைக்கு போகா சுமார் 25km வரும்.. so அடிக்கடி நான் பசங்க கூட சேர்ந்து பைக் ride போவோம் மலைக்கு பைக்லையே மலையில சுத்துவோம் அங்க ஒரு அருவி இருக்கு அங்க போய் குளிப்போம்.. இப்போ கொரோனா னால ரொம்பா நாளா மலைக்கு allow பண்றது இல்லை.. இப்போதான் allow பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க..
ரொம்ப நாள் கழுச்சு இப்போ மழை பேஞ்சா timela பசங்களாம் சேர்ந்து climate சூப்பர் ah இருக்குனு சொல்லி மலைக்கு போனோம். அப்போ அங்க பைக் ride போனது அருவிலா குழுச்சது எல்லாத்தையும் போட்டோ வீடியோ எடுத்து வாட்ஸாப்ப்la ஸ்டேட்டஸ் போட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அதை என் தங்கச்சி பார்த்து இது எந்த இடம்னு கேட்டா.. சொன்னேன் செமயா இருக்கு என்னையும் இங்க கூப்பிட்டு போனு சொன்னா சரி டி னு சொன்னே.. அந்த வாரமே அம்மா இருந்துகிட்டு சித்தியும் இங்க வர மாட்டுற.. நம்மளாவது இந்த வாரம் போய் பார்த்து வரலாம்னு சொன்னங்க சரி அம்மானு சொன்னேன்.
அப்புறம் ரெண்டு நாள் கழுச்சு கிளம்பி சித்தி வீட்டுக்கு போனோம்.. அங்க போய் அம்மாவை விட்டு நான் கிளம்புறப்பா பிரியா உனக்கு ஏதும் வேலை இருக்க அண்ணானு கேட்டா இல்லை டீ ஏன்னு கேட்டேன். அப்போ இன்னைக்கு மலைக்கு என்னை கூப்பிட்டு போனு சொன்னா..
அதுக்கு நான் இன்னைக்கு வேணா ரெண்டு நாள் போட்டும் அப்புறம் போலாம்னு சொன்னேன். அதுலாம் முடியாது நீ கூப்பிட்டு போறேன்னு சொல்லுவா கூப்பிட்டு போகா மாட்ட அதும் இல்லமா எனக்கு காலேஜ் ஸ்ட்ரார்ட் அங்கிருச்சுனா போகா முடியாது இன்னைக்கியே போய் ஆகணும் சொன்னா.
நானும் சரி டீ போலாம் சொன்னேன் அப்புறம் வீட்டுல கேக்க கூப்பிட்டு போகா சொன்னாங்க.. அப்புறம் குளிச்சுட்டு ரெடி ஆகிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு குளிக்க போனா குளிச்சுட்டு ஒரு 12 மணி போலா கிளம்பி மலை ஏறினோம் பைக் la மலை அடிவாரம் ஏறுறப்பவே லைட் ah குளிர ஆரம்பிச்சது…
அப்புறம் அப்படி பைக் la போயிட்டு இருந்தோம் அந்த அருவிக்கு போனோம் அங்க போய் போட்டோ எடுத்து அப்படி பைக் ride போனோம். அப்போ மழை வர மாதிரி இருந்துச்சு அப்படியே போயிட்டு இருக்குறப்பா மழை பெய்யா ஆரம்பிச்சுருச்சு..
ரெண்டு பேரும் மலையில் நனைஞ்சுக்கிட்டு போனோம் மழையில் ஓதுங்கா ஒரு இடம் இருக்கு ஏற்கனவே பசங்க கூட மழை பெஞ்சப்பா அந்த இடத்துக்கு போய் இருக்கோம்.. ரோட்ல வண்டிய நிப்பாட்டிட்டு கொஞ்ச தூரம் நடந்து போணும்.. அந்த இடம் எப்படின்னா ஒரு சின்ன ரூம்தான் ஒன் சைடு openla இருக்கும் மீதி மூணு சைடு கிளோஸ் ஆகி இருக்கும் அதாவது மாட்டு கொட்டகை போலா..
ரோட்ல இருந்து நடந்து போற சைடு கிளோஸ் ஆகி இருக்கோம். அங்க நானும் ப்ரியாவும் போனோம் அப்போ ரெண்டு பேரும் குளுர்ல நடிங்கிட்டு நின்னுகிட்டு இருந்தோம். அப்போ நான் கொஞ்சம் பக்கத்துல வந்து நில்லுனு சொன்னேன் அவ என் பக்கத்துல வந்து நின்னா அப்போ நான் என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பு ah சுத்தி வச்சு அவளை இறுக்கி ஒட்டி நின்னேன்.
அப்போ அவ ரொம்ப குளிருது அண்ணானு நடுங்கிகிட்டயே சொன்னா. அப்போ கட்டி பிடுச்சாதான் குளிரு குறையும்னு சொன்னேன் கட்டி பிடுச்சுக்கலாமான்னு கேட்டேன் mm னு சொன்னா..அப்போ நான் அவளை கட்டி இறுக்கி கட்டி பிடுச்சேன்.. அப்போ அவளை கட்டி பிடிக்கவும் எனக்கு மூடு ஆகிருச்சு. அப்போ பிரியானு கூப்பிட்டேன் mm னு சொன்னா.
எனக்கு உன்ன கட்டி பிடிக்கவும் ஒரு மாதிரி இருக்குனு சொன்னே அப்போ என்ன மாதிரி அண்ணானு கேட்டா அது வந்து..னு இழுத்தேன்..எனக்கு சொல்ல நாக்கு வரல அப்போ அவளை மூடு ah இருக்கா அண்ணானு கேட்டா ம்ம் னு சொன்னேன் அவ எனக்கும் அப்படித்தான் இருக்கு அண்ணானு சொன்னா அவளை விளக்கி அவளை பார்த்தேன். அப்படியே அவளை லிப்லாக் பண்ணுனேன் அவ எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லா..
அப்படியா லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு அவ சூத்துவை பிரஸ் பண்ணி அம்முக்குனேன் அப்படியே ஒரு கையை கொண்டு வந்து முலையை அமுக்குனேன். அவ முலை கைக்கு அடக்கமா இருந்துச்சு அப்படியே டாப்ஸ் ah தூக்கி அவ ஒரு முலையை வாயில வச்சு சப்புனேன் அந்த குளுர்லயும் அவ நான் பண்ற சுகத்தை அனுபவச்சுக்கிட்டு இருந்தா..
அப்புறம் யாரோ வர மாதிரி சவுண்ட் கேக்கவும் நாங்க நல்லா பிள்ளை மாதிரி விலகி நின்னுகிட்டோம் அப்போ ரெண்டு பேரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்து சிரிச்சுக்கிட்டோம்.. அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல மழை விடவும் வண்டியை எடுத்துட்டு கிளம்பிட்டோம் அப்போ வண்டில வரப்பா அவ என்னை நல்லா கட்டி பிடுச்சுக்கிட்டு கிஸ் பண்ணிட்டு வந்தா..
அரைமணி நேரத்துல எங்க வீட்டுக்கு வந்தோம்..பக்கத்து வீட்டுல சாவி இருந்துச்சு சாவி வாங்கி கதவை ஓபன் பண்ணி வீடு வந்து நுழஞ்சொம் மழை பெய்ய ஆரம்பிச்சுருச்சு. அம்மாக்கு கால் பண்ணி சொன்னோம் இங்க மழை பெய்துன்னு அம்மா இருந்துகிட்டு அப்போ காலைல வாங்கனு சொல்லிட்டாங்க.. அப்புறம் அவ ஷால் la கழட்டி ஷோபா la போட்டு அவ பாத்ரூம் போனா..
நான் ரூம்ல போய் டிரஸ் ah கழட்டிட்டு jutty uda நின்னுகிட்டு டிரஸ் ah தேடிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவ என்னை வந்து பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடுச்சா.. அப்புறம் நான் முன்னாடி இழுத்து கட்டி பிடுச்சேன். அப்போ லிப் கிஸ் பண்ணுனோம் அப்படியே என் கன்னம் நெஞ்சு எல்லாத்துலயும் கிஸ் பண்ண அப்போ நான் door openla இருக்குனு சொன்னேன்.. அவ போய் door ah கிளோஸ் பண்ணிட்டு வந்தா..
வந்து திரும்ப என்னை கிஸ் பண்ணுன என் சுன்னி வேற செம டேம்பேர் la இருந்துச்சு கிஸ் பண்ணிகிட்டேயே என் jutty குள்ள கை விட்டு என் சுன்னிய பிடுச்சா எனக்கு செம ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு. 1st டைம் ஒரு பொண்ணு கை என் சுன்னில படுறதுனால அப்படியே பிடுச்சு உருவி விட்டா எனக்கு செம சுகமா இருந்துச்சு..
நான் சொல்லாமலே என் சுன்னிய வாயில் வச்சு ஊம்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா எனக்கு செம சுகம்.. அப்படி ஒரு சுகம்.. கொஞ்ச நேரத்துலையே என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி வந்துருச்சு அதை அப்படியே அவ வாயில் விட்டேன் அதை போய் துப்பிட்டு வந்து வந்தா சொல்ல மாட்டியனு அடுச்சா.. அப்படியா அவ கையை பிடுச்சு பெட்ல படுக்க போட்டு திரும்ப கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணுனேன்..
அப்படியா அவ முலையை அமுக்கிட்டு அப்படியே கீழா வந்து அவ லெகின்ஸ் ah அவுத்தேன்.. உள்ள க்ரீன் கலர் பேன்ட்டி போட்டு இருந்தா அதுல கிஸ் பண்ணுனேன் அப்படியே அந்த பேன்ட்டி ah அவுத்தேன்.. என் தங்கச்சி என் காம தேவதை புண்டை shave பண்ணி அழகா வச்சு இருந்தா அப்படியா அவ புண்டையை வாய்la வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன்…
எனது நாக்கு அவள் புண்டையில் நர்த்தனம் ஆடியது.. காலை கொஞ்சம் விரிடி என்றேன்.. அவள் விரித்தாள்.. பின் என் நாக்கை அவள் புண்டை பிளவில் விட்டு நக்க ஆரம்பிதேன்.. கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்தது அதை நக்கி குடிதேன்..
அப்படியா மேலை வந்தேன் அவள் அரை மயக்கத்தில் படுத்து இருந்தா அண்ணா உள்ள விடு டானு சொன்னா காண்டம் இல்ல டீ வாங்கிட்டு வந்து நைட் பண்ணலாம்னு சொன்னேன்.. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடுச்சு படுத்துகிட்டு உருண்டு கிட்டு இருந்தோம் பெட்ல.. அப்புறம் ரெண்டு பேரும் இந்நேர்ஸ் ஏதும் போடாம டிரஸ் போட்டு போய் டிவி போட்டு பார்த்துகிட்டே அவ முலையை டிரஸ் uda பிரஸ் பண்ண அவ என் சுன்னிய என் லுங்கி uda அம்முகிட்டு இருந்தா..
அப்புறம் மணி 7 ஆகவும் சாப்பாடு வாங்க போனேன் அப்போ அப்படியே காண்டம் வாங்கிட்டு வந்தேன்.. சாப்பிட்டு 9 மணிக்கு எல்லாம் கதவை கிளோஸ் பண்ணிட்டேன். அவ பாத்ரூம் போனா நான் ரூம்ல போய் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு full nude ah பெட்la படுத்து இருந்தேன்..
அவ பாத்ரூம் போயிட்டு வந்தா என் பக்கத்துல வந்து என் சுன்னிய பிடுச்சு உருவி விட்டா அப்புறம் அவளை வாயில் வச்சு ஊம்புனா அப்புறம் அவளும் டிரஸ் ah கழட்டிட்டு full nude ஆனா.. என்ன அழகு என் தங்கச்சி இப்போதான் full ah டிரஸ் இல்லாம என் தங்கச்சிய முழுசா பாக்குறேன் செமயா இருந்தா செம structure அவளுக்கு..
பக்கத்துல வந்து அவ புண்டையை என் முகத்துக்கு நேர வச்சா அவ முகம் என் சுன்னிக்கு நேர இருந்துச்சு.. அப்போ அவ கிட்ட கேட்டேன் இந்த பொசிஷன்லாம் எப்படி உனக்கு தெரியும்னு ஹாஸ்டல்ல லெஸ்பியன் பண்ணுவோம் டானு சொன்னா..
என்ன டீ சொல்லுறானு கேட்டேன் மூடிட்டு நாக்கு டானு சொன்னா அப்படியே நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சா ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரத்துல ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடன்சோம்.. அப்புறம் அப்படியா அவளை திருப்பி போட்டு அவளை கிஸ் பண்ணி முலையை பிடுச்சு பிரஸ் பண்ணி சப்புனேன் அப்படியே அவள் தொப்புள்ளா நாக்க வச்சு வட்டம் போட்டேன்..
அவள் உடம்பு full ah கிஸ் பண்ணி அவளை திருப்பி போட்டு அவள் முதுகு full ah கிஸ் பண்ணி என் நாக்க வச்சு நக்குறேன்.. என் தங்கச்சிக்கு முதுகும் செமயா இருந்துச்சு அப்படியே கீழ வந்து என் முகத்தை அவள் சூத்துல வச்சு தேச்சேன்.
அப்படியே திருப்பி போட்டு அவள் தொடை full ah கிஸ் பண்ணி நக்கி அவ புண்டையில் கிஸ் பண்ணி அவளை எழுப்பி விட்டு காண்டம் எடுத்து கொடுத்து போட்டு விட சொன்னேன். அவளும் போட்டு விட்ட அவளை படுக்க போட்டு ரெண்டு காலையும் விருச்சு என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன் tight ah இருந்துச்சு.
திரும்ப வெளியே எடுத்துட்டு உள்ள விட்டேன் லைட் ah போச்சு அவ வலிக்கிதுனு அழுக ஆரம்பிச்சுட்டா அவளை அப்படியே கட்டி பிடுச்சு கிஸ் பண்ணிகிட்டே உள்ள மெதுவா விட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போச்சு அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் நிறுத்தி அப்படியே மெதுவா அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளும் கொஞ்ச நேரத்துல வலியை மறந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சா..
அப்படியே வகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளும் நல்லா சுகத்தை அனுபவிச்சா.. ஒரு 20min கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கவும் வெளியே எடுத்து காண்டம் ah உருவிட்டு கஞ்சியை அவள் முலையில் விட்டேன் அப்படியே அவள் பக்கத்துல படுத்தேன். அவள் பாத்ரூம்ல போய் கிளீன் பண்ணிட்டு வந்து ஏன் பக்கத்துல படுத்தா கட்டி பிடுச்சு அப்போ என் ரொம்ப நாள் ஆசை நிறைவேறிருச்சுனு சொன்னேன்..
என்னனு கேட்ட உன்ன போடணும் ரொம்ப நாள் ஆசை அதான் சொன்னேன். அட பாவி அதான் என்னை அப்படி தடவுனியானு கேட்டா அப்புறம் அவளை கேட்டேன் அவ பிரண்ட் எல்லாம் பாய்ஸ் கூட செக்ஸ் வச்சு இருக்காங்களாம். அதுல ஒருத்தி அவ அண்ணா கூடயே செக்ஸ் பண்ணி இருக்கலாம் இவ இதுலாம் தப்பு இல்லையானு அவ கிட்ட கேட்டாளாம் நமக்கு செபிட்டி செக்ஸ் வச்சுக்கோணும்னா அது பிரதர்ஸ் கூட மட்டும்தான் பண்ண முடியும்.
வேற யார் கூட பண்ணாலும் ஏதும் ப்ரோப்லேம் ஆகிரும் அப்புறம் பெரிய பிரச்னை ஆகிரும்னு சொன்னாளாம்..அப்போ இருந்து இவளுக்கும் அசையாம் அதான் இந்த சான்ஸ் மிஸ் பண்ண கூடாதுனு பண்ணிட்டேன்னு சொன்னா அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துலா செகண்ட் ரவுண்டு ஸ்டார்ட் பண்ணுனோம். அது donkey ஸ்டைல் அதுக்கு அப்புறம் 3 தடவை different பொஸ்ஸியின்ளா ஓத்தோம்.
அன்னைக்கு நைட் படுக்க 4மணி ஆகிருச்சு.. மறுநாள் காலையில் அம்மா கால் பண்ணி எழுப்பி விட்டாங்க. அப்புறம் குளிக்க போனோம் அப்போ குளிக்கிரப்பா ஒரு ரவுண்டு பாத்ரூம்ல வச்சு பண்ணுனேன்.. அப்புறம் கிளம்பி சித்தி வீட்டுக்கு போனோம் போறப்பா அவ லெஸ்பியன் எஸ்பிரஸின் பத்தி கேட்டேன்..
அவள் ரூம் mates 3 பேர் கூட பண்ணி இருக்கலாம்.. அவ லெஸ்பியன் எஸ்ப்ரின்ஸ் பத்தி சொல்லிட்டு வந்தா அதுக்குள்ளையும் வீடு வந்துருச்சு.. அதுக்கு அப்புறம் அவள் கூட பண்ணுற சான்ஸ் கிடைக்கல வாட்ஸாப்ப் la சாட் மட்டும் இப்போ வரையும் போயிட்டு இருக்கு.. அவளுக்கு எக்ஸாம் முடியவும் நெஸ்ட் மலைக்கு பிளான் போட்டு இருக்கோம்..
நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு