செயல்கள் தொடர்கின்றது.
அடுத்த நாள் காலை ஏழு மணிக்கு வினோ வந்து பழனி அண்ட் மீனா தங்கி இருக்கும் ரூம் கதவை தட்டினான். பழனி வந்து கதவை திறக்க மீனா அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தால்.
உடனே வினோ பழனியை பார்த்து என்ன டா நல்லா தூக்கமா. தலை எல்லாம் ரொம்ப வலிக்குது என்று பழனி சொன்னான். வயிறு முட்ட குடிச்சா இப்டி தான் தலை வலிக்கும். பாரு நேத்து நீ குடிச்சிட்டு வந்து பண்ண அட்டகாசத்துல ரொம்ப நேரம் கழிச்சு தான் தூங்குனா உன் மனைவி மீனா.
ஏண்டா ஊருல எப்போவாச்சும் சரக்கு ஓகே ஆனா இந்த மாறி புது இடத்துக்கு வந்தா கூட சரக்கா. நீ எதுக்கு இங்க வந்து இருக்கேனு யோசிச்சு பாரு. அவ பாவம் டா. அவ்ளோதான் சொல்லுவேன் அதுக்கு மேல உன் இஷ்டம். சேரி நீ கிளம்பி ரெடி ஆகு நம்ம ரெண்டு பெரும் வெளிய போலாம். மீனா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும்.
வினோ மச்சி எங்க டா போறோம் என்று பழனி கேட்க. எங்க போறோம் எதுக்கு போறோம்னு சொன்னாதான் துறை வருவீங்களோ. சூத்த மூடிட்டு கிளம்பி ரெடி ஆகு. நா வரேன் இன்னும் பதினஞ்சு நிமிஷத்துல ஓகே டா.
கொஞ்ச நேரத்துல அவங்க ரெண்டு பெரும் கிளம்பிட்டாங்க. மீனா நல்லா தூங்கிக்கொண்டு இருந்ததால் அவளை டிஸ்டர்ப் செய்யாமல் ரூம் கதவை வெளியில் பூட்டி கொண்டு சென்றார்கள்.
அவர்கள் சென்று இரண்டு மணி நேரம் கழித்து எழுந்த மீனா தன் புருஷன் ரூமில் இல்லையே என பயந்து அவருக்கு போன் பண்ணா.
மீனா : பழனிக்கு போன் பண்ணுறா.
எதிர்பக்கம் : நீங்கள் டயல் செய்யும் வாடிக்கையாளர் என் சுவிட்ச் ஆப் செய்ய பட்டுள்ளது. தயவு செய்து பின்னர் முயற்சிக்கவும் என வந்துது. மீண்டும் டயல் பண்ண சுவிட்ச் ஆப் என்று வரவும் வினோவுக்கு கால் பண்ணினாள்.
மீனா: ஹலோ வினோ. சொல்லுங்க மீனா. வினோ என் புருஷன் உங்க கூட தான் இருக்காரா ஆமாம் என்கூடதான் இருந்தான். நான் ஆயில் விற்க போனேன். சோ அவனையும் கூட கூட்டிட்டு போனேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி தனியா அப்படியே போயிட்டு வரேன்னு போய்ட்டான்.
என்ன ஆச்சு மீனா ஏதாச்சும் பிரச்சனையா. பிரச்னைலாம் இல்ல வினோ. நா நல்லா தூங்கிட்டேன். எழுந்து பார்த்தேன் அவரை காணோம். என்கிட்டே சொல்லாமலே போய்ட்டாருனு நினச்சு அவருக்கு கால் பண்ண சுவிட்ச் ஆப் அதான் உங்களுக்கு கால் பண்ணேன். மீனா நேத்து நீங்க ரொம்ப நேரம் கழிச்சு தானே தூங்குனீங்க அதான் உங்கள தொந்தரவு செய்யா வேண்டாம்னு கிளம்பிட்ட்டோம்.
சேரி சாப்டீங்களா மீனா. சாப்பிட்டேன் வினோ. நீங்க எங்க இருக்கீங்க. ரூம்ல இருக்கேன் மீனா. வினோ எனக்கு போர் அடிக்குது வெளிய அப்படியே ஒரு வாக் போலாமா. அவரு எப்போ வருவாருனு தெரியல. போலாம் மீனா. ஓகே வினோ பைவ் மினிட்ஸ் வெயிட் பண்ணுங்க நா புடவை மாட்டிட்டு வரேன். செரீங்க.
அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு மீனாவும் வினோவும் வாக்கிங் போகைல வினோ மீனாவை பார்த்து நீங்க இந்த ப்ளூ சாரீல அழகா இருக்கீங்க. தேங்க்ஸ் வினோ.
மீனா: வினோ நீங்க தான் அவருக்கு கொடைக்கானல் போலாம்னஹ் ஐடியா குடுத்தீங்களா. ஏன் மீனா. என்ன ஆச்சு. இல்ல வினோ நா கல்யாணம் பண்ண நாளுல இருந்து இந்த மாறி வெளியூரெல்லாம் அவரு கூட்டிட்டு போனது இல்ல. ஹனி மூனுக்கு ஏற்காடு போனோம். அவ்ளோதான். இப்போ நீங்க சொன்னதால அவரு என்ன கூட்டிட்டு வந்து இருக்காரு.
விடுங்க மீனா நீங்க வீட்டுல படுற கஷ்டமெல்லாம் பார்த்ததுக்கு அப்புறம் தான் இந்த கொடைக்கானல் பிளான் அவன்ட சொல்லி இங்க வர வச்சேன் ரெண்டு பேரையும். ஆனா அவனை பாருங்க ஜாலியா சரக்கு அடிச்சிட்டு ஊற சுத்துறான்.
இப்டி வினோ பேசிக்கொண்டே இருக்குறப்போ மீனா தன் கையை வினோ கையேடு இருக்க பிடித்தால். ஒன்னும் புரியாத வினோ மீனா என்ன பண்றீங்க. வினோ ரொம்ப குளிர் அதான் ஒரு வேகத்துல கைய இறுக்கி பிடிச்சேன். ஓகே மீனா. வாங்க போலாம் ரூமுக்கு. ரூம் போற வரைக்கும் கைய இருக்க பிடித்து கொண்டே போனால் மீனா. வினோவும் சாதாரணமாக எடுத்து கொண்டான்.
ரூம் சென்றவுடன் மீனா வினோவை இங்கயே இருங்கள் பேசிட்டு இருக்கலாம். என் புருஷன் வரும் வரை. ஓகே மீனா. வினோ சோஃபாவில் உட்கார மீனா அவன் பக்கத்துல உட்கார்ந்து நீங்க என் புடவை சூப்பர்னு அப்போ சொன்னீங்க. புடவை மட்டும் சூப்பரா இல்ல நானும் சூப்பரா என கேட்டால். வினோ மீனாவிடம் நீங்களும் அழகு தான். நா வழியிறேன்னு நினைக்காதீக. என் நண்பன் மனைவிங்கிற உரிமைல சொன்னேன்.
மீனா ஓகே வினோ என் மேல எவ்வளவு அக்கறை இருந்திருந்தா எனக்காக இவ்ளோ தூரம் பேசி அவரை கொடைக்கானல் கூட்டிட்டு வந்து இருப்பீங்க. கொஞ்ச நாள் நா சந்தோஷமா இருக்க நீங்க ஒரு காரணம் என்று அவன் கையை பிடித்து அழுக ஆரம்பித்தாள்.
வினோ மீனாவை சமாதானம் செய்து கொண்டு இருக்க அவள் போன் அடிச்சுது. போன் எடுக்க ஹே மீனா சாரி மா நீ கால் பண்ணியா செல்லம். போன் எப்படியோ ஆப் ஆகிடுச்சு. இப்போ தான் ஆன் பண்ணி பார்த்தேன். சேரி செல்லம் நா இங்க இருக்க பூங்கால அப்படியே ரிலாக்ஸ் பண்றேன். நா திரும்பி ரூமுக்கு வர கொஞ்ச நேரம் ஆகும். நீ நல்லா ரெஸ்ட் எடு. வச்ச்டுரேன். செரீங்க.
வினோ அவரு வர கொஞ்ச நேரம் ஆகுமாம். அது வரைக்கும் நீங்க இங்கயே இருங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு போகலாம். செரீங்க மீனா. மீனா எனக்கு பசி எடுக்குது. கெஸ்ட் ஹவுஸ் ஹொட்டேலுள்ள கால் பண்ணி ரெண்டு சிக்கன் சூப் அண்ட் ரெண்டு ரொட்டி ஆர்டர் பண்ணுறேன். உங்களுக்கு பிடிக்கும் தானே.
பிடிக்கும் வினோ. அதையே சொல்லிடுங்க. ஓகே மீனா.
வினோ: ஹலோ கெஸ்ட் ஹவுஸ் ஹோட்டல் தானே. ஆமாம் சார். சேரி ரெண்டு சிக்கன் சூப் அண்ட் ரெண்டு ரொட்டி வித் சால்ன்னா கடைசி ரூமிற்க்கு சூடா எடுத்துட்டு வாங்க. ஓகே சார் நன்றி.
மீனா கொடைக்கானல் பிடிடிச்சு இருக்கா. பிடிச்சு இருக்கு வினோ. வினோ நேத்து நா பார்ட்டில உங்களுக்கு மனைவி எப்படி வேணும்னு கேட்டேன். பட் நீங்க வெட்கப்பட்டு அப்படியே போய்ட்டிங்க. இப்போ சொல்லுங்க. எந்த மாறி எதிர்பார்க்குறீங்க உங்களுக்கு வர போகிற வருங்கால மனைவி பத்தி.
அது வந்து மீனா. அது. சார் சார். கதவை திறங்க. நா ஹோட்டல் சர்வர். நீங்க ஆர்டர் பண்ண சிக்கன் சூப் ரொட்டி அண்ட் சால்னா எடுத்துட்டு வந்து இருக்கேன் சார். நீங்க இருங்க மீனா நா போய் வாங்கிட்டு வரேன்.
குடுங்க. எவ்ளோ ஆச்சு. இந்தாங்க பணம். பாலன்ஸ் நீங்களே வச்சுக்கோங்க. நன்றி சார். ஓகே. மீனா சூடா இருக்கு சீக்கிரம் சாப்பிடலாம் வாங்க. மீனாவும் சேரி என்று சூப் ஈடுத்து குடித்து கொண்டு இருந்தால். சூடு பொறுக்க முடியாமல் பட்டுனு சூப் பௌல் கீழ போட்டுட்டா. அது வினோ போட்டு இருந்த ஷர்ட் மட்டும் நைட் பாண்ட்ல கொட்டி ஈரமாகிடுச்சு. உடனே ஐயோ வினோ சாரி.
சூடு தாங்காம கொட்டிடுச்சு. சாரி. நீங்க போய் வாஷ் பண்ணிக்கோங்க. இல்லங்க மீனா வேற டிரஸ் எடுக்கணும் நா என் ரூம் போய் மாத்திக்கிறேன். வினோ இதோட நீங்க ரூம் வர போனா அவ்ளோதான் ஈரம் உடம்பு புல்லா ஸ்பிரேட் ஆகா ஆரம்பிச்சிடும்.
நீங்க உங்க ரூம்ல டிரஸ் எங்கேயிருக்குனு சொல்லுங்க. நாள் போய் எடுத்துட்டு வரேன். அதுக்குள்ள நீங்க ஒரு சின்னபாத் மாறி எடுத்துக்கோங்க. செரீங்க மீனா. என் ரூம்ல ப்ளூ பாக் இருக்கும். அதுக்குள்ள டிரஸ் இருக்கும். செரீங்க இந்த துண்டு யூஸ் பண்ணிக்கோங்க.
ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு மீனா வினோ ரூமில் டிரஸ் எடுத்துட்டு தன் ரூமிற்க்கு வந்தவள். வாசலிலே அப்படியே உறைஞ்சு போய் நின்னுடா.
வினோ குளிச்சிட்டு கருப்பு கலர் ஜட்டியோட கண்ணாடி முன்னாடி அடர்ந்த முடி நிறைந்த மார்பை காட்டி போஸ் கொடுத்து கொண்டு தலையை துவட்டி கொண்டு நின்னுட்டு இருந்தான்.
மீனா மனசுக்குள்ள வினோ இவ்ளோ அழகா இருக்கானே. ஜிம் பாய்ஸ் மாறி அகன்ற மார்பு பெருத்த தொடை எல்லாம் வச்சு இருக்கான். இவனுக்கு மனைவியா வரப்போறவ குடுத்து வச்சவ அந்த விஷயத்துல என்று நினைத்து சற்று கம்பீர குரலில் வினோ உள்ள வரவா என கேட்டால்.
வினோ குளிக்க போகும் போது ரூம் கதவை சும்மா சாத்திட்டு தான் குளிக்க போனான். சோ மீனாவும் ஏடார்ச்சையா கதவை திறக்க அவன் உடம்பை பார்த்தா. அவ்ளோதான்.
வினோ பதறி போய் துண்டை இடுப்பில் கட்டி கொண்டு வாங்க மீனா. சாரி நா கதவை சும்மா சாத்திட்டு போனேன் நீங்க எப்போ வந்தீங்க. மீனா வினோவிடம் ரிலாக்ஸ் நா இப்போ தான் வந்தேன். இந்தாங்க டிரஸ். போட்டுக்கோங்க.
மீனா நீங்க என்ன அப்டி பார்துடீங்கனு நினச்சேன். எப்படி வினோ புரியல. இல்ல மீனா நா ஜட்டியோட நின்னுட்டு இருந்தேன். அத நீங்க பார்த்து இருப்பீங்க. எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு. மீனா உடனே பார்த்தா என்ன தப்பு. எதற்ச்சையா பார்த்தா தப்பு இல்ல வினோ. அப்போ நீங்க பார்த்தீங்களா என்ன. சீ நீங்க என்ன நினச்சு இருப்பீங்க என்ன பத்தி. அசிங்கமா இருக்கு.
வினோ நா என்ன நினச்சேன் தெரியுமா. உங்களுக்கு மனைவியா வரப்போறவ ரொம்ப குடுத்து வச்சு இருக்கானு தான். என்ன மீனா சொல்றீஙக நா அவ்ளோ அழகாவா இருக்கேன். என்ன இப்டி கேட்குறீங்க வினோ. ஒரு ஜிம் பாடி பையன கூட்டிட்டு வந்து உங்க பக்கத்துல நிக்க வச்சா அவன் தோற்று போயிடுவான். அந்த அள்வுக்கி ஒரு அழகு.
சீ போங்க மீனா ரொம்ப புகழுறீங்க என் அழக பற்றி. வெட்கமா இருக்கு. வினோ முதல நீங்க டிரஸ் மாட்டிட்டு வாங்க இந்த ரொட்டியை சாப்டுட்டே பேசலா. சேரி. அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு வினோ வர ரெண்டு பெரும் ரொட்டி சாப்பிட்டுக்கிட்டே மீனா வினோவிடம் உங்கள பார்த்தா பொறாமையா இருக்கு. இப்டி ஒரு அழகு நம்ம புருஷனுக்கு இல்லையேன்னு.
மீனா அழகுல என்ன இருக்கு நல்ல மனசு தான் வேணும். வினோ நா அழக குறிப்பிட்டு சொன்னது அந்த விஷயத்துல. அந்த விஷயம்னா எது மீனா. தாம்பத்திய விஷயம் தான். உங்கள மாறி ஒரு உடம்பு இருக்குற எந்த ஆம்பளைய பார்த்தாலும் ஒரு பொண்ணுக்கு ஆசை பொறாமை வரும். இப்டி ஒரு ஆண்மகன் நமக்கு புருஷனா வரணும்னு.
சேரி மீனா நீங்க சொன்னா செரியாதான் இருக்கும். ஆமாம் நீங்க இதெல்லாம் சொல்றத வச்சு பார்த்தா எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்காமல் விட மாடீங்க போல இருக்கே. ஆமாம் வினோ உங்களுக்கு வர போற மனைவி எப்படி இருக்கணும்னு சொல்லுங்க.
இந்த கோடைகானலுலயே ஒரு பொண்ணு பார்த்து மாரேஜ் பிக்ஸ் பண்ணிடலாம். எனக்கு உங்கள மாறி ஒரு நல்ல பொண்ணு குடும்ப பொண்ணா இருந்தா ஓகே. சேரி சேரி அப்படியே பார்த்துடுவோம்.
டொக் டொக் கதவை தட்டும் சத்தம். இருங்க மீனா நா பார்க்குறேன். டேய் வாடா பழனி நீ தான் பூங்காவா கூட்டி பெருக்கி சுத்தம் பண்ணதா கேள்வி பாட்டன். டேய் மச்சி கிண்டல் பண்ணாத டா. நா அப்படியே அந்த பூங்காவை ரசிச்சுட்டே கொஞ்சம் கண் அயர்த்துட்டேன். அதான் லேட்.
ஆமாம் வினோ நீ இங்க என்ன பண்ணுற. மீனா போர் அடிக்குது சொன்னா. அதான் அவ கூட கொஞ்சம் வாக் போயிட்டு அப்படியே சாப்பிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். சேரி டா பழனி நா என் ரூமிற்க்கு போறேன். ஏதாச்சும் பிளான் இருந்தா சாயங்காலம் கால் பண்ணுறேன். வரேன் பழனி அண்ட் மீனா. பை வினோ.
மீனா குட்டி மாமாக்கு பசிக்குது சாப்பிடலாமா. நா இப்போ தான் சாப்பிட்டேன். சீ போடீ மீனா நா அந்த பசி சொல்லல. உடல் பசி சொன்னேன். காம பசி டீ. நீ போய் பெட்ல படு என்ஜோய் பண்ணலாம்.
மீனா பெட்ல படுக்க. ஏண்டீ மீனா இதுக்காகவே காத்துட்டு இருந்த போல. ஆமாங்க நேத்து நைட் நீங்க குடிச்சிட்டு வந்தீங்க. ஒன்னும் பண்ணல. அதான் இப்போ நீங்க சொன்ன உடனே விரிக்க தயார் ஆகிட்டேன். இப்டி சொல்லவும் பழனி மீனாவின் இதழில் உறுஞ்சி ஒரு முத்தம் குடுத்தான். அப்படியே மீனாவின் சீலை மாராப்பை கொஞ்சம் விளக்கி அவள் காய்களில் லேசா மசாஜ் பண்ணான் ஜாக்கெட் மேலையே.
இவன் பண்ணுவதை பார்த்த மீனா. சேரி இன்னிக்கு நமக்கு அதிக சுகம் கிடைக்கும் போல என்று நினைத்து கொண்டால். பழனி உடனே மீனாவின் ஜாக்கெட்டை அவுத்து அவள் கல்லு போன்ற வட்ட காய்களை வாயில் எடுத்து சப்பினான். மீனா அவன் சப்பும் சுகம் தாங்காமல் என்னங்க என்னங்க. ஐயோ. . ஹா. ஹா. . ஹா. ஹா. அப்படியே ஹா. ஹா. ஹா. சப்புங்க என்று முனகினாள்.
பழனி உடனே அவள் கருப்பு காம்பை தன் பற்களால் ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தான். மீனா லேசான வழியில் முனகினாள். பின் பழனி அவளின் தொப்புள் ஓட்டையை நாக்கால் சுழற்றி சிறிது எச்சில் துப்பி நக்கினான். மீனா அவனின் செய்கையால் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால்.
அவள் பாவாடையை விளக்கி அவள் தொடைகளை தடவி கொண்டு இருக்க பழனியின் மொபைல் ரிங் ஆக ஆரம்பிச்சுது. எவன் அந்த தேவிடியா பையன் என் பொண்டாட்டி கூட என்ஜோய் பண்ணும்போது கால் பண்ணி கடுப்பு ஏத்துறான் என்று போனை எடுக்க அவன் மேனேஜர் கால் பண்றான்.
ஒரு நிமிடம் மீனா மேனேஜர் புண்டா மவன் கூப்பிடுறான். ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் வெளிய போய் பேசிட்டு வரேன் செல்லம் என்று சென்றான். ரெண்டு மணி நேரம் கழித்து வந்தான் பழனி போன் பேசிட்டு. உள்ளே வந்து பார்த்தல் மீனா தூங்கி விட்டால். அவளை எழுப்பி மீனா மீனா வா நா உன்ன ஓக்குறேன். உடனே மீனா அவனிடம் மூட் என்ன உங்க சுவிட்சா போட்டவுடனே ஆன் மற்றும் ஆப் ஆகுறதுக்கு.
எனக்கு மூட் இருந்தப்போ நீங்க போன் எடுத்துட்டு லவ்வர்கிட்ட பேசுற மாதிரி உங்க மேனேஜர் கிட்ட ரெண்டு மணி நேரம் பேசிட்டு வந்தீங்க. இப்போ வா ஓக்கலாம்னா எனக்கு மூட் இல்ல. என்னடீ ஓவரா பேசுற ப்ளீஸ் டீ உன் சீலையை மட்டும் தூக்கு நா ஓக்குறேன்.
மீனா அவனிடம் வேண்டாம் என்று கோவமாக அவனை தள்ளி விட்டால்.
(ஆமாங்க நல்லா தாம்பத்தியத்தின் உச்ச கட்ட நிலையில் இருக்கும்போது புருஷன் ஏதோ வேலைனு திடிர்னு போய்ட்டா எந்த பொன்னுக்கு தான் கோவம் வராது. அந்த கோவம் தான் மீனாக்கும் இங்க.)
பழனியும் கோவத்தில் படுத்து கொண்டான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மீனா பழனியின் பேண்ட் அவுத்து அவன் கருப்பு பூளை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அது கொஞ்ச ஸ்மெல் அடிச்சாலும் ஊம்பினாள் மீனா.
இதை எதிர்பார்காத பழனி மீனா தலையை நன்றாக அமுக்கி ஊம்ப வைத்தான். ஒரு ரெண்டு நிமிஷ ஊம்பல் முடிவில் கஞ்சியை மீனா வாயில் கொட்டிட்டான். அதை குடித்த மீனா. பழனியிடம் என்னங்க நீங்க கோவத்துல இருந்தீங்க.
உங்க பக்கமும் நியாயம் இருந்துச்சு அதான் உங்களுக்கு ஊம்பிவிட்டு உங்கள கூல் பண்ணேன். நைட் உங்க இஷ்டம் போல பண்ணுங்க.
சாரி மீனா அது வந்து. அது வந்து. கண்டிப்பா பிறக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு