வெள்ளிக்கிழமை காலை பழனி செல்போன் அடிச்சுது. ஹ. ஹலோ யாரு. டேய் பழனி நா டா வினோ. சொல்லு வினோ. பழனி நீ இன்னும் ஆபீஸ் போகலைல. போகல சொல்லு வினோ. பழனி உனக்கு நாளைல இருந்து ஆபீஸ்ல லீவு தானே. ஆமாம் டா.
உங்க வயசுக்கு தகுந்த மாதிரி நடந்துக்கோங்க 3→
சேரி டா பழனி அப்போ சண்டே காலேல நம்ம கிளம்பலாம் டா. என் கார்ல போயிட்டு வரலாம் டா. டேய் வினோ உன் கார்ல போனா யாரு கார் ஓட்டுவா?. நா தா மச்சான். ஓட்டுவேன். பழனி நீயும் உன் மனைவியும் ரெடியா இருங்க. நா உன் வீட்டு மெயின் ரோட்ல சண்டே காலேல எட்டு மணிக்கு வெயிட் பண்ணுறேன். நீங்க வந்துருங்க. ஓகே வினோ மச்சான். சண்டே பார்க்கலாம் டேக் கேர் டா. ஓகே பழனி பை.
மீனா என்ன டீ பண்ணுற?. சொல்லுங்க என் நண்பர் வினோ போன் பண்ணான் டீ. சண்டே காலேல எட்டு மணிக்கு நம்மள பிக்கப் பண்ணிக்குறேனு சொன்னான் அவன் கார்ல. அப்படியா செறீங்க. மீனா மறக்காம உனக்கு தேவையான டிரஸ் உன்னோட ஸ்வெட்டர் அண்ட் என் டிரஸ் ஸ்வெட்டர் எல்லாம் எடுத்து பேக் பண்ணிடு. நா வேலைக்கு கிளம்புறேன் மீனா குட்டி. போயிட்டு வாங்க
உள்ள இருந்து சரசு அடியே மீனா எங்க டீ இருக்க இங்க வாடீ.
( புதுசா இந்த பகுதியை படிக்குறவங்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள். முதல் மூன்று பாகங்களை படித்து விட்டு பிறகு இந்த பாகத்தை படியுங்கள். அப்ப தான் கதை முழுசா புரியும் )
வரேன் அத்தை. சொல்லுங்க அத்தை என்ன வேணும். ஒரு டீ கொண்டு வா. அத்தை கொஞ்சம் வேலை இருக்கு கிச்சேன்ல. அந்த வேலைய முடிச்சிட்டு டீ கொண்டு வரேன் அத்தை. பெரிய புடுங்கி வேலை பார்க்குற. போயி முதல டீ எடுத்துட்டு வா டீ.
அப்புறம் போய் எவன் கூட வேணாலும் என்ன வேலை வேணாலும் பண்ணு.
அத்தை எதுக்கு இப்படி பேசுறீங்க கிட்சேன் வேலைய முடிச்சிட்டு டீ போட்டு தரேன்னு சொன்னேன் நான். ஏண்டீ உன் மனசுல என்ன ஏழு எட்டு குழந்தையை பெத்துவிட்டு மகராசியா வாழுறோம்னு நினைப்பா. நீயே ஒரு மலட்டு சிறுக்கி முண்ட. உன்கிட்ட வேற எப்படி பேசுவாங்க.
அத்தை நா ஒன்னும் மலடி இல்ல. எனக்கும் குழந்தை பிறக்கும். எங்க பிறக்கும் கனவுலயா. வெளிய போய் பாரு டீ அவ அவ நாலு அஞ்சு புள்ளைய பெத்துக்கிட்டு அவ மாமியார்கள சந்தோஷ படுத்திகிட்டு இருக்காளுங்க. நீயும் தான் இருக்கியே என் புள்ளைய பிடிச்ச ஏழரை நட்டு சனியனே உன்னால எனக்கு எப்போவுமே தலை குனிவு தான் டீ.
அத்தை இவ்வாறு பேச கண்ணீர் உற்ற அழுதாள் மீனா. அழுகையை நிறுத்து டீ மலட்டு தேவிடியா முண்ட. வெள்ளிக்கிழமை அதுவுமா இப்படி கண்ணீர் சிந்தனா வீடு எப்படி உருப்படும். போடீ போய் சுட சுட டீ போட்டு கொண்டு வா டீ.
அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு அத்தை இந்தாங்க டீ. அத்தை நாளான்னைக்கு காலேல காஞ்சனா வேலைக்கு வந்துருவா. நாங்க நாளான்னைக்கு காலேல கிளம்புறோம் அத்தை கொடைக்கானலுக்கு. ஒருத்திக்கு ஒரு புள்ள கூட பெத்து குடுக்க வக்கு இ இல்லயாம் இதுல கொடைக்கானல் டூர் கேட்குதாம் து கருமம். என் கண்ணு முன்னாடி நிற்காத வெளிய போடீ.
இவாறு சொன்னதும் மீனா அழுதுகிட்டே அவ ரூமிற்க்கு வந்தா. வந்ததும் எதுக்கு எனக்கு மட்டும் இப்படி எல்லாம் நடக்குது. நானும் உங்களுக்கு பிறந்தவ தானே. என்ன மட்டும் ஏனம்மா இப்டி கடவுள் பண்ணிட்டார் அண்ட் கையில் தன் இறந்து போன அம்மா அப்பா போட்டோவை வைத்து அழுது புலம்பி கொண்டு இருந்தால்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மீனா சமைக்க சென்றால். சாயங்காலம் ஏழு மணிக்கு பழனி போன் பண்ணி மீனு செல்லம் நம்ம நைட் வெளிய சாப்பிட போலாம் ரெடியாயிரு என்றான். மீனா உடனே வெளிய சாப்பிட போக வேண்டாங்க. இங்கயே சாப்பிடலாம் என்றால். எதுக்கு டீ என்றான் பழனி. மீனா மனசுக்குள் அத்தை திட்டியதை நினைத்து கொண்டு வெளியில் தலை வலி என்று சொல்லு சமாளித்தாள். சேரி ஓகே டீ.
ஞாயிறு காலை பழனி ஏண்டீ மீனா இந்த ரோஸ் புடவைல அப்படியே அழகா இருக்க. சேரி நா போய் குளிச்சிட்டு வரேன். என்னங்க டிபன் எப்படி ரெடி பண்ணிடவா. இல்ல மீனா. வினோ சொன்னான் போற வழில ஹோட்டளுல சாப்பிடலாம் சொல்லிட்டான். செரீங்க.
மீனா வா கிளம்பலாம் வினோ வெயிட் பண்றானாம். அம்மா நாங்க ரெண்டு பெரும் கிளம்புறோம். காஞ்சனா வந்துருவா கொஞ்ச நேரத்துல. போ போ. வரேன் அத்தை. போயிட்டு வா.
டேய் வினோ வந்து ரொம்ப நேரம் ஆச்சா டா. இல்ல பழனி இப்போ தான் வந்தேன். வாங்க மீனா நல்லாருக்கீங்களா. நல்லாருக்கேன் வினோ. பழனி கிளம்பலாமா. கிளம்பலாம் வினோ. போகும் வழியில் மீனா வினோவிடம் ஒரு டிரைவர் போட்டு இருந்தா அவரு வண்டிய ஓட்டிட்டு வந்திருப்பார்.
அது மட்டும் இல்லாமல் நம்ம மூணு பெரும் ஜாலியா பேசிட்டு வந்துருக்கலாம்ல. டிரைவர் இருந்தா நல்லா இருக்கும். ஆனா அவனுக்கு வேற தனியா பணம் தரணும். அப்புறம் நம்ம பேசுறதெல்லாம் அவன் கேட்பான். அதுக்கு தான் நானே வண்டிய ஓட்டுறேன். இப்போ மட்டும் என்னங்க மீனா குறைஞ்சு போச்சு. இப்போ கூட ஜாலியா பேசிட்டு போலாம். சேரி வினோ.
வினோ பழனிகிட்ட டேய் பழனி உனக்கு ஆபீஸ் ஒர்க்ல இருந்து கொஞ்சம் லீவு கிடைச்சிருக்கு எப்டீ பீல் பண்ணுற. ரொம்ப ஜாலியா இருக்கு வினோ. ஆபீஸ்ல அந்த மேனேஜர் மொட்டை மண்டையன் அத பானு இதை பண்ணுனு சொல்லுவான்.
அப்டீ அவன் சொல்றதெல்லாம் பண்ணிட்டு போனா அதுல ஒரு தப்பு கண்டுபிடிச்சு கடுப்பு ஏத்துவான். இப்போ அவன் குடைச்சல் இல்லாம நிம்மதியா இருக்கேன் வினோ. சேரி பழனி சாப்பிட போலாம். ஹோட்டல் வந்துருச்சு. அசந்து தூங்கி கிட்டு இருந்த மீனாவை பழனி எழுப்பி வாடீ மீனா சாப்பிட போலாம். செரீங்க
ரெண்டு மணி நேரம் கழிச்சு வினோ பழனியிடம் டேய் இது தான் நம்ம தங்க போற என் மாமாவோட கெஸ்ட் ஹவுஸ். நீங்க ரெண்டு பெரும் கீழ அந்த கடைசி ரூம் எடுத்துக்கோங்க. நா முத ரூம்ல இருக்கேன். சேரி டா வினோ.
பழனி சீக்கிரம் நீயும் மீனாவும் ரெடி ஆகிட்டு வாங்க. இங்க ஒரு நைட் பார்ட்டி நடக்கும். ஆட்டம் பாட்டம் கொண்டாட்டம்னு ஜாலியா இருக்கும். வினோ சேரி அது என்ன டா பார்ட்டி. டேய் பழனி இங்க கோடைகானலுள்ள ரெண்டு மாசத்துக்கு ஒரு தடவை இங்க இருக்குற மக்கள் எல்லாம் ஒண்ணா சேர்ந்து இந்த இயற்கைக்கு நன்றி சொல்லுற விதமா ஜாலியா கொண்டாடுற பார்ட்டி தான் அது.
நீயும் உன் மனைவியும் நைட் வந்து அந்த பார்ட்டில கலந்துக்கோங்க அசந்து போயிடுவீங்க. அவ்ளோ ஜாலியா அதே சமயம் சூப்பரா இருக்கும். ஓகே வினோ. நாங்க போயி பிரெஷ் அப் ஆகுறோம். சேரி பழனி பிரெஷ் அப் ஆகிட்டு சொல்லுங்க.
சாயங்காலம் ஆறு மணிக்கு மீனா பழனிகிட்ட என்னங்க ரொம்ப குளிரா இருக்குதுல. ஆமாடீ ரொம்ப குளிராதான் இருக்கு. நா வேணா உன் புண்டைல ஒரு ரவுண்டு போயிட்டு வரட்டுமா என் பூலை வச்சு. குளிருக்கு இதமா இருக்கும். சீ போங்க இப்ப போயிட்டு அதெல்லாம் போங்க. ஏண்டீ நம்ம அது பண்றதுக்கு தானே இங்க வந்து இருக்கோம்.
நம்ம அதுக்கு தான் வந்து இருக்கோம் ஒத்துக்குறேன். பட் நம்ம நைட் அந்த பார்ட்டிய முடிச்சிட்டு வந்து நல்லா பண்ணலாம்க. நீங்க வினாவுக்கு போன் போட்டு ரெடி ஆகிட்டோம்னு சொல்லுங்க. சேரி டீ. நீ இங்கயே இரு. நா அவன் ரூமுக்கு போயி அவனை கூட்டிட்டு வரேன்.
டேய் வினோ நா பழனி வந்து இருக்கேன். கதவை ஓபன் பன்னு டா. வா டா பழனி ரெடி ஆகியாச்சா. எங்க மீனாவை காணோம். அவ ரூம்ல இருக்கா மச்சி. மச்சி நைட் பார்ட்டில சரக்கு எல்லாம் இருக்கா. டேய் பழனி அதெல்லாம் இருக்கும். சேரி டா போலாமா. போகலாம் மீனாவையும் கூட்டிட்டு வா. ஓகே மச்சி.
இனி பார்ட்டியில் நடந்தவைகளை சுருக்கமாக பாப்போம்.
ஹலோ ஆல் வெள்கம் டு தி கொடைக்கானல் பார்ட்டி இந்த அஞ்சு மணி நேரம் நெறைய ஜாலியான விளையாட்டெல்லாம் இருக்கும். நல்லா ஹாப்பியா கொண்டாடுங்க. மீண்டும் ஒரு முறை இங்க வந்து இருக்க பாச்சுலர்ஸ் அண்ட் கல்யாணம் ஆனா கணவன் மனைவிகளுக்கும் இந்த கொடைக்கானல் பார்ட்டி சங்கம் சார்பா வணக்கம் தெரிவிக்கிறேன். இந்த பார்ட்டில மொத்தம் மூணு ரௌண்ட்ஸ் இருக்கு.
அதுக்கு அப்புறம் ஆடல் பாடல் எல்லாம் இருக்கும் அண்ட் தென் இரவு உணவு தென் டாடா பை பை. முதல் ரவுண்டு லவ் டெஸ்டிங் — இதுல மனைவி அண்ட் கணவன் எப்படி நல்லா புரிஞ்சு வச்சு இருக்காங்க என்று பார்க்க அஞ்சு கேள்வி கேட்போம்.
ரெண்டாவது ரவுண்ட் கணவர் சமைக்கும் போட்டி. எந்த கணவர் நல்லா சமைச்சு அவரோட மனைவியை அசத்துறாங்கனு பாப்போம். மூணாவது ரவுண்டு கணவனும் மனைவியும் சேர்த்து அவர்கள் தேர்ந்து எடுக்கும் சீட்டில் எழுதி இருப்பது போல் நடிக்கவும். இந்த மூணு ரௌண்ட்ல ஜெயிக்கிற எல்லோருக்கும் ஒரு மரக்கன்று பரிசாக தருவோம்.
முதல் சுற்றில் பேரு கொடுத்து கடைசியாக விளையாட வரும் ஜோடி மீனா அண்ட் பழனி. மீனா அண்ட் பழனி. மீனா அண்ட் பழனி ரெண்டு பேருமே நாங்க கேட்ட கேள்விக்கெல்லாம் ஒழுங்கா பதில் சொல்லி நீங்க நல்லா மனசு அளவுல ஒற்றுமையான தம்பதிகள் என்று ப்ரூவ் பண்ணி இருக்கீங்க. உங்களுக்கு கடைசியில் மரக்கன்று தருவோம்.
மூணு ரவுண்டு முடிஞ்சதும் அழகான பாடலொன்று போடா அனைவரும் ஜோடி சேர்ந்து ஆட ஆரம்பித்தனர். மீனாவின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து பழனி மெதுவாக ஆடினான். மீனா உடனே வினோவை பார்த்து வினோ வாங்க டான்ஸ் ஆடலாம். ஜோடி இல்லைனா என்ன வாங்க எங்க கூட சேர்ந்துக்கலாமே. இப்டி சொல்லவும் வினோ ஓகே மீனா என்று வந்தான்.
பழனி மீனாவை பார்த்து ஹே மீனா இந்த வினாவுக்கு சீக்கிரம் ஒரு பொண்ணு பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிடுவோம். செரீங்க. வினோ வெட்கத்தில் தலை குனிய மீனா வினோவிடம் ஹலோ வினோ பொண்ணு மாறி வெட்க படுற.
பொண்ணு பார்த்து முடிவு பண்ணதுக்கு அப்புறம் வெட்கப்படு என்றதும் வினோ சிரிச்சிட்டே ஓடிட்டான். ஆடல் பாடல் முடிந்தவுடன் எல்லோரும் சாப்பிட சென்றார்கள். பழனியும் வினோவும் பார்ட்டில சரக்கு அடிக்க்க சென்றார்கள்.
ஓசி சரக்கு என்றவுடன் ஒரு நாலு அஞ்சு ரவுண்டு எக்ஸ்ட்ரா அடிச்சான் பழனி. வினோவோ சற்று குறைவாக சரக்கு அடித்து பழனியை அதிகம் சரக்கு அடிக்காத என்று கூறினான். பழனி அவன் சொல் பேச்சு கேட்காமல் அதிகமான போதையில் தள்ளாடி கொண்டு இருந்தான்.
மீனாவோ அங்கு இருக்கும் உணவுகளை சப்போட்டு விட்டு பழனி அன்ட் வினோவுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தால். பார்ட்டி முடிஞ்சதும் எல்லோரும் அவுங்க அவுங்க வீட்டுக்கு கிளம்பினார்கள். வினோ பழனியை தாங்கி கொண்டு மீனாவிடம் வந்தான்.
மீனாவும் வினோவிடம் எதுவும் கேட்காமல் பழனியின் நிலை அறிந்து கெஸ்ட் ஹவுஸ் வந்து சேர்ந்தார்கள். வினோ பழனியை ரூம் வரை கொண்டு விட்டு சென்றான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு மீனா வினாவுக்கு போன் பண்ணி வினோ ஹலோ நா மீனா. சொல்லுங்க மீனா. வினோ ரூம் கொஞ்சம் வாங்க. என்ன ஆச்சு மீனா. வாங்க வினோ சொல்லுறேன். சேரி மீனா.
வினோ மீனா ரூமை தட்ட மீனா கதவை திறந்து என்ன மீனா ஆச்சு. அவரு ( பழனி ) போதைல என்ன என்னவோ உளருறாரு. ட்ரேஸ்லாம் கூட கழட்ட விட மாட்டேங்குறாரு. நீங்க கொஞ்சம் அவரு டிரஸ் காளத்தி இந்த லுங்கிய கட்டி விட்டு படுக்க வைங்க.
சேரி மீனா. என்ன வினோ இவரு இப்டி பண்றாரு. வந்தஇடத்துல இப்டி குடிச்சிட்டு இருந்தா என் நிலைமை என்ன ஆகுறது. நீங்க இதெல்லாம் அவருகிட்ட சொல்ல மாட்டிங்களா வினோ. மீனா நா அவன்ட நெறைய சரக்கு அடிக்காத சொன்னேன். பட் அவன் கேட்கல. மீனா நீங்க விடுங்க காலேல போதை தெளிஞ்சுடும்.
சா எல்லாம் என் நேரம் வினோ. அப்போவே நா கொடைக்கானல் வரலைன்னு சொன்னேன். இப்போ பாரு பொண்டாட்டி கூட வந்து இருக்கோம்னு கூட நினைப்பு இல்லாமல் இப்டி வயிறு முட்ட குடிச்சிட்டு படுத்து கிடக்காரு. விடுங்க மீனா நா கிளம்புறேன். காலேல பாக்குறேன் சொல்லிட்டு வினோ கிளம்ப மீனா டோர் லாக் பண்ண பின்னாடி வந்தப்போ திடிர்னு வினோ படக்குனு திரும்புனான்.
ரெண்டு பெரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நெத்தில இடிச்சுக்கிட்டாங்க. வினோ மீனாவிடம் சாரி சொன்னான். உடனே மீனா சாரி சொன்னா போடுமா மறுபடியும் இடிங்க சொன்னஙள். அவனும் கொஞ்சம் யோசிச்சிட்டு மறுபடியும் இடிச்சிட்டு அவன் ரூம் போய்ட்டான்.
மீனாவும் தூங்க போனால். திடிர்னு அவ போன்ல வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் வந்துது. வினோ மெசேஜ் பண்ணி
இருந்தான்.
வினோ: ஹலோ மீனா. பழனி தூங்கி விட்டானா. இல்ல மறுபடியும் உளறுறானா.
மீனா: இப்போ உளறலை அவரு. நன்றி வினோ. நீங்க வரலைனா எனக்கு இன்னிக்கு சிவராத்திரியா போயிருக்கும்.
வினோ: நா எப்போவுமே உங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ணுவேன். நீங்க ஏற்கனவே நெறைய கஷ்டப்படுறீங்க. எது வேணாலும் ஷேர் பண்ணிக்கோங்க. ஓகே வினோ குட் நைட் காலேல அவரு எழுந்த உடனே பார்க்கலாம். சேரி மீனா.
ரொம்ப அழகா இருக்கு. இப்டி கூட இருக்கா. நல்லதே நடக்கும். அவன் செயல் தொடரும். அடுத்த பகுதி நீங்கள் எதிர்பார்த்த சம்பவங்கள் வரும்.
ஒரு குடும்பத்தில் நடப்பது போன்று எழுதி இருக்கிறேன். அதனால் இயல்பு வாழ்க்கையில் நடக்கும் சிறு சிறு விஷயங்களையயம் பதிவு செய்து இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு