செயல் தொடர்கிறது. .
சனிக்கிழமை சாயங்காலம் ஆறு மணிக்கு மீனா நம்ம நந்தினி டெக்ஸ்டைல்ஸ் போகலாம் என்றான் பழனி. சேரி போலாம் என்றால் மீனா.
கடை உரிமையாளர் வாங்க சார் வாங்க மேடம் நீங்க எங்கள் டெக்ஸ்டைலுக்கு வந்தது ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. பூர்ணிமா உங்களை கவனித்து உங்களுக்கு வேண்டிய துணிகளை காமிப்பால். உள்ள போங்க சார் உள்ள போங்க மேடம்.
பூர்ணிமா யாரு ? அவ நந்தினி டெக்ஸ்டைல்ஸ்ல வேலை பார்க்கும் பெண்.
கடை உரிமையாளர்: பூர்ணிமா இங்க நம்ம கடைக்கு ரெண்டு பேரு துணி எடுக்க வந்துருக்காங்க . அவங்களுக்கு லேட்டஸ்ட் கலெக்ஷன் துணியெல்லாம் எடுத்து காட்டு. கண்டிப்பா எடுத்து காட்டுறேன் சார்.
வாங்க சார் வாங்க மேடம் . யாருக்கு துணி பார்க்க போறீங்க சார். என் மனைவிக்கு துணி பார்க்கணும். நல்ல சுடிதார் காட்டுங்க . விலை ஜாஸ்தியா இருந்தாலும் பரவால்ல. சேரி சார் இருங்க. உள்ள போயி நா புது கலெக்சன் சுடிதார்ளாம் கொண்டு வரேன் சார் அண்ட் மேடம் வெயிட் பண்ணுங்க.
மீனா பழனிகிட்ட என்னங்க கடையில கூட்டமே இல்ல ரொம்ப அமைதியா இருக்கு என்றால். பழனி உடனே மீனா குட்டி இந்த கடை கொஞ்சம் சின்ன கடை தான் ஆனா இந்த கடைல நெரைய புது கலெக்சன் குறைஞ்ச விலைல தரமா இருக்கும்.
மக்கள் நெரிசல் அதிகமா இல்லாமல் நிம்மதியா மனசுக்கு பிடிச்ச துணிகளை வாங்கலாம். பேசிகிட்டு இருக்கும்போதே பூர்ணிமா குறுக்கிட்டு மேடம் இங்க பாருங்க உங்களுக்காக நா தேடி பிடிச்சு உங்க கலருக்கு ஏத்த துணிகளை கொண்டு வந்து இருக்கேன் பாருங்க மேடம்.
என் பொண்டாட்டி கலருக்கு எந்த துணி செட் ஆகும்னு எனக்கு தான் தெரியும் . இவளுக்கு எப்படி என் பொண்டாட்டி டேஸ்ட் பத்தி தெரியும் . சேரி பாப்போம் இவ அப்டி என்ன தான் தேடி பிடிச்சு துணி எடுத்துட்டு வந்து இருக்கானு பாப்போம் என்று பழனி மனசுக்குள் நினைத்து கொண்டு இருந்தான்.
மீனா பூர்ணிமாகிட்ட இந்த டிரஸ் நா போட்டு பார்க்க நினைக்குறேன். ட்ரையல் ரூம் எங்க இருக்கு. அந்த கடைசில இருக்கு மேடம். போட்டு பாருங்க. எங்க நீங்களும் வாங்க ரூமுக்கு வெளிய வெயிட் பண்ணுங்க. நா டிரஸ் போட்டு உங்ககிட்ட காமிக்குறேன். எப்படி இருக்குனு நீங்க சொல்லுங்க சொன்னால். நானும் ட்ரையல் ரூமுக்கு வெளிய வெயிட் பண்ணேன்.
அவ உள்ள போயி கால் மணி நேரம் ஆச்சு.அவ உள்ள இருக்குற நேரம் எல்லாம் அவ கட்டி இருந்த நீல கலர் புடவைய அவுத்து இவள் கொண்டு போன சுடிதார் போட்டு பார்த்துட்டு இருப்பா என்று மனசுக்குள் மீனா துணி மாற்றுவதை கற்பனை செய்து கொண்டு இருந்தான் பழனி.
என்னங்க என்னங்க இங்க பாருங்க நல்லா இருக்கா இந்த சுடிதார் என்று மீனா கேட்டால். கற்பனை உலகில் மீனா துணி மாற்றுவதை நினைத்து கொண்டு இருந்த பழனி நினைவுக்கு வந்து மீனாவை பார்த்து மீனா இந்த சிகப்பு கலர் சுடிதார் உன்னோட மாநிறமான கலருக்கு எடுப்பா இல்லை.
அந்த பூர்ணிமாக்கு உனக்கு எந்த கலர் எடுப்பா இருக்குமுன்னு தெரியல. சும்மா ஏதோ ஒரு துணிகளை எடுத்து வந்து உன் கலருக்கு ஏத்த துணிகளை கொண்டு வந்து இருக்கேனு சொல்லிட்டா. அவளை இன்னிக்கு ஒரு வலி பண்ணுறேன். கடை உரிமையாளர்கிட்ட போட்டு குடுத்து அவ வேலைய காலி பண்ணுறேன்.
என்னங்க பொதுவா துணி கடையில வேல பார்குறவங்க கடைக்கு வர கஸ்டமர் மனசு கோணக்கூடாதுனு எல்லாம் துணியும் உங்களுக்கு எடுப்பா இருக்குன்னுதான் சொல்லுவாங்க. நம்ம தான் பார்த்து நமக்கு பிடிச்ச துணிய எடுக்கணும். வாங்க நானும் வரேன் பிடிச்ச துணிய ரெண்டு பெரும் சேர்த்து எடுக்கலாம். மீனா குட்டி நீ இங்கயே இருடீ மீனா தங்கம்.
நானே உனக்காக உனக்கு எடுப்பா இருக்குற மாதிரி ஒரு அஞ்சு டிரஸ் எடுத்துட்டு வரேன். செரீங்க ஆனாஅந்த பூர்ணிமாவை கடை உரிமையாளர்கிட்ட போட்டு கொடுக்காதீங்க. அவகிட்ட கோவப்படாம பிடிச்ச துணிய எடுத்துட்டு வாங்க. சேரி மீனா . வாங்க சார் மேடம்க்கு அந்த கலர் நல்லா இருக்கா.
இல்ல பூர்ணிமா. நானே என் பொண்டாட்டிக்கு எடுப்பா இருக்குற துணிய செலக்ட் பண்ணி அவளை போட்டு பார்க்க சொல்லுறேன். கண்டிப்பா சார் நீங்களே செலக்ட் பண்ணுங்க சார். உங்க பொண்டாட்டிக்கு என்ன கலர் எடுப்பா இருக்கும்னு உங்களுக்கு தான் தெரியும்.
சேரி பூர்ணிமா அந்த மஞ்சள் கலர் சுடிதார் நீல கலர் சுடிதார் பச்சை கலர் சுடிதார் பிங்க் கலர் சுடிதார் அண்ட் அந்த ரோஸ் கலர் சுடிதார்களாம் தாங்க. இந்தாங்க சார்.
பூர்ணிமா இந்த எல்லா துணியும் என் பொண்டாட்டி போட்டு பார்க்கலாம்ல. கண்டிப்பா போட்டு பார்க்கலாம் சார். எவ்ளோ நேரம் ஆனாலும் பரவால்ல சார். எங்க கடைக்கு வர கஷ்டமெர்ஸ் மன நிறைவோடு அவர்களுக்கு பிடிச்ச துணிகளை போட்டு பார்த்து வாங்கிட்டு போகலாம் சார். ஓகே பூர்ணிமா.
இந்தா டீ மீனா இதெல்லாம் போட்டு பாரு. ஏங்க ஒரு ரெண்டு மூணு டிரஸ் செலக்ட் பண்ணி எடுத்துட்டு வர இவ்ளோ நேரமா. என்ன மீனா இப்டி கேட்டுட்டே என் தங்கத்துக்கு பார்த்து பார்த்து பொருத்தமான துணிகளை எடுக்கணும்னா கொஞ்ச நேரம் எடுக்க தான் செய்யும். சேரி இந்தா ஒரு ஒரு துனியா போட்டு பார்த்து என்கிட்டே காமி.
நீங்களே சொல்லுங்க நா எந்த கலர் சுடி முதல போடட்டும். மஞ்ச கலர் சுடி முதல போடு. ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு என்னங்க எப்படி இருக்கு மஞ்ச கலர் சுடி எனக்கு. நல்லாதான் இருக்கு பட் நீ அந்த பச்சை கலர் சுடியை போட்டுட்டு வா உனக்கு ரொம்ப எடுப்பா இருக்கும். நீங்க சொன்னா செரியாதான் இருக்கும் . இருங்க போட்டுட்டு வரேன்.
அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு என்னங்க பச்சை கலர் சுடி எப்படி இருக்கு. பதில் சொல்லாமல் நின்ற பழனியை பார்த்து என்னங்க என்ன அப்படியே உறைஞ்சு போய்ட்டிங்க.
மீனா குட்டி அப்படியே ஒரு பச்சை கிளியே நேர்ல வந்த மாறி இருக்கு. சீ போங்க வெட்கமா இருக்கு. மீனா செல்லம் ஒரு வேண்டுகோள். என்னங்க சொல்லுங்க உன்ன இந்த ட்ரெஸ்ஸோடையே வச்சு ஓக்கணும் போல இருக்கு டீ. ப்ளீஸ் ஓக்கவா.
ஏங்க இது துணி கடை இங்க வச்சி ஒக்க போறீங்களா. வேண்டாம். ப்ளீஸ் டீ. என்னங்க யாராச்சும் பார்ப்பாங்க . மீனா செல்லம் கடைசில இருக்க ட்ரையல் ரூமுக்கு யாரும் வரமாட்டாங்க. நீ உள்ள போ.
என்னங்க விடுங்க. இருடீ. இந்த பச்சை கலர் சுடில உன்ன ஓக்கணும் போல இருக்கு. என் கருப்பு கலர் பூல் உன்ன ஓக்க சொல்லுது. நீ சத்தம் போடாம இரு. நா சீக்கிரம் ஒத்து முடிக்குறேன். ஏங்க ரொம்ப நேரம் ஆச்சுன்னா கடைகாரங்களுக்கு சந்தேகம் வரும். அதெல்லாம் வராது டீ. நீ திரும்பு நா ஊன்ன புண்டைல ஓக்குறேன். ஐயோ சீ இதை வேற தயார் படுத்தணுமா.
என்னங்க என்னாச்சு. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் என் பூலை உன் வாயில வச்சு சப்புடீ. நீ சப்புனா என் பூல் பெருசா ஆகிடும். சீக்கிரம் ஓத்துடுவேன். நா உங்க ஏழு இன்ச் பூலை சப்பி அது எப்ப பெருசு ஆகி நீங்க என்ன எப்போ ஒத்து கண்டிப்பா நம்ம மாடிப்போம். ஹே ரொம்ப பேசாம ஊம்புடீ. நீ ஊம்பி என் பூலை பெருசா ஆக்கு மீதிய நா சீக்கிரசம் முடிக்குறேன்.
பழனி சொன்னவுடன் மீனா பழனி பூளை வாயில் போட்டு மெதுவா ஐஸ்கிரீம் சப்புற மாதிரி சப்புனா. பழனி சீக்கிரசம் ஊம்புடீ என்று தலையை பிடிச்சு அழுத்தினான். மீனாவுக்கு வாந்தி வர மாதிரி இருந்துச்சு.
உடனே பழனி அவன் பூளை மீனா வாயில் இருந்து உருவி தக்குனு மீனா போட்டு இருந்த பச்சை கலர் சுடியோட பாண்ட் கீழ இறக்கி அவள் குண்டியில் சொருகினான். முதல் குத்துலயே முழு பூளும் உள்ளே செல்ல வழியில் கத்தினாள் மீனா.
எங்கே சத்தம் வெளியில் கேட்டால் கடைகாரங்க வந்து விடுவார்களோ என்று நினைத்து அருகில் இருந்த மஞ்ச கலர் சுடியோட ஷால் எடுத்து அவ வாயில் வைத்து திணித்தான். அஞ்சு குத்து குத்துணவுடன் வேகமா கஞ்சிய குண்டிக்குள்ள விட்டான். அந்த கஞ்சி வழிஞ்சு மீனா போட்டு இருந்த அந்த கடையில போட்டு பார்க்க வாங்கிய பச்சை கலர் சுடியோட பாண்ட்ல வடிஞ்சுது.
மீனா உடனே என்னங்க இது கடை துணில கஞ்சி எல்லாம் வடிஞ்சிடுச்சு. மீனா விடு இந்த திசு பேப்பரை வச்சி துடை டீ. அவ துடைக்கும் போதே பழனி அவளை திருப்பி இறுக்கி அணைச்சு முத்தம் குடுத்தான். மீனா பழனியை தள்ளி விட்டு வீட்டுல போயி மீதியை பார்த்துக்கலாம் வாங்க முதல கிளம்பலாம். சேரி வா மீனா.
என்னங்க இந்த துணிய என்ன பண்ண கஞ்சி வடிஞ்சிருக்கு. விடு மீனா இந்த பச்சை கலர் சுடியை நம்மளே வாங்கிக்கலாம். அப்படியே ஒரு ஸ்வெட்டரும் வாங்கிட்டு போகலாம். சேரி வாங்க. ட்ரையல் ரூம் விட்டு வெளியே முதல பழனி போக ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு மீனா வந்தால். அவர்கள் இருவரும் பூர்ணிமாவிடம் சென்றார்கள்.
வாங்க மேடம் எல்லா சுடியும் வாங்கிக்குறீங்களா . பழனி குறுக்கிட்டு பூர்ணிமா இந்த பச்சை கலர் சுடியை பேக் பன்னு. அப்படியே மீனாவுக்கு ஒரு ஸ்வெட்டர் காட்டு.
உங்க சைஸ் என்ன மேடம். அதுக்கு தகுந்த மாதிரி ஸ்வெட்டர் எடுத்து தரேன். என் சைஸ் 32. இருங்க மேடம் ஸ்வெட்டர் காட்டுறேன். கடை உரிமையாளர் சார் என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு முகம் எல்லாம் வேர்த்து இருக்கு. இல்ல சார் அது அந்த ட்ரையல் ரூம் பக்கம் காற்று வரல அதான் சார் வேர்வை. .
எனக்கு தான் தெரியும் உள்ள என் பொண்டாட்டிய ஒத்ததால தான் இந்த வேர்வை என்று மனதுக்குள் நினைத்து கொண்டான். கடை உரிமையாளர் சாரி சார் அந்த ட்ரையல் ரூம் பக்கம் உள்ள காற்றாடி வேலை செய்யல சார். பரவால்ல விடுங்க சார் என்று பழனி சொன்னான்.
மேடம் இந்த ஸ்வெட்டர் உங்க சைஸுக்கு பொருத்தமா இருக்கும் மேடம். நல்லா குளிர் தாங்கும் மேடம். என்னங்க இந்த ஸ்வெட்டர் பிடிச்சிருக்கா உங்களுக்கு. உனக்கு பிடிச்சா எடுத்துக்க செல்லம். சார் மொத்தம் 500 ஆச்சு. பில் கடை உரிமையாளர்கிட்ட பெ பண்ணி துணிய வாங்கிக்கோங்க சார் அண்ட் மேடம்.
பழனி கடை உரிமையாளர்கிட்ட பணம் பெ பண்ண அவர் சார் நீங்க எங்க கடைக்கு வந்தது ரொம்ப சமதோஷம். மீண்டும் வாங்க நம்ம கடைக்கு. இந்தாங்க உங்க துணி. நன்றி சார் அண்ட் நன்றி மேடம். நன்றி சொல்லிவிட்டு பலனியும் மீனாவும் வண்டியில் கிளம்பி வீட்டிற்கு புறப்பட்டார்கள்.
வீட்டுக்கு போகுற வழியில் எல்லாம் மீனா பழனியை பார்த்து என்னங்க உங்களுக்கு கொஞ்சம் கூட அறிவு இல்லையா. இடம் பொருள் ஏவல் தெரிஞ்சு ஒரு விஷயத்தை செய்ய மாட்டிங்களா. போயும் போயும் துணி கடை ட்ரையல் ரூம்லயா என்ன ஒப்பீங்க.
மீனா செல்லம் கோவப் படாத. ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு அதான் செல்லம் ஓத்தேன். வாய மூடுங்க எனக்கு அப்போ மூடே இல்ல. நீங்க ஏதோ போர்ஸ் பண்ணீங்கன்னு ஒரு வித பயம் கலந்த உணர்வோடு உங்கள் பூளை சப்பி நீங்கள் என் குண்டியில் குத்துன குத்தை தாங்கி கொண்டேன்.
௦சேரி விடு டா மீனா குட்டி. அதான் யாருக்கும் சந்தேகம் வரலையே அப்புறம் என்ன. சந்தேகம் வரலியா? அந்த கடை உரிமையாளர் உங்கள பார்த்து ஏன் சார் வேர்த்து இருக்குதுனு கேட்டாரே .
நல்ல வேலை ட்ரையல் ரூம் வெளிய காற்றாடி ஓடலைனு சொன்னதால தப்பிச்சோம். அந்த பூர்ணிமா மட்டும் அண்ட் பச்சை கலர் சுடி பாண்ட் ஓபன் பண்ணி இருந்தா அவ்ளோதான் என்ன டா இது பாண்ட் ஈரமா இருக்கேனு சந்தேகப்பட்டு நம்ம மாட்டி இருப்போம்.
மீனா செல்லம் சாரி டா. மன்னிச்சுடு.அந்த பச்சை கலர் சுடில உன்ன பார்த்த உடனே அப்படி ஓக்கணும்னு தோணுச்சு . இனிமே இடம் பொருள் ஏவல் தெரிஞ்சு எல்லா விஷயமும் செய்யுறேன். சேரீங்க. சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போங்க நா போயி டின்னர் சமைக்கணும். அடுத்த வாரம் வெள்ளிக்கிழமை காலேல செல்போன் அடிச்சுது. ஹலோ யாரு ? அப்படியா சேரி டா. என்ன டா இப்டி பண்ணிட்ட.
செயல்கள் தொடரும். …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு