மிலிடிரிக்காரர் வீடு எதுன்னு கேட்டாலே எங்க கிராமத்துல சின்ன குழந்தை கூட காட்டும். அந்த அளவுக்கு என் பெயர் பிரபலம். என் பெயர் கிருஷ்ணன். வயது 50 மிலிடிரியில் சர்வீஸ் முடிந்து ஓய்வு பெற்று இப்போது ஊரோடு செட்டில் ஆகிவிட்டேன்.
நிறைய நிலம் வீடு பம்ப் செட் தோப்பு கிணறு என்று சொத்து நிறைய வைத்து விட்டு செத்துப் போனார் என் அப்பா. நானாக சம்பாதித்து சேர்த்தது வேறு. ஒரு ஜமீந்தார் போல வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறேன்.
எங்கள் ஊர் கிராமம் என்று சொல்லமுடியாது டவுன் என்றும் சொல்ல முடியாது. நன்கு வளர்ச்சியடைந்த பெரிய கிராமம். எனக்கு காம உணர்வுகள் கொஞ்சம் அதிகம். தினமும் இரண்டு முறையாவது சாமான் போட்டால் தான் தூக்கமே வரும். கூட ஒரு ஆஃப் பாட்டில் சரக்கு போட்டாகணும். என் பொண்டாட்டி 42 வயசுதான் ஆகுது. ஆனா என் காம இச்சைகளுக்கு ஈடு கொடுக்க அவளால் முடியவில்லை.
நான் மிலிடிரியிலிருந்து வந்த புதிதில் தினமும் நாங்கள் இருமுறை ஓத்து விட்டுத்தான் படுப்போம். அவளே சரக்கை ஊற்றி கொடுப்பாள், மட்டன் , சிக்கன் , மீன் முட்டை என்று வகை வகையாக செய்து போட்டு அசத்துவாள்.
ஆனாலிப்போது அவளால் முடியவில்லை. உடம்பு கொஞ்சம் பெருத்து விட அவளால் என் பூளின் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை. சமைக்க ஒரு பெண்ணை ஏற்பாடு செய்து விட்டாள். முன்பு போல என்னுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளவும் முடியவில்லை.
தினமும் இரண்டு முறை என்பது தேய்ந்து இப்போது மாதம் ஒரு முறை மட்டுமே என்று சுருங்கி விட்டது. நானும் வேறு வழியின்றி பாட்டிலே கதி என்று ஆகிவிட்டேன்.
ஒரு நாள் அவள் வழி உறவினர் ஒருவர் இறந்து போக அவள் மட்டும் ஊருக்கு போனாள்.
எனக்கு சமையல் செய்யும் பெண்ணை கூப்பிட்டு எனக்கு வேண்டியதை எல்லாம் செய்து கொடுக்கும்படி சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
அவள் இல்லாத பொழுதை கழிக்க மத்தியானமே நான் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என்னிடம் எப்போதும் 6 – 7 ஃபுல் பாட்டில்கள் விதம் விதமான சரக்குகள் இருக்கும். அன்றைக்கு மிலிடிரி கேண்டீனில் இருந்து புதிதாக 5 ஃபுல் பாட்டில்கள் விஸ்கி வாங்கி வந்திருந்தேன்.
ஒன்றை ஓப்பன் செய்து என் கச்சேரியை ஆரம்பிக்க சமையல் கார பெண் மீனா எனக்கு ஐஸ் க்யுப்கள் , சோடா, ஊறுகாய் மற்றும் சிக்கன் வறுவல் எல்லாவ்ற்றையும் கொண்டு வந்து வைத்து விட்டு சென்று மற்ற சமையல் வேலைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் 3 ரவுண்ட் ஏற்றிக் கொண்டு என் ரூமில் ப்ளு ஃபிலிம் சி டி ஒன்றை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சமையல் கார பெண்ணை கூப்பிடும் போது சி டி யை ஆஃப் செய்து விடுவேன் அவள் போனதும் மறுபடியும் ஆன் செய்து படம் பார்ப்பேன். விஸ்கி நாலாவது ரவுண்ட் உள்ளே போனதும் கொஞ்சம் மப்பு ஏற இன்னும் கொஞ்சம் சிக்கன் வேண்டும் என்பதற்காக மீனாவை கூப்பிட்டேன். அவள் வந்ததும் சிக்கன் எடுத்து வரச் சொன்னேன்.
அவள் சென்று வரும் போது சி டி யை ஆஃப் செய்ய மறந்து விட்டேன். அதில் ஒரு ஜெர்மானியன் நீக்ரோ பெண் ஒருத்தியை குனிய வைத்து பின்னாலிருந்து அவள் கூதிக்குள் தன் நீண்ட சுண்ணியை செருகி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
படத்தில் இருந்த இன்டரஸ்டில் மீனா வந்ததையோ அவள் கதவருகே நின்று டீ வி யை பார்த்துக் கொண்டிருந்ததையோ நான் கவனிக்க வில்லை. அடுத்த ஸிப் அடிக்க டம்ளரை எடுத்த போதும் பார்க்கவில்லை குடித்து விட்டு சிக்கனை தேடும் போதுதான் அது இல்லாததால் அதை கொண்டுவர மீனாவிடம் சொன்னது ஞாபகத்துக்கு வந்தது.
மறுபடி மீனா என்று அழைக்க வாசல் பக்கம் பார்த்தால் அங்கே மீனா வைத்த கண் வாங்காமல் டீ வி யை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் பதறிப் போய் உடனே டீவி யை ஆஃப் செய்ய அவள் சுதாரித்துக் கொண்டு சிக்கன் வறுவல் இருந்த பாத்திரத்தை மேசை மீது வைத்து விட்டு ஓடிவிட்டாள்.
மீனா 35 வயசு பெண். அவள் கணவன் ஒரு கையாலாகதவன் எப்போது குடித்து விட்டு திண்ணையில் விழுந்து கிடப்பான். எங்கள் வீட்டில் மீதமாகும் சாதம் குழம்பு எல்லாவற்றையும் மீனாவை எடுத்து செல்ல என் மனைவி அனுமதித்திருந்ததால் அவள் வீட்டில் சமையல் கிடையாது.
எடுத்து செல்லும் சாப்பாட்டை தின்று தின்று அவனுக்கு சுகம் கண்டு விட்டது. மீனாவும் சரியாக “கவனிக்கப்படாததால் ” ஆள் நன்றாக கிண் ணென்று இருப்பாள். இது நாள் வரை அவள் அழகு என் கண்ணில் படவில்லை. இன்று விஸ்கி தந்த போதை என்னை நிலை தடுமாற செய்து விட்டது.
மீனாவை கூப்பிட்டு பார்க்கலாமா நமக்கும் ஒரு ஸ்டெப்னி தேவைப்படுகிறது. நம்ம பொண்டாட்டியும் முடியவில்லை என்கிறாள். அவளும் இப்போது வீட்டில் இல்லை அவளுக்கு தெரியாமல் இவளை கரெக்ட் பண்ணிவிட்டால் என்ன என்று தோன்றியது. மறுபடியும் மீனா என்றழைத்தேன்.
வந்தவள் என்னை நேருக்கு நேர் பார்க்காமல் மேலே பார்த்தபடி என்ன வேண்டும் ஐயா என்றாள். நான் ” டீ வி யில பார்த்தியே அந்த படம் எப்படியிருந்தது என்றேன். அவள் பதில் சொல்லவில்லை திரும்ப ஓடப் பார்த்தாள்.
நான் அவள் கையை பிடித்து நிற்க வைத்தேன். அவள் திமிற வில்லை மெதுவாக எழுந்து அவளை அணைத்தேன். அவள் உடம்பு நடுங்கியதே தவிர ஓட முயற்சிக்க வில்லை.” சரிதான் கிளிக்கு சுகம் தேவைப் படுகிறது ஆனால் பயப்படுகிறது” என்று நினைத்தேன்.
அவளை என் பக்கம் திருப்பி அணைத்துக் கொண்டே ” என்ன மீனா ஒன்றும் பேச மாட்டேங்கிறே ” என்றேன். அவளிடமிருந்து “ஹூம்..ஹுஹூம். என்ற ஒலி வந்ததே தவிர என் கேள்விக்கு பதிலேதுமில்லை. ஏய் மீனா உன்னைத்தான் கேட்கிறேன். அந்தப் படம் நல்லாயிருந்ததா? அதே போல நாமும் செய்யலாமா? என்றேன்.
அவள் வெட்கத்தால் முகம் சிவக்க அந்தப் பக்கம் திருப்பிக் கொண்டாள். நான் அவள் முகத்தை என் கையால் திருப்பி அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் தன் வாயை இறுக மூடிக் கொண்டு நின்றாள்.
நான் வளை அணைத்தபடியே அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தடவிக் கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை அவள் முலை பக்கமாக உயர்த்தினேன். அவள் உடம்பு நடுங்கியது…அடு..ப்..பு…சிக்..க..ன்…என்று அவள் நடுக்கத்துடன் சொல்லிக் கொண்டே தன்னை விடுவித்துக் கொண்டு சமையலறைக்கு ஓடினாள்.
நானும் அவள் பின்னடியே சென்றேன். அங்கே சிக்கன் குழம்பு கொதித்து தண்ணீர் சுண்டிக் கொண்டிருந்தது. அதை சரி செய்த பின்னரும் அவள் அங்கேயே இருந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளை பின்னாலிரும்ந்து கட்டிப் பிடித்தேன்.
என் சுண்ணி நன்றாக விறைத்துக் கொண்டிருந்ததால் அவளை அணைத்த போது அது அவள் சூத்தில் முட்டியது. அது முட்டியதும் அவள் சூத்தை முன்னால் இழுத்துக் கொண்டு வேண்டாங்க ஐயா அம்மாவுக்கு தெரிஞ்சா கஷ்டப் படுவாங்க.
என்னை ரொம்பவும் நம்பியிருக்காங்க, என் மேல பாசமாகவும் இருக்காங்க அவங்களுக்கு துரோகம் செய்ய மனசு வரலைய்யா என்றாள் திரும்பாமலேயே.
இதோ பார் மீனா அவளுக்கு தெரிஞ்சாத்தானே பிரச்சினை. தெரியாம் நடந்துக்குவோம். உனக்கும் இந்த சுகம் தேவைன்னு எனக்கு தெரியும். எனக்கும் என் மனைவியால் சுகம் இல்லைன்னு உனக்கு தெரியும் நாம் ரெண்டுபேரும் ஒருத்தருக்கு ஒருத்தர் உதவி பண்ணிக்கலாம்.
யாருக்கும் தெரியப் போறதில்லை. ஏதாவது ஏடாகூடமா ஆகிடுமோ என்ற கவலையும் உனக்கு வேண்டாம். தேவையான் மாத்திரைகளை நான் டவுனுக்கு போகும் போது வாங்கி வந்துடறேன். இரவில் உன் வீட்டுக்கு பக்கத்தில இருக்கிற எங்கள் தோப்பு வீட்டுக்கு வந்துடு. உன் புருஷன நான் பார்த்துக்கிறேன் என்றேன்.
அவனுக்கு எங்க தோப்பிலேயே வாட்ச்மேன் வேலை போட்டு குடுத்துடறேன். என்ன சொல்றே. என்றேன். அவளுக்கு இந்த டீலிங் பிடித்திருந்தது.ஆனாலும் கொஞ்சம் தயங்கினாள்.
நான் அவளை அழைத்துக் கொண்டு என் பெட்ரூமுக்கு சென்று ஒரு கோப்பையில் கொஞ்சமாக விஸ்கி நிறைய சோடா தண்ணீர் கலந்து கொடுத்தேன். இதை கொஞ்சம் குடி உன் பயமெல்லாம் போயிடும் என்றேன்.
அவளும் மிரட்சியோடு அதை வாங்கி முகர்ந்து பார்த்தாள். பின்னர் மடக் மடக் என்று அவ்வளவையும் ஒரே மூச்சில் குடித்து விட்டாள். அவளுக்கு சிறிது போதை ஏறட்டும் என்று காத்திருந்தேன். அந்த நேரத்தில் தெருக்கோடியில் கோயில் திண்ணையில் படுத்திருக்கும் அவள் புருஷனை ஆள் விட்டு கூப்பிட்டு வரச் செய்தேன்.
அவன் வந்ததும் “ஏண்டா சுப்பா சும்மா குடிச்சுட்டு ஊர சுத்தறதுக்கு என் தோப்பு வீட்டுக்கு வாட்ச்மேனாக இரு” என்றேன். அவனும் பல்லை இளித்தபடி ” சரிங்க சாமி ” என்றான்.
அவனிடம் தோப்பு வீட்டு சாவியை கொடுத்து “நீ போய் அந்த வீட்டை சுத்தம் செய்து வை ராத்திரிக்கு நான் அங்கேதான் படுத்துக்க போறேன் “என்றேன். அவனும் சந்தோஷமாக சென்று சுத்தம் செய்ய போய் விட்டான்.
அவன் போனதும் மீனாவை பார்த்து இப்போ சந்தோஷம் தானே என்றேன். அவள் சட்டென்று என் காலில் விழுந்து ” நீங்க எது சொன்னாலும் சரிங்க ஐயா” என்றாள். அவள் பேச்சிலிருந்தே அவளுக்கு போதை ஏறத்துவங்கிவிட்டது தெரிந்தது.
அவளை தூக்கி நிறுத்தி இப்போ உனக்கு இதில சம்மதம் தானே என்றேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே என் மீது சாய்ந்தாள். மெல்ல அவளை அணைத்தவாறே கட்டிலுக்கு அழைத்துப் போய் அதில் படுக்க வைத்தேன்.
நானும் அவள் மீது படுத்து அவள் உதடுகளில் முத்தமிட அவள் ஏதும் புரியாமல் வாயை இறுக மூடிக் கொண்டாள். நான் அவளிடம் ” இப்படி மூடிக் கொண்டால் எப்படி நன்றாக வாயை திறந்து என் நாக்கை உள்ளிழுத்து சப்பு அதே போல என் உதடுகளையும் சப்பினால் தான் தெரியும் என்றேன்.
அவளும் அப்படியே செய்ய அவள் மயிர்க்கால்கள் சிலிர்த்தன. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் கிஸ் அடிப்பதை முழுதுமாக கற்றுக் கொண்டு விட்டாள். இருவரும் கிஸ் அடித்த படியே கட்டிலில் புரள நான் அவள் முலைகளை கசக்க துவங்கினேன்.
அவள் மது தந்த போதை மற்றும் நான் தந்த காம போதை இரண்டிலும் மயங்கி என்னை இறுகத்தழுவிக் கொண்டாள்.சரியான நாட்டுக் கட்டை நன்றாக உருண்டு திரண்ட உடம்பு , பருத்த முலைகள் 38 சைஸ் இருக்கும் பிரா போடாததால் குலுங்கி குலுங்கி ஆடி பப்பாளி பழம் போல இருந்தது.
நன்றாக வீட்டு வேலை, வயல் வேலை செய்ததால் சதை போடாமல் குறுகிக் கிடந்த இடுப்பு , அதுக்கு கீழே இயற்கையாகவே பெருத்த குண்டி என்று பார்க்க அம்சமாக இருந்தாள்.என் ஒரு கையால் ஒரு முலையை முழுதாக பிடிக்க முடியவில்லை.
இரண்டி கைகளிலும் முலைகளை கசக்கி வாயை வைத்து சப்பினேன். அவளுக்கு போதையிலும் அந்த சுகம் தெரிய என் தலையை பிடித்து மார்பில் அழுத்திக் கொண்டாள்.
ராசா… நல்லா சப்பு.ஊருல எல்லாரும் என்னை மலடி மலடி…ன்னு சொல்றாங்க. என் புருசன் என்னை கண்டுக்கிறதேயில்ல. தண்ணியடிச்சுட்டு வந்து என் மேல உழுந்து புரளும். கூதியில வெக்கிறமா தொடையில வெக்கிறமான்னு கூட தெரியாம வெச்சுட்டு ஆட்டும்.
எனக்கு உணர்ச்சி வர்றதுக்குள்ள தண்ணியை தொடையிடுக்குல விட்டுட்டு போயிடும். ஒவ்வொரு நாள் நான அந்த குஞ்சியை பிடிச்சு என் கூதி உள்ளே வைக்கிறதுக்குள்ள அதுக்கு தண்ணி வந்து தொடைமேல ஊத்திட்டு படுத்துக்கும்.
இப்படியிருந்தா எப்படி புள்ள பொறக்கும். நீ நல்லா செய் ராசா உன்னாலே ஒரு புள்ள பொறக்கட்டும்.. என்று அனத்திக் கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் அவள் பேசியதி கேட்டுக் கொண்டே அவள் புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டிருந்தேன். நன்றாக உப்பிய பணியாரம் போல அவள் புண்டைபருத்து மயிர்க் காட்டுடன் இருந்தது. இந்த போதையிலும் கூட அவள் கூதியிலிருந்து மதன நீர் சுரந்து வழ வழவென்றிருந்தது. என் நடு விரலை கூதிக்குள் நுழைத்து ஆழம் பார்த்தேன்.
அவளோ போதையில் என்ன ராசா.. உங்களூது இவ்வளோ மெல்லிசா இருக்கு என்றாள். அடி நாராக் கூதி இன்னும் என் பூளை வெளியிலேயே எடுக்கவில்லை அது என் விரலு டீ என்றேன்.
அதெல்லாம் எதுக்கு ராசா உன் ” இது ” வை உள்ளெ வச்சு ஆட்டு ராசா என்றாள். மிலிடிரி விஸ்கி நன்றாக வேலை செய்கிறது என்று எண்ணிக் கொண்டு மீனுக்குட்டி இன்னும் கொஞ்சம் ” மருந்து ” சாப்பிடறயா என்றேன்.
ராசா நீ என்னை எம்புட்டு ஆசையா மீனுக்குட்டின்னு கூப்பிடறே என் புருசன் கூட இப்புடி கூப்பிட்டது இல்ல நீ விஷத்தையே குடுத்தாலும் நான் குடிக்கிறேன்யா என்றாள். நான் எனக்கும் அவளுக்கும் வெவ்வேறு விதத்தில் கலந்து விஸ்கியை கொடுத்தேன்.
அவள் ஒரே மூச்சில் கப்பை காலி செய்து விட்டாள். உடனே அவள் எழுந்து மண்டியிட்டு என் பூளை கையில் எடுத்து வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். ” அடடே உனக்கு இதெல்லாம் கூட தெரியுமா ” என்றேன்.
அவளோ ” என் புருசனுக்கு ரொம்ப மப்பு ஏறிடுச்சுன்னா அதாலே என்னை ஓக்க முடியாது ஆனா என்னை மட்டும் இப்படி அதன் குஞ்சியை சப்ப சொல்லும் அதுக்கு கஞ்சி வரும் வரை நான் ஊம்பியாகணும்.
போதையிலே அதுக்கு கஞ்சி லேசில வராது ஊம்பி ஊம்பி எனக்கு வாயே வலிக்கும் அதுக்கு கஞ்சி வரும் வரை ஊம்பியே ஆகணும். நான் குடுத்து வச்சது அவ்வளோதான் ” என்றாள்.
சொல்லி விட்டு என் பூளை நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள். எனக்கு மிலிடிரி கேம்ப் ஞாபகம் வந்து விட்டது அஙெ சுந்தரம் னு ஒருத்தன் பார்க்க பயில்வான் மாதிரி இருப்பான் ஆனா அவனுக்கு பெண்மை உணர்வுகளே அதிகம் இருந்தது. அவனிடம் ஒரு பெண்ணை அனுப்பினால் அவள் எந்த வித பாதிப்பும் இன்றி சுத்தமாக வருவாள்.
அவனி பற்றி தெரிந்த என் போன்ற சீனியர் ஆஃபீசர்கள் அவனை இரவில் அழைத்து தங்கள் பூளை ஊம்பச் செய்து தங்கள் காமப்பசியை தீர்த்துக் கொள்வாரகள். ஒரு சிலர் அவ்னை படுக்க வைத்து அவன் சூத்தில் பூளை செருகி சூத்தடிப்பார்கள். அவன் என் பூளையும் ஒரு முறை ஊம்பியிருக்கிறான்.
மீனா என் பூளை ஊம்பிய வேகத்தில் அவன் ஞாபகம் வந்து விட்டது. கொஞ்ச நேரம் ஊம்பியதும் எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது அவள் தொண்டைக் குழிக்குள் நேரடியாக கஞ்சியை பாய்ச்ச அவள் அதை விரும்பிக் குடித்து விட்டாள். ” ராசா உங்க கஞ்சி ரொம்ப சுவையா இருக்கு என்றாள். சரி இப்போ உன் கஞ்சி எப்படியிருக்குதுன்னு பார்ப்போம் வா என்று அழைத்து அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
அவளோ போதையின் உச்ச கட்டத்தில் ” என்னய்யா என் கூதிய நக்க போறியா என் புருசனே இது வரிக்கும் நக்கலே நீ ஜமாய் ஆனா என் கூதி நாத்தமடிச்சா நான் பொறுப்பில்லே” என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுக்கு என்ன தெரியும் அந்த நாத்தம் தான் இந்த விஸ்கியை விட அதிக போதை தரும்னு. நான் கவலைப்படாமல் அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன்.
ஆடிய ஆட்டத்தில் அவள் கூதி இன்னும் நன்றாக உப்பி கூதிப் பிளவு இன்னும் அதிகமாக வாயைப் பிளந்து என்னை வா வா என்ற் அழைத்தது. அந்த மயிர்க் காட்டை விலக்கி அவள் புண்டைப் பருப்பை என் நாக்கால் தீண்டியதும் அந்த மது போதையிலும் அவள் காம போதைஅதிகரித்து அவள் உடம்பு அதிர்ந்தது. நான் அவள் கூதியை மேலும் விரல்களால் விரித்து என் நாக்கை அவள் புண்டிக்குள் வைத்து உழ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஸ்..ஹாஅ.ஸ்.ஹாஅ என்று அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். ” உங்க அந்தஸ்துக்கு என் கூதியை எல்லாம் தொட்டாலே அதிகம் நீயெல்லாம் அதை நக்கறியே ராசா” என்றாள். ” ஊருக்கே ராஜான்னாலும் அவன் பொண்டாடி கூதிக்கு அவன் அடிமை அதை அவன் நக்கியே தீரணும் அதில் இருக்கிற சுகம் சுவை வேறெதிலும் கிடையாது ” என்றேன். அவள் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் கூதியை இன்னும் அகலமாக விரித்து என்னை வசதியாக நக்கும்படி செய்தாள்.
நானும் அவள் கூதியை ஏதோ காணாததை கண்டது போல வெறி கொண்டு நக்கினேன். நக்குவது அவளுக்கு புதிது என்பதாலும் அவளுக்கு அது மிகுந்த போதையை அளித்தது என்பதாலும் அவளுக்கு சீக்கிரமே கஞ்சி வந்து விட்டது.
அவள் என் முகத்தில் அதிவேகமாக அதை பீய்ச்சியடித்தாள். அவளை பொறுத்தவரை அதுதான் அவளுக்கு வருகின்ற முதல் உச்சம் என்பதால் ஏகப்பட்ட கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள் நானும் முடிந்தவரை அதை நக்கி அவளுக்கு மகிழ்ச்சியை தந்தேன்.
இருவருக்குமே விந்து வெளியானதில் ஏகப்பட்ட சந்தோஷம் சோர்வு. எவ்வளவு முறை நக்கினாலும் அவளின் அந்த உப்பிய புண்டையின் மீது ஆசை குறையவே இல்லை. மீண்டும் மீண்டும் நக்கவே தோன்றியது. கொஞ்ச நேர ஓய்வுக்குப் பின் மீண்டும் நாங்கள் காமலீலைகளை தொடர்ந்தோம்.
அவள் விஸ்கி தந்த மயக்கத்தில் உளறிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் முலைகளை கசக்கியும் பால் குடித்தும் புண்டையில் விரலை வைத்து குடைந்தும் அவளை மீண்டும் உசுப்பேற்றினேன்.
அவளுக்கும் மதுவின் போதையை விட காமத்தின் போதை அதிகமாக இருந்தது. அவள் மீண்டும் என் பூளை ஊம்ப துவங்கினாள் அது ஏற்கனவே நல்ல விறைப்புடன் இருந்ததால் அவளை தடுத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
நான் அவள் மீது படுத்து உதட்டில் முத்தமிடுதலில் ஆரம்பித்து முலைகளை கசக்கி பால் குடித்துக் கொண்டே மெதுவாக என் பூளை அவள் கூதிக்குள் நுழைக்க முயற்சித்தேன். அவள் என் பூளை பிடித்து அவள் புண்டை பிளவில் வைத்தாள்.
ஏற்கனவே நன்றாக நக்கி அது பதப் பட்டிருந்ததால் என் பூளுக்கு தடை ஏதும் சொல்லாமல் வழி விட்டது. சற்று சிரமமாக இருந்தாலும் என் பூள் நன்றாக வழுக்கிக்கொண்டு சென்று அவள் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டது. அவ்ள் அம்ம்ம்ம்மாஅ.. என்று ஹம்மிங் செய்து என் பூளை வரவேற்றாள்.
என் பூள் நீளம் அதிகம் காரணமாக முழுதும் உள்ளே செல்லவில்லை. நான் கொஞ்சம் வெளியில் இழுத்து பின் உள்ளே செருகி செருகி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறினேன். அவள் இரு வித போதையின் மயக்கத்தில் உளறிக் கொண்டிருந்தாள். ” நல்லா குத்து ராசா எனக்கு புள்ள பொறக்கணும்னு வேண்டிக்கிட்டு குத்து ராசா.
நானும் என் புள்ளையை சுமந்துகிட்டு இந்த ஊர் பூரா சுத்தணும் நான் மலடியில்லன்னு இந்த ஊர் பூரா சொல்லணும் நீ கவலைப்படாம குத்து ” என்று முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அப்படியும் அந்த மது போதையிலும் நான் குத்தும் போது அவள் தன் சூத்தை தூக்கி கொடுத்து என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்தி எனக்கும் இன்பத்தை வாரி வழங்கினாள், அந்த மத மதர்த்த உடம்பு மீது என் உடம்பு மோதும் போது நானும் எல்லையில்லா இன்பத்தை அனுபவித்தேன்.
என் மனைவியும் இதே உடம்பி கொண்டிருந்தாலும் அவள் வயது காரணமாக் என் வேகத்துக்கும் காமத்துக்கும் அவளால் ஈடு கொடுக்க முடிய வில்லை. நான் அவள் மீது படுத்து குத்தும் போது அவளுக்கு மூச்சு வாங்கும் ” போதும் என்னை விட்டுடுங்க ” என்பாள்.
மீனா அதை கண்டு கொண்டதாகவே தெரியவில்லை இருவர் உடம்பும் ஒன்றோடொன்று ஒட்டிக் கொண்டு இழைந்தது. அவள் முலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் நசுங்கி கூழாகியும் அவள் அதை பொருட்படுத்தவில்லை. மேலும் என்னை இறுக கட்டிக் கொண்டாள்.
மதுவின் போதையாலும் மற்றும் ஏற்கனவே கஞ்சி வந்து விட்டதாலும் எங்கள் காமப் போர் வெகுவாக நீடித்தது. எனக்கோ கொள்ளை மகிழ்ச்சி என் மனைவியிடம் கூட இவ்வளவு நேரம் நான் சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை.
என் இஷ்டத்துக்கு குத்திக் கொண்டிருந்தேன். மீனாவும் சளைக்காமல் எனக்கு இன்பத்தை வாரி வாரி வழங்கிக் கொண்டிருந்தாள். கிட்டதட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் நோடித்த இந்த காம யாகம் ஒரு முடிவுக்கு வந்தது.
நான் தீவிரமாக குத்திக் கொண்டிருந்த போது திடீரென்று மீனா திடீரென தன் உடம்பை முறுக்கிக் கொண்டு என்னை அதிகமாக இறுக்கி அணைக்க நான் அவள் உச்சமடையப் போவதை உணர்ந்தேன்.
முதலில் அவளுக்கு கஞ்சி வந்து விட அது என் பூளில் பட்டதும் எனக்கும் கஞ்சி வந்து விட்டது. இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வெளிவருவது என்பது நிறைவான உடலுறவுக்கு அடையாளம். நாங்கள் அந்த நிலையை இப்போது அடைந்தோம். அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் வியர்த்து கொட்டியது.
எனக்கும் தான். இருவருமே ஒரு தற்காலிக சோர்வை அடைந்தோம். என் பூளை அவள் கூதியில் இருந்து எடுக்க மனம் வரவில்லை. அவளூம் என்னை இறுக கட்டி பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நீண்ட நேரத்துக்குப்பின் என் பூள் சுருங்கி அதுவாகவே கூதியிலிருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியே வந்து விட்டது. அதற்கப்புரமும் அவள் என்னை விடாமல் என் உதடுகளை சப்பிக் கொண்டே இருந்தாள். என் கைகளை அவள் முலைகளில் இருந்து எடுத்தபின் தான் அவள் பிடியை விடுத்து என்னை விலக்கினாள்.
நான் எழுந்து அவள் கூதியை பார்த்த போது அது மிகவும் சிவந்து போய் ஏராளமான கஞ்சியை வெளிப்படுத்தி என் விந்துவுடன் கலந்து அந்த படுக்கையில் ஒரு குட்டையாய் தேங்கிக் கிடந்தது. இருவரும் எழுந்து எங்களை சுத்தப் படுத்திக் கொண்டு சாப்பாடு சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
இன்னுமொரு பெக் விஸ்கியை நான் மட்டும் ஏற்றிக் கொண்டு அவள் மடி மீது படுத்துக் கொள்ள அவள் எனக்கு சாப்பாட்டை ஊட்டி விட்டாள். இருவரும் சாப்பாட்டை முடித்ததும் அவள் கேட்டால் ” இது எனக்கு கருவை உண்டாகிவிடுமா ஐயா ” என்று. மீனா உன்னை கருவுற செய்வதுதான் என் முதல் வேலை நீ கவலைப் படாதே என்றேன்.
அவளும் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் சாப்பாட்டை முடித்துக் கொண்டு மறு படியும் என்னிடம் வந்தாள். நான் அவளை அணைத்து முத்தமிட்டு எங்களின் அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். அன்று மாலைக்குள் நாங்கள் மூன்று முறை ஓத்து இன்பத்தை அனுபவித்தோம்.
அவளின் கணவன் தன் மனைவி சோரம் போவது தெரியாமல் எங்களுக்காக தோப்பு வீட்டை நன்றாக சுத்தம் செய்து வைக்க அன்றிரவு எங்கள் ஆட்டத்தை அந்த தோப்பு வீட்டில் வைதுக் கொண்டோம் கட்டிய கணவன் வெளியே முழு போதையுடன் தன்னிலை மறந்து தூங்கிக் கொண்டிருக்க மீனா என்னுடன் படுத்து இன்பத்தை பருகிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுக்கு தேவையான் சுகத்தை அவளுக்கும் அவள் கணவனுக்கு தேவையான பணத்தை சம்பளம் என்ற பேரில் அவனுக்கும் கொடுத்து இருவரையும் திருப்தி படித்தினேன்.
இந்த ஒரு விஷயத்தில் யாருக்குமே திருப்தி என்பது கிடையாது. காமனை வென்றவர் உலகத்தில் யாருமே கிடையாது. கிடைத்தவரை அனுபவித்து விட்டு செல்வோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு