வணக்கம் இது எனது முதல் கதை படித்து விட்டு விமர்சனங்கள் தெரிவிக்கவும். நான் கல்லூரி படி‌க்கு‌ம் எனது தோழி உடன் நடந்தது. Email: 
எனது தோழி பெயர் புவனா உயரம் கொஞ்சம் கம்மி தான் ஆனா செம்ம கட்டை. 32 28 32 அளவு இருக்கும். அவளது மலைகள் தொங்காமல் இருக்கும். அவள் பேசும் போதும் கொஞ்சி கொஞ்சி பேசுவாள். இனிமையாக இருக்கும்.
ஒரு வார விடுமுறை அன்று எனக்கு ஃபோன் செய்து ஷாப்பிங் செல்ல வேண்டும் என்று வர சொன்னால். நானும் அவள் ஹாஸ்டல் சென்றேன் அவள் ஒரு சிகப்பு சுடிதாரில் இருந்தால் வெள்ளை நிறத்தில் leggings அணித்து இருந்தால். செம்ம அழகாக இருக்கிறாய் என்றேன் அவள் வெட்கத்தில் போட என்றால்.
பின் இருவரும் டி நகர் கிளம்பினோம் வண்டியில் என்னோடு உரசிக்கொண்டு வந்தால் அவளின் முலை காம்பு என் பின்னால் உரசி சூடு ஏற்றியது என் சுன்னி விடைத்து ஜட்டியை கிழிப்பது போல இருந்தது. கடைசியாக சரவணா ஸ்டார் பார்க்கிங்கில் வண்டியை வைத்து விட்டு உள்ளே சென்றோம் அது தீபாவளி சமயம் என்பதால் கடையில் கூட்டம் ஆலை மோதியது. இவள் தனக்கு செருப்பு வாங்க வேண்டும் என்றால் அது 6 தளம் என்பதால் லிப்ட்டில் ஏறினோம் ஒரு மூளைக்கு சென்றுவிட்டேன் நான் அவள் எனக்கு முன்புறம் நின்று கொண்டு இருந்தால் கூட்டம் அதிகம் இருந்ததால் என் மீது உரசி கொண்டு நின்றாள் என் சுன்னி அவளின் சூத்தில் படும் படி ஆகி விட்டது நன் சற்று நெளிந்து கொண்டு இருந்தேன் இன்னும் வசதியாக அவளின் சூத்து பிளவில் பொருந்தி கொண்டது. அவளும் அதை ன்ஜோய் செய்து இருப்பாள் போலும். ஒன்னும் சொல்லவில்லை. ஒரு வழியாக தளம் வந்தது இறங்கி என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டாள். பின் செருப்பு தேர்வு செய்து போட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நானும் அவள் முன்னாள் நின்று கொண்டு இருந்தன. செருப்பு போட அவள் குனியும் பொது எனக்கு நன்றாக அவளின் பள்ள தாக்கு தெரிந்தது மேலும் மேலும் என் சுன்னி ஐ சூடு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தால்.
ஒரு வழியாக செருப்பு சில டிரஸ் எடுத்து கொண்டு கிளம்பினோம். நான் நேராக என் வீட்டிற்கு வண்டியை விட்டேன் அவள் ஏன் என்று கேட்டால் நன் ஜூஸ் குடித்து விட்டு போ என்றேன் அவளும் புரிந்தவள் போல தலையை ஆட்டினாள். இருவரும் வீட்டினுள் சென்றோம் இருவருக்கும் கொஞ்சம் தண்ணீர் எடுத்து வந்தேன் அவள் ஜூஸ் தருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு தண்ணீர் தருகிறாய் என்றால். ஜூஸ் வேண்டும் என்றால் நீயே சப்பி குடி என்றேன் அவள் அதற்காக காத்து இருந்தவள் போல என் பேண்டின் மேல் கை வைத்தால். எனக்கு ஜிவ் என்று ஆனது எனது பேண்டை இறக்கி ஜட்டியின் மேல் தடவி கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை என்புறம் இழுத்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன் சும்மா சொல்ல கூடாது நல்ல ஆரஞ்சு சுளை போல இருந்தது. ஒரு பத்து நிமிடம் நல்ல கம்பெனி கொடுத்தால் அவளின் லிப்ஸ்டிக் என் உதட்டில் மாறியது.
அதற்கப்புறம் அவளின் சுடிதார் ஷால் கழட்டினேன் கலட்டிய பிறகு அவளின் முலையின் அளவைப் பார்த்து நானே வியந்து போனேன் அவ்வளவு பெரிய முலை பிறகு அவளது சுடிதார் டாப்ஸை கீழிருந்து மேலாக அவள் தலை வழியாக கழட்டினேன் உள்ளே அவள் கருப்பு கலர் பிரா அணிந்திருந்தாள்.அதையும் பின் வழியாக ஊக்கை கழட்டி அதன் பின் அவளது பேண்ட்டை கழற்றினேன் அப்பொழுது அவள் போட்டிருந்த சிவப்பு கலர் ஜட்டி என் சுன்னியை சுண்டி இழுத்தது அவளும் என் ஆடை அனைத்தையும் கழட்டினாள் அவளது சிவப்பு கலர் ஜட்டியை நான் அவள் புண்டை மீது வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு என் பற்களால் அவளது சிவப்பு கலர் ஜட்டியை கழற்றினேன்.
வேகமாக என் பேண்ட் கழட்டிவிட்டு ஜட்டி உள்ளே மறைந்து இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். அவள் மிகவும் ஆர்வமாகச் சுன்னியைப் பிடித்து அசைத்துக் கொண்டு இருந்தால், கையில் சற்று எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.சுன்னியை ஆட்டியது போதும் டி சீக்கிரம் ஊம்பி விடு. பின்பு என் சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், அவளின் மென்மையான உதடு பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.அவளும் வேகத்தைக் குறைக்காமல் சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி மேல் முழுவதும் நரம்புகள் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு நின்றது. பிறகு சுன்னியிலிருந்து வேகமாக விந்து வெளியில் வந்து தொண்டையில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள்.
பின்னர் என் நாக்கை கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு எனது நாக்கினால் அவள் புண்டைக்குள் துழாவினேன். அவளுக்கு வாய் வேலை ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆ என்று தன் உணர்ச்சிகளை வெளிப் படுத்தினார். அவள் புண்டை பெரிதாகி விட்டது.
என் விரலை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு துளைத்தேன். அவளுக்கு சுடு ஏறியது. சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வெளியே வந்தது. அதை நான் குடித்தேன். பின்னர் நான் எழுந்து என் துணிகளை கழற்றி எறிந்துவிட்டு கட்டிலில் படுத்தேன். நான் அவளிடம் உள்ளே விடட்டுமா என்று கேட்டேன். இது தான் முதல் தடவை என்பதால் அவள் புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன். நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் புண்டைக்குள் பூலை விட்டு அடித்து கொண்டே இருந்தேன். என் மனம் கவர்ந்த  முலையை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனது சாவி அவள் பூட்டுக்குள் சென்றுவிட்டது. இப்போது கொஞ்சம் வேகமாக குத்துங்க என்று அவளே கூறினாள். பாசஞ்சராய் சென்று கொண்டு இருந்த எனது ரயிலின் வேகத்தை எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்துக்கு கூட்டி அவள் மலை குகைக்குள் ஓட விட்டேன். அவள் ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். அப்றம் மொளைக்கு நடுவுல விட்டு ஆட்டினேன் கஞ்சி அவ மொலைல பட்ருச்சு அப்றம் நானும் அவளும் சேந்து சூடு தண்ணீல ஒரு சூடான குளியல போட்டுட்டு இரண்டாம் ஆட்டம் குளித்து கொண்டு செய்தோம் அன்று மாலை வரை இருவரும் அம்மணமாக வீட்டை சுற்றிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் அவளை அவளது விடுதியில் கொண்டு போய் விட்டேன். முற்றும் காம ஏக்கம் உள்ளே ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் சொர்கம் காத்து கொண்டு இருக்குது contact:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு