வணக்கம் நண்பர்களே!!
நான் உங்கள் கொசக்க்ஷி. என் வாழ்கையில் நடந்த ஒரு உண்மை காதல் கதையை இங்கே பகிர்கிறேன்.
உண்மை கதை என்பதால் இதில் தொடர்புடையவர்கள் பாதுகாப்பு கருதி பெயர், இடம் போன்றவைகள் மாற்ற பட்டுள்ளது!
இப்போது எனக்கு வயது 27. சொந்தமாக நிறுவனம் ஒன்று நடத்தி வருகிறேன். ஆனால் இந்த கதை ஆரம்பித்தது என் கல்லூரி பருவத்தில். அப்போ வயது 20.
எனது மூன்றாம் ஆண்டு கல்லூரி படித்து கொண்டு இருந்தேன். தினமும் அரசு பேருந்தில் தான் கல்லூரி செல்வேன். எங்கள் ஊருக்கு காலையில் 8.30 மணிக்கு ஒரு பேருந்து தான் வரும். காலை அனைவரும் கல்லூரி, வேலைக்கு எல்லாம் செல்லும் நேரம் என்பதால், கூட்ட நெரிசலிக்கு பஞ்சம் இருக்காது.
அன்று தான் அவளை முதல் முறை பார்த்தேன். வழக்கம் போல் பேருந்து வந்ததும் முன் வாசல் வழியாக தாவி ஏறி பெண்களை உரசி கொண்டே உள்ளே சென்றேன். உள்ளே பேருந்தில் நடுவில் சென்று பக்கத்து இருக்கையில் உக்கர்ந்திருந்த ஒரு பெண்ணிடம் என் புத்தக பையன் கொடுத்து விட்டு பேருந்து மேல் கம்பியை பிடித்து கொண்டு பயணம் தொடர்ந்தது….
கூட்ட நெரிசலில் பெண்கள் அருகில் நின்றாள் யார்தான் சில்மிசம் செய்யமாட்டார்கள். நான் கூட சில நாட்கள் செய்தது உண்டு. அப்படி அங்கே ஒரு சில்மிசம் அரங்கெருவதை ரசித்து கொண்டே பயணித்தேன்.
கூட்டத்தில் என் அருகில் ஒரு 50 வயது மதிக்க தக்க பெரியவர் ஒருவர் அருகில் நின்ற ஒரு 30 வயது மதிக்கதக்க பெண்ணின் மேல் சாய்ந்து கொண்டே பயணித்தார்.
அவள் பின் புறம் தான் எனக்கு தெரிந்தது. நீல நிற சேலையில் நல்ல ஒரு அழகான ஒரு கவர்ச்சி கலந்த அழகு. நல்ல வெண்ணிரம். முதுகு பளபள வென்று வெளிர்த்து மின்னியது. சரி பெரியவர் என்ஜாய் பண்ணட்டும் என்று நான் திரும்பி நின்று எனக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்து இருந்த பெண்ணின் மாங்கனிகளை ரசித்து கொண்டே நின்றேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் குண்டியின் மேல் ஒரு பெண்ணின் குண்டு உரசுவது போன்று தோன்றியதும் திரும்பி பார்த்தேன். பாவம் அந்த கிழவனின் சில்மிசன் தாங்க முடியாமல் அந்த பெண் என்னை நெருக்கி கொண்டே முன்னால் செல்ல முயற்சித்தால். நானும் சரி பாவம் என்று சற்று நகர்ந்து அவளுக்கு வழி விட்டேன். முன்னால் சென்ற அவள் சற்று திரும்பி என்னை பார்த்து புன்னகைத்த படி நன்றி சொன்னாள்!!
அவளை பார்த்ததும் நான் மயங்கி போனேன்! அவ்வளவு பேர் அழகு! என் வாழ்கையில் இப்படி ஒரு அழகான பெண்ணை நான் இது வரை நேரில் பார்த்தது இல்லை! நல்ல வெண்ணிறம், வட்ட முகம், கவர்ச்சியான உடல் அமைப்பு என்று அவள் ஒரு பேரழகு!! அப்படியே சினிமாக்களில் ஹீரோயின்னை பார்பது போலவே இருந்தது.
அவள் அழகில் மயங்கிய பயணித்ததில் என் கல்லூரி வந்ததையே மறந்து அடுத்த நிலையத்தில் சென்று இறங்கி பின் பைகில் லிஃப்ட் கேட்டு கல்லூரி வந்து சேர்ந்தேன்.
அன்று முழுவதும் அவளின் நினைபாவே இருந்தது. மாலை இதே பேருந்தில் அவள் வரவேண்டும் கடவுளே என்று வேண்டி கொண்டே அன்று கல்லூரி முடிய, வேக வேகமாக பேருந்து நிலையம் சென்று காத்திருந்தேன்.
கடவுளே அவள் வர வேண்டும் வர வேண்டும் என்று வேண்டி கொண்டே இருக்க பேருந்து வந்தது. நெஞ்சம் படபடக்க உள்ளே ஏறி அவளை தேடினேன். அவளை காணாமல் ஏமாற்றத்தில் பயணம் தொடர, சற்று நேரத்தில் கூட்டம் கொஞ்சம் குறைய அவள் இருப்பதை பார்த்தேன்!!
ஆகா, என் தேவதை! என்று கடவுளுக்கு நன்றி சொல்லி கொண்டே அவள் அருகில் சென்று நின்று பயணித்தேன். உக்கந்து இருந்த அவள் என்னை கவனிக்கவில்லை. நான் அவள் அழகை ரசித்து கொண்டே பயணிக்க என் ஊரு வர நான் வருதத்துடனே இறங்கி சென்றேன்.
வீட்டில் சென்று அன்று முழுவதும் ஒரே கவலை எனக்கு. காலையில் என்னை பார்த்து புன்னகைத்து நன்றி சொன்ன அவள் மாலை என்னை கண்டுகொள்ளவே இல்லையே! ஒருவேளை என்னை கவனிக்கவில்லையா? இல்லை உண்மையில் நியபகம் இல்லையா? என்ற குழப்பத்துடன் அன்றைய தூக்கம் தொலைந்தது என்று தான் சொல்லுவேன்!
மறுநாள் வழக்கம் போல் கல்லூரி செல்ல காத்திருக்க… பேருந்தும் வந்தது!! மிகவும் ஆவலுடன் ஏறி சென்று மனம் அவளை தேட… நேற்று நின்ற அதே இடத்தில் அந்த தேவதையை பார்த்தேன்!! அந்த பேரழகை கண்டேன்!!
மனதில் பட்டாம்பூச்சி பறக்க அந்த கூட்ட நெருசலிலும் நெருங்கி கொண்டே அவள் அருகில் சென்றேன்!
நான் கண்ட அந்த பேரழகை உங்களிடம் சொல்லி தானே ஆகணும்!
ஆரஞ்சு நிற புடவையில் வெள்ளை நிற ஜாக்கெட் அணிந்து ஒரு தேவதை பேருந்தில் பயணிக்கிறது… அவள் பின் அழகை ரசித்து கொண்டே அவள் பின்னால் மிக அருகில் நின்று பயணித்தேன்!
பயணத்தில் ஒரு ஏக்கம்! அவள் என்னை பார்க்க மாட்டாளா என்று!! அந்த ஏக்கத்திலும் அவள் பின்னழகை ரசித்து கொண்டே பயணித்தேன். உண்மையாக தான் சொல்றேன், உங்களிடம் எதற்கு போய் சொல்லி… இப்படி ஒரு அழகான பெண்ணை நான் இதுவரை பார்த்தது இல்லை. அவ்வளவு அழகும், அவ்வளவு கவர்ச்சியான ஒரு வெண்ணிற தேகமும்!
அவளிடம் ஏற்பட்டது வெறும் காமம் இல்லை, காதலும் தான்!! வெறும் காமம் என்றால் நிச்சயம் இந்த நெருசலில் அவளை என் உடல் உரசி இருக்கும் ஆனால் என் மனம் அந்த வாய்ப்பை மறந்து அவளை ரசித்துகொண்டே பயணித்தது..
ஒரு முறை அவள் என்னை திரும்பி பார்க்க மாட்டாளா என்ற ஏக்கம் அன்றும் ஏமாற்றமே! அவளருகில் தொடர்ந்த அந்த பயணம் முடிவுக்கு வர! வருத்தத்துடன் இறங்கி கல்லூரி சென்றேன்!
இப்படியே நாட்கள் செல்ல, என் வருத்தாம் தான் அதிகரித்தது! எப்படி ஆவது அவளிடம் பழக வேண்டும் என்னும் யோசனையில் நாட்கள் நகர… ஒருநாள் மாலை பேருந்து வழக்கத்துக்கு மீறிய கூட்டத்துடன் வந்தது. அந்த கூட்டத்திலும் என் தேவதையை பார்தாக வேண்டும் என்னும் ஆசையில் அடித்து பிடித்து எப்படியோ உள்ளே ஏறி சென்றேன். உள்ளே சென்ற நான் கஷ்டபட்டு அந்த நெருசலில் என் தேவதையை தேடி பிடித்து அவள் அருகில் சென்றேன்.
பயணம் தொடர… பேருந்து திடீர் என்று ப்ரேக் போட, நான் அப்படியே அவள் மேல் விழுந்து அவள் தோளில் சாய்ந்தேன். ஆகா! அந்த உணர்வை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை, உடம்பெல்லாம் புல்லரிபது போன்ற ஒரு உணர்வு. அவள் தேகத்தில் அப்படி ஒரு தோட்டத்து மல்லிகை பூ பூத்து குலுங்கும் ஒரு வாசம். அந்த வாசனையும் உணர்வும் என்னை உடனே கிறங்கடித்தது! இது போதாது என்று, அவள் மேல் நேரடியாக சென்று மோதியதில் அவள் அழகு குண்டியின் மேல் என் சுன்ணி அழுத்தி இடித்துகொண்டே அவள் குண்டியில் அடங்கியது. அந்த உணர்வை எழுத முயற்சித்தேன். தமிழ் அகராதியிலே அதற்கு வார்த்தை இல்லை என்று இப்போது எழுத முயற்சிக்கும் போதுதான் அறிந்தேன்.
ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணின் மேல் பொது இடத்தில் இப்படி இடித்து சாய்ந்து கொண்டால் எந்த பெண்ணிற்கு தான் கோபம் வராது??
அவளும் அதே கோபத்தில் சட்டென்று திரும்பி என்னை பார்க்க நான் அவள் கண்ணை பார்த்து சத்தம் இன்றி அவளிடம் உதட்டசைவால் sorry என்றேன்!
அவளும் ஒரு சிறு புன்னகையுடன் என் மன்னிப்பை ஏற்று கொண்டால். அன்று அவளை அந்த கிழவனின் சில்மிசனில் இருந்து நான் காப்பாற்றியதை இன்னும் அவள் மறக்கவில்லை என்று. என்னையும் மறக்கவில்லை என்று.
மேலும் நேர்சல் அதிகமாக நான் அவள் மேல் உரசினால் அவள் எங்கே கோபபடுவாலோ என்று முடிந்த வரை சற்று நகர்ந்து நின்று பயணித்தேன். இதை 2, 3 முறை கவனித்த அவள் நான் பயந்து தான் இவ்வளவு கஷ்டபட்டு பயணிக்கிறேன் என்று உணர்ந்திருபாள் போல!
நிற்க கஷ்டமா இருக்குன இந்த காம்பியா புடிசிக்கோ என்று அவள் கை அருகில் என் கை வைக்க இடம் தந்தாள்! நானும் சந்தோசத்துடன் அதை ஏற்று கொண்டு அவள் கை அருகில் என் கை வைத்தேன். அதை அவள் கையுடன் சேர்த்தே வைத்தேன்! கை வைத்தது மட்டும் இல்லாமல் அவள் அருகில் கொஞ்சம் தைரியமாக நெருங்கியே நின்று பயணித்தேன்!
அவள் அழகும், உடல் வாசனையும் என்னை கிறங்கடித்தாலும் அதெல்லாம் என்னுள் அடக்கி கொண்டே நட்புடன் சிறு சிறு உரசல்களை அனுபவித்து அந்த பயணம் தொடர… நானே அவளிடம் பேச்சை ஆரம்பித்தேன்!
உங்களை தினமும் இந்த பஸ்யில் பார்கிறேன். காலைலையும் மாலைலையும்! வொர்க் பண்றீங்களா?? என்று என் பேச்சை ஆரம்பித்தேன். ஆமா! நாகர்கோவிலில் ஒரு மெடிக்கல் லேபில் வேலை பார்கிறேன். நீ எங்க படிக்கிற என்று அவள் கேட்க? நான் சேவியர் கல்லூரியில் 3ம் ஆண்டு என்றேன்!
தொடர்து நானே உங்கள் வீடு எங்கே என்று அவளிடம் கேட்க என் ஊருக்கு பக்கத்து ஊர் பெயரை சொல்ல நானும் என் ஊர் பெயரை சொல்லி உங்கள் ஓர் பக்கம் தான் என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டே அவள் பெயரையும் கேட்டேன்! அவள் பெயர் “கவிதா”.
பெயரிலே கவிதை என்று நான் மனதில் நினைத்து புன்னகைக்க அவள் என்னிடம் உன் பெயர் என்ன என்று கேட்க… “ஆனந்த்” என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டேன்!
இருவர் அறிமுகத்துடன் அன்றைய பயணம் இனிதே முடிந்தது…
மீதம் கதை என் அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்… தொடர்ந்து என் கதைகளை உங்களிடம் பகிர உங்கள் ஆதரவை எனக்கு பகிர்ந்து தாருங்கள் அன்பர்களே!! தனி பட்ட முறையில் உங்கள் வாழ்த்துக்களை அனுப்ப ()யை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்!! உங்கள் வாழ்த்துக்களையும், கருத்துகளையும் எதிர் பார்த்து நான் உங்கள் கோசக்க்ஷி!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு