மகி என்னும் மகேஷ் – 28 வயது வாலிபன் தான் கதையின் நாயகன். கல்யாணம் ஆகாதவன். அரசு அலுவலகத்தில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை. சிவப்பாக அத்லெடிக் உடம்பு.
பெண்கள் கொஞ்சம் திரும்பி பார்ப்பார்கள். வழக்கமாக எல்லா வாலிபர்களுக்கும் உள்ள பலம், பலவீனங்கள் இவனுக்கும் உண்டு. வார இறுதியில் பிக்னிக் , தண்ணி பார்ட்டி, ப்ளூஃபிலிம் பார்த்தல் , போன்ற ஒழுக்கமான பழக்க வழக்கங்களும் உண்டு.
கூட வேலை செய்யும் மல்லிகாவை அவள் புருஷன் இல்லாத நாட்களில் ஓத்து அவளுக்கும் காம சேவைகள் செய்து எல்லோரிடமும் நல்ல பிள்ளை என்று பேரெடுத்தவன்.
இன்றைக்கு ஆஃபீஸ் ஸ்டாஃப் எல்லோரும் சென்ட்ரல் ரயில் நிலையத்துக்கு வந்திருக்கிறார்கள். தங்கள் அலுவலகத்திற்கு புதிதாக மாற்றலாகி வரும் உயர் அதிகாரியை வரவேற்க.
புதிய அதிகாரி பெண் என்பதால் டைப்பிஸ்ட் மாதவியிடம் மாலையை கொடுத்து அவர் வந்ததும் அணிவிக்க சொல்லி தயாராக இருந்தனர். உயர் அதிகாரி என்பதால் எப்படியும் 45 வயது இருக்கும் என்று எதிர்பார்த்திருந்தவர்கள் வியக்கும் வண்ணம் 32 வயதான இளம்பெண் வந்ததை பார்த்ததும் எல்லோருக்கும் ஆச்சர்யம்.
திறந்த வாயை மூடாமல் , வந்தவளுக்கு வணக்கம் சொல்லக் கூட தோன்றாமல் ஆ..வென்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
மகி சுதாரித்துக் கொண்டு வெல்கம் மேடம் என்று சொல்ல மாதவி மாலையை அணிவித்தாள். குட் மார்னிங் ஐ யாம் மாலினி என்றவாறு தன்னை அறிமுகப் படுத்திக் கொண்டாள்.
எல்லோரும் அலுவலகம் சென்று அவரவர் சீட்டில் அமர மாலினியின் நேரடி உதவியாளனான மகி எல்லோரையும் மாலினிக்கு அறிமுகப் படுத்தி வைத்தான். ஓரிருவரை தவிர எல்லோருமே வயதானவர்கள்.
மாலினி பேருக்குத்தான் மாடர்னாக இருந்தாள். சிவந்த அவள் உடல் கச்சிதமாக அளவோடு இருந்தாலும் அவள் முகம் எப்போதும் கடு கடு வென்று இருந்தது. மருந்துக்கு கூட சிரிப்பேயில்லை.
ஆண் ஸ்டாஃப்களை அறிமுகப் படுத்தும் போது மூகத்தில் ஒரு சிடு சிடுப்பு. அதே பெண் களை அறிமுகப் படுத்தும் போது சிடு சிடுப்பில்லாமல் ஓரிரு வார்த்தைகள் பேசினாள். எல்லாம் முடிந்து அலுவலக வேலையில் ஈடு படும் போது மகி அவள் பக்கத்திலேயே இருந்து எல்லாவற்றையும் விளக்க வேண்டியிருந்தது.
இரண்டு மூன்று நாட்கள் அவளுடனே பெரும்பாலும் இருக்க வேண்டியிருந்தது. இடையிடையே அவளுடன் சில பொதுவான விஷயங்களை பேசும் போதும் அவள் ஓரிரு வார்த்தைகளே பேசினாள்.
அப்படி பேசியதில் கிடைத்த தகவல்கள் படி அவள் திருமணமாகி தற்போது விவாகரத்துக்கு தயாராகிக் கொண்டிருக்கிறாள், குழந்தைகள் எதுவுமில்லை , பெற்றோர்கள் திருநெல்வேலிக்கு அருகில் ஒரு கிராமத்தில். நில புலன் நிறைய.
அவள் மணவாழ்க்கையை பற்றி மறுபடி ஆரம்பித்த போது ” நாம கொஞ்சம் அலுவலக வேலையை பார்க்கலாமா?” என்று கட் பண்ணி விட்டாள். மகியும் ஏதும் பேசாமல் வேலையில் மூழ்கினான்.
ஆடிட்டிங் சம்பந்தமாக அவளும் மகியும் அடிக்கடி வெளியூர் செல்ல வேண்டியிருக்கும். இதற்கு முந்தைய ஆஃபீசர் ஆண் என்பதால் பிரச்சினை இல்லை. இப்பொது இவள் எப்படி இருப்பாளோ. என்று மகி குழம்பினான்.
அவள் ஒரு பெண்கள் விடுதியில் தங்கியிருந்தாள். ஒரு நாள் ” மிஸ்டர் மகேஷ் எனக்கு ஒரு தனி வீடாக பாருங்கள் ஹாஸ்டல் வாழ்க்கை பிடிக்கவில்லை ” என்றாள்.
தன் நண்பர்கள் உதவியில் அவளுக்கு ஒரு தனி வீட்டை பார்த்து கொடுத்தான். அது அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. கூட இருந்து பொருட்களை அடுக்கி வைத்து உதவினான். அவன் வீடும் பக்கத்து தெருவில்தான் இருந்தது. அவனும் ஒரு தனி வீட்டில்தான் ஒரு நண்பனுடன் தங்கி இருந்தான்.
மாலினி 32 வயதானாலும் அவள் தோற்றம் 25 க்கு மேல் சொல்லமுடியாது. நல்ல வளர்த்தியான உடம்பு. சாயாத முலைகள் , 5.5 அடி உயரம், சிவந்த மேனி , திரண்ட சூத்து , ஒடுங்கிய இடுப்பு , பள பள வென்று மின்னும் உதடுகள்.
கல்யாணமானவள் என்று சொன்னால்தான் தெரியும். அவளின் கணவன் ஒரு வக்ர புத்திக் காரன். செக்ஸில் அவனுக்கு பெண் களை எப்படியெல்லாம் சித்திரவதை செய்து அனுபவிக்கலாம் என்பது மட்டுமே தெரியும். செக்ஸ் என்பதே பெண்களை சித்ரவதை செய்யத்தான் என்பது அவன் எண்ணம்.
கல்யாணமான அன்றே மாலினிக்கு முதலிரவில் தன் கணவன் ஒரு அரக்கன் என்பது தெரிந்துவிட அவள் வாழ்க்கை நரகமானது. முதல் ஓரிரு நாட்கள் அவளிடம் அன்புடன் நடந்து கொள்வது போல நடித்தவன் பிறகு தன் சுய ரூபத்தை காட்ட ஆரம்பித்தான்.
ஒரு நாள் இரவு அவள் ரூமுக்குள் வந்ததும் உடனடியாக அவள் ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக்கினான். ஏற்கனவே கலந்து வைத்திருந்த விஸ்கியை அவளுக்கு குடிக்க வைத்தான்.
அவள் எவ்வளவோ முயற்சித்தும் அவனை தடுக்க முடியவில்லை கொஞ்சம் மது உள்ளே போனதும் அவளால் ஏதும் செய்ய முடியாமல் மயங்கி கிடந்தாள். அவன் அவளை கிட்டத்தட்ட கற்பழிப்பது போல போட்டு புரட்டி எடுத்தான்.
சிகரெட்டால் அவள் உடம்பை அங்கங்கே சுட்டான். அவள் வலியால் துடித்த போதெல்லாம் மதுவை அவளுக்கு குடிக்க சொல்லி கொடுத்தான். மறு நாள் அவள் விழித்தபோது அவள் உடலெங்கும் தீப் புண்கள், புண்டையில் ஏகப்பட்ட வலி, ரத்தம் வந்து உறைந்து போயிருந்தது, சூத்து ஓட்டையிலும் வலி, அங்கும் விந்து ஒழுகி பிசு பிசு வென்று இருந்தது.
முலைகளில் பல்லால் கடித்ததற்கான காயங்கள் என்று எல்லாவகையிலும் துன்புறுத்தப் பட்டிருந்தாள். மது குடித்ததால் அவளுக்கு அப்போது ஒன்றும் தெரியவில்லை .
விடிந்தபின்னரே தான் ஒரு கொடிய மிருகத்திடம் சிக்கி சீரழிந்திருப்பது தெரிய வந்தது. கல்யாணமான பதினைந்தாவது நாளே விவாக ரத்துக்கு விண்ணப்பித்து தன்னை அவனிடமிருந்து விடுவிக்க போராடினாள்.
ஆனால் சமரச பேச்சு வார்த்தை அது இது வென்று 5 – 6 வருடங்களாக இழுக்கடித்து இன்னும் சட்டப்படி விவாக ரத்து கிடைக்கவில்லை . ஆனாலும் தனித்து வாழ முடிவெடுத்து தன்னை சென்னை கிளைக்கு மாற்றல் வாங்கி வந்து விட்டாள்.
அதனாலேயே ஆண்களை கண்டாலே ஒரு வெறுப்பு எல்லோரிடமும் சிடு சிடு வென்று இருப்பாள். ஆனால் வேலையில் நல்ல திறமையை காட்டியதால் பதவி உயர்வு அவளை சென்னை கிளையின் உயர் அதிகாரி ஆக்கியிருந்தது.
வீட்டில் இருக்கும் போது மட்டும் மாடர்ன் டிரஸ் அணிந்து இளம் பெண்ணுக்குரிய அழகுடன் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். அலுவலகத்தில் புடவை அணிந்து ஒரு வயதான தோற்றத்தை தரும்படி இருப்பாள்.
இது மகி க்கு மட்டுமே தெரியும் ஏனென்றால் அவன் பக்கத்து தெருவில் குடியிருப்பதால் அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு சென்று ஏதாவ்து உதவி தேவைப்பட்டால் செய்து விட்டு வருவான்.
அவளும் அவன் தெருவில் உள்ள கோயிலுக்கு அடிக்கடி வருவாள். அப்போது பார்த்தால் அவனுக்கே சுண்ணி தூக்கிக் கொள்ளும்படியான அழகுடன் இருப்பாள். இப்படியே போய்கொண்டிருந்தபோது ஒரு நாள் அவர்கள் இருவரும் கோவை மாநகருக்கு ஒரு ஆடிட்டிங் விஷயமாக ஒரு வாரம் சென்று வரவேண்டிய சூழ்நிலை.
அவள் கட்டாயம் போக வேண்டும் அவளுடன் மகியும் போயே தீர வேண்டும். முன்பிருந்த உயர் அதிகாரி ஆண் என்பதால் பிரச்சினை இல்லை அவரும் மகியும் ஒரே ஒரு ஹோட்டல் ரூமில் தங்கி வேலை பார்ப்பார்கள்.
மாலினியும் மகியும் கோவைக்கு வந்து சேர்ந்தனர். ஒரு ஹோட்டலில் இரண்டு தனித்தனி சிங்கிள் ரூம் கேட்க இரண்டுடபுள் ரூம் மட்டுமே காலியாக இருப்பதாக சொல்லி அடுத்தடுத்துள்ள இரண்டு ரூமை ஒதுக்கினார்கள். முதல் நாள் வேலை சீக்கிரம் முடிந்து விட மகி ரூமுக்கு வரும் வழியில் ஒரு பாருக்கு சென்று கொஞ்சம் பிராந்தியை சாப்பிட்டு விட்டு வந்து படுத்துக் கொண்டான்.
மாலினி சற்று நேரம் கழித்து வந்து அவள் ரூமுக்கு சென்றாள். அங்கே அவள் ரூமில் பாத்ரூம் குழாய் உடைப்பெடுத்துக் கொண்டு தண்ணீர் கொட்ட அது அவள் அறையெங்கும் நிரம்பிவிட்டது. வேறு வழியில்லாமல் அவள் மகியின் ரூமில் தங்க வேண்டி வந்தது.
மகியும் தான் தரையில் படுத்துக் கொண்டு மாலினிக்கு கட்டிலை தந்து விட்டான். அவளுக்குஉறக்கம் பிடிக்காமல் ஏதோ புத்தகத்தை படித்துக் கொண்டு படுத்திருந்தாள். மகி தண்ணி தந்த மப்பில் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
இடையில் மாலினி பாத்ரூம் செல்ல எழுந்த போது மகியின் லுங்கி கூடாரம் போல தூக்கிக் கொண்டிருந்தது. உள்ளே அவன் சுண்ணி பாம்பு போல படமெடுத்து ஆடிக் கொண்டிருக்க மாலினிக்கு புரிந்து விட்டது. அவனை தான்டித்தான் பாத்ரூமுக்கு போகமுடியும். செய்வதறியாமல் அவள் திகைக்க, தூக்கத்தில் மகி புரண்டு படுக்க லுங்கி சற்று விலகி அவன் பூள் வெளியே தெரிந்தது.
மாலினிக்கு அதை பார்த்ததும் மூச்சே நின்று விடும் போல இருந்தது. அவள் கணவனின் பூளை விட நீளத்திலும் , கனத்திலும் மிகப் பெரிது. மகியின் சிவந்த உடம்பு போல அவன் பூளும் சிவந்திருக்க அதன் நுணி கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ரா சிவப்போடு காணப்பட்டது.
அதை பார்த்ததும் மாலினிக்கு கூதியில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது. பாவம் அவள் என்ன செய்வாள் கல்யாணமாகியும் அவளுக்கு தேவையான சுகம் கிடைக்கவில்லை.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு இப்படி ஒரு சுண்ணியை பார்த்ததும் அவளால் கட்டுப் படுத்த முடியவில்லை என்னதான் ஆண்களை வெறுத்தாலும் அவர்களின் துணயில்லாமல் உடல் இன்பங்களை அனுபவிக்க முடியாதே, எப்படியோ பாத்ரூம் போய்வந்து புத்தகத்தை திறந்து படிக்க முயன்றவள் படிப்பில் நாட்டம் செல்லாமல் அடிக்கடி மகியின் சுண்ணியையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
சற்று நேரத்தில் அதுவும் சுருங்கி லுங்கிக்குள் மறைந்துவிட அவளுக்கு ஏமாற்றமாகி விட்டது.டி விட்டுக் கொள்ளஇது ஏதும் அறியாமல் மகி குறட்டை விட்டு தூங்கிக் கொண்டிருக்க மாலினி தன் நைட்டீயை தூக்கி தன் புண்டையை கைகளால் தடவி விட்டுக் கொண்டாள்.
அது பிசு பிசு வென காம நீர் சொரிந்து அவள் விரல்களை வரவேற்க அவளும் தன் கை விரல்களை கூதிக்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தாள். அந்த சுகத்தை தான் இதுநாள் வரை அவள் அனுபவித்தது. மகியின் பூலை நினைத்தவாறே அவள் கூதியை குடைய அது கொஞ்ச நேரத்தில் விந்தை வெளியேற்ற தயாரானது.
அவள் அந்த உச்ச கட்டத்தில் தன்னை மறந்து , இருக்கும் இடத்தை மறந்து ஹா…ஹ..அஹாஅ.ஹ்…ஹாஹ்..அஹ.. ஸ்..ஸ்ஸ்.. அம்ம்ம்.ம்ம்மா என்ற முனகலுடன் சுய இன்பத்தை அனுபவித்தாள். விந்து வெளியேறும் நேரத்தில் அந்த முனகல்கள் இன்னும் அதிகமாகி மகியை எழுப்பி விட்டது.
அவன் எழுந்து நிலைமையை கவனித்தான். மாலினி கண்களை மூடியவாறே தன் கூதியை குடைந்து கொண்டிருப்பது கண்டு அவள் மீது மிகவும் பரிதாபபட்டான். பாவம் நல்ல அருமையான விளை நிலம் தண்ணீர் பாய்ச்சாமல் தரிசாக இருப்பது பார்த்து வேதனைப் படும் விவசாயியை போல மகியும் வேதனை பட்டான்.
ஒருவாறாக மாலினிக்கு உச்சம் வந்து மொத்த விந்தையும் கக்கி அவள் புண்டை மேடு தொடைகள் , முட்டி என அவள் இடுப்புக்கு கீழே அனைத்து பாகங்களும் நனைந்து விட அவள் பெரு மூச்சுடன் தன் கண்களை திறந்து பார்க்க அங்கே மகி ஒரு டவலுடன் நின்றுகொண்டிருந்தான்.
அவள் திடுக்கிட்டு சா.. .ரி ம..கே. ஷ் நான்.. என்று திணற மகியும் பரவாயில்ல மேடம் நீங்க ஒண்ணும் சொல்லவேணாம் உங்க நிலை எனக்கு புரியுது , இந்தாங்க நீங்க போய் சுத்தம் செய்துகிட்டு படுங்க அப்புறம் பார்க்கலாம்.
அவளுக்கு வெட்கம் பிடுங்கி திங்க டவலை வாங்கிக் கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் சென்று மறைந்தாள். திரும்பி வரும் போது மகி அவன் இடத்தில் படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தான்.
மறு நாள் காலையிலேயே எழுந்து குளித்து ரெடியாகிவிட்ட மாலினி மகியை எழுப்பி விட்டு தன் ரூமுக்கு சென்று விட்டாள். இருவரும் அலுவலகம் புறப்பட்டனர். வழியில் யாரும் எதுவும் பேசவில்லை. அன்று வெள்ளிக் கிழமை என்பதால் சீக்கிரமே வேலைகளை முடித்து விட்டு மறு நாள் இரன்டு நாட்களும் லீவு என்பதால் ஊட்டி செல்ல முடிவு செய்திருந்தான் மகி.
மாலினியை ரூமில் விட்டு விட்டு தான் மட்டும் புறப்படுவதாக சொன்னான். மாலினி சற்று நேரம் கழித்து தானும் ஊட்டிக்கு வருவதாக சொன்னாள். மகிக்கு சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டு விட்டது. எப்படியாவது இவளை ஓத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டு புறப்பட்டான்.
ஊட்டியில் ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் போட சென்ற போது ரிசப்ஷனில் அவர்களை பற்றி விவரம் கேட்ட போது மாலினியை தன் மனைவி என்று சொல்ல அவள் திகைத்தாள். ரூமுக்குள் சென்று அவளிடம் ” சாரி , மேடம் நான் அப்படி சொல்லாவிட்டால் ரூம் கொடுக்க மாட்டர்கள் ” என்று சொன்னான்.
பின்னர் மறு நாள் சனிக் கிழமை காலையில் சுற்றி பார்க்க ஏற்பாடுகள் செய்து விட்டு அவர்கள் ரூமில் ஓய்வெடுத்த போது மாலினி தன் கதையை மகேஷிடம் சொன்னாள். தான் அனுபவித்த வேதனைகளை சொல்லும்போது அவள் அழுதேவிட்டாள், கேட்டுக் கொண்டிருந்த மகியே கண் கலங்கி அவளை தேற்ற அவளும் அந்த ஆறுதலான வார்த்தைகளில் கொஞ்சம் நிம்மதியடைந்து அவனிடம் சற்று நெருங்கி அமர்ந்து பேசினாள்.
அவள் கணவன் சிகரெட் நெருப்பால் சுட்ட இடங்களில் ஒன்றான தன் கழுத்துக்கு கீழே மார்புக்கு அருகில் ஒரு தழும்பை காட்ட மகியும் எதேச்சையாக அதை தடவிப் பார்த்தான். அவன் தொட்டதும் மாலினியின் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் இதைப் போல உடல் முழுதும் பல இடங்களில் தழும்பு இருக்கு மகேஷ் என்றாள்.
சற்று தன் ஜாக்கெட்டை விலக்கி தன் இடது மார்பை காட்ட அங்கே இரு முலைகளுக்கும் இடைப்பட்ட இடத்தில் பல்லால் கடித்த தழும்பு இருந்தது. உண்மையிலேயே அதை பார்த்த மகி இப்படியும் ஒரு மனிதன் இருப்பானா என்று கேட்டான்.
மாலினி ” அவன் மனிதனே இல்லை மிருகம், செக்ஸ் எவ்வளவு இனிமையானது, மென்மையானது என்ற உணர்வே இல்லாத மிருகம் ” என்றாள். முதலிரவை பற்றிய தன்னுடைய கற்பனைகள், எதிர்பார்ப்புகள், இன்பமான தருணங்கள், இன்ப வேதனைகள் எல்லாவற்றையும் கெடுத்து குட்டி சுவராக்கிய ஒரு ராட்சசன் என்று சொன்னாள்.
அதனாலேயே எனக்கு ஆண்கள் மீது ஒரு வெறுப்பு ஏற்பட்டு விட்டது என்றும் அவர்களிடம் சிரித்து பேசுவதில்லை என்றும் சொன்னவள். நீ அதில் கொஞ்சம் மாறு பட்டு இருக்கிறாய். நேற்று நான் இருந்த நிலைக்கு வேறு எந்த ஆணாக இருந்தாலும் அப்போதே என்னை கற்பழிக்க தலைப் பட்டிருப்பார்கள்.
ஆனால் நீ அப்படி செய்யாமல் ஒரு ஜெண்டில் மேனாக நடந்து கொண்டது உன்மேல் எனக்கு மிகுந்த மதிப்பை அளிக்கிறது என்றாள்.
மகி அவள் கைகளில் ஒன்றை எடுத்து தன் கைகளுக்குள் வைத்து மேடம் நீங்க அனுபவித்த கொடுமைகள் சராசரி பெண்கள் யாருக்குமே வரக் கூடாது. ஆண்கள் எல்லோருமே அப்படிப் பட்டவர்கள் இல்லை.
எனக்குள்ளும் செக்ஸ் ஆசைகள் இருக்கிறது ஆனால் செக்ஸ் என்பது பலாத்காரத்தால் அனுபவிக்க கூடியது அல்ல. இரண்டு உடல்கள் சங்கமிக்கும் நிகழ்வு அல்ல செக்ஸ்.
இரண்டு மனங்கள் இணைந்து பின்னர் உடலாலும் இணைவதுதான் உண்மையான உடலுறவு. அதில் தான் இருவருமே சந்தோஷப் பட முடியும். பெரும்பாலான மிருகங்கள் கூட இப்படி வன்புணர்வு செய்வதில்லை. இந்த மனிதனிடத்தில் மட்டுமே இது போன்ற வக்ர புத்தி இருக்கிறது.
அது போகட்டும் உங்கள் விவாகரத்திற்குபிறகு என்ன செய்வதாக உத்தேசம் என்றான். மகி. மாலினியோ அதைப் பற்றி நான் சிந்திக்க கூட எனக்கு அருவருப்பாக இருக்கிறது மகேஷ் என்றாள். என்னை யார் கட்டிக்குவான் என் கதையை கேட்டதும் ஓடிப் போய்விடுவானுங்க.
அப்படியே தியாகி ஒருத்தன் கிடைத்தாலும் பின்னாளில் அதை சொல்லி சொல்லி குத்திக் காட்டுவான். அதனால் நான் இப்படியே இருந்துவிட தீர்மானித்து விட்டேன் என்றாள்.
எப்படி கன்னியாகவேவா அது சாத்தியமா என்று மகி கேட்க அவள் ” சாத்தியமோ இல்லையோ இதுதான் வாழ்க்கை இதுதான் என் விதி என்று எண்ணிக் கொண்டு போக வேண்டியதுதான் என்றாள்.
மகி என்ன நினைத்தானோ தெரியவில்லை திடீரென்று எழுந்து மாலினி ஐ லவ் யூ என்றவாறே அவளை நெருங்கி அணைத்துக் கொண்டான். அணைத்ததோடு மட்டுமல்லாமல் அவள் உதடுகளை தன் உதடுகளால் கவ்வி முத்தமிட்டு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டான்.
மாலினிக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஆனால் அந்த முத்தம் அணைப்பு எல்லாமே அவளுக்கு தேவையாக இருந்தது, அதனால் அதை தடை செய்யாமல் சும்மா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
மகி அவளை விடாமல் மேலும் இறுக அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தான். அவளால் அதற்குப் பிறகு சும்மா நின்று கொண்டிருக்க முடியவில்லை, அவளும் உணர்ச்சிகளுக்கு அடிமையானவள் தானே.
எனவே அவள் தன் கைகளை மகியின் முதுகுக்கு பின் செலுத்தி அவனை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள். நேரம் ஆக ஆக இருவரின் அணைப்பும் மேலும் இறுகியதே தவிர விலகிய பாடில்லை.
மகி மெல்ல தன் கைகளை அணைப்பில் இருந்து விலக்கி அவளின் மார்பகங்களை தேடியது. மகேஷ் அங்கே காயத்தின் தழும்பு தான் இருக்கும் நீ தேடும் சொர்கம் இருக்காது என்றாள் மகியின் காதோரம்.
இல்லை மாலு அதை மறக்கடிப்பதுதான் என் நோக்கமே தயவு செய்து அதை நீ மறக்க வேண்டும் புது வாழ்க்கையை ஆரம்பிக்க வேண்டும் அந்த வாழ்க்கையை நான் தர தயார்.
எந்த நிலையிலும் உன் பழைய வாழ்க்கையை நான் கிளற மாட்டேன் இது சத்தியம். இனி உன் மகிழ்ச்சிதான் என் மகிழ்ச்சி நாம் புது உலகம் நோக்கி செல்வோம் வா என்றான்.
மாலினியால் தன் காதுகளை நம்ப முடியவில்லை. என்ன மகேஷ் சொல்லுகிறாய் நான் ஒரு எச்சில் பண்டம் , மாற்றான் முகர்ந்த மலர், இன்னும் பச்சையாக சொல்லப் போனால் கிழிந்த கூதியாள்.
என்னை ஏற்றுக் கொள்ள உன்னால் முடியுமா , நீ இன்னும் திருமணம் ஆகாதவன் உனக்காக நிறைய கன்னிப் பெண்கள் காத்திருக்கிறார்கள். அவர்களை விட்டு விட்டு இந்த கிழிந்த கூதியை ஏன் நாடுகிறாய் என்றாள். மாலினி கன்னிப் பெண்களை சூத்தடிக்க நிறைய ஆண்கள் இருக்கிறர்கள். ஆனால் ஒரு ஆதரவற்ற, வஞ்சிக்கப்பட்ட பெண்ணை, வாழ்விழந்த பெண்ணை காதலிக்க, கை பிடிக்க ஆண்டவன் என்னை பணித்திருக்கிறான்.
இது தியாகம் அல்ல என் போன்ற ஆண்களின் கடமை என்றான். மாலினிக்கு சந்தோஷம் நல்லதொரு ஆணை நாம் தேர்ந்தெடுத்தோம் என்ற திருப்தியில் அவனை நன்றாக அணைத்துக் கொண்டு அவன் உதடுகளில் தன் உதடுகளை பொருத்தி ஒரு ஆழ்ந்த முத்தமிட்டாள்.
மகியும் இனி பேசுவதில் அர்த்தமில்லை என்று நினைத்து அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான். அவளும் தன் முலைகளை அவனுக்கு காட்டி நல்லா அனுபவி மகேஷ் என்றாள்.
மாலு உனக்கு என்னென்ன பிடிக்கும் எப்படி செய்யவேண்டும் என்று நீ நீனைத்திருக்கிறாயோ அதையெல்லாம் சொல்லு நான் அப்படியே செய்கிறேன் என்றான் மகி. மகேஷ் உன் விருப்பம் போல எப்படி வேண்டுமானாலும் செய் அந்த மிருகத்திடம் அனுபவிக்காத எதையும் நீ செய்தால் நான் மகிழ்வேன் என்றாள்.
மகியும் தன் கைகளால் அவள் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான். மெல்ல மெல்ல அவள் நைட்டீயை விலக்க அவள் அவன் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டு தன் நைட்டீயை அவளாகவே அவிழ்த்து எறிந்தாள்.
நிர்வாணமான மாலினியின் உடம்பை பார்த்த மகி ஆச்சர்யத்தில் மூழ்கினான். இவ்வளவு அழகான பெண்ணை கொடுமை படுத்த அந்த நாதாரிக்கு எப்படி மனசு வந்தது என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டான். முலைகள் இரண்டும் அல்போன்ஸா மாம்பழத்தை நினைவூட்டின.
இடுப்பும் சூத்தும் ஏதோ மலையும் பள்ளத்தாக்கும் பக்கத்து பக்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் அந்த நாய் கடித்தவடு இருந்தது. நல்ல வேளை அவன் முலைகளை ஒன்றும் செய்யவில்லை என்று எண்ணியபடியே அதில் வாயை வைத்து சாறு எடுக்கலானான்.
மாலினி ஸ் ஸ்…ஹா…ஹாஹாஅ..ஹாஅ..ஸ்,,,,ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி அந்த தேவ சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
மகி மிகவும் நிதானமாகவும் மென்மையாகவும் அவளை கையாண்டு அவளுக்கு காமபோதையை ஊட்டினான். அவளின் வயிறு தொப்பை இல்லாமல் தட்டையாக இருந்து சரேலென்று கீழிறங்கி மன்மத பீடம் சற்று மேடிட்டு இருந்தது.
அதை மெதுவாக தடவிய மகி அது சுத்தமாக சவரம் செய்யப்பட்டு வழ வழ வென்று இருந்ததை உணர்ந்ததும் முலைகளை விட்டு விட்டு கூதி அழகை பார்க்க உட்கார்ந்தான்.
முதலிரவு அன்று மட்டுமே அது அவள் கணவனின் பூளை அனுமதித்திருக்க அது இன்னும் புதுப் புண்டையாகவே இருந்தது. அவள் கணவன் அவளை கூதியை விட சூத்தில் அதிகமாக ஓத்திருந்ததால் புண்டை எந்தவித சேதாரமும் ஆகாமல் அழகாக காத்திருந்தது. மகி ஆசையுடன் அந்த கூதிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்.
உடம்பில் ஒரு மின்சாரம் பாய்ந்த உணர்வை கண்ட மாலினி தன் கணவனின் அணுகுமுறைக்கும் மகியின் முறைக்கும் இருந்த வித்தியாசத்தை உணர்ந்து அனாவசியமாக எல்லா ஆண்களையும் தவறாக நினைத்ததற்கு வெட்கப்பட்டாள்.
மகியும் காய்ந்த மாடு கணக்காக மேயாமல் அவளின் பாராட்டை பெறும் நோக்கத்தோடு மிக மிக பொறுமையாகவும் அதே நேரத்தில் அவள் காம ஆசைகளை தூண்டும் விதமாகவும் அவளை கையாண்டான்.
மாலினியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து மகி தரையில் அமர்ந்து அவள் புண்டை தன் வாய்க்கு அருகில் இருக்கும்படி இழுத்து மெதுவாக அவள் புண்டையை சுவைக்க தலைப் பட்டான்.
மாலினிக்கு இந்த அனுபவம் மிகவும் புதிது. கணவனின் மிருகச் செயலுக்கு முன் மகியின் இந்த இன்ப விளையாட்டு அவளுக்கு புதிய சுகத்தை காட்டியது. அவளின் கால்கள் தானாக விரிந்து அவளின் இன்ப பெட்டகத்தை திறந்து காட்டியது.
சுகங்கள் அனைத்தையும் தன்னுள் அடக்கி வைத்திருக்கும் அந்த இன்பச்சுரங்கத்தின் கதவுகளை திறந்து மகியின் நாக்கை வரவேற்றது. மகியும் தன் நாக்கை நன்றாக உள்ளே செலுத்தி துழாவினான். கூதியின் இதழ்களையும், கிளிடோரிஸையும் அவன் நாக்கு பதம் பார்க்க மாலினி துள்ளிக் குதித்தாள்.
மகியின் தலையை பிடித்து தன் கூதியின் மேல் அழுத்திக்கொண்டாள். அவனும் விடாமல் அவள் கூதியை பலவிதமாக சுவைத்தான். சுவைத்துக் கொண்டே கைகளால் முலைகளை பற்றி கசக்கிக்கொண்டிருந்தான்.
நேரம் போவது தெரியாமல் இப்படி மணி சுவைத்தலில் ஈடுபட்டிருந்த மகி மாலினி தன் பூளை ஊம்புவாளோ மாட்டாளோ என்று எண்ணினான். ஆனால் மாலினியோ ” மகேஷ் நீங்க மட்டும் சுவைத்தால் எப்படி நான் ஏதும் செய்ய வேண்டாமா என்றாள். மகி தயங்கியபடி நீங்க என்ன செய்யப் போறீங்க என்றான்.
மாலினி அவனை நிற்க வைத்து மண்டியிட்டு அவன் காலடியில் அமர்ந்தாள். கன கன வென்று கொல்லன் பட்டறையில் காய்ந்த இரும்பு கம்பி போல இருந்த அவன் பூளை கையில் பிடித்தாள். அந்த சூடு மற்றும் தடிமனை கைகள் உணர்ந்ததும் அவனுக்கு ஷாக் அடித்தது ம்.ம்..ஹாஅ.ம்ம் என்று தன் உணர்ச்சியை வெளியிட்டான்.
மாலினிக்கு அதை சப்பவேண்டும் என்று தோன்றினாலும் அதை எப்படி செய்வது என்று புரியவில்லை. மெல்ல அந்த முனையை தன் நாக்கால் நக்கினாள் முன்தோல் நன்றாக விலகி அந்த மொட்டுப் பகுதி சிவந்து இருந்தது.
ஏதோ செவ்வாழைப் பழம் சாப்பிடுவதை போல நினைத்து மாலினி அவன் பூலை சப்ப ஆரம்பிக்க அதுவே அவனுக்கு ஏக சந்தோஷத்தை தந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாலினி முழு பூளையும் சப்ப மகி விந்தை கக்கும் நிலைக்கு வந்து விட்டான்.
உடனே தன் பூலை உருவி மாலினியை மறுபடியும் கட்டிலில் படுக்க வைத்தான். ஏன் மகேஷ் நல்லா இருந்ததே இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சுவைக்கிறேனே என்றாள்.
மகி இப்போது மாலினியின் மீது தலை கீழாக படுத்து தன் பூளை அவள் வாயில் செருகிவிட்டு அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்து விட்டான். வாவ்… சூபர் இது என்ன டூ இன் ஓன்னா என்று மாலினி கேட்க இதுக்கு 69 மாடல் என்று பேர் என்றான்.
அது என்ன 69 என்றாள் மாலினி. 69 என்ற எண்களின் நிலையையும் நாம் இருக்கும் நிலையையும் பொருத்திப் பார் என்றான். மாலினி புரிந்து கொண்டு சிரித்தாள். இப்படி இருவரும் மன நிறைவோடும் , காதலோடும் இணைந்து செய்ததின் விளைவாக மாலினிக்கு இருமுறை உச்சமடைந்து விந்தை வெளியேற்ற மகி அதை ஆவலுடன் நக்கிக் குடித்து விட்டான்.
இதனால் மகிழ்ந்த மாலினி இன்னும் வேகமாக பூளை ஊம்ப மகியும் தன் விந்தை மாலினியின் வாய்க்குள் பாய்ச்சினான். அவளும் ஆவலுடன் அதை குடித்து விட்டு எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
இருவரும் உட்கார்ந்த படியே மகியின் பூளை மாலினி உருவவும் மாலினியின் புண்டையில் ஒரு கையும் முலைகளில் ஒரு கையையும் வைத்து விளையாடியவாறே அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான் மகி.
இடையிடையே இருவரும் சந்தோஷமாக தங்கள் உணர்வுகளையும் மகிழ்ச்சியையும் பகிர்ந்து கொண்டனர்.அவளை முறைப்படி திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புவதை மகி அவளிடம் சொல்ல மாலினி மட்டற்ற மகிழ்ச்சி அடைந்தாள்.மகியை அணைத்து தன் விருப்பத்தை தெரிவித்தாள். இதற்குள் இருவருக்கும் உணர்ச்சிகள் கிளர்ந்து விடவே அடுத்த ஓளுக்கு தயாரானார்கள்.
மகி அவளை கட்டிலில் விளிம்பில் உட்காரச் செய்து கால்களை கீழே தொங்கவிட்டபடி மல்லாந்து படுக்க செய்தான். அவள் படுக்குமுன் மகியை இழுத்து அவன் பூளை சிறிது ஊம்பி அதை லூப்ரிகேட் செய்து விட்டாள்.
அவள் கட்டிலில் படுத்து தன் காலை அகலமாக விரித்து கூதியை காட்ட மகி தன் பூளை அந்த கூதிப் பிளவில் செருகினான். கிட்டத்தட்ட கன்னிப் புண்டையாதலால் அது டைட்டாகவே இருந்தது.
என்னதான் மகினக்கி அதை இளகச் செய்திருந்தாலும் அது இப்படி ஒரு சுண்ணியின் கன பரிமாணத்தை முதல் முறையாக உணர்வதால் ரொம்பவே டைட் டாக இருந்தது. கொஞ்சம் வெளியே எடுத்தும் பின்னர் உள்ளே செருகியும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறிக் கொண்டிருந்தான் மகி.
மாலினியும் அதை உள்ளே வாங்குவதற்காக தன் கால்களை விரித்தும் தூக்கியும் மகியின் பூளுக்கு வசதி செய்துகொடுக்க ஒருவாறாக மகி தன் முழு பூளையும் உள்ளே செருகிவிட்டான். இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதிக் கொண்டு நின்றது. மாலினி ஒரு இன்ப பெருமூச்சு விட்டு மகியை அணைத்துக் கொண்டாள்.
முதலில் மகி மாலினி மீது படுத்து இரு கைகளிலும் இரு முலைகளை பிடித்து கசக்கியவாறே அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். எல்லா காம கருவிகளும் இந்த போரில் ஈடுபட்டிருந்தன.
நிதானமாகவும் ஆழமாகவும் மாலினியை ஓத்துக் கொண்டிருந்த மகி ” என்ன மாலு இது உனக்கு பிடிச்சிருக்கா” என மாலினி அவனை இறுக அணைத்துக் கொண்டு ” இது எல்லாமே பிடிச்சிருக்கு நீ எது செய்தாலும் எனக்கு பிடிக்கும் உன் விருப்பம் போல செய்” என்றாள்.
முலைகளில் வாயை வைத்து சப்பிக் கொண்டே கூதியில் பூளை இழுத்து இழுத்து குத்த அவளுக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது. மகேஷ் எங்கேடா கத்துக்கிட்டே இந்த கலையெல்லாம், நல்லா செய்யறேடா இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா பண்ணூடா” என்றாள் மாலினி. மகி தன் இரண்டு கைகளையும் மாலினியின் இடுப்புக்கு பின்னால் கோர்த்துக் கொண்டு கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு அவள் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தான்.
மாலினிக்கு இந்த விதம் சற்று வலியை கொடுத்தாலும் அது இன்ப வலியாகவே இருந்தது அவனை கட்டிக் கொண்டு அவளும் தன் சூத்தை தூக்கி கொடுத்து அவன் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த அங்கே ஒரு காமப் போர் நிகழ்ந்தது.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் ஓத்திருந்தனர். இதுவரை எந்த களைப்போ சலிப்போ இருவருக்கும் தோன்றவில்லை மாறாக இருவரும் மிகுந்த சந்தோஷத்தில் ஆழ்ந்திருந்தனர். கைகள், நாக்குகள், பூள், கூதி முலை என்ற எல்லா படைக் கலங்களும் காமப் போரில் ஈடுபட்டிருந்தன.
ஆரோக்கியமான உடலுறவுக்கு மனசு தான் முக்கிய காரணம். உடலுறவில் ஈடுபடும்போது இருவரின் கவனமும் அதில் மட்டுமே இருக்க வேண்டும் அதிக பட்ச இன்பத்தை அடையவேண்டும் என்ற எண்ணம் இருவருக்கும் இருந்தால்தான் அது சாத்தியம். அந்த எண்ணத்திலேயே இருவரும் ஓத்ததால் தான் மகியும் மாலினியும் இந்த அளவு சந்தோஷத்தை அடைய முடிந்தது.
மகி தன் பூலை வெளியே எடுத்து விட்டு மாலினியை எழுப்பினான். கட்டிலில் தான் படுத்துக் கொண்டு மாலினியை தன் மீது உட்கார செய்து அவள் கூதியில் செங்குத்தாக நின்று கொண்டிருந்த தோலாயுதத்தை செருக மாலினி அவன் மீது உட்கார்ந்து தேங்காய் உறிக்க துவங்கினாள்.
மகி அவளின் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும் பால் குடித்துக் கொண்டும் அவளை உசுப்பேற்ற அவள் எம்பி எம்பி அவனை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள். மகியின் பூள் மாலினியின் கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு தொட்டு மீண்டது.
இரு தொடைகளும் மோதி மோதி ப்ளாப் ..ப்ளாப்…ப்ளாப்…ப்ளாப்…. என்று தாள கதியோடு இயங்கின. இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்தபின் மகி மாலினியை கட்டிலில் படுக்கப் போட்டு அவள் மீது படுத்து தன் பூளை இயக்கினான்.
மாலினி எதிர் குத்து குத்த கொஞ்ச நேர ஆட்டத்துக்கு பின் மகி தனக்கு விந்து வருவது போல இருக்கு என்ன செய்ய என்றான். மாலினியோ ” அப்படியே ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் உள்ளேயே விடு என்றாள்.
சற்று நேரத்தில் மகியின் பூளிலிருந்து விந்து வெள்ளம் பாய்ந்து வந்து மாலினியின் கூதியை நிரப்ப அதே நேரத்தில் மாலினிக்கும் விந்து வெளியாக இருவரும் ஒரே நேரத்தில் விந்தை கக்கினர்.
மாலினியின் கூதி இரு விந்துக் கலவையாலும் நிரம்பி வழிய ஆரம்பித்தது. விந்து முழுதும் வெளியேறிய பின்னும் மகியை இறுக அணைத்தபடி கிடந்தாள்.
மகியும் தன் பூளை வெளியே எடுக்காமல் மாலினி மீதே படுத்திருந்தான். அவன் பூள் தானாக் சுருங்கி வெளியில் வழுக்கிக் கொண்டு வரும் வரை படுத்திருந்து விட்டு பின்னர் எழுந்தான். மாலினி இன்னும் அந்த மயக்கத்திலேயே படுத்திருக்க அவளை மெல்ல முத்தமிட்டு எழுப்பினான்.
இருவரும் தம்மை சுத்தப் படுத்திக் கொண்டு கொஞ்ச நேரம் காதலாக பேசிக் கொண்டிருந்தனர். மறு நாள் சனிக் கிழமை ஊர் சுற்றி பார்க்க முடிவு செய்திருந்தது ரத்தாகி விட அந்த இரண்டு நாட்களும் ஊட்டி குளிரில் இதமாக ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தனர்.
வெள்ளி இரவு மட்டும் மூன்று முறை ஓத்தவ்ர்கள் , சனிக் கிழமை 5 முறையும் ஞாயிற்றுக் கிழமை 5 முறையும் ஓத்து தங்களின் காம தாகத்தை கொஞ்சமாக தீர்த்துக் கொண்டனர்.
ஊருக்கு திரும்பியதும் நல்ல் நாள் பார்த்து பதிவு திருமணம் செய்து கொள்வது என்று தீர்மானித்து விட்டனர்.
தங்களின் ” இரண்டாவது ” தேனிலவை இந்த ஹோட்டலிலேயே வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து புறப்பட்டனர்.
நன்றி முற்றும் வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு