வணக்கம்! இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களின் நான்காம் பாகம். இக்கதைகளில் வரும் சம்பவங்களும் மனிதர்களும் உண்மை என்பதால், அனைத்து பெயர்களும் மாற்றப்பட்டுள்ளன (என் பெயர் உட்பட). என்னைப் பற்றிய அறிமுகம் “எனது காம வாழ்க்கை: முன்னுரை” என்ற தலைப்பில் உள்ளது. விருப்பம் இருந்தால் அதை படியுங்கள்; ஆனால் அதில் சூடு ஏற்றும் வகையில் விஷயம் ஒன்றும் இருக்காது.
எனது காம வாழ்க்கை: அத்தியாயம் – 3→
மூன்றாம் அத்தியாயத்தில் என் மைத்துனி அகிலா கல்லூரியில் எம்.பி.ஏ சேர எங்கள் வீட்டில் நான்கு நாட்கள் தங்கியிருந்தபோது எங்களுக்குள் நடந்த நிகழ்வை விவரித்தேன். அவள் கல்லூரியில் சேர்ந்த பிறகு, கல்லூரி விடுதியில் தங்குவதற்குப் பதிலாக எங்கள் வீட்டிலேயே தங்குமாறு நானும் கயல்விழியும் அவளிடம் கூறினோம்; ஆனால் அவள், விடுதியில் தங்கினால் சக மாணவர்களுடன் சேர்ந்து படிப்பதற்கு வசதியாக இருக்கும் என்று சொல்லி மறுத்துவிட்டாள். விடுமுறை நாட்களிலும் ஞாயிற்றுக் கிழமைகளிலும் அவ்வப்போது எங்கள் வீட்டிற்கு வருவாள். ஆயினும் நாங்கள் இருவரும் தனியாக இருக்கும்படி வாய்ப்பு கிடைக்காததால், நாங்கள் உறவு கொள்ளவில்லை; மைத்துனி என்பதால் எனக்கும் அவள் மேல் பெரிதாக மோகம் இல்லை.
இவ்வாறிருக்க, அந்த சம்பவம் நடந்து இரண்டு மாதங்களுக்குப் பின் ஒரு சனிக்கிழமை இரவு வகுப்புகள் முடிந்தபின் எங்கள் வீட்டிற்கு அகிலா வந்தாள்; ஒரு நாள் தங்கிவிட்டு திங்கள் கிழமை காலை நேரே வகுப்பிற்கு செல்லப்போவதாக கூறினாள். நாங்கள் அனைவரும் இரவு உண்டுவிட்டு படுத்தோம். மறுநாள் காலை, நான் தொலைக்காட்சிப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். கயல்விழி காய்கறி வாங்க கடைக்குச் சென்றாள். அவள் கதவைச் சாற்றி மறைந்த மறுநொடியே அகிலா “மாமா வாங்க சந்தோஷமா இருக்கலாம்” என்றாள். “காய்கறி கடை தெருமுனையில் தான் உள்ளது. கயல்விழி 10 நிமிடங்களில் வந்து விடுவாள்” என்றேன். “அதுக்குள்ள முடிச்சிறலாம் மாமா” என்றாள். நான் சற்று தயங்கினேன்.
“ப்ளீஸ் மாமா. நானும் ரெண்டு மாசமா உங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருக்கேன். இது வரை ஒரு தடவ கூட வாய்ப்பு கிடைக்கல. நீங்க என்ன மொதல் முறை தொட்டதிலிருந்து எனக்கு எப்பவும் உங்க நெனைப்பு தான்; அந்த அனுபவத்த என்னால மறக்கவே முடியல. அதுக்கப்புறம் கூட காலேஜ் பசங்க ரெண்டு பேர் கூட பண்ணன்; ஆனா யாருமே உங்க அளவுக்கு பண்ணல. எனக்கு சுகம் கொடுக்கறதா பத்தி அவங்க கவலபடவே இல்ல; வேகவேகமா குத்திட்டு, அவங்களுக்குத் திருப்தியானதும் அப்டியே விட்டுட்டு போய்ட்டாங்க. நான் ரொம்ப காஞ்சி போயிருக்கன், மாமா ப்ளீஸ்” என்று பாவமாகப் பேசினாள். நான் சற்று யோசித்தேன்; அவள் ‘இது வேலைக்கு ஆவது’ என்று நினைத்தவள் போல், தன் மேல் சட்டையை கழட்டி எறிந்தாள். என் முன் ஜீன்ஸ் கால்சட்டை மட்டும் அணிந்துகொண்டு டாப்லஸ்ஸாக நின்றிருந்தாள். எனக்கு முழு நிர்வாணமான பெண்களைக்காட்டிலும் கால்சட்டை அணிந்துகொண்டு டாப்லஸ்ஸாக இருக்கும் பெண்கள் மீது ஆசை அதிகம்; அவளது முளைகள் என்னை ‘வா வா’ என்று அழைப்பது போல் இருந்தது. அவளை அப்படியே தூக்கிப் படுக்கையறைக்குச் சென்றேன்; கட்டிலில் போட்டேன்; அவள் கால்சட்டையையும் உள்ளாடையையும் வேகமாக உருவினேன். “நக்குங்க மாமா” என்றாள். நான் அவளின் பெண்ணுறுப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
(அவள் சொல்லியதுபோல சென்ற முறை அருவருப்பாக இருந்தாலும், இப்போது நன்றாகத் தான் இருந்தது; ஆயினும் கயல்விழி அதை எப்படி எடுத்துக்கொள்வாளோ என்று அவளை நான் இதுவரை சப்பியதும் இல்லை, என்னை சப்ப சொன்னதும் இல்லை.)
அவள் முளைகளை பிசைந்துகொண்டே, நாக்கை நன்றாக அவள் பெண்ணுறுப்பிற்குள் விட்டு சுழற்றினேன்; அகிலா முனகத்தொடங்கினாள். அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டுவிட்டு, விரல்களை அவள் பெண்ணுறுப்பிற்குள் விட்டேன்; அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்; விரல்களால் அவள் பெண்ணுறுப்பின் ஆழம்வரை சென்றி நோண்டினேன். அகிலா சூடு ஏறி, சத்தமாக முனகினாள். 5 நிமிடங்களுக்குப் பின், நான் எழுந்து என்னுடைய கால்சட்டையை கழட்டினேன்; அகிலா கட்டிலிலிருந்து எழுந்து, மண்டியிட்டு என் ஆணுறுப்பை சப்பத் தொடங்கினாள். நான் என் ஆணுறுப்பை அவள் தொண்டைக்குள் ஆழமாக நுழைத்தேன்; அவள் மூச்சுத்திணறி இருமினாள்.
அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. “அய்யயோ உன் அக்கா வந்துவிட்டாள்; சொன்னால் கேட்டாயா . உடைகளை எடுத்துக்கொண்டு உன் அறைக்குச் செல், வேகமாக” என்று அவளை விரட்டினேன். அகிலா தன் கால்சட்டையையும் உள்ளாடையையும் எடுத்தாள்; வெளியே சோபா அருகில் கிடந்த மேல் சட்டையையும் வாரிக்கொண்டு, தன் அறைக்குள் ஓடினாள். கயல்விழி மீண்டும் கதவைத் தட்டினாள். நான் என் கால்சட்டையை மாட்டினேன்; எனினும் என் ஆணுறுப்பு தூக்கிக்கொண்டிருப்பது நன்றாக தெரிந்தது. என் அரைஞாண் கயிறை இழுத்து, என் ஆணுறுப்பை வயிற்றோடு சேர்த்துப் பிணைத்தேன். பிறகு அது வெளியே தெரியாதபடி சட்டையை இழுத்து விட்டேன்; ஓடிப்போய் கதவைத் திறந்தேன்.
“என்ன பண்ணிட்டு இருந்திங்க, ஏன் கதவ திறக்க இவ்ளோ நேரம்?” என்று கயல்விழி கேட்டாள். “கழிவறையில் இருந்தேன்” என்று பொய் சொன்னேன். “அகிலா எங்கே?” என்று கேட்டாள். “எனக்குத் தெரியாது; அவள் அறையில் பாடல் கேட்டுக்கொண்டிருப்பாள் என நினைக்கிறேன்” என்று அகிலா காதில் விழும்படி சத்தமாக சொன்னேன். கயல்விழி அகிலாவின் அறைக்குள் நுழைந்தாள்; நான் கூறியதைப் புரிந்துகொண்ட அகிலா, காதுகளில் இயர்போன்ஸ் அணிந்துகொண்டு பாடல் கேட்பதுபோல் அமர்ந்திருந்தாள். “ஏன்டி நான் எவ்ளோ நேரம் கதவ தட்டிட்டு இருக்கன். அது கூட தெரியாம எப்போ பாத்தாலும் செல் போனே நோண்டிட்டு இருக்க; என்ன பொண்ணோ” என்று கேட்டுவிட்டு போனாள். நாங்கள் இருவரும் தப்பித்ததை எண்ணி பெருமூச்சு விட்டோம். மறுநாள் அகிலா கல்லூரி செல்லவேண்டும், நானும் அலுவலகம் செல்லவேண்டும் என்பதால் இரவு சாப்பிட்டு 9 மணிக்கே படுத்துவிட்டோம்.
11.30 மணியளவில் யாரோ என்னை உலுப்பும் உணர்வு வந்தது. கண்களை மெல்லத் திறந்தேன்; என் முன் அகிலா நின்றிருந்தாள். என் வாயைப் பொத்தி, “ஷ்ஷ்ஷ் மாமா, சத்தம் போடாதீங்க; வெளிய வாங்க” என்றாள். இரவு நேரத்தில் என்னை எழுப்பியதால், ஏதோ பிரச்சனை என்றே நான் எண்ணினேன். அறையிலிருந்து வெளியே சென்று, “என்ன மா, என்ன ஆயிற்று? ஏன் இந்த நேரத்தில் எழுப்பினாய்?” என வினவினேன். “காலை விட்டதை கண்டிநியூ பண்ணலாம்” என்றாள். “இப்போது எப்படி மா முடியும்? உன் அக்கா எழுந்து விடுவாள்” என்றேன். “என் ரூமுக்கு போலாம்; சத்தமில்லாம முடிச்சிடலாம்” என்று கூறினாள் அகிலா. “வேண்டாம் மா, காலையே சிக்கி இருப்போம். இப்போது செய்வது மிகவும் ஆபத்து” என்றேன். “என்ன மாமா, நாளைக்கு நான் போயிடுவான்; அடுத்த மாதம் எக்ஸாம்; இன்னும் ஒரு மாசம் இந்த பக்கமே வர முடியாது. எனக்காக இது கூட செய்ய மாட்டிங்களா?” என்று சொல்லிக்கொண்டே, என் ஆணுறுப்பின் மேல் கை வைத்தாள். அவ்வளவுதான்! பாம்பாட்டியின் மகுடிச் சத்தம் கேட்ட பாம்பு போல் என் ஆணுறுப்பு சீறி எழுந்தது; இனி என்னால் என்ன செய்ய முடியும்? ஒத்துக்கொண்டேன்.
ஆனால் மாட்டிக்கொள்ள கூடாது என்பதில் நான் தெளிவாக இருந்தேன். “வீட்டில் வேண்டாம்; வெளியே போய்விடுவோம்” என்று சொல்லி, கார் சாவியை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டையும் பூட்டிக்கொண்டு (கயல்விழி உள்ளே இருந்தாள்; ஆயினும் கள்வர் பயம்) அகிலாவை இழுத்துக்கொண்டு காரில் உட்கார்ந்தேன். கயல்விழி சத்தம் கேட்டு எழுந்து விடுவாளோ என்று பயந்து, மெதுவாக காரைக் கிளப்பி, மெல்ல உருட்டினேன். “எங்கே போறோம் மாமா?” என்று கேட்டாள் அகிலா. “கொஞ்சம் பொறு மா” என்று சொல்லிவிட்டு, ஊருக்கு வெளியே ஆள் நடமாட்டம் அதிகம் இல்லாத ஒரு சாலையின் ஓரமாக காரை நிறுத்தினேன். அகிலா எல்லாப் பக்கமும் சுற்றிப் பார்த்தாள்; “இங்கயா, லாட்ஜ் எதுவும் இல்லியே மாமா” என்றாள். “அங்கெல்லாம் போலீஸ் தொந்தரவு இருக்கும்” என்றேன். ‘பிறகு எங்கே போவது?’ என்று ஒரு நிமிடம் புரியாமல் யோசித்தாள்; பிறகு என் மனதில் இருப்பதைப் புரிந்துகொண்டு “கார்லயேவா? வசதியா இருக்காதே மாமா” என்றாள். “வேறு வழி இல்லை. இந்த நேரத்திற்கு வேறு எதுவும் செய்ய முடியாது” என்றேன். அவள் புரிந்துகொண்டு, உடைகளைக் கழட்டினாள்; நானும் என் உடைகளைக் கழட்டி, பின் இருக்கையில் போட்டோம். ஓட்டுநர் இருக்கையை நன்றாக பின்னே தள்ளினேன்.
அவள் குனிந்து என் ஆணுறுப்பை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சாய்ந்து உட்கார்ந்துகொண்டு, ரசிக்கத் தொடங்கினேன் . 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவள் பெண்ணுறுப்பை சப்பினேன்; அவள் பரவசமடைந்து பெருமூச்சுவிட்டாள். அவள் முளைகளையும் சப்பிவிட்டு, என் ஆணுறுப்பின் மேல் அமர சொன்னேன். அவள் எழுந்து என் மேல் அமர முயற்சித்தாள்; “மாமா கால் இடிக்குது, வாட்டம் வரல; கால் வைக்க பக்கத்துல இடம் இல்ல” என்றாள். நான் காரிலிருந்து கீழே இறங்கி, ஓட்டுநர் இருக்கையை நன்றாக சாய்த்து அவளைப் படுக்க சொன்னேன்; பின்னர் அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டு, என் ஆணுறுப்பை அவள் பெண்ணுறுப்பிற்குள் சொருக போனேன்; பின்னர் உடனே வெளியே எடுத்தேன். “என்ன ஆச்சு மாமா, உள்ள உடுங்க” என்றாள் அகிலா.
“காண்டம் எடுத்து வர மறந்து விட்டேன்” என்றேன். “பரவால மாமா அப்டியே பண்ணுங்க” என்றாள். “இல்ல மா அது மிகவும் ஆபத்து. ஏதாவது நடக்கக்கூடாதது நடந்துவிட்டால், குடும்பமே உடைந்துவிடும். அருகில் ஏதாவது மருந்தகத்தில் வாங்கிக்கொள்ளலாம்” என்றேன். “அதுக்குள்ள எனக்கு மூடு போய்டும் மாமா” என்றாள். “பின் இருக்கையில் படுத்துக்கொண்டு, கைபேசியில் ஏதாவது ஆபாசப்படம் பார்த்து, கையால் பெண்ணுறுப்பை தடவிக்கொண்டே இரு. சிறிது நேரம் தான்” என்று சொன்னேன். அவள் விருப்பமில்லாமல் பின் இருகைக்குச் சென்றாள். நான் காரைக் கிளப்பி, மருந்தகத்தை தேடியபடி செலுத்தினேன்; அப்போது மணி 12.30 இருக்கும். வழியில் இரண்டு மருந்தகங்கள் மூடியிருந்தன. அகிலா பின் இருக்கையில் ஆபாசப்படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்; அதில் ஒரு பெண் சத்தமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள். 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, ஒரு மருந்தகம் திறந்திருப்பதைப் பார்த்தேன்; காரை நிறுத்தி, என் உடைகளை அணிந்தேன். அகிலாவிடம் ஆபாசப்படத்தின் சத்தத்தைக் குறைக்கச் சொல்லிவிட்டு, கடைக்குச் சென்று கருத்தடை உறை கேட்டேன்; கடைக்காரன் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்துக்கொண்டே எடுத்துக்கொடுத்தான். பணம் கொடுத்துவிட்டு, மீண்டும் காரில் ஏறி முன்பு நிறுத்தியிருந்த அதே இடத்தில சென்று காரை நிறுத்தினேன்.
அகிலா இப்போதும் ஆபாசப்படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். என் உடைகளைக் கழட்டிவிட்டு, கருத்தடை உறையை அணிந்துகொண்டேன்; காரிலிருந்து இறங்கி, பின் கதவைத் திறந்து அகிலாவை வெளியே வர சொன்னேன். “மாமா அம்மணமா எப்படி மாமா வருவது?” என்று பயந்து கேட்டாள்; “இங்கு வேறு யாருமே இல்லை. தைரியமாக வா” என்றேன். அவள் கைகளால் தன் மார்பை மறைத்தபடி சுற்றும் முற்றும் பார்த்துக்கொண்டே இறங்கினாள். நான் ஓட்டுனர் இருக்கையை சாய்த்து பின்னால் தள்ளி முன்புபோலவே அகிலாவை படுக்கவைத்தேன்; “கொஞ்சம் நக்குங்க மாமா; எனக்கு மூடு போய்டுச்சு” என்றாள். சரியென்று நான் பக்கத்து இருக்கையில் அமர்ந்து அவளின் பெண்ணுறுப்பை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன்; இலேசாக மதனநீர் சுரந்து அது ஈரமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் பரவசமடைந்து “மாமா முடிச்சிடுங்க” என்றாள். அவள் மேல் ஏறிப் படுத்து, என் ஆணுறுப்பை அவள் பெண்ணுறுப்பிற்குள் நுழைத்தேன். வேகமாக ஓத்து, விந்தை வெளியேற்றினேன்; அவளும் உச்சம் அடைந்து உரக்கக் கத்தினாள்.
அதன் பின், இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். நான் காரைக் கிளப்பி, வீட்டை நோக்கிச் செலுத்தினேன். வீடு வந்ததும், காரை நிறுத்திவிட்டு இருவரும் சத்தம் போடாமல் நடந்தோம்; நான் மெல்ல கதவில் சாவியைப் பொருத்தித் திறந்தேன். இருவரும் அமைதியாக அவரவர் அறைகளுக்குச் சென்றோம். கயல்விழி ஆழ்ந்த நித்திரையில் இருந்தாள்; அவளை எழுப்பிவிடாதவாறு மெல்ல படுத்து, கண்களை மூடினேன். சிறிது நேரத்தில் உறங்கிவிட்டேன்.
கதையை முழுவதுமாக படித்த வாசகர்களுக்கு நன்றி. தங்களுக்கு இந்தக் கதை பிடித்திருந்தால், கீழே தங்கள் விமர்சனங்களை பதிவிடவும். அடுத்த அத்தியாயம் கூடிய விரைவில் வெளியாகும் என வாக்களிக்கிறேன்.
பின்குறிப்பு:
இதைப் படிக்கும் பெண் வாசகர்கள் என்னுடன் உறவு கொள்ள விரும்பினால் @John_Cartin என்ற டெலிகராம் ஐடிக்கு மெசேஜ் அனுப்பவும். உங்களின் அடையாளம் பரம இரகசியமாக காக்கப்படும் என்றும் மறக்க முடியாத ஒரு அனுபவத்தை பெறுவீர்கள் என்றும் உறுதி அளிக்கிறேன் (சிறு வயது முதலே காமவேட்கையில் ஈடுபட்டவன் நான். எனக்குப் பெண்களை முழுவதுமாக திருப்திப்படுத்தத் தெரியும்!)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு