முந்துன பார்ட்ல என் அக்காவை எப்படி ஒரு நாலு காலேஜ் பசங்களுக்கு ட்ரெயின்ல கூட்டி கொடுத்தேன்னு சொன்னேன். இந்த பார்ட்ல அடுத்து என்ன நடந்துச்சுன்னு சொல்றேன். படிச்சுட்டு எப்படி இருக்குனு எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க my mail id: 
மணிய பாத்தேன், 9.50. எக்ஸ்ட்ரா 20 நிமிஷம் ஓத்துருக்கானுக. நான் மணி பாக்குறத பாத்த அருண், நான் கேக்காமலேயே ஒரு பத்தாயிரம் ருபா எடுத்த என் கையில திணிச்சான். அவங்களுக்கு முழு ஓல் இல்லனாலும் நல்ல திருப்தி என்று தெரிந்தது. எல்லாரும் செம டயர்டா உக்காந்து மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தாங்க. என் அக்கா கசக்கிப்போட்ட பூவாட்டம் தரையில கிடந்தா. டிரஸ்லாம் கலைஞ்சு போய், புண்டைலாம் ஈரமாகி, உடம்பு பூரா பிசு பிசுன்னு பார்க்கவே பரிதாபமா கிடந்தா.
அப்போ திடீர்னு கதவ யாரோ படார்னு தொறந்தாங்க. யாருனு பாத்தா  TTRம் ஒரு போலிஸும் வந்துருந்தாங்க. கதவ நாம தான பூட்டினோம் எப்படி தொறந்தாங்கனு யோசிச்சேன். சரி TTRக்கு தெரியாத வழியா, எதாவது ஒரு பேக் டோர் இருக்கும்னு நினைச்சேன். போலிஸ் முன்னாடி வர பின்னாடி TTR கதவ பூட்டினார். விஷயம் இது தான். நான் இந்த பசங்கள வர சொன்னதும், இவனுக பதறி அடிச்சுட்டு ஒடி வந்துருக்கானுக. உடனே TTR பின்னாடியே வந்து இவனுக எங்க கம்பார்ட்மெண்ட்டுக்குள்ள வந்து கதவ பூட்டப்பட்டதையும் பாத்துருக்கார். இவங்க எதோ என் அக்காவை மிரட்டி எதோ செய்ய போறதா தப்பா புரிஞ்சிக்கிட்டார். அடுத்த ஸ்டேஷன்ல வண்டி நின்னதும் நான் ஏசில இருந்த போலிஸ கூட்டிட்டு எங்கள காப்பாத்துறதா நினைச்சு வந்துருக்கார். என் அக்கா கீழ கிடக்குற பொசிஷனயும், இந்த நாலு பேரும் டிரஸ் இல்லாம இருக்குறதயும் பாத்து அவங்களுக்கு என்ன நடந்ததுனு ஓரளவு புரிஞ்சது. உடனே TTR என்ன பாத்து இவரு தான் அந்த பொண்ணோட தம்பின்னார். போலிஸ்காரர் அந்த நாலு பேரும் எங்கள மிரட்டி என் அக்காவ ஓத்துட்டானுகனு தப்பா நினைச்சிட்டார். உடனே அந்த நாலு பேரயும் இத்தனை பேரு போற டிரெயின்ல என்ன காரியம் பண்ணி வச்சிருக்கீங்கடானு சொல்லி அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டாரு. உங்களலாம் உள்ள தூக்கி போட்டு வெளிலயே வர முடியாத படி பண்ணனும்டா சொல்லிட்டு, என்ன பாத்து தம்பி நீங்க ஒரு கம்பிளயிண்ட் மட்டும் கொடுங்க நான் இவங்கள உள்ள தூக்கி வச்சுடுறேனு சொன்னாரு. நான் ஒண்ணுமே பேசல, இந்த பிரச்சினைல இருந்து எப்படி தப்பிக்கனு யோசிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். சொல்லிட்டு மறுபடியும் அவங்கள அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டாரு. ஜெயில்னதும் அந்த பசங்க பயந்து போய் அழ ஆரம்பிச்சிட்டானுக. அந்த போலிஸ் கால்ல விழுந்து நடந்தது எல்லாத்தயும் சொல்ல ஆரம்பிச்சிட்டானுக.  நான் அவங்கள பாத்து முறைச்சேன்.
உடனே அந்த போலிஸ் ஓடுற டிரெயின்லயே விபச்சாரமா, அப்படின்னா இது பெரிய விஷயமேச்சேனு சொல்லிட்டு,  TTRஅ பாத்து உடனே அடுத்த ஸ்டேஷனுக்கு இன்ஃபார்ம் பண்ணி விபச்சாரத்தடுப்பு போலிஸூக்கும், பிரஸ்ஸுக்கும் தகவல் சொல்லுங்கன்னார். நான் அவரு கைய புடிச்சு சார் நாம பேசி தீத்துக்கலாம்னு சொன்னேன். அவரும் யோசிச்சு பாத்து, அந்த நாலு பேரயும் டிரஸ்ஸ போட்டுட்டு வேளில போக சொன்னாரு. அவங்க எல்லாரும் வெளில போன உடனே சீட்ல உக்காந்துகிட்டு என் அக்கா உடம்பு பூரா அவர் பார்வையை படர விட்டார். TTRம் தான். நானே என் சொந்த அக்காவை கூட்டி கொடுத்தேன்னு தெரிஞ்ச அப்புறம் அவங்க என்னயும் என் அக்காவும் பாக்குற பார்வையே மாறிப்போச்சு.விபச்சாரம் பண்றது சட்டப்படி குற்றம், அதுலயும் பொண்ணோட சம்மதம் இல்லாம இப்படி மயக்க மருந்து கொடுத்து பண்றாது பலாத்காரத்துக்கு சமம். கேஸ் போட்டா உன்னைய ஒரு பத்து வருஷமாவது உள்ள வைக்க முடியும், என்ன சொல்றனு கேட்டார். நான் வேண்டாம் சார், நமக்குள்ளயே முடிச்சுக்கலாம், பணம் தரேனு சொன்னேன். எங்கிட்ட 25,000 ருபாய் இருக்குது, அத முழுசா தறேனு சொன்னேன்.
அதுக்கு நக்கலா ஒரு சிரிப்ப சிரிச்சுக்கிட்டு, எனக்கு பணம் வேணும்னா நான் புடிக்க வேண்டியது உன்ன இல்ல, அவங்கள, ஆனா அவங்களால தர முடியாதத ஒண்ண உன்னால தர முடியும்னு சொன்னார். எனக்கு அவர் என்ன சொல்ல வர்றாரு புரிஞ்சது. தலைய கவுந்துக்கிட்டே இருந்தேன். இந்த தெவிடியா பசங்களால இப்படி மாட்டும்படி ஆயிடுச்சேனு கோவமா வந்தது. நான் பேசாம இருக்குறத பாத்த அந்த போலிஸ் காரர், என்ன தம்பி பேசம வர, நான் என்ன சொல்ல வர்றேனு புரிஞ்சுருக்கும்னு நினைக்கிரேன்னார். எனக்கும் வேறு வழி இருப்பது போல தெரியவில்லை. இவனுக சொல்றதை கேட்டு தான் ஆகனும் என்று நினைத்தேன். பிளாட்பார்மில் கடை போடுபவர்கள் போலீசுக்கு லஞ்சம் கொடுப்பது இல்லையா, அது போலத்தான் இது என்று நினைத்துக்கொண்டேன். ஒரு மணி நேரத்தில் 25ஆயிரம் ரூபாய் சம்பாதித்து விட்டேன். இவன் மிரட்டுவதை போல ஜெயிலில் எல்லாம் அவ்வளவு ஈசியாக தூக்கி போட்டு விட முடியாது ஆனால் இவன் நினைத்தால் இதற்குமேல் நான் ஒரு ரூபாய் கூட சம்பாதிக்க முடியாதபடி இவனால் செய்ய முடியும் எனவே மாமுல் கொடுப்பதை போல நினைத்து விட்டுவிட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
இவர்களை முழுவதுமாக தவிர்க்க முடியாது. ஆனால் சில கண்டிஷன்கள் போட்டு சீக்கிரமாக முடிக்க விட செய்ய முடியும் என்னென்ன கண்டிஷன்கள் போடலாம் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். சார் வகையா மாட்டிக்கிட்டேன், இதை நம்ம பேசி தீர்த்துக்கலாம், உங்க விருப்பப்படியே பாத்துக்கலாம் ஆனால் சில கண்டிஷன். உடனே டிடிஆர் என்ன கண்டிஷனாக இருந்தாலும் ஓகே அப்படின்னு சொன்னான். நான் ஒவ்வொரு கண்டிஷனா சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.
1. ஒரு மணி நேரம் நீங்க ரெண்டு பேரும் என் அக்காவை என்ன வேணாலும் செய்யலாம்
2. அதற்கு அப்புறம் நாங்கள் ட்ரெயினை விட்டு இறங்கும் வரை எங்களை தொந்தரவு செய்யக்கூடாது
3. ஒரு மணி நேரமும் நான் கூடவே இருப்பேன்
4. தடம் தெரியும்படியான எந்த செயலையும் செய்யக்கூடாது
5. காண்டம் போட்டு அடிக்க வேண்டும்
6. சூத்தில் விடக்கூடாது
என்று நான் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே அந்த போலீஸ்காரன் நிறுத்தி தம்பி நீ பாட்டுக்கு பேசிக்கிட்டே போறியே, நாங்க ஆரம்பித்து விடுகிறோம் ஏதாவது உனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் நிறுத்த சொல் நிறுத்தி விடுகிறோம் என்றான். அவர்களுக்கு பொறுமை இல்லை என்பதை அவன் பேச்சிலேயே தெரிந்தது. நானும் அதற்கு மேலே அவர்களை காக்க வைக்காமல் சரி சார் தொடங்கும்போது சென்றேன் நான் சொன்னதுதான் தாமதம், அவர்கள் உடனே வேலையை ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
TTRஅ பத்தி ஏற்கனவே முந்தைய பார்ட்ல சொல்லிருந்தேன். அவன் எடைக்கு என் அக்கா தாங்குவளான்னு சந்தேகமா தான் இருந்தது. அந்த போலீசுக்கு ஒரு 50 வயசு இருக்கும். ஒல்லியான உடம்பு.
ரெண்டு பேரும் என் அக்கா பக்கத்துல ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் உக்காந்தாங்க. பசங்க எச்சிலால் அவ முலை ஏரியா, முஞ்சு, புண்டை எல்லாம் ஈரமா ஆகி இருந்தது. இந்த ரெண்டு பேரு மட்டும் உடனே வராம இருந்தா அடுத்த ஓலுக்கு முன்னாடி என் அக்காவை கிளீன் பண்ணிரூப்பேன். அதுக்கான வாய்ப்பே இல்லாம போச்சு. அதை பத்திலாம் இவங்க கவலை படுற மாதிரி தெரியல். அந்த போலீஸ் என் அக்கா கன்னம், வாய் எல்லாம் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். அதுக்கு அப்புறம், ரெண்டு கன்னத்தையும் ஒரு கையை புடிச்சி அமுக்கி உதட்டை விரிச்சி, வாயோடு வாய் வச்சி நாக்கை உள்ளே தள்ளினான். உதடுகள் நல்லா லாக் ஆனதுக்கு அப்புறம் கன்னத்தில் இருந்த கையை சற்று கிழே கொண்டு வந்து கழுத்தில் கொண்டு வந்து நிறுத்தினான். அதற்குள் TTR முலையை கசக்க ஆரம்பிச்சிருந்தான். அருண் அளவுக்கு இவனுக்கு ரசனை இல்லை. ரெண்டு கையையும் ஒவ்வொரு முலையில் வைத்து சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல பிசைய ஆரம்பித்தான். அவனுடைய சிறிய உள்ளங்கைக்குள் என் அக்கா முலையின் பாதியை கூட புடிக்க முடியவில்லை. இது சரிவராது என்று நினைத்தவன், ரெண்டு கையையும் சேர்த்து வலது பக்க முலையை மட்டும் பொத்தி பிடித்து அமுக்கினான். இப்போது ஓரளவு முழு முலையையும் கவர் பண்ண முடித்தது. முலையின் சாப்ட்னெஸ் அவனுக்கு ஆச்சரியத்தை கொடுத்தது.
அமுக்குவதற்கு பஞ்சு போன்று இருந்தாலும் கொஞ்சம் கூட தொய்வு இல்லாமல் ரப்பர் பந்து மாதிரி ரிட்டன் வந்தது. சும்மா கிடந்த இடது பக்க முலையை போலீஸ்காரன் பிடித்து கொண்டான். ரெண்டு பேரும் ரெண்டு முலையை பிசுக்கு பிசுக்கு என்று பிசுக்கிக்கொண்டிருந்தார்கள்.
போலீஸ்கரன் மெதுவாக கழுத்திலிருந்து நெஞ்சுக்கு கையை தடவி கொண்டே வந்தார். பிறகு மெதுவாக, கிளிவேஜிக்குள்ளே கையை விட முயற்சி செய்தான். ஆனால் அதிக படியான சதை அவன் முழு கையை விட விடவில்லை. வேறு வழி இல்லாமல் முலைக்கு மேலே ஏறி ஒரு அமுக்கி விட்டு விட்டு முலையின் கீழ் பக்கம் இறங்கி மேல் வயிற்று பக்கம் கையை கொண்டு வந்தான். வயிற்று பகுதியை நன்றாக நனைந்து ஓரளவு காய்ந்து இருந்தது. தொப்புளை கண்டுபுடிப்பது அவ்வளவு கஷ்டமாக இல்லை அவனுக்கு. வெள்ளை சுடிதாருக்கு மேலே அவள் தொப்புள் குழி நன்றாக தெரிந்தது.
வயிற்றை சுத்தி சுத்தி தடவியவன் மையத்தில் வந்து கையை நிறுத்தினான். பிறகு ஆட்காட்டி விரலை கொண்டு தொப்புளை சுற்றி டிரசுக்கு மேலே வட்டம் போட்டான். பிறகு மறுபடியும் மேலே வந்து நெஞ்சு பகுதிக்கு வந்தவன், மூஞ்சியை என் அக்காவின் முலைக்கு நடுவிலும் பதித்தான். பின் நிமிர்ந்து ரெண்டு அக்குளுக்கும் இடையே கைய விட்டு என் அக்காவை தூக்கினான். டிரஸ்ஸை கழட்ட போரங்கன்னு தெரிஞ்சது. TTR ம் முதுகு பக்கம் கை கொடுத்து தூக்க என் அக்கா தலை தொங்க உக்காந்து இருந்தாள். தலை தான் தொங்கியதே தவிர முலை இன்னும் நிமிர்ந்து தான் இருந்தது. பின்னாடி இரண்டு கொக்கிகளையும் கழட்டி சுடிதாரை தலை வழியே கழட்டினர். இப்போ என் அக்கா மேலே கருப்பு பிரா, கீழே வெறும் பேண்டோடு உக்கார்ந்து இருந்தாள். பிராவை தவிர உடம்பு முழுவதும் தங்க நிறத்தில் ஜோலித்தது. அடுத்து பிராவின் கொக்கியை கழட்டி விட முலையின் அழுத்தம் தாங்காமல் விடுபட்டு அது தானாகவே அவள் மடியில் விழுந்தது. TTR தான் முன்னாடி இருந்தான்.
அவன் இதை எதிர் பார்க்கவில்லை. இயல்பாகவே என் அக்கா நல்ல கலர். அதுவும் வெயில் படாத அவள் முலை தங்க நிறத்தில் மின்னியது. TTR கண்ணை பறித்தது. மறுபடியும் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்தனர். முழுவதுமாக படுக்க வைக்கும் வர TTR க்கு பொறுமை இல்லை. என் அக்காவின் முலைகளை ரெண்டு கைகளாலும் பிசைய ஆரம்பித்தான். அவள் முதுகு தரையில் படவும் TTR முஞ்ச நெஞ்சுக்குள் வைத்து வாசம் பிடிக்கவும் சரியாக இருந்தது. தலை பக்கம் இருந்து போலீஸ் காரணம் ரெண்டு கையை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தான். என் அக்காவின் ஒவ்வொரு முலை மேலும் இரண்டு கைகள் இருந்தன. பிராவை கழட்டியதால் முலை சைஸ் பருத்த மாதிரி இருந்தது. ரெண்டு கைகள் பிடித்தும் முழுவதுமாக பிடிக்க முடியவில்லை. அவங்க ரெண்டு பேரும் அமுக்குன அமுக்குக்குக்கு பலூன் மாதிரி எல்லா பக்கமும் பிதுங்கியது. அமுக்கி அமுக்கி பாத்தவங்க திடீர்னு புடிச்சு நிப்பட்டினாங்க.
அப்போ தான் என் அக்கா முலை எவ்வளவு தூரம் பிதுங்கி நிற்பது தெரிந்தது. மேலே கழுத்துக்கு சற்று கீழேயும் ரெண்டு பக்கமும் உடம்பை தாண்டியும் பிதுங்கி நின்றது. ஆனால் ஆச்சரியம் என்னவென்றால் அவங்க விடட்தும் மீண்டும் பழைய மாதிரியே ரவுண்ட மேலே வந்து நின்னது. தங்க கலர்ல இருந்த என் அக்கா முலை இவங்க அமுக்குன அமுக்குல சிவந்திருச்சி. அந்த பசங்க கூட இந்த அமுக்கு அமுக்கல. இந்த நாய்ங்க என் அக்கா முலைய போட்டு பாடா படுத்துரானுக. நல்லவேளை மயக்கத்திலே இருக்கா, முழிச்சுட்டு இருந்தா கண்டிப்பா வலிக்கும்.
போலீஸ்காரன் மெதுவா கீழ இறங்கி வந்தான். நல்லா ஊறிப் போய் இருந்ததால டிரஸ் புண்டை இதழ்களில் ஒட்டி போயிருந்தது. என் அக்கா புண்டையின் வடிவம் டிரஸ்ஸுக்கும் மேலே நல்லா தெரிந்தது. அதையெல்லாம் ரசிக்கிற மனநிலையில் அவன் இல்லை. பேண்டுக்கு மேலேயே புண்டையே தடவிப் பார்த்தான் பிறகு கொஞ்சம் அழுத்தம் கூட்டி தொடங்கினான். அப்புறம் அவனே நாடாவை உருவி சூத்துக்கு கீழே கைய விட்டு தூக்கி மெது மெதுவாக பேண்டை கழட்ட துவங்கினான். அவன் அப்படி கழட்டும் வரையில், TTR முலையை சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு என் அக்கா புண்டை reveal ஆகுறதையே பார்த்தான். ஒரு ஜாண் இறங்கும்போது அவளது புண்டை மேடு தெரிய தொடங்கியது. ஒரு செகண்ட் நிறுத்தி மேலும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கினான். முழு புண்டையும் இப்போ நல்லா தெரிஞ்சது. அக்கா புண்டையின் அழகு கண்ணை கூசியது. தொடையை தாண்டனதும் அதற்கு கிழே இழுக்க கஷ்டம் ஒண்ணும் இல்லை. முழு பேண்டையும் இழுத்து தூர வைத்தான். இப்போது என் அக்கா உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் எங்க முன்னே கிடந்தாள். அவங்க ரெண்டு பேரும் கண் கொட்டாமல் அக்காவின் உடம்பையே மேலும் கீழும் பாத்தாங்க. யப்பா, என் அக்கா அவ்ளோ ஒரு அழகு. இப்ப வர என் அக்கா மஞ்சள் தேய்த்து குளிப்பாள். அதனால அவ உடம்புல ஒரு சின்ன முடி கூட இல்லை. போலீஸ் காரனுக்கோ ரொம்ப சந்தோஷமா ஆயிட்டு. தம்பி, நீ ரொம்ப குடித்து வச்சவன், இப்படி ஒரு அக்கா கிடைக்க. உன் அக்கா செம கட்டைடா. எவ்வளவு வேணாலும் கொடுக்கலாம்டான்னு சொன்னான். எனக்கு இதை கேக்குறதுக்கு சந்தோசமா இருந்தாலும் இவனுக்கு ஓசி ஓல் ஓக்க போராணுகளேன்னு ஒரு பக்கம் வருத்தமாகவும் இருந்தது. தொடையில் இருந்து உள்பக்கமாக தடவிய போலிஸ்காரன், புண்டையின் அடிப்பாகம் வந்து நிறுத்தினான். பிறகு புண்டை பிளவில் கீழே இருக்குது மேலாக ஒரு கோடு போட்டான். ரெண்டு மூணு தடவை அப்படியே செய்தவன், புண்டை ஓட்டைய கண்டு புடிச்சு, ஒத்த விரலை விட்டான். விரல் பாதி வரை போய் நின்றது. அப்படியே ஆட்டி ஆட்டி முழு விரலையும் விட்டான். இப்போது முழு விரலும் என் அக்காவின் புண்டைக்குள் போய் மறைந்தது. இப்போ ரெண்டு விரலை விட்டு பாத்தான். கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே போனது. சில பல இடிகளுக்கு பிறகு ரெண்டு விரலும் நல்லாவே போய் வந்தது. ரெண்டு விரலையும் எடுத்து பாத்தா, நல்ல தண்ணில மினிங்கிச்சு. என் அக்கா புண்டை ஓலுக்கு ரெடி ஆயிட்டா.
இதற்காகவே காத்திருந்தது போல, ஒரே செகண்டில் எல்லா டிரஸ்ஸயும் கழட்டி அம்மணமானான். நெஞ்சு பூரா முடி நரைச்சு, வயிற்று சதைலாம் ஒட்டி போய் இருந்தான். சுண்ணீ ஒரு 5.5 இன்ச் இருக்கும். என் சுன்னிய விட கொஞ்சம் சிறுசு தான். என் சுன்னியையே பல தடவை வாங்குனதால என் அக்கா புண்டைக்கு இது ஒன்னும் பெருசு கிடையாது. என் அக்கா தொடைக்கு நடுவுல குத்த வச்சு உக்காந்து காலு ரெண்டையும் விரிச்சு சுன்னிய நல்லா புழுத்தி விட்டு, அக்கா புண்டை நுனில வச்சு பாத்தான். கரெக்ட்டா பொருந்தி நின்னுச்சு. போலீஸ் காரன் சுண்ணி மொட்டு முழுசும் இப்போ என் அக்கா புண்டைக்குள்ள. அப்படியே கைய இரண்டையும் அவ இடுப்புக்கு ரெண்டு பக்கமும் வச்சுட்டு, லேசா அழுத்தம் கொடுத்து ஒரு குத்து குத்தினான். ஒரே குத்துல முழு சுன்னியும் உள்ள போச்சு. அவனுக்கு ரொம்ப ஈஸியா போச்சு. முன்னும் பின்னும் இயங்க ஆரம்பித்தான். TTRஓ முலையில் இருந்து மறு படியும் லிப் கிஸ் போய்ட்டான். பிறகு எழுந்து அவனும் எல்லா டிராஸ்ஸயும் கழட்டி சிட் மேலே போட்டான்.அவனுக்கு 5 இன்ச் கூட இருக்காது சுன்னி. அதுவும் தொப்பைக்கு கிழே மறைந்து கிடந்தது. அவன் உடம்பு அளவுக்கு சம்பந்தமே இல்லாம சுன்னி இருந்தது. என் அக்கா தலை அருகில் முட்டி போட்டு உக்காந்து கொண்டு தலையை திருப்பினான். ஒரு கையால் வாயை பிளந்து கொண்டு மற்றோரு கையால் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு வாய்க்குள் விட்டான். பெரிய கஷ்டமலாம் இல்ல, முழு சுன்னியும் ஈஸியா உள்ள போச்சு. முழு சுன்னியும் போன உடனே சுன்னில இருந்த கைய கொண்டு தலையை பிடித்தான். பிடித்துக்கொண்டு வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். போலீஸ்காரன் இப்போ முன் பக்கமா குனிஞ்சு கை ரெண்டையும் முலை மேல வைத்து பிடித்து கொண்டு கொஞ்சம் வேகத்தைI கூட்டினான். கஞ்சி அதுக்குள்ளாகவே வரும் போல. திடீர்னு வேகத்தை கொறச்சி ஆழமா ஒரு நாலு குத்து குத்திட்டு, எழுந்தான். TTR புரிந்துகொண்டு அவனும் எழுந்து கீழே வந்தான். இப்போ ரெண்டு பேரும் பொசிஷன் மாத்தி கொண்டார்கள். TTR சுண்ணி போலீஸ்காரன் சுண்ணிய விட சிறுசு என்பதாலும், ஏற்கனவே அவன் குத்துன குத்துக்கு நல்லா ஊறிப்போய் இருந்ததாலும் ரொம்ப ஈஸியா உள்ள போச்சு. TTR ஓட உடம்புக்கு முழங்கால் போட்ட மாதிரி பண்ணுவது தான் அவனுக்கு கஷ்டமா இருந்தது. அவன் குண்டாக இருந்ததால வேகமாகவும் இயங்க முடியல. அதுக்குள்ள மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சது. ரொம்ப நேரம் தாங்க மாட்டானு தெரிஞ்சது. முழு உடம்பையும் அக்கா உடம்பு மேலே போட்டான். மேலே இருந்து பாக்க கிழே என் அக்கா கிடைப்பதே தெரியல. அவன் தலை என் அக்கா முலைகளுக்கு நடுவே இருந்தது. இடுப்பை தூக்கி அடிக்க இந்த பொசிஷன் வாகாக இல்லை. போலீஸ்காரன் பண்ண மாதிரி ரெண்டு கையையும் என் அக்காவின் இடுப்பு பக்கம் வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தான். இப்போது கொஞ்சம் பரவாயில்லை. அவனது 5 இன்ச் சுன்னி என் அக்காவின் புண்டைக்குள் சளக் புலக் என்று போய் வந்தது. அப்படியே ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் பண்ணிருப்பான். அதற்கே மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியது. இருந்தும் வேகத்தை சிறிது அதிக படுத்தினான். தண்ணி களந்து விட்டது போல தெரிந்தது. எழுந்து சீட்டில் உக்காந்து கொண்டான். டிஷ்யூ பேப்பர் வாங்கி சுண்ணியை துடைத்தான். போலீஸ்காரனும் முடிக்க போவது போல தெரிந்தது. இப்போது அவன் பொசிஷனை மாற்றி என் அக்காவின் கழுத்து மேல் உக்காந்து கொண்டான். அவன் சூத்து ரெண்டும் என் அக்காவின் முலை மேல் இருந்தது. ரெண்டு கையாலும் என் அக்காவின் தலையை பிடித்து கொண்டு வேக வேகமாக இடித்தான். தண்ணி வரும் சமயம் வாயில் இருந்து எடுத்து கையால் அடித்து தண்ணியை வெளியேற்றினான். எழுந்து சீட்டில் உக்காந்து கொண்டான்.
– தொடரும்
இதுக்கு அடுத்த பார்ட்ல அந்த பசங்கள என் அக்காவை ஓக்குற மாதிரி எழுதலாமா இல்ல அவங்க பண்ண தப்புக்கு தண்டனையா என் அக்காவை தொட விட கூடாத மாதிரி எழுதலாமானு எனக்கு மெயில் பண்ணி சொல்லுங்க. My mail id: . இந்த கதை எப்படி இருக்குனும் சொல்லுங்க, உங்க ஆதரவு தான் என்னை தொடர்ந்து எழுத வைக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு