பாத்ரூமில் தங்கச்சி கூட ஓல் போட்டு முடித்து விட்டு சரி பாப்பா நான் வெளியே போய்ட்டு வாரேன். நீ குளி என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பி போய்ட்டேன்.அன்னைக்கு மனதில் ஏதோ ஒரு வித சந்தோஷம் உனர்ச்சி. அப்படியே வெளியே கடையில் டீ குடித்து விட்டு மறுபடியும் வீட்டுக்கு வந்தேன். என் தங்கச்சி குளிச்சிட்டு பச்சை நிற நைட்டியை அனிந்து இருந்தால் என்னை பார்த்து சந்தோஷத்தில்  சிரித்தால். அதற்கு முன்னாள் நாங்கள் அதிகமாக பேச மாட்டோம். இப்போது என் தங்கச்சி எனது அருகில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்தால். நான் அவளிடம் வானி உனக்கு கூதி வலிக்கா என்று கேட்டேன்.அவள் ம் ஆமா அண்ணா லைட்டா வலி இருக்கு என்று சொல்லி சிரித்தால். சாரிடி என்றேன். அவள் அண்ணா அதுலா ஒன்றும் இல்லை சரியாகிவிடும். ஆனால் நல்லா இருந்துச்சி என்று சிரித்தால். உனக்கு வலிக்கா என்று கேட்டால் ஆமா இரண்டு பேரும் முதல் தடவை அதான் எனக்கு அந்த சுண்ணில முன்புற தோல் வலிக்கு என்று சொன்னேன்.நம்ம பன்னது யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம் என்று சொன்ன. அண்ணா அதை நான் உன்னிடம் சொல்லனும். நீ யாருகிட்ட உளராம இருந்தா சரி என்று சொன்னால். நான் என் தங்கச்சியை ஓத்ததுலா எப்படி வெளியே சொல்லுவன் சொன்னேன். அவள் சரி சரி என்றால். வானி நீ இன்னும் அந்த கேரட் புண்டைல உள்ளே விட கூடாது உனக்கு எப்போதும் மூடு வந்தால் என்னிடம் சொல்லு நான் நக்கி கூதில விரல் போடுறன். அவள் ம் சரி சரி நீயும் தான் கை அடிச்சிட்டு அழையாத என்று சிரித்து கொண்டே கூறினால். ம் நான் இன்னும் எப்படி கை அடிப்ப நீ இருக்கும் போது என்று சொல்லி முலைகளை அமுக்கினேன். அவள் ப்ரா போட்டு இருந்தால் புடைப்பாக தூக்கி நின்றது. அவள் டே சும்மா இரு யாராவது வந்துருவாங்க என்று சொன்னால். நான் சரி சரி பாப்பா என்று சொல்லி விட்டு டீ போட்டு தா என்று கேட்டேன்.அவள் சரி அண்ணே இரு வாரன் என்று டீ போட போய்ட்டால். நானும் டிவியில் பாடல் கேட்டு இருந்தேன். அவளும் டீ போட்டு வந்தால். நாங்கள் இருவரும் டீ குடித்து கொண்டே டிவி பார்த்தோம்.பாப்பா நீ எப்போதும் இருந்து கேரட் கூதியில் விடுற என்று கேட்டேன். அவள் நான் இரண்டு வருடமாக பன்னுறன் அண்ணா என்றால். நான் அடிப்பாவி இவ்வளவு நாள் நான் பார்க்காமல் விட்டுவிட்டேன். என்று சொல்லி சிரித்தேன். யாரையும் லவ் பன்னுறியா என்று கேட்டேன். இல்லை அண்ணா ஆசை தான் அப்புறம் என்னை விட்டு போய்ட்டா என்ன பன்ன அதுக்கு தான் எதுவும் பன்னல மூடு இருக்க போது இதை பன்னிருவ என்றால். அவள் நீ யாரையும் லவ் பன்னுறியா என்று கேட்டால். நான் சிரித்து கொண்டே லவ் பன்னா நான் என் கை அடிக்க போறன் என்று கூறினேன் அவளும் அது சரி என்று சிரித்தால்.நான் இனி எனக்கு அந்த கவலை இல்லை என் பாப்பா இருக்கா என்று சொன்ன. அவள் ஆமா ஆமா நான் இருக்கும் போது வேற யார்கிட்ட போவ அப்புறம் அவ்வளவு தான் சுண்ணியை கட் பன்னிருவ என்று சொல்லி சிரித்தால். என் அண்ண குஞ்சு மணி எனக்கு தான் என்று கிண்டல் பன்னா.அதற்குள் அம்மா வந்துவிட்டாங்க. சிரித்து கொண்டே என்ன இன்னைக்கு அதிசயமா இருக்கு அண்ணனும் தாய் ஓன்றாக டிவி பார்க்கிங்க என்று கேட்டாள். எனது தங்கச்சி சிரித்தால். அது சரி சண்டை போடாம இருந்தா சந்தோஷம் என்றால் . அன்றைக்கு பொழுது அப்படியே போய் விட்டது.அடுத்த நாள் நான் காலையில் எட்டு மணிக்கு எழும்பி வந்தேன். வீட்டில் யாரும் இல்லாத மாதிரி இருந்தது. சரி டீ குடிக்கலாம் என்று கிச்சன் பக்கம் போனேன். அங்கே எனது தங்கச்சி மட்டும் இருந்தால் அம்மா அப்பா எங்கே என்று கேட்டேன். அவங்க காலையிலே தோட்டத்துக்கு போய்ட்டாங்க. நான் சாப்பாடு ரெடி பண்ணி தாரேன். நீ அவங்க கிட்ட கொடுத்துரு எங்கேயும் போய்றாதடா என்று சொன்னால். நானும் சரி  என்று அவள் பக்கத்தில் போனேன்.அவள் பச்சை நிற நைட்டியில் இருந்தால். இந்தா டீ குடி என்றால் எனக்கு  பால் தான்டா வேனும் என்று கட்டி அணைத்தேன் இடுப்பை பிடித்து கசக்கி அவளது கழுத்தில் படுத்து பெருமூச்சு விட்டேன்.சும்மா இரு காலையிலேவா என்று திட்டினால் சமையல் பன்னனும் நீ தோட்டத்தில் கொடுத்து விட்டு வா அப்புறம் என் பால் தாரன் என்றால் நான் சரி என்று டீ வாங்கிவிட்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவளும் சமைத்து எடுத்து வந்து விட்டால் இந்தா அப்பா அம்மாகிட்ட கொடுத்துட்டு வா என்றால். நான் சரி என்று சிரித்து முலையை பார்த்தேன். அவள் டே லூசு முதல்ல கொடுத்துட்டு வா நான் எங்கேயும் போக மாட்டேன் வந்து குடி என்றால் நானும் தோட்டத்தில் கொடுத்து விட்டு வீட்டு வேகமாக வந்தேன்.அவள் சாப்பிட்டு விட்டு பாத்திரம் கழுவி கொண்டு இருந்தால். அதுக்குள்ள வந்திட்டியா அவ்வளவு அவசரம் போல தங்கச்சிகிட்ட பால் குடிக்கனும்னு. பாவம்டா உன் பொண்டாட்டி என்னபாடு பட போறாலோ என்று சொன்னா. நான் அவளுக்கு என்ன சும்மா மகாராணி மாதிரி பார்த்துப்பன் என் பொண்டாட்டி கூதியை காய விட மாட்டேன். பச்சை பசேனு வயலுக்கு தண்ணீர் விட்டு பசுமையா வச்சு இருப்பன். உன் வயலுக்கு தண்ணீர் விடனும்னா சொல்லு விடுறன் என்றேன்.
அவள் நீ ஓன்றும் கிளிக்க வேனாம். நான் பார்த்துகிறன் வயல் வாடுனா சொல்லுறன் அப்போது கவனிச்சா போதும் அதுவரைக்கும் உன் பம்புசெட் மூடி வை எருமை என்றால். ம் என் பாப்பா பார்த்தா எப்படி முட முடியும் என்று கீழே குணிந்து அப்படியே அவளது கால்களை தூக்கி அவளது இடுப்பை பிடித்து தூக்கி எனது தோளில் போட்டேன் எருமை விடுல பன்னி லூசுகூதி யாராவது பார்த்திட்டா அவ்வளவு தான் புண்டை மகனே விடுல என்று திட்டினால். நான் அவளை கட்டலில் போட்டு அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு கட்டலில் உருண்டோம்.அவளது உதட்டை சப்பி முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் சூடாகி என்னை கீழே படுக்க போட்டு என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தால் நான் அவளது முலைகளை அமுக்கி கிள்ளி எடுத்தேன். உள்ளே ப்ரா போட்டு இருந்ததினால் சரியாக  அமுக்க முடியவில்லை. இரு அண்ணா இன்னும் உன் பம்பு செட்ல தண்ணீர் வராத மாதிரி பன்னுறன் என்று  சொல்லி அவளது நைட்டியை கழற்றி போட்டு எனது சட்டியோடு ப்ராவோடு எனது நெஞ்சில் உட்கார்ந்து சுண்ணிக்கு நேராக முகத்தை வைத்து அப்படியே என் வயிற்றில் மேல் படுத்து எனது டவுசரை கீழே இறங்கி என் சுண்ணியை முன்புற தோல் பின்னால் தள்ளி இரு உன் சுண்ணியை வைத்து சும்மா இருக்க மாட்டுக்க என்று சொல்லி கை அடித்து விட்டால் நான் அவளது சட்டியில் குண்டோடு முத்தமிட்டு சட்டியை கடித்து இழுத்தேன் . அவள் டே கடிக்காதே அப்புறம் உன் கடிச்சிறுவன் என்று சொல்லி கை அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு வாயை வைத்து ஊம்ப ஆரமித்துவிட்டால். எனக்கு உடம்பு ஒரு மாதிரியான உணர்ச்சி வந்தது. எனது இரு கால்கள் வைத்து அவளது தலையை லாக் செய்து நல்ல சப்பி ஊம்பு பாப்பா என்று சொன்னேன். நான் அவளது சட்டியில் புண்டையை பக்கத்தில் சட்டியோடு நக்கினேன் அவள் உடனே எனது கால்களை தட்டி விட்டு தொடையை பிடித்து வேகமாக ஊம்பினால். நான் அவளது சட்டியை கழற்றி உருவினேன்.அவளது குண்டியை பிசைந்து அடியில் தொங்கும் புண்டையின் கீழ் மெதுவாக சப்பி சப்பி தேன் நக்குவது போல் அவளதுமான கூதியை நக்கி எடுத்தேன். கூதியை எனது விரல்கலால் இரண்டாகப் பிளந்து எனது நூனி நாக்கினை வைத்து அவளது கூதியில் உள்ளே சிவப்பு நிற தோல்களை மெதுவாக நக்கி எடுத்தேன்.அவள் எனது உடம்பில் படுத்து கொண்டே சுண்ணி ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அவளது புண்டையை நக்கி கொண்டே விரல்களை புண்டையில் விட ஆரமித்தேன். அதற்குள் எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் வடிய ஆரமித்தது நான் எனது கால்களால் அவளது தலையை டைட்டாக பின்னி அவளது இடுப்பை பிடித்து எனது உடம்பில் அமுக்கி அவளது கூதியை எனது வாய்க்கு மிக நெருக்கமாக வைத்து மேலாக பார்த்தேன் எனது சுண்ணியில் இருந்து தண்ணீர் அடித்தது. அவள் வாயை எடுக்க முயன்றால். எனது சுண்ணியை கடித்து வைத்தால் நான் உடனே அவள் தலையில் இருந்த கால்களை எடுத்து விட்டேன். அவள் டே அண்ணா லூசு கூதி தண்ணீர் வந்தா சொல்வேண்டியது தான இப்படி என் வாயில அடித்து விட்ட சுண்ணி பயல என்று திட்டி சிரித்தால் நானும் சிரித்தேன். உடனே எனது டீசர்ட்ல அவளது வாயை துடைத்து எனது பக்கத்தில் உட்கார்ந்தால்.இன்னும் எப்படி உன் பம்புசெட் தூக்கும் பார்க்கிற என்று கிண்டல் அடித்தால். நான் அப்படியா என் பாப்பா பக்கத்தில் இருக்கும் போது எப்படி தூக்காம இருக்கும். இப்போது பவர் இல்லை பவர் வரும் போது எப்படி தூக்கும் பாரு என்று நானும் எழும்பி உட்கார்ந்து எனது இரு கால்களை விரித்து அவளை எனக்கு முன்பாக உட்கார வைத்தேன். அவள் இருக்கி கட்டி பிடித்து அவளது முதுகு எனது நெஞ்சில் படர்ந்தவாறு அப்படியே கழுத்தில் நக்கி கொண்டே ப்ராவோடு முலை காம்பு அமுக்கி பிசைந்து கிள்ளி இழுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ் வலிக்குல புண்ணை மெதுவாக அமுக்குடா அண்ணா. பிச்சி எடுத்துருதா லூசு என்றால். நான் எப்படி பிச்சி எடுப்பன் என் பாப்பா மடியிலே படுத்து பால் குடிக்கனும் என்றேன் . அவள் ஆசை தான் உனக்கு கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தொட விடமாட்டேன். இப்போது என்ன வேணும் நானும் பன்னு என்று சொல்லி சிரித்தால். நான் அப்படியா பார்க்கும் என் பாப்பா முலையை சப்பாம விட மாட்டேன் என்றேன். அவள் பார்க்கும் பார்க்கும் என்று என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவளது முலைகள் பிசைந்து கொண்டு பேசினோம்.அப்படியே ப்ரா கழற்றி தூக்கி எறிந்து விட்டு அவளது காம்புகளை மட்டுமே கிள்ளி திருகி கொண்டு அவள் தலையை சாய்த்தால் அப்படியே உதட்டில் கவ்வி கவ்வி இழுத்துக் கொண்டு திருகினேன்.அவளும் என் உதட்டை உறிஞ்சு கொண்டு சுண்ணியின் முன்புற தோல் இழுத்து இழுத்து விளையாடினால். நான் ஒரு கை முலையின் காம்பை திருகி வலது கையை புண்டையில் மேல் தடவ ஆரமித்தேன். டே அண்ணா புண்டை அரிக்குல உன் சுண்ணியை குத்தி எடுல என்று கேட்டால். சரி பாப்பா என்று நான் எழும்பிப் பெட்டுக்கு கீழே நின்று அவளது கால்களை இழுத்து விரித்து எனது சுண்ணியை புண்டையில் நூனியில் வைத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். அவள் டே தண்ணீர் வரும் போது வெளியே எடுத்திரு இல்லை சுண்ணியை
அறுத்திருவேன் என்று சிரித்து கொண்டு சொன்னால். நான் சரிடி சொல்லி எனது சுண்ணியை அவளது கூதியில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நல்லா குத்துல என் பாசக்கார புண்டை அண்னா நல்ல ஆழமாக குத்தி கிழில ஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டு அவளது முலைகள் பிசைந்து கொண்டு சுகத்தில் முனங்கினால். நான் எனது இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளது கூதியில் விட்டு விட்டு ஓத்து தள்ளினேன் அவளது முலைகள் குலுங்குவது பிசைவதை பார்த்து அவளது கூதியில் வேகமாக குத்தினேன். அவளது கண்கள் கலங்கியது அண்ணா  ஆஆஆஆ என்றால் எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது வேகமாக ஓல் போட்டேன். தண்ணீர் வரும் போது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளது தொடையில் மேல் விந்து அடித்து விட்டேன். அவள் அண்ணா செம குத்துடா இன்னைக்கு என்று முலைகள் பிசைந்தால். நான் அப்படியே அவளது பக்கத்தில் படுத்து விட்டேன்.
உடல் மட்டுமின்றி உணர்வுகளால் ஊடல்களையும் மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்   மெயில் (அ)கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரை எனது பயணங்கள் ஓய்வதில்லை. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு