முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிறேன்.
(இந்த கதை கற்பனை மற்றும் உண்மை சம்பவம். பாதுகாப்பு காரணத்திற்காக சிலது மாற்றம் செய்ய பட்டு இருக்கிறது )
என் பெயர் ராஜா வயது 24. நான் வீட்டில் ஒரே பையன். என் அப்பா அம்மா இருவரும் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாரகள்.
நாங்க ஒரு வாடகை வீட்டில் இருக்கிறோம். அங்க வாடகை வீட்டில் மொத்தம் 3 மூன்று குடும்பம் குடி இருக்கிறது.
கீழ ஒரு குடும்பம் மேல ரெண்டு குடும்பம். (இந்த சம்பவம கோரனோ காலத்தில் நடந்தது).
நானும் இன்னொரு குடும்பம் (அதாவது நான் ஓக்க போகிற குடும்பம் அவங்களும் மாடி குடி இருப்பில் தான் இருக்கிறது. )
கீழ் வீடு குடும்பம் மருத்துவ சம்பந்த பட்ட துறையில் வேலை செய்கிறாரகள். என் பக்கத்து வீடு குடும்பம் மொத்தம் மூன்று பேர். அவர் அப்பா அரசு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார். அம்மா தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்யறாங்க அவங்க பொண்ணு கல்லூரி படிப்பு படிக்குது.
சரி இப்போ கதை போகலாம்.
இந்த சம்பவம் ஆகஸ்ட் மாதம் நடந்தது. எங்கள் ஓல் சம்பவம். (ஆனால் அதற்கு முன் எனக்கும் என்னோட பக்கத்து வீடு இருக்கும் பெண்ணிற்கும் எப்படி பழக்கம் ஏற்பட்டது என்று சொல்கிறேன். )
நாங்க ஜனவரி மாதம் தான் அந்த வீட்டுக்கு வாடகைக்கு போனோம். எனக்கு அப்போ அந்த வீட்ல எனக்கு பெருசா பழக்கம் ஏற்படவில்லை. அந்த பெண்ணை கூட நான் சரியா பார்த்தது கூட இல்ல என்று சொல்லலாம்.
அப்போதான் அரசாங்கம் வெளிய எங்க போக கூடாது என்று சொன்னாங்க. அப்போ நான் வீட்டில் இருந்து வேலை செய்துகொண்டு இருந்தேன். மற்ற சமயங்களில் இணையதளத்தில் கதைகள் படித்துவிட்டு சுய இன்பம் செய்வேன் எனக்கு என்று ஒரு தனி அறையும் இருக்கு. நான் வேலை தான் செய்கிறேன் என்று எங்கள் வீட்டில் என்னை யாரும் தொந்தரவு (அப்பா அம்மா செய்யமாட்டாங்க. )
அப்போ எப்போ பார்த்தாலும் கதை படிக்கிறோம் ஆனா ஒரு பொண்ணு கிட்டயாவது வீடியோ கால் பேசி அவங்களை ரசிகித்து பேசி சுய இன்பம் செய்யலாம் என்று ஆசை.
அதற்காக நேரிய இணையதளத்தில் தேடி கொண்ட இருந்தேன். அப்போ எனக்கு நேரிய போலியான நபர் தான் கிடைத்தனர். கிட்ட திட்ட ரெண்டு மாதம் எனக்கு எதுவும் சிக்க வில்லை என்று தான் சொல்ல வேண்டும்.
ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு அதிருஷ்டம் இருந்தது.
அந்த இணையதளத்தில் நான் வசிக்கும் ஊர் பெயரில் ஒருவர் மெசேஜ் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தார் அந்த தலத்தில்.
நான் சரி அவர் ஆணா பெண்ணா தெரியாது. நம்போ ஊர் காரர் அவரிடம் எதாவது கேட்கிலாம் இருந்த சொல்லட்டும் என்று முடிவு பண்ணி அவருக்கு மெசேஜ் பண்ணேன்.
நான் : ஹை. நானும் உங்க ஊர்தான் சகோ. என் பெயரை அறிமுகம் செய்துகொண்டேன்.
அந்த நபர்: ஹை. எனக்கும் சந்தோசம் நம்போ ஊர் என்று. (அவர் ஆண் நண்பர் என்று முதலில் தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டார் )
நான்; சகோ. உங்களுக்கு யாருன்னு பென் நண்பர்கள தெறியுமா என்று அவரிடம் கேட்டான்.
அந்த நண்பர்:(கோபம் என்று நினைக்கிறேன் ) அதுக்கு தான் என்னிடம் மெசேஜ் பனிங்களா என்று அந்த நபர்
அந்த தலத்தில் இருந்து வெளிய போயிட்டார்.
இதன் பிறகு ஒரு வாரம் நான் தேடி கொண்டுதான் இருந்தேன். அவரும் வரவில்லை. அதன் பிறகு எனக்கும் எதுவும் சிக்கவில்லை. பிறகு அந்த நபரிடம் இருந்து எனக்கு மெசேஜ் வந்தது அந்த தலத்தில் நான் டெய்லி அந்த தலத்தில் தான் மூழ்கி இருப்பேன்.
அந்த நண்பர் : ஹை. எப்படி இருக்கீங்க
நான்: நலம். என்னை மன்னிக்கவும் சகோ நான் எதாவது தவறு செய்து இருந்தால் அன்னிக்கு நான் கேட்டது தப்பு என்று சொன்னேன்
அந்த நண்பர் : சகோ ஏன் இப்படி பீல் பண்றிங்க நான் அப்போவே மறந்துட்டேன்.
பிறகு எங்கள் உரையாடல் போனது.
அந்த நண்பர்: சகோ எதுக்காக பெண்ணை தேடுறீங்க?
நான் : சும்மா பேச தான் சகோ
அந்த நண்பர்: பொய் சொல்லாதீங்க?
நான் : இல்ல சகோ உண்மைதான் சொல்கிறேன்.
அந்த நண்பர்: சும்மா சொல்லுங்க என்கிட்ட என்ன இருக்கு?
நான் : சகோ இதுவரை நான் எந்த பொண்ணு கிட்டயும் பேசியதில்லை. அதனால்தான் பேசலாம் என்று
அந்த நண்பர் : பொய் சொல்லாதீங்க இதுவரை எந்த பொண்ணு கிட்டயும் பேசியது இல்லையா?
நான் : ஆமா சகோ. நான் படித்தது வேலை செய்யும் இடம் எல்லாமே ஆண்கள் தான்.
அந்த நண்பர்: அப்படி இங்கதான் வேலை செயிரிங்க?
நான் : மெக்கானிக்கல் தேபர்த்மேன்ட் டிசைனிங்.
அந்த நண்பர்: அப்போ சரி. பொண்ணு கிட்ட அப்படி என்ன பேசணும் என்ன பேச போறீங்க?
நான் : சும்மா பெண்கள் பற்றி தெரிஞ்சிக்கலாம் சும்மா கடலை போடலாம்.
ஒரு 10 நிமிடம் இப்படியே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அதன் பிறகு அந்த நண்பர் தான் ஒரு பென் என்று தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டால்.
நான் : சும்மா சொல்லாதீங்க
அந்த நண்பர் : நிஜமா நான் பொன் தான்.
நான் : அப்போ உங்க போட்டோ காமிங்க?
அந்த நண்பர்: இப்போ தான புரிது ஏன் எந்த பொன்னும் உங்க கிட்ட பேசறதில்லன்னு?
நான் : ஏன் என்ன ஆச்சு?
அந்த நண்பர்: பின்ன எடுத்த உடனே போட்டோ காமினி சொல்றிங்க. எப்படி பேசுவாங்க?
நான் : அது இல்ல இவளோ நாட்களை நீங்க ஆண் சொன்னிங்க இப்போ பெண் சொல்றிங்க அதன் நம்பமுடில?
அந்த நண்பர்: நாங்க லேடீஸ் பெயரில் வந்த எல்லாரும் மெசேஜ் பண்ணி தொல்லை பண்ரனாக. அதனால தங்க. உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லனா பேச வேண்டாம்
நான் ; சரி நான் நம்புறேன்.
அதனை பிறகு நாங்க தொடர்ந்து அந்த தலத்தில் சுமார் 15 நாட்கள் மேலாக அதிலே தொடர்ந்தோம். .
அதனை பிறகு அவள் அவளோட ஜிமெயில் ஹாங்கவுட் அக்கௌன்ட் எனக்கு கொடுத்தால். இனி நமனோ அதுல பேசலாம் என்று. நானும் அவள் கொடுத்ததில் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
அதன் பிறகு நாங்க அதுல பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவ பெயர் சுகன்யா வயது 20 என்று கூறினால். அவள் வீட்டில் இருப்பதாக சொன்னால். நானும் என்னை பற்றி அறிமுகம் செய்து கொண்டேன். எங்கள் பேச்சு அனைத்தும் நன்றாகத்தான் போக ஆரம்பித்தது.
ஒரு மாதம் களைத்து நான் செக்ஸ் பற்றி விஷியத்தை கேட்டாக ஆர்மபித்தேன். முதலில் அவள் சற்று வெட்க பட்டாலும் அதன் பிறகு அவள் சகஜமா பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவள்: உனக்கு இபப்டி பேச ரொம்ப பிடிக்குமா? (செக்ஸ் )
நான் : ஹ்ம்ம் ஏன் உனக்கு பிடிக்காத?
அவள்: பிடிக்கும் ஆனா கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு
நான் : இத பத்தி பேச எதுக்கு கூச்ச படர.
அவள்: ஹ்ம்ம்.
நான் : சரி இப்போ சொல்லு உன்னோட சைஸ் என்ன?
அவள் : 34 28 30
நான்: செம சைஸ் தான்.
அவள் : ஹ்ம்ம்.
நான் : சரி பார்க்க எப்படி இருப்ப?
அவள் : நான் நானாக இருப்பேன்?
நான் : அது இல்ல பார்க்க எந்த நடிகை போல இருப்ப?
அவள் : நான் நடிகை போல இருக்கமாட்டேன்.
நான் : சரி உன்ன பார்த்த நீ எப்படி இப்னு தெரிஞ்சிக்க ஆசை உன்னோட புகைப்படம் எனக்கு அனுப்புவியை?
அவள்: அது எல்லாம் முடியாது
நான் : சரி உன் விருப்பம் நான் கிளம்புகிறேன்.
அவள் : ஏன் போற கோவமா?
நான் : பின்ன உன் புகைப்படம் தான் கேட்டான் அதுக்கு பொய் இவ்ளவ் பண்ற
அவள் : இப்போ வேண்டாம் நானே காமிக்கிறேன் ட என் செல்லம்
நான் : நான் உன் செல்லமா?
அவள் : ஹ்ம்ம்.
நான் : சரி விறல் போடுவியா?
அவள் : சீ போடா?
நான் : சும்மா சொல்லு?
அவள்: இல்லடா இதுவரை பண்ணது இல்ல
நான் : ஏன்
அவள்: எனக்கு பழக்கம் இல்ல எப்படி பண்ணனும்னு எனக்கு தெரியாது?
நான் : போடீ பொய் சொலலத
அவள் : நிஜமா சொல்றேன் ட இதுவரை இல்ல
நான் : சரி நான் உனக்கு சொல்லி தரவா?
அவள் : ஹ்ம்ம் எப்படி முடியும்?
நான் : வீடியோ கால் வ உனக்கு சொல்லி தரேன்.
அவள் : போடா முடியாது.
அதனை பிறகு நான் அவளிடம் ஒரு வாரம் பேசவில்லை. அவள் எனக்கு பல தடவை எனக்கு மெசேஜ் பனி இருந்தால். எனக்கும் அவள் மீது பாவமா இருந்தது. நான் மீண்டும் அவளிடம் பேச தொடங்கினேன்.
அவள் இன்று வா நம்போ வீடியோ கால் பேசலாம் என்று எனக்கு சொன்னால்.
நானும் அவரே போனேன். அவள் தன்னோட முகத்தை மூடி கொண்டு தன்னோட ஆடைகளை ஒவோன்று ஆக கழட்டி எடுத்தால். வெறும் உடலை மட்டும் தன காட்டுவேன். பேசமாட்டேன் “TYPE” மட்டும் செய் என்று சொன்னால்.
அதே போல செய்தேனா. சும்மா சொல்லக்கூடாது உண்மையில் அற்புதம். அதுவும் முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணை முழு நிர்வாணா கோணத்தில் பார்க்கிற்றேன். அவள் பார்க்க உடம்பு வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது.
அவள் மொலை காம்பு பிரவுன் நிறத்தில் இருந்தது. அவளுக்கு லைட்டா தொப்பை இருந்தது. அவள் கூதி முடிகள் இப்போ தான் முளைக்க தொடங்கி இருக்கிறது.
நான் அவளை தன்னோட விறல் வைத்து தேய்க்க சொனேன். அவள் முதலில் மறுத்தால். அதனை பிறகு அவள் தன்னோட விரல்களை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் செய்ய செய்ய எனக்கு என்னோட பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது. அதன் பிறகு நானும் என்னோட ஆடைகளை அவுத்து நானும் அவளுக்கு காண்பித்தேன்.
அவள் சீ போடா என் முன்னாடி டிரஸ் இல்லாம இருக்க வெட்க பட்டாள். (நானும் என்னோட முகத்தை மூடி கொண்டு தான் மெசேஜ் மற்றும் வீடியோ கால் செய்தேன் )
அதன் பிறகு அவளும் என்னோட பூளை பார்த்து ரசிக ஆர்மபித்தால். அவளும் நான் சொல்வதை போல அவளோட கூதி மற்றும் மொலை பிடித்து கொண்டு விறல் போடா ஆரம்பித்தாள். சுமார் 40 நிமிடம் மேல எங்கள் ஆசைகளை அந்த வீடியோ கால் மூலமா தீர்த்து கொண்டோம்.
அதனை பிறகு எங்கள் இந்த செய்கைகள் தொடர்ந்து 10 பாத்து நாட்கள் தொடர்ந்தது.
அப்போ ஒரு நாள் திடீர் என்று அவள் அனைத்து இருந்த முக மூடி கழண்டி விட்டது. எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது. ஏன் என்றல் அவள் என் வீடு பக்கத்து வீட்டில் குடி இருக்கும் பெண்.
அவள் பார்த்த உடம் இவள் தான் இவளோ நாட்களாக நமக்கு விருந்து கொடுத்து இருந்தாலே. பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவளை வெறும் வீடியோ கால் மூலமா ரசித்தோம். இவளோ நாட்கள் வீண் ஆகிட்டோமே என்று நொந்து கொண்டேன்.
இவளை எப்படியாது ஓக்க முடியுமா இல்ல நான் தான் தெரிந்து விட்டால் இவள் நம்பளுடம் பேசுவல என்ணி செய்வது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இவளை முயற்சி செயலாமா வேண்டாமா என்னதான் பண்றது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் அவளிடம் இதை பற்றி பேசலாமா நாம்போய் முயற்சி செய்யலாமா இவ்ள என்ன சொல்வாள் என்று எண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு