இது ஒரு அம்மா பையன் சித்தி மூன்று பெருகும் நடக்கும் கதை. என் அம்மா பெயர் ரேகா, சித்தி பானுப்ரியா. அப்பா சிறு வயதில் இறந்து போக நான் அம்மா சித்தி ஒன்றாக தன இருக்கிறோம். சித்தி கணவன் துபையில் வேலை செய்ய அவள் எங்களோட இருந்தால். அம்மாக்கு ஷிபிட் டூட்டி னால நான் சித்தி கூட தான் எல்லாம்.
பிரஸ்ட் அம்மா பத்தி சொல்றன். அவ ஹாஸ்பிடல் ல ரெசிப்டியோனிஸ்ட் யா ஒர்க் பண்றங்க. அம்மா கு வயசு 35 கொஞ்சம் மா நிறம் ஆனா ரொம்ப உடம்பு பல பலனு இருக்கும். அவளோட கழுத்தும் தொப்புள் ரெண்டும் தன அவளோட கவர்ச்சி. ஹாஸ்பிடல் ல எப்போதும் சாறி தான் கட்டணும் அதுவும் அம்மா எப்போதும் சாடின் சாறி தன கட்டுவா. அம்மாக்கு வேர்வை ரொம்ப வரும் அதும் கழுத்துலதான். அதோட பார்க்க ரொம்ப மூட் யா இருக்கும். அம்மா பத்தி மீதி அப்புறம் சொல்றன் இப்போ சித்தி.
சித்தி அம்மாவோட கொஞ்சம் கலர் அவளைவிட ரொம்ப ஷினே யா இருப்பா. இவளும் எப்போதும் சாறி தான். அம்மாவோட சாறி கட்டிப்பால். இவ  வயசு 30, இன்னும் கொழந்தை இலை. என்ன தான் சின்ன வயசுல இருந்து வளர்த்தா. நான் இவளை அம்மா தான் கூப்புடுவன். வெட் ரோஸ் லிப்ஸ், 32 சைஸ் ல நெஞ்சு, குட்டி தொப்பை அதுல ரொம்ப பளபளன்னு தொப்புள். அவ பேசும் பொது அவ வாயில இருந்து எப்போதும் ரோஸ் மில்க் வாசனை வரும் ஆனா அது ஏன் னு தெரியல. அவகிட்ட கேட்ட அப்படியா னு என் கிட்ட வந்து ஊதுவா. எனக்கு சொர்க்கத்துல போன மாதிரி இருக்கும்.
ரெண்டு பெரும் எப்போதும் ஒண்ணா தன இருப்போம். எங்க ஏரியா அப்புறம் சொந்தம் எல்லாம் இவ வாசனை இல்லாம இவன் னால இருக்க முடியாது அப்படி என்ன தான் ட உங்க ரெண்டும் பெருகும் அவளோ பாசம் னு கேட்ப்பாங்க அதும் அம்மா காரிக்கு இல்லாத உரிமை. அப்போ சித்தி இவன் என் பையன் என் வயித்துல இருந்து தான் வந்தான், என் உயிர் இவன்தான் அவன் உயிர் நான் தன சொல்லிட்டு என்ன மடியில உக்கார வைச்சு கட்டி புடிச்சிப்பா. அப்புறம் எல்லாரும் பாக்குற மாதிரி அவங்க முன்னாடியே என் கை யா எடுத்து அவ இடுப்பு சுத்தி புடிச்சி இறுக்கமா கட்டி புடிச்சிப்பா. ரெண்டு பேருக்கும் மூச்சி அடைக்கும் அப்போவும் எனக்கு முத்தம் கொடுப்பா.
ஒரு நாள் இந்த மாதிரி பண்ணும் பொது என் சொந்தக்காரங்க அப்பா போதும் ட சாமீ உங்க புருஷன் பொண்டாட்டி  லவ் னு கிண்டல் பண்ணாங்க. என் அம்மாக்கு கோவம் வந்து அவங்கள திட்டுனா. என் சித்தி அதுக்கு அவங்ககிட்ட ஆமா நான் இவன் பொண்டாட்டி தான், இவன் கூட தன நான் டெய்லி நைட் யு படுக்குறன் போதுமா. இன்னும் கொஞ்ச நாள்ல உங்களுக்கு பெற கொழந்த பெத்து தரேன்னு கோவமா சொல்லிட்டு மாடிக்கு என கூப்டு போய்ட்டா. அங்க ஒரு ரூம் இருக்கு அதுல ஒரு கட்டில் மட்டும் இருக்கும். சித்தி ரொம்ப வேகமா என் முன்னாடி போய்ட்டா அங்க பொய் அவ முகத்தை திருப்பி பார்த்த அழுக ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா. நான் ஏன் மா னு கேக்க அவ ஒன்னும் இல்லனு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போனா. சித்தி இன்னிக்கு ப்ளூ சாடின் சாறி அப்புறம் சில்வர் சாடின் ப்லவுஸ் போட்டு இருந்தா. எனக்கு மூடு தாங்கல. சித்தி போயிடு முகம் கழுவிட்டு வந்து என் கட்டிபுடிச்சு உக்காந்தா. நான் அம்மானு கூப்டுடன் அவ உடனே தள்ளி உக்காந்தா எனக்கு ஆப்போசிட் ல. ஐயோ சொல்ல முடியல அவ அழக. லிப்ஸ் ரோஸ் கலர் ல இருக்கு, கழுத்துல வேர்வை அது ரொம்ப ஷினிங் யா. சில்வர் ப்ளௌஸ் ப்ளூ சாறி கு செம மேட்ச் அப்படியே கொஞ்சம் மைல்டு யா ரெண்டு முலையும் தெரிஞ்சுது. அப்டியே கொஞ்சம் கீழ பார்த்தான் செத்தே போயிட்டேன். அவளோ அழகா இருந்திச்சு அவ தொப்புள் அதும் அவ குட்டி தொப்பையோடு பாக்க. கொஞ்சம் நேரம் ரெண்டு பெரும் கண்ணோட கண் பார்த்துட்டு இருந்தோம். கொஞ்சம் நேரமா அப்புறம் சித்தி என்ன கட்டிபுடிக்குற மாதிரி கை நீட்டி குகூப்ட  செல்லம் இங்க வா னு. நான் கிட்ட போகும் பொது சித்தி சாறி கீழ விழுந்துருச்சு ஆனா அத அவ கண்டுக்கவேய இல்ல. தினமும் கட்டி புடிக்குற சித்தி தான் ஆனா இப்போ கிட்ட போக சித்தி புதுசா தெரிஞ்சா.
கிட்ட போனதுமே என ரொம்ப இருக்கமா கட்டி புடிச்சி முத்தம் குடுக்க ஆரம்புசா. அதும் இன்னிக்கு முத்தம் எல்லாம் புதுசா இருந்திச்சு. அப்பறம் என அவ மேல படுக்க வைச்சுகிட்டா. அயோ சொல்ல முடியாத பீளிங். அவ வாசனை, அவ வேர்வ ரொம்ப சாப்ட் யா உடம்பு எல்லாம் புதுசா இருந்திச்சு. சித்தி என் தலைய தூக்கி என்னனு கேட்டா அவளுக்கும் ஒரு மாதிரி இருந்திச்சு போல. நான் ஒன்னு இல்லனு தல மட்டும் ஆடின. அவ லிப்ஸ் மேல வேர்வை துளி இருந்திச்சு ரோஜா பூமேலே இருக்க தண்ணி மாதிரி. அத உத்து பார்த்துட்டு இருந்தான் அப்போ அவ என்ன அப்டி பாக்குற கேட்டா நான் ஒன்னு இல்லனு சொல்ல அவ சிரிச்சிட்டே டக்குனு என் லிப்ஸ் ல கிச் பண்ணிட்டா. அவ வேர்வை டேஸ்ட் ஓடு கலந்து அவ லிப்ஸ் ரோஸ் டேஸ்ட் சான்ஸ் ஏ இல்ல. வாய் எடுக்கும் பொது ரெண்டு பேர் எச்சி ஓட்டிட்டு வந்துது. ரெண்டு லிப்ஸ்க்கும் நடுவுல எதோ ஸ்பைடர்மேன் வெப் மாதிரி எச்சி ஒட்டிட்டு இருந்திச்சு. அவ சிரிச்ச அப்போ எச்சி கீழ அவ நெஞ்சுல ஊத்துச்சு. என் மூக்க அவ மூக்கோட ஒட்டி தேய்ச்சா செல்லமா அப்பறம் நல்ல அழுத்தி பெரு மூச்சு விட்டா. நான் அவ மூச்ச இழுத்து அப்படியே கண்ணு சொக்கி பொய் அவ நெஞ்சுல சாய்ஞ்ச. அவ கட்டி புடிச்சிகிட்டா. கொஞ்ச நேர அப்புறம் பேச ஸ்டார்ட் பண்ண.
சித்தி: செல்லம் அம்மா மேல கோவமா?
நான்: ச்சி இல்ல மா. உன்மேல எனக்கு எப்படி கோவம் வரும்
சித்தி: தேங்க்ஸ் டா செல்லம். அம்மாமேல கோவமா இருப்பனு நினைச்சன்
நான்: எதுக்கு மா உன்மேல கோவம் வரணும்
சித்தி: கீழ எல்லா முன்னாடியும் நான் உன் பொண்டாட்டி னு சொல்லிட்டேன்ல அதான்
நான்: அம்மா எனக்கு தெரியும் நீ எதுக்கு சொல்லி இருப்பனு. நானே அத தான் சொல்லலாம் இருந்தான். இது எங்க ரெண்டு பேரோட லைப் உனக்கு என்ன னு கேக்கலாம் னு இருந்தான் அதுக்குள்ள நீயே சொல்லிட.
சித்தி: அப்படியா நீயும் சொல்ல வேண்டியது தான. அப்போவாது நம்ப ரெண்டு பேர் எப்படி வாழுறோம்னு அந்த லூசுங்களுக்கு தெரியட்டும்
நான்: விடு மா. அதுங்க கெடக்குது
சித்தி: செல்லம் அப்பறம் நான் உன்கூட படுக்குறன் வேற சொன்ன சாரி டா செல்லம் அம்மாவ தப்பா எடுத்துக்காத.
நான்: ச்சி அதுலாம் இல்ல மா. நீ உண்மைய தான சொன்ன அதுக்கு என்ன
சித்தி: உண்மையா??? அதுக்கு அர்த்தம் என்னனு தெரியுமா
நான்: “சித்தி கிட்ட தெரியாத மாதிரி” நம்ப ரெண்டு பெரும் நைட் லாம் ஒன்னும் தான் தூங்குவோம் அதான
சித்தி: “என் தலைய அவ தலையோட முட்டி” அது ஒன்னும் கிடையாது இது வேற அர்த்தம் இருக்குனு சொன்ன
நான்: என்ன அம்மா அர்த்தம் படுக்குறதுனா தூங்குறதுனு தான. நம்ப ரெண்டு பெரும் ஒண்ணா தூங்குறோம் அவ்ளோதான
சித்தி: அது இல்ல டா. நான் அது சொல்றதுக்கு முன்னாடி வேற ஒன்னு சொன்ன அது நீ கேக்கலையா
நான்: என்ன சொன்ன ரெண்டு பெரும் ஒரு உயிர் தாணு சொன்ன
சித்தி: ம்ம்ம்….அதுக்கு அப்பறம்
நான்: என்ன சொன்ன??? தெரியலே
சித்தி: நம்ப ரெண்டு பெரும் புருஷன் பொண்டாட்டி னு சொன்ன ஞாபகம் இருக்கா
நான்: ஆமா
சித்தி: புருஷன் பொண்டாட்டி ரெண்டு பெரும் கொழந்த பெத்துக்க ஒண்ணா படுத்து ஒரு விஷயம் பண்ணுவாங்கள…இத தன தமிழ் ல டீசென்ட் யா படுக்குறதுனு சொல்லுவாங்க
நான்: அப்டியா
சித்தி: ஆமா நானும் அதத்தான் சொன்ன செல்லம் சாரி டா
நான்: சாரி லாம் ஏன் மா..நீ என்மேல இருக்க பாசத்தை அசிங்கமா பேசுதனால தான அப்படி சொன்ன தப்பே இல்ல விடு மா
சித்தி: ஓகே செல்லம்
நான்: நீ இன்னும் வேற எதா நல்லா அசிங்க படுத்துற மாதிரி இன்னும் சொல்லி இருக்கனும்
சித்தி: வேற என்ன சொல்றது
நான்: நீ கர்ப்பமா இருக்கன்னு  சொல்லி இருக்கனும்
சித்தி: அட பாவி. என்ன டா நான் உன் பொண்டாட்டி மாதிரியே பேசுற. சார் நான் உங்க அம்மா
நான்: அயோ சாரி மா. நான் சும்மாதான் சொன்ன
சித்தி: செல்லம் அதுலாம் ஒன்னு இல்ல…அதன் நான் லாஸ்ட் யா சொல்லிட்டு வந்தானே இன்னும் ஒரு வருஷத்துல பேர குழந்தைய கையில குடுக்குறானு அப்பறம் என்ன
நான்: ‘என் செல்ல அம்மா’ அப்படினு சொல்லிட்டு அவள கிஸ் பண்ண போன லிப்ஸ் ல
சித்தி டக்குனு முகத்த திருப்பி கன்னத்துல வாங்கிக்கிட்டா. நான் ஏன் னு கேட்டேன்
சித்தி: நம்ப ரெண்டு பெரும் அப்படி கிஸ் பண்ண கூடாது. நான் முன்னாடி எதோ ஒரு நெனப்புல குடுத்துடன் சாரி செல்லம்
நான்: அம்மா நான் தான உங்களுக்கு குடுக்க கூடாதா
சித்தி: இல்ல செல்லம் இப்படி அம்மா பையன் குடுத்துக்க மாட்டாங்க…நான் ரொம்ப சாரி டா செல்லம் முன்னாடி அப்படி பண்ணதுக்கு
நான்: இல்ல மா எனக்கு உங்களோட டேஸ்ட் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு அதான் பண்ண வந்தன்
சித்தி: வாய் ல என்ன டேஸ்ட் யு…வெறும் எச்சி தான் இருக்கு அதான் அப்போ பார்த்தாலே லாஸ்ட் யா வந்துசே
நான்: அது தான் மா டேஸ்ட் யு ரோஸ் மில்க் மாதிரி
சித்தி: போடா செல்லம் அதுலாம் ஒன்னு இல்ல. என் வாயில இருக்கும் பொது ஒன்னும் தெரியல ஆனா உனக்கு மட்டும் தெரியுது
நான்: நிஜமா மா. இன்னும் ஒரு தடவ மட்டும் குடுங்கல
சித்தி: போடா செல்லம் ஒன்னு வேணாம்..நான் வேணும்னா உனக்கு ரோஸ் மில்க் கூட கலந்து தரேன் இது வேணாம்
நான்: ப்ளீஸ் மா..ஒரு தடவ மட்டும்
சித்தி: வேண்டாம் செல்லம் சொன்ன கேளு…இது அசிங்கம் என் எச்சிலாம் நீ குடிக்க கூடாது
நான்: நீங்க மேடும் என் எச்சி லாம் சாப்பிடுறிங்க நான் உங்களோடது குடிக்க கூடாத
சித்தி: நான் எப்போ சாப்டன்
நான்: டெய்லியும் தான்
சித்தி: என்ன சொல்ற நீ
நான்: ஆமா நான் சாப்ட சாக்லேட் சாப்பாடு எல்லாம் மீதி நீங்க தான சாப்பிடுறிங்க. அதும் எனக்கும் புடிக்கமா கீழ தூப்புறதுலாம் நீங்க அப்படியே எச்சியோட சாப்பிடுறிங்க
சித்தி: அய்யோ செல்லம் அது வேற இது வேற. ஒரு அம்மா புள்ளையோட எச்சி சாப்பாடு சாப்பிடுறதுலாம் ஒரு வரம் மாதிரி அதுவும் புள்ளையோட எச்சி சாப்பாடு அம்மாக்கு மட்டும் தனி டேஸ்ட் யா தெரியும். அதுலாம் பொண்ணுங்களுக்கு மட்டும் கிடைக்குற வரம்
நான்: இதே மாதிரி புள்ளைக்கும் அம்மாவோட எச்சி வரம் தான், தனி டேஸ்ட் யா தான் இருக்கும்
சித்தி: அக்..ஆக்..ங்….இருக்கும் இருக்கும்
நான்: ப்ளீஸ் மா ஒரு தடவ
சித்தி: செல்லம் என்ன டா..அம்மாக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு ப்ளீஸ் டா
நான்: ஒரு தடவ மட்டும் இனி கேக்க மாட்டேன்
சித்தி: ஒரு தடவ பண்ணிட்டோம்னா திரும்ப பண்ண தோணும் அதன் வேணாம்
நான்: ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் மா லாஸ்ட் சான்ஸ்
சித்தி: நம்ப பேச்சு எல்லாம் கீழ இருக்க உன் அம்மாவும் நம்ப சொந்தக்காரங்க கேக்கணும்…அவ்ளோதான் முடிவே பண்ணிடுவாங்க நான் உன் பொண்டாட்டி தானு
நான்: அம்மா ஒரு வாட்டி ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்..அப்படி இல்லனா உங்க எச்சி யா என் வாய் ல துப்புங்க போதும் மா
சித்தி: அட ச்சீ போடா செல்லம் அதுலாம் நான் என் செல்லத்துக்கு பண்ண மாட்டேன்
நான்: ப்ளீஸ் மா எனக்கு வேணும்
சித்தி: இதனை வருஷமா என்கிட்ட எதுகோலாம் அடம் புடிச்சி இருக்க இப்போ அம்மாவோட வாயிக்கு
நான்: உங்ககிட்ட தான மா எல்லாம் கேக்க முடியும் எனக்கு வேற யாரு தரு வா
சித்தி: அதுக்குன்னு இதுலாமா அம்மாகிட்ட கேப்ப..தெரியாம ஒன்னு குடுத்துட்டு உங்கிட்ட நான் படுற பாடு இருக்கே முடியல
நான்: ப்ளீஸ் மா
சித்தி:  சேரி நைட் தூங்கும் பொது தரேன் ஓகே வா. அப்போதான் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க
நான்: அம்மா அவளோ நேரமா வெயிட் பண்ணனும் ப்ளீஸ் மா இப்பொவே குடு
சித்தி: செல்லம் எல்லாம் கீழ இருகாங்க யாரது வந்தா அவ்ளோதான். நைட் அம்மா கூடதான இருப்ப அப்பறம் என்ன. அப்போ குடிச்சிக்கோ
நான்: அம்மா இப்போ கொஞ்சம் குடு ப்ளீஸ்
சித்தி: அயோஓஓ…சேரி கிட்ட வா
நான் கண்ண மூடிட்டு கிட்ட போன அப்போ…
சித்தி: செல்லம் கண்ண தோற..அம்மாவோட கண்ண மட்டும் பாரு
நான் கண்ண தொறந்து டக்குனு லிப்ஸ் தான் பாத்தன்
சித்தி: உதட்ட கடிச்சி யேய் கண்ண தான பாக்க சொன்ன
நான் கண்ண பாத்தான் கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்திச்சு உடனே மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சு.என்ன பார்த்து அம்மாக்கும் மூச்சு வாங்குச்சு. அவ மூச்சு விடும் பொது அவ நெஞ்சு என் நெஞ்சுல அழுத்திச்சு. அதும் அந்த சில்வர் ப்ளௌஸ் செம சாப்ட் யா எதோ பஞ்சு வைச்சு தேய்க்குற மாதிரி இருந்திச்சு.
நான் என் கை யா அவ வயித்துல வச்சன் மூச்சு ரொம்ப வாங்குனா. நான் ஒரு விரல மட்டும் ஸ்லோவ் யா அவ தொப்பைல தடவிடே கீழ கொண்டு போன. அவ டக்குனு என்ன இன்னும் இழுத்து மூக்கோடு மூக்கு ஒட்டி வைச்சு கிட்டா. அவ விடுற மூச்சு காத்த நான் சுவாசிக்க ஆரம்பிச்சன். அவ லைட் யா சிரிச்சா. நான் அவளை பாத்துடே டக்குனு தொப்புள் ல விரல விட்டான். அப்போ அவக்குடுத்த எஸ்ப்ரஸின் சான்ஸ் ஏ இல்ல. விக்கல் வந்த மாதிரி குடுத்தா. தொப்பைய உள்ள இழுத்தா, கழுத்துல வேர்வை கொட்ட ஸ்டார்ட் ஆயுடுச்சு. பார்த்த அவளுக்கு உண்மையாவெ விக்கல் வந்துருச்சு. அவ விக்கும் பொது தொப்பை உள்ள உள்ள போயிட்டு வந்து என் மேல இடுசிடு இருந்துச்சு அப்பறம் நெஞ்சும் சில்வர் ப்ளௌஸ் வேற வேர்வைல நனைச்சு ஈரத்தோட  என் நெஞ்சுல தடவிச்சு. எல்லாத்தோட அவ கழுத்துதான் பியுள்ள வேர்வை தண்ணி மாதிரி ஓட விக்கும் போது நடுவுல பள்ளம் மாதிரி ஆச்சு அதுல வேர்வை தண்ணி மாதிரி இருந்திச்சு.
சித்தி விக்கிட்டே என்ன பார்த்து வா னு கூப்டு லிப்ஸ் யா கிட்ட வச்சா. ஆனா வாய்ல எதோ இருக்க மாதிரி மூடிட்டு இருந்தா. கொஞ்சமா லிப்ஸ் கிட்ட வந்து மெதுவா என் லிப்ஸ் மேல அவ லிப்ஸ் யா வச்சா. எனக்கு உடனே கண்ணு சொக்கிடுச்சு. அப்படியே அவ லிப்ஸ் யா வைச்சு என் லிப்ஸ் யா ஓபன் பண்ணி ரெண்டு பேரோட லிப்ஸ் யா சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணோம். என் மேல உதடு அவ வாய்க்குள்ளயும், அவ கீழ் உதடு என் வாய் குள்ள இருந்திச்சு. நான் கொஞ்சம் உரிய ஆரம்பிச்சன் அவளோ ஸ்வீட் ஆனா டேஸ்ட் என் வாய் குள்ள போச்சு. அந்த டைம் ல எங்க உதடு மட்டும் இல்ல நெஞ்சு வயிறும் ஒன்னோட ஒன்னு ஓட்டிட்டு இருந்திச்சு. அப்புறம் மாத்தி மாத்தி சப்பினோம். ஒரு 5 min அப்புறம் அவ உதட்ட எடுத்த நான் ஏமாந்து பொய் அவளை பாத்தன். அவ லைட் யா சிரிச்சிட்டு இரும்புனா. அப்படியே என் முகத்த கிட்ட கொண்டு வந்து வாய் யா தொறந்தா நாக்கு கொஞ்சம் வெளிய நீடுடிண. அதுல சளி மாதிரி கட்டியா எதோ வைச்சு இருந்த பாத்தா அவ இரும்பு பொது வந்த எச்சி. அப்பறம் என்னையும் வாய் யா தொறக்க சொன்ன. நான் தொறந்து உடனே வாயோடு வாய் வச்சு நாக்கு என் வாய் குள்ள விட்டா. நான் நாக்க எச்சி ஓடிஏ சேர்த்து உறிஞ்ச. அய்யோ அவளோ ஸ்வீட் அந்த எச்சி. அது உறிஞ்ச அப்புறம் அவ எச்சி யா எனக்கு வாய் ல குடுத்துட்டே இருந்தா அப்புறம் நானும் குடுத்தன். இப்படியே ஒரு 10min போச்சு மெதுவா ரெண்டு பெரும் லிப்ஸ் யா பிரிச்சோம். எச்சி கீழ ஊத்துச்சு வாய்ளையும் ஓட்டிட்டு இருந்திச்சு. நான் என் வாய் யா தொடக்க போன அவ என்ன இழுத்து அவளோட கன்னத்தை வைச்ச தொடைச்சா. நானும் அப்பைடயே பண்ண.
நான்: அம்மா ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா
சித்தி: ச்சீ எப்போதும் என் செல்லம் அம்மா கிட்ட தேங்க்ஸ் சாரி லாம் சொல்ல கூடாது..என் செல்லத்துக்கு என்மேல எல்லா உரிமையும் இருக்கு
நான்: சேரி மா
சித்தி : செல்லம் அம்மாவ நல்ல இறுக்கமா கட்டி புடிச்சிக்கோ
நான் சித்தி வேர்வை வாசனை புடித்து கொண்டே அவமேல படுத்துயிருந்தன்.
அடுத்து Part – 2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு