என் பெயர் ராஜா வயது 29. அவள் பெயர் பாமா வயது 30 தர்ப்பொழுது அவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது. நான் சொல்ல போகும் கதை என் 20வது வயதில் நடந்தது. நான் என் மாமா வீட்டில் தங்கி இருந்து படித்து க்கொண்டிருந்தென் அவள் டிவி பார்க்க என் மாமா வீட்டுக்கு வருவாள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு சுமாராகத் தான் இருப்பாள் முலை சற்று பெரியதாக இருக்கும் முதலில் நான் அவளை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு எந்த எண்ணமும் தோன்றவில்லை பின்பு ஒரு நாள் ஒரு ஆசையில் அவளை அனுபவித்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
அதன்பின்பு தொடர்ந்து அவளை நினைத்துக் கொண்டேன் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். இதனால் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்குத் தோன்றியது பின்பு அவளை எப்படியெல்லாம் ஒழுக்கவேண்டும் என்று கற்பனை செய்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே ஒரு வருட காலம் கழிந்தது அவளை படங்களில் வருவதுபோல் ஆசை தீர அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அதற்கான எந்த முயற்சியும் எடுக்கவில்லை. ஆனால் செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உண்டு எனக்கு இருந்தாலும் அவளிடம் எப்படி சொல்வது என்ற பயம். பாவமா பெரும்பாலும் என் மாமா வீட்டிலே மாமா மனைவியுடன் தூங்குவாள் ஏனென்றால் என் மாமா வெளிநாட்டில் இருந்தார்.
இந்த நிலையில் ஒரு நாள் ஒரு சந்தர்ப்பம் எனக்கு கிடைத்தது அன்று எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் மருத்துவமனைக்கு அவசரமாக சென்று விட்டனர் அன்று நானும் பாமாவும் மட்டும்தான் இருந்தோம் ஆனால் அன்று நான் அவளை ஓப்பேன் என்று நினைக்கவில்லை.
அன்று அவள் மூடாக இருந்தது பிறகுதான் எனக்குத் தெரிந்தது. அவள் எப்பொழுதும் வீட்டின் உள் பக்கத்தில் தூங்குவாள் நான் டிவி ரூமிலேயே தூங்கி விடுவேன். அன்று நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது இரவு 10 மணி இருக்கும் அவள் தூங்க சென்றுவிட்டாள் சிறிது நேரத்தில் நீ தூங்கவில்லையா என்று கேட்டாள் நான் டிவி பாத்துட்டு போங்க என்று சொன்னேன் சரி என்று சென்று விட்டாள் சிறிது நேரத்தில் எனக்கு தோன்றியது அதாவது யாரும் இல்லாத இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்த வேண்டும் என நினைத்தேன் உடனே நானும் தூங்கச் சென்று விட்டேன் அவள் உள்ளே தூங்க பயமா இருக்கு என்னையும் கூப்பிட்டு இருந்தாள் நான் உள்ளே சென்று கீழே படுத்துக் கொண்டேன் அவள் பெட்டில் படுத்து இருந்தாள் என்னையும் பக்கத்தில் படுக்கச் சொன்னாள்.
நானும் லைட்டை அனைத்து விட்டு அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். அரை  மணி நேரம் கழித்து மெதுவா என்னை கட்டி பிடித்தாள் நானும் தூக்கத்தில் தெரியாததுபோல் கட்டிப்பிடித்தேன் பின்பு இருவரும் கட்டி அணைத்து காமத்தில் மூழ்கினோம் பிறகு நான் எழுந்து லைட்டை ஆன் செய்தேன் இதற்கு தான் கூப்பிட்டய  இதை முதலிலேயே சொல்ல வேண்டியதுதானே என்று சொன்னேன். பிறகு அவள் ஆடை அனைத்தையும் கழட்டச் சொன்னேன் நானும் கலட்டி இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம்  பின்பு அவளை கட்டி பிடித்தேன் அவளை உதட்டு சப்பி எடுத்தேன்.
அவளின் முலையையும் மாறி மாறி சப்பி எடுத்தேன் பிறகு அவள் புண்டை என் விரலால் நன்கு நீவிவிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் நீண்ட நேரம் தொடர்ந்து நக்கி எடுத்தேன் பாமா முனகி கொண்டே இருந்தாள் அவரிடம் கிட்டே சென்று போதுமா என்று கேட்டேன் போதும் என்றாள். மீண்டும் அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன் அதன் பிறகு அவள் கால்கள் இரண்டையும் அகல விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை மெதுவாக உள்ளே விட்டு இருவருக்கும் இதுவே முதல் முறை அதனால் அவள் கன்னித் திரையை  மெதுவாக குத்தி கிழித்தேன் அவள் சற்று கத்தினாள் அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டேன் அடுத்து தொடர்ந்து அவளை ஓத்தேன் போதும் போதும் என்றாள் ஆனால் விடாமல் ஓத்தேன் சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து தண்ணியே அவள் புண்டையில் பாய்ச்சினேன் நல்ல ஒரு இன்பமான அனுபவம் தொடர்ந்து அன்று இரவு மூன்று முறை அவளை ஓத்தேன் விடிந்துவிட்டது மெதுவாக நடந்து விட்டு சென்று விட்டாள்.
பிறகு மூன்று நாள் கழித்து மீண்டும் போன் செய்துஎன்னை கூப்பிட்டால் எனக்கும் பயமாக இருந்தது ஏனென்றால் தோட்டத்தில் ஆட்கள் நடமாட்டம் இருக்கும் அதனால் முடியாது என்றேன் எனக்கு மூடா இருக்கு வா என்று கூப்பிட்டால் நமக்கு இங்கே வேண்டாம் வெளியில் ரூம் எடுத்து செய்வோம் என்றேன் எங்கே என்று கேட்டார் அதற்கு நான் பக்கத்து ஊரில் பிரபலமான சுற்றுலாத்தலம் அங்கே அங்கே தங்குவதற்கு ரூம் இருக்கிறது நீ எங்கே வந்துவிடு என்று கூறினேன் எப்படி வருவது என்று கேட்டால் உன்னோட தோழிக்கு திருமணம் என்று சொல்லி வா என்று கூறினேன்.
சரி என்று கூறி ஒரு நாள் இருவரும் தனித்தனியாக அந்த கோயிலுக்கு சென்றோம் அப்பொழுது இரவு ஆகிவிட்டது அதற்கு முன்பே நான் அவளிடம் கூறினேன் வரும்பொழுது நன்கு புண்டையை சேவ் செய்துவிட்டு அருகில் இருந்தேன் பின்பு இருவரும் அங்கே ஒரு அறையை எடுத்து உள்ளே சென்றோம் உள்ளே சென்றதும் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் கொடுத்தேன் அப்பொழுது  கூறினேன்  உன்னை ஒழுக்க போறேன் என்றேன் சீ போடா என்றாள் இன்று உன்னை ஆசை தீர ஒழுக்க வேண்டும் என்று அவளிடம் திரும்பி கூறினேன்.
பிறகு இருவரும் நன்றாக குளித்து விட்டு வந்தோம் அவள் நான் சொன்னபடியே அவள் புண்டையை சேவ் செய்து இருந்தாள் பின்பு அவளை நிர்வாணமாக படுக்க வைத்தேன்.
அவள் காலில் கொலுசு கழுத்தில் செயின் இதைத் தவிர அவள் உடம்பில் ஏதும்இல்லை நானும் நிர்வாணம் ஆனேன் பின்பு அவள் மேல் படுத்து ஒப்பமா என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்தாள் பின்பு வழக்கம்போல் அவள் உதட்டில் இருந்து கால் வரை  வேலையை ஆரம்பித்தேன் எனக்கு மிகவும் பிடித்த நாக்கு போடுதல்……
பதினைந்து நிமிடத்துக்கு மேலாக அவள் புண்டையை நக்கி எடுத்தேன் பின்பு அவளை ஓத்தேன்அன்றிரவு தொடர்ந்து பல முறை தொடர்ந்து ஓத்தேன் இவ்வாறாக ஐந்து நாட்கள் அவளை இரவு பகலாக பல முறை ஓத்தேன்.அவள் வீட்டுக்கு இரண்டு நாட்கள் முன்பே போவோம்என்றால்.
இருந்தாலும் கட்டாயப்படுத்தி அவளை ஒளுத்தெடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு