இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம். என் வாழ்க்கைல நடந்தது. நான் எப்பவும் உண்மை சம்பவம் மட்டும்தான் கதையா எழுதுறேன். காலேஜ் ல Saturday Sunday லீவு கு வீட்டுக்கு போகுறதுக்கு ஒரு பொண்ணு பஸ் ல ஏறி உக்காந்தா. அவ உக்காந்தது என் பக்கத்துல. அப்படி என்கூட உக்காந்து வந்த பொண்ண கரெக்ட் பண்ணி அப்பவே நானும் அவளும் ஒரு ஹோட்டல் ல ரூம் போட்டு விடிய விடிய ஓத்தோம். அந்த உண்மை சம்பவத்தைத்தான் இன்னைக்கு உங்ககிட்ட சொல்ல போறேன்.
(இந்த கதைல எடுத்த உடனே புண்டை பூலுன்னு வராது. நாங்க எப்டிலாம் பேசிகிட்டமோ அத அப்படியே எழுதிருக்கேன்)
வணக்கம். என் பெயர் வெற்றி. அவள் பெயர் திலகா. பாதுகாப்பு கருதி பெயர் மட்டும் மாற்றியுள்ளேன். ( இந்த கதையின் நாயகி திலகாவே இந்த கதையை படிக்க வாய்ப்பு இருக்கு. ஏனா அவ புருஷன் வெளிநாடு போய்ட்டாருனு என்கிட்ட சொல்லிருக்கா. அதுக்கு அப்புறம் எங்களுக்குள்ள காண்டாக்ட் இல்லாம போச்சு. பேரு வேறையா இருந்தாலும் அன்னைக்கு நடந்தது இதுதான். So திலகா இந்த கதையை படிச்சா எனக்கு மெசேஜ் பன்னு.)
இந்த சம்பவம் 4 ஆண்டுகளுக்கு முன்னாடி நடந்தது. என் சொந்த ஊரு சேலம். நான் கோயம்புத்தூரில் ஒரு கம்பெனியில்(மால்) வேலை செய்து வருகிறேன். அந்த மாலில் தான் 2 மாதம் முன்னாடி முதன் முதலாக ஒரு வார்த்தைகூட பேசாமல் என்கூட வேலை செய்த பெண்ணை ஓத்தேன். அந்த பொண்ண ஓக்கிறதுக்கு முன்னாடி நானும் அவளும் ஒரு டைம் கூட பேசிக்கிட்டதே இல்ல. அது எப்படினு தெரியணும்னா “ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் என்னுடன் ஓழுக்கு வந்த அழகி” இந்த கதையை படிச்சி பாருங்க தெரியும்.
அவளை ஓத்துட்டு 2 மாசம் கழிச்சி வீட்டுக்கு போலாம்னு வெள்ளி கிழமையும் சனி கிழமையும் லீவு வாங்கிட்டேன்.
நான் கோயம்புத்தூர் ல இருந்து நேரா சேலம் வரமாட்டேன். திருச்சி போய்த்தான் வருவேன். ஏனா எங்க கம்பெனி பஸ் திருச்சிக்கு போகும். அதனால அந்த பஸ் ல ஜாலியா திருச்சிக்கு போயிட்டு அங்க இருந்து பஸ் புடிச்சி தான் சேலம் வருவேன். அப்டித்தான் ஒருநாள் திருச்சிக்கு மதியமா வந்தேன். திரும்ப அங்க இருந்து ஒரு பிரைவேட் பஸ் ல ஏறினேன். எப்பவும் போல முன்னாடி உக்காந்தேன். அந்த டைம் பஸ் ல கூட்டம் இல்ல.
அரைமணி நேரம் கழிச்சி கொஞ்சம் கூட்டம் ஏறுனாங்க. நான் இருந்தது 3 பேரு உக்காருற சீட்டு. என் சீட்டுக்கு பக்கத்துல ஒரு பொன்னும் ஒரு தாத்தாவும் இருந்தாங்க. மத்த சீட்டு புல்லா ஆகவும் அந்த தாத்தாவுக்கு முன்னாடி அந்த பொண்ணு என் பக்கத்துல உக்காந்தா. அதுக்கு அப்புறம் அந்த தாத்தா உக்காந்தாரு. அப்போ அவங்க ரெண்டு பேரும் சொந்தம் தாத்தா பேத்தின்னு நெனைச்சிகிட்டேன். அப்படியே கொஞ்ச தூரம் போச்சு. நான் அவளை பாக்கவே இல்ல. ஜன்னலையே பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவ “நீங்க எங்க ரெங்கணும்னு” கேட்டா. நான் முகத்தை நார்மலா வச்சிக்கிட்டு சேலம் னு மட்டும் சொல்லிட்டு திரும்பிகிட்டேன். அந்த 2. 3 செகண்டுதான் அவளை பார்த்தேன். அவ Village பொண்ணுன்னு நல்லா தெரிஞ்சது.
ரொம்ப கலரா இல்லாம கொஞ்சம் மாநிறமா ரொம்ப சிம்பிள் ஆ நல்லா அழகா முகத்துக்கு மஞ்சள் போட்டு (வீட்டுக்கு போகவும் இப்போதான் போட்டுருப்பா போல) இளம்சிவப்பு உதட்டை வச்சிக்கிட்டு கண்ணனுக்கு கொஞ்சமா மை வச்சி டீசெண்டா இருந்தா. எனக்கு அப்படி சிம்பிள் ஆ இருந்தாதான் ரொம்ப புடிக்கும்.
அப்படி அழகா இருக்கவும் எனக்கு ரொம்பா சந்தோசம். செம்மையா அழகா இருக்க பொண்ணுங்கள விட இப்டி சிம்பிள் ஆ அழகா இருக்க பொண்ணுங்கதான் உண்மையான இயற்கையான அழகு. நான் ஜன்னல் பக்கம் பாத்துகிட்டே எப்படியாவது பேசணுமேன்னு நெனச்சேன்.
ஆனா பக்கத்துலயே அவங்க தாத்தா இருக்காங்களேன்னு கொஞ்சம் பயம் வேற. அப்படியே கொஞ்ச நேரம் போனுச்சு. எனக்கு இந்த டைம் வேஸ்ட் பண்ணனும்னு தோணவே இல்ல. இந்த பொண்ண மிஸ் பண்ணவே கூடாதுனு நெனச்சேன்.
அப்புறம் கொஞ்சம் கேசவுல நார்மலா உக்காந்தேன். அது வரைக்கும் என் பக்கத்துல எதோ அனிமல் உக்காந்து இருக்க மாதிரி நான் ஜன்னலை ஒட்டி உக்காந்திருந்தேன். அப்படி நார்மல் ஆ உக்காரவும் அந்த பொண்ணு என்னை பார்த்தா. உடனே நான் மெதுவா அவகிட்ட இது உங்க தாத்தாவா னு கேட்டேன். அவ கொஞ்சமா சிரிச்சிகிட்டே இல்லனு சொன்னா. அப்போ அப்படியே என் மனசுக்குள்ள அப்டி ஒரு சந்தோசம்.
ஓகே னு சொல்லிட்டு பேச ஆரம்பிச்சேன். உங்க பேரு என்னா, நீங்க என்னா பண்றீங்க, என்ன படிக்கிறிங்கனு நெறையா கேட்டேன். அவளும் சளிக்காம நான் கேக்குற எல்லா கேள்விக்கும் பதில் சொன்னா. அப்புறம் என்னை பத்தி கேட்டா. நானும் எல்லாம் சொன்னேன். கொஞ்ச நேரத்துலயே நல்லா பழகிட்டோம் நாங்க. (அது என் பழக்கம் சீக்கிரமாவே ரொம்ப பழகிடுவேன்) அவ கைல நோக்கியா மொபைல் வச்சிருந்தா. 2 போட்ர மாதிரி பட்டன் மொபைல்.
நான் அவ கைல இருந்து புடுங்குனேன். அவ எதுமே சொல்லல. எங்களுக்குள்ள செட் ஆச்சு. அவ மொபைல் ல இருந்து எனக்கு Missed கால் பண்ணுனேன். அப்புறம் இன்னோரும் SIM ல பேலன்ஸ் இல்ல. அதனால அந்த நம்பர் ம் சொல்லுன்னு சொன்னேன். அவ முடியாதுனு சிரிச்சிகிட்டே சொன்னால். நீ சொல்லலைனா என்னா. என்னால எடுக்க முடியாதுனு கேட்டேன். அவ முடியாதுனு சொன்னா.
நான் அந்த நம்பர் எ எடுத்துட்டா என்ன பண்றனு கேட்டேன். அவ நீயே சொல்லுன்னு சொன்னா. (எனக்கு பொண்ணுங்கள வாடி போடின்னு பேசுறது ரொம்ப புடிக்கும்) அதனால அந்த நம்பர் எ எடுத்துட்டா நன் உன்ன வாடி போடின்னு சொல்லுவேன்னு சொன்னேன்.
அவளும் உடனே கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம சரினு சொல்லிட்டா. அந்த நம்பர் ஏர்டெல் நம்பர் தான். நானும் 5 வருசத்துக்கு மேல ஏர்டெல் தான் வச்சிருக்கேன். அதனால நம்பர் பாக்குறது எப்படினு எனக்கு நல்லாவே தெரியும். அதனாலதான் அவ்ளோ தைரியமா சொன்னேன்.
உடனே அவ மொபைல் ல நம்பர் Check பண்ற நம்பர் கு Dial பண்ணி அவ நம்பர் எ அவகிட்ட காட்டினேன். அவ சிரிச்சா. அந்த நம்பர் என் மொபைல் போட்டோ புடிச்சிகிட்டேன்.
போட்டோ புடிச்சுகிட்டு ” இந்தாடி கருவாச்சி உன் மொபைல் னு ” சொல்லி குடுத்தேன்.. அவ உடனே ஷாக் ஆகிட்டு அப்புறம் சிரிச்சிகிட்டு மொபைல் வாங்கி அவ பேக் ல போட்டுக்கிட்டா. “அதுக்குன்னு உடனேவா டி சொல்லுவாங்கனு” கேட்டா. ஆமா எனக்கு அது ரொம்ப புடிக்கும்னு சொன்னேன். ஹ்ம்ம். சரி சரினு சொன்னால்.
அப்புறம் அப்டியே எதோ எதோ பேசுனோம். அப்பப்போ டபுள் மீனிங் ல பேசுனேன். . அவளும் நல்லா பேசுனா. நாங்க 2,3 வருஷம் ஒண்ணா படிச்சவங்க எப்படி பஸ் ல பேசிகிட்டு வருவாங்க. அப்படி பேசிகிட்டு வந்தோம். அந்த டைம் ல கொஞ்சமா இருட்ட ஆரம்பிச்சது.
இன்னும் சேலம் போக 30 டு 40 Minutes தான் இருக்குனு டைம் பாத்து தெரிஞ்சிகிட்டேன். அதனால அவ பேக் எடுத்து சும்மா பாத்துகிட்டு இருந்தேன். பாத்துட்டு அவளும் எனக்கும் நடுவுல மடி மேல வச்சேன். எங்க ரெண்டு பேரோட காலுக்கு மேலயும் இருந்துச்சு.
அப்போ அவ பேக்கை தூக்கி அவளோட வலது கைய என் இடது கையாள புடிச்சுகிட்டு அந்த பேக்கை எங்க கைக்கு மேல வச்சேன்.
அப்படி வச்ச உடனே அவ ஷாக் ஆனா. ஆனா ஏதும் சொல்லல. அதனால எனக்கு தைரியம் வந்து அவ கைய அப்டியே மொலைய கசக்குற மாதிரி கசக்கினேன். அவளுக்கும் அது ரொம்ப புடிச்சிருக்குனு தெரிஞ்சிகிட்டேன். அப்டியே அந்த பேக் மேல தல வச்சி படுக்குற மாதிரி போய் அவ கைல முத்தம் குடுத்தேன். அப்போ அவ கைய எடுத்துக்கிட்டா. நான் நல்லா உக்காந்துகிட்டு இருந்தேன். எங்க காலுக்கு நடுவுல இப்போ கை மட்டும்தான் இருந்துச்சி.
அவ கை எடுத்ததும் எனக்கு வசதியா போச்சு. பேக் கு கீழயே என் கைய அவ தொடைல வச்சி மேலாம தடவுனேன். அப்படி தடவும்போது அவ உடம்பு லைட்டா ஆடுனுது. என் கையாள அவ தொடையை நல்லா தடவினேன். அவ ஒரு மெலுசான Phant போட்ருந்தா. என் கை அவ தொடைல படும்போது Phant இருக்க மாதிரியே தெரியல. வெறும் தொடைல கை வச்சிருக்க மாதிரி இருந்தது. அந்த துணி நல்லா வள வழன்னு அப்படி இருந்துச்சு.
நான் நல்லா தடவிகிட்டே இருந்தேன். அவளும் நல்லா மூட் ஆகிட்டா போல. அந்த பேக் மேலயே தல வச்சி படுத்துக்கிட்டா. ஆனா என் கைய அவ எடுக்கவே இல்ல. எனக்கு செம்ம சந்தோசம். எனக்கும் மூட் ஏறிக்கிச்சி. அவ முதுகுல கை வச்சி எழுப்புனேன். அவ எழுந்து உக்காந்தா.
அவகிட்ட “நீ நாளைக்கு காலைல ஊருக்கு போனா போதுமா” னு கேட்டேன். அவ அத கேட்டு ஏதும் ஷாக் ஆகல. அமைதியா இருந்தா. “நான் நாளைக்கு காலைல போனா போதும். வீட்டுக்கு வந்துகிட்டு இருக்கேனு ஏதும் சொல்லல” னு சொன்னேன். அவ அப்பவும் அமைதியா இருந்தா.
நான் “சேலம் லேயே தங்கிட்டு நாளைக்கு காலைல ரெண்டு பேரும் போலாம்” னு சொன்னேன். அவ உடனே “ஹ்ம்” அப்டினு மட்டும் சொல்லிட்டு திரும்பவும் அந்த பேக் மேலயே படுத்துக்கிட்டா. அப்புறம் அவ அவங்க வீட்டுக்கு Call பண்ணி என் Friend வீட்ல தங்கிட்டு காலைல வரேன்னு சொல்லுடி Cut பண்ணிட்டா
என்னால நம்பவே முடியல. டைம் பாத்தேன். இன்னும் 10 இல்லனா 15 நிமிசத்துல சேலம் போயிடுவோம் னு தெரிஞ்சது. அதுக்கு அப்புறம் அவளை ஏதும் கேக்கல. அவள் முதுகுல கை வச்சி தடவிகிட்டும் அவ தலை முடியை கோதிவிட்டு கிட்டும் இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல பஸ் ஸ்டாண்ட் ல ரெண்டு பேரும் இறங்குனோம். அவ என் கைய புடிச்சிகிட்டா. நானும் அவளும் 4,5 வருஷம் பழகுன மாதிரி இருந்தது. Travel பண்ணுன ரெண்டு மணி நேரத்துல எப்பிடிடா கரெக்ட் பண்ணணு நெனைக்காதிங்க. இப்படி கரெக்ட் ஆகுற அளவுக்கு அவ ஒன்னும் மோசம் இல்ல. இவ்ளோ சீக்கிரமா கரெக்ட் பண்றதுக்கு நான் ஒன்னும் மன்மதன் இல்ல. எங்க ரெண்டு பேருக்கும் Charector ஒண்ணா இருந்துச்சு. எங்க ரெண்டு பெருகும் புடிச்சி இருந்துச்சு. அவ்ளோதான்.
“சாப்டு போலாமான்னு” கேட்டேன். அவ எங்கன்னு கேக்கவே இல்ல. Room கு தாணு அவளுக்கு புரிஞ்சிருக்கு. அதான் எங்க பேருக்கும் Character ஒண்ணா இருக்குனு சொன்னேன்.
“வேண்டாம். வாங்கிட்டு போய் அங்க சாப்பிடலாம்” னு சொன்னா. சரினு நாங்க போய் சாப்பாடு வாங்கினோம். அப்புறம் ஒரு ஹோட்டல் கு போனோம். அங்க உள்ள ப்ரோஸ்ஸ்ஸ் எல்லாம் முடிச்சிட்டு ரூம் உள்ள போனோம். அங்க போன உடனே யாரும் பாய்ஞ்சிக்கல. நார்மல் ஆ பாத்ரூம் போயிட்டு பிரஸ் ஆகிட்டு டிரஸ் மாத்திக்கிட்டு(எங்க ரெண்டுபேரு கிட்டயும் டிரஸ் இருந்துச்சி) சாப்பிட ஆரம்பிச்சோம்.
சாப்பிடும்போது அவ எனக்கு ஊட்டிவிட்டா. நானும் அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டேன். எங்களுக்குள்ள அவ்ளோ காதல் இருந்துச்சி. சாப்பிடு கட்டில் ல படுத்தோம். நாங்க ரெண்டு பேருமே சேலம் தான். ஆனா அவ ஒரு பக்கம் நான் ஒரு பக்கம். நேரா ஆப்போஸிடே எங்களுக்கு கிட்ட தட்ட 80 கிலோமீட்டர் கு மேல இருக்கும்.
அதலாம் பேசிகிட்டு இருக்கும்போதே பேசுனது போதும்டா ராஜா னு யோசிச்சு அவ மேலயே ஏறி படுத்தேன். அவ சிரிச்சா.
அவமேல படுத்திக்கிட்டே அவ உதட்டுல என் உதட்டை வச்சி சாப்ப்பி உறிஞ்சேன். அவ கீழ் உதட்டை என் பல்லால கடிச்சி இழுத்தேன். அப்படி இழுக்கும்போது அவ கைய என் முதுகுல போட்டுக்கிட்டு இறுக்கமா கட்டி புடிச்சா. நான் அவ உதட்டுல சப்பி இழுத்துகிட்டு இருந்தேன். நார்மலா இல்லங்க. நல்லா வெறியா சப்பி இழுத்தேன். அவளும் என் உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் என் கைய அவ மொலைல வச்சி துணியோட சேர்த்து கசக்கினேன். அவ ஆஆஆஆ னு கத்துனா. நான் எழுந்து போய் டிவி போட்டு வந்தேன். திரும்ப அவ மேல படுத்து அவ மொலைய துணியோட சேர்த்து சப்புனேன். ஒரு பக்க மொலைய கசக்கிக்கிட்டு ஒரு பக்க மொலைய சப்புனேன். சப்பிகிட்டே அப்பப்போ கடிச்சி இழுத்தேன். அவ துணி ஈரமா ஆச்சு. அவ என் தலையை நல்லா கோதி விட்டா.
நான் அவ Top அ கழட்டினேன் அவ படுத்திருக்கும் போதே. அவ மொலைய சப்பிகிட்டே கேட்ட வார்த்தை பேசலாமாடி னு கேட்டேன். பேசுடானு சொன்னா.
நான்: ஒம்மா புண்டை உன் மொலை செம்மையை சாப்பிட இருக்குடி புண்டை.
அவள் : அப்போ நல்லா சப்புடா.
நான் : உன் டாப் அ கழட்டுடி தேவுடியா உன் மொலைய சப்புறேன்.
அவள் : நீயே கலட்டிக்கடா புண்டை..
அவளை எழுப்பி உக்கார வைத்து அவ டாப்பை கழட்டினேன். உள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா போட்ருந்தா. அவ முகம் கை கழுத்து தான் கொஞ்சம் கருப்பா இருந்துச்சி.. ஆனா அவ உடம்பு நல்லா செம்மையா பாலிஷ் போட்ட மாதிரி வெள்ளை காலரா இருந்துச்சி.
அவளை அப்படியே படுக்க வச்சி அவ மொலைய நல்லா கசக்கி கிட்டே ரெண்டு முளைக்கும் நடுவுல என் முகத்தை வச்சி தடவினேன். வெறி எடுத்து கசக்கி எடுத்தேன். பஞ்சு மாதிரி இருந்திச்சு ரெண்டு மொழியும். கசக்கிட்டே வலது பக்க மொலையில ப்ரா வ கீழ இழுத்தேன்.
அவ காம்பு அப்படியே பெருசா நீட்டிக்கிட்டு இருந்தது. அந்த காம்புல அப்படியே என் வாயவச்சி சப்புனேன். சப்பி இழுத்தேன். கடிச்சேன். கடிச்சி இழுத்தேன். இன்னொரு மொலைய கசக்கிக்கிட்டே இந்த மொலைய என் வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பிகிட்டே என் நாக்கால வ காம்ப நக்குனேன்.
அப்படியே அவளை கட்டி புடிச்சிகிட்டே நான் கீழ படுத்தேன். அவளை என் மேல வர மாதிரி தூங்குனேன். அவ என் மேல இருக்குற மாதிரி கைய ஊனிகிட்டு ஒரு பக்க மொலைய தொங்கவிட்டுக்கிட்டு இருந்தா. நான் அவ முதுகுல கை வச்சி அவ ப்ரா வ கழட்டினேன். கழட்டி தூக்கி போட்டுட்டு அவ மொலைய பார்த்தேன். ரெண்டு மொலையும் என் முகத்துக்கு நேரா தொங்கிகிட்டு என்னை சாப்புடான்னு சொல்ற மாதிரி இருந்தது.
அந்த ரெண்டு மொலையும் என் ரெண்டு கையாள புடிச்சி நல்லா கசக்கி திரும்ப அவளை கீழ படுக்க வச்சி ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். இந்த மொலைய கொஞ்சம் சாப்பிட்டு இன்னொரு மொலைய சப்புனேன். அப்புறம் திரும்ப இந்த மொலைய சப்புனேன். இப்டி மாத்தி மாத்தி சப்பி அவ மொலைய புல்லா ஈரம் ஆகி அவ காம்புலம் அப்படியே மின்ணுன்னுச்சி. என் எச்சி ஈரம் பட்டு.
அவ மொலைய சப்பிகிட்டே என் இடது கைய அவ புண்டைக்கு நேரா வச்சி தடவினேன். அவ பேண்டு மேலயே கை வச்சி அவ புண்டைய அழுத்தினேன். அவ துள்ளுனா. என் ரெண்டு கையும் அவ மொலைல வச்சி கசக்கி கிட்டே இப்போ கீழ வந்தேன். மொலைய கசக்கி கிட்டே என் மூஞ்ச அவ புண்டைல வச்சி தேச்சேன். அவ என் தலைல கை வச்சி அழுத்தினா.
உடனே நான் என் கையாள அவ பேண்டு நாடாவை அவுத்து பேண்டு கழட்டி தூக்கி போட்டேன். அவ பச்சை கலர் ஜட்டி போட்ருந்தா. அந்த ஜட்டி கூட அவ புண்டைக்கு நேரா ஈரமா இருந்துச்சு. அந்த ஈரத்துலயே நானும் என் நாக்கை வச்சி நக்குனேன். அவளுக்கு மூட் ஆகி அவ உடம்ப நல்லா குலுக்குனா. நான் விடாம அவ புண்டைய ஜட்டிக்கு மேலயே நாக்கு போட்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் நக்கிட்டு அவ சூத்த தூக்க சொல்லி அவ ஜட்டிய கழட்டுனேன். கழட்டும்போது அவ புண்டைல இருந்தும் ஜட்டில இருந்தும் அவ கஞ்சி பிசு பிசுனு புடிச்சுகிட்டு இருந்துச்சு. அவ ஜட்டிய கழட்டு போட்டுட்டு அவ கால விரிச்சி அவ புண்டைகிட்ட நல்லா வாட்டமா படுத்தேன்.
அவளோட புண்டைய நல்லா உத்து பார்த்தேன். கொஞ்சாமாத்தான் முடி இருந்துச்சு. நல்ல உப்பி போய் கேக்கு மாதிரி இருந்தது. அதுல அப்படியே என் நாக்கை நீட்டி கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் நக்குனேன். அப்போ அவ ரெண்டு கையும் என் தலைல வச்சி அமுக்குனா.
நான் அவ புண்டைய நல்லா நக்கி எடுத்து அவ புண்டை பருப்புலயும் என் நாக்கை வச்சி வித்தை காமிச்சேன். அவ புண்டைக்குள்ள என் நடு விரலை உள்ள விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே அவ புண்டை பருப்பை என் நுனி நாக்கால நக்குனேன். அப்படி 2 நிமிஷம் பண்ணிருப்பேன். அவ்ளோதான்.
அவ என் தலையை புடிச்சி அவ புண்டைல வச்சி நல்லா அமுக்குனா. எனக்கு மூச்சே விட முடியல. அப்படி அமுக்கி புடிச்சிகிட்டா. அவ சூத்த தூக்கி என் மூஞ்சில அழுத்தினா. அப்போ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ னு கத்திகிட்டே அவ புண்டைல இருந்து கஞ்சி வந்துச்சி.. அத நான் நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே மூச்சி வாங்குனா. நானும் அவ பக்கத்துலயே படுத்தேன்.
ரெண்டு நிமிஷம் படுத்து இருந்தோம். நான் என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மனமா நின்னேன். என் பூலு நீட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சு. 6 இன்ச் கு மேல இருந்துச்சு. அவ என் பூலை பாத்தா. அவளை இழுத்து எனக்கு பக்கமா படுக்க வச்சி அவ கால தூக்கி மடக்கி என் பூலு கு நேரா அவ புண்டைய வர வச்சி நான் கால மடக்கி உக்காந்து என் பூலால அவ புண்டைய மேலாமா தேச்சேன்.
அவ அங்க இருந்த தலை மூட்டையை புடிச்சிகிட்டா. நான் நக்குனதுல அவ புண்டை நல்லா ஈரமா இருந்துச்சு. அந்த அழகான புண்டைல அவ எதிர்பாக்காத நேரத்துல என் பூலை உள்ள அழுத்தினேன்.
அவ ” ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ” னு கத்துனா. அப்போ என் பூலு பாதிதான் அவ புண்டைக்குள்ள போயிருந்தது. அப்படியே கொஞ்சமா வெளிய உருவி திரும்பவும் உள்ள ஒரு குத்து குத்தினேன் வேகமா. அவ திரும்பவும் கத்துனா. இப்போ என் பூலு மொத்தமா உள்ள போய்டுச்சு.
அப்படியே உள்ள விட்டு விட்டு குத்தினேன். அவளும் நல்லா கத்தி கத்தி என்ஜோய் பண்ணுனா. கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே அவளை ஓத்துட்டு இப்போ அவளை கட்டில இருந்து கீழ இறங்க சொன்னேன். எனக்கு குனிய வச்சி பின்னாடி இருந்து ஓக்குறது ரொம்ப புடிக்கும். (அப்டித்தான் எங்க மால் ல பாத்ரூம் ல வச்சி பியூலா வ ஓத்தேன்.)
அவளும் எழுந்து வந்து காட்டில் தூணை புடிச்சுகிட்டு குனிஞ்சி நின்னா. நான் அவ சூத்த தடவிகிட்டே என் பூலை புடிச்சி அவ புண்டைல தேச்சு தேச்சு உள்ளாரா அழுத்தினேன். ஈஸியா உள்ள போச்சு என் பூலு. அப்படியே குனிய வச்சி நல்லா வேகா ஓத்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவ மொலை ரெண்டு ஆடுனுச்சு.
நானும் அவ இடுப்பை புடிச்சுகிட்டு நல்லா வேகமா குத்து குத்துன்னு குதி எடுத்தேன். அவ சூத்த தடவி தடவி அவ இடுப்பை கசக்கி புடிச்சுகிட்டு வெறிகொண்டு ஒத்து தல்லுனேன்.
அப்படியே 7, நிமிஷம் ஓத்துருப்பேன். என் பூலுல இருந்து கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சுனு அவ கிட்ட சொன்னேன். அவ ஹ்ம்ம் னு மட்டும் சொன்னா. அதனால் இன்னும் வேகமா குத்தினேன். என் பூலுல இருந்து கஞ்சி வெடிச்சிகிட்டு வந்துச்சி. எனக்கு கஞ்சி வரும்போது நான் அவ இடுப்பை என் பூளுக்கு எழுதுற மாதிரி இழுத்து புடிச்சேன். என் பூலு புள்ள அவ புண்டைக்குள்ள தான் இருந்துச்சு.
7 இல்லனா 8 முறை கஞ்சி பீச்சி அடிச்சிறுக்கும் அவ புண்டைல. கஞ்சி வந்ததும் நானும் வாழும் கட்டில படுத்தோம் ஒண்ணா. அப்புறம் பாத்ரூம் போயிட்டு திரும்ப ஓக்க ஆரம்பிச்சோம். இதே மாதிரி வித விதமா 4 தடவ ஓத்தோம் அன்னைக்கு நைட் மட்டும். அப்புறம் கொஞ்சமா தூங்கிட்டு காலைல எழுந்து கிளம்பினோம்.
புள்ள கெளம்பிட்டு ரூம் விட்டு வெளிய வரும்போது நாங்க பக்கத்துல நின்னு பாத்திகிட்டோம். அப்போ அவ கண்ணுல கொஞ்சம் கூட காமம் இல்ல. வெறும் காதல் மட்டும்தான் இருந்தது. (இந்த லைன் type பண்ணும்போது கூட அவ என்னை பார்த்த பார்வை தன நியாபகம் வருதே தவிர மூட் கொஞ்சம் கூட இல்ல)
நானும் அவளும் பாசமா கட்டிபுடிச்சிகிட்டு ஒரே ஒரு டைம் மாட்டும் நார்மலா உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டு வெளிய வந்தோம். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அங்கேயே இருந்துருந்தா அவ அழுத்துருப்பா. அதனால ரெண்டு பேரும் வெளிய வந்துட்டோம். அப்புறம் பஸ் ஸ்டன்ட் போய் அவளை பஸ் ஏத்தி விட்டுட்டு நானும் பஸ் ஏறி வந்துட்டேன்.
அப்புறம் கொஞ்ச நாள் மட்டும் போன் ல பேசுனோம். அப்பறம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு.. என்னாலதான் போக முடியல. அப்புறம் எங்களோட Cantact cut ஆச்சு.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு