சிவா தென்காசி
()
வணக்கம் நண்பர்களே காம தேடலில் ஆன் லைனில் உள்ள அத்தனை வழியும் எனக்கு தெரியும். உபயோகிக்காத ஆப் இல்ல போகாத வெப் சைட் இல்ல அந்த அளவு காம ஆசை. அதே தேடலில் கிடைத்த தோழி தான் மஞ்சு. அழகு சாதன நிறுவனம் ஒன்றில் பனி புரிகிறாள் நல்ல வருமானம் கணவர் டிரைவர் குழந்தை இல்லை வீட்டில் இருவர் மட்டுமே உள்ளனர். நல்ல நண்பராக பழகினாள் தினமும் சாட் செய்வாள் கணவருக்கு தெரியாமல் நட்பு தொடர்ந்தது.
பேச்சின் போது நான் இரட்டை அர்த்த கமன்ட் அடிக்கவும் நல்லா ரசிப்பாள். பின் இவ்வாறு செல்ல என் பிறந்த நாள் நோடிபிகேசன் முகநுலில் அவளுக்கு காட்ட கால் பண்ணி வாழ்த்துக்கள் சொன்னா. நா நன்றி சொல்ல பிறந்த நாளுக்கு என்ன பரிசு வேனும் கேட்டா எனக்கு நீ தான் வேனும்னு சொன்னே என்னனு கேட்க இல்ல உங்க நட்ப விட வேற என்ன வேனும்னு கேட்டேன். சரி உனக்கு இப்ப என்ன வேனும் கேளு நா தாரேனு சொன்னா நா அப்ப உங்கள முழு நிர்வானமா பாக்கனும்னு சொன்னே.
அதுக்கு அது போதுமானு கேட்டா இப்பதைக்கு அது போதும்னு சொன்னே சரி ஈவ்னிங் வீட்டுக்கு வந்ததும் காட்றேனு சொன்னா அதே மாதிரி வந்ததும் கால் பண்ணா பேசுனோம். சரி வா நா குளிக்கனும் சீக்கிரம் ஆன்லைன்வானு சொன்னா நீ குளிக்கிறதா இருந்தா நா அதை முழுசா பாக்குறேன் சொன்னே அவளும் சரினு சொல்லிட்டா நான் உன் முகத்த காட்டாம குளி அப்பதான் பிரச்சனை இல்லனு சொன்ன அவளும் சரினு சொல்லி பாத்ரும் வர உள்ளே வந்து மொபைலை செட் செய்தால்.
பின் ஆடையை ஒன்று ஒன்றாக கழட்டினால் முழு நிர்வானமாக இருந்தால் . ப்ரவுன் ஹேர் வட்ட முகம் சின்ன கண்ணு அழகான உதடு வட நாட்டு பெண் போல இருப்பாள் . யாரும் இவளை தமிழ் நாட்டு பெண் என கூற இயலாது . பாக்க பாக்க சுப்பரா இருந்திச்சி புண்டைல முடி இல்லா சுத்தமா வச்சிருந்தா கை இடையும் ஒரு முடி இல்ல குண்டி பெரிசா இருந்திச்சி . வெறிக்க வெறிக்க பாத்தேன் பின் வெளியே வந்து உடை மாத்திட்டு பேசுனா பிடிச்சிருக்கானு கேட்டா எனக்கு இன்னும் பாக்கனும் போல ஆசையா இருக்குனு சொல்ல இப்ப வேனாம் நாளைக்கு பாக்கலானு சொன்னா. சரி பாத்தா மட்டும் போதுமா எப்ப செய்ய போறோம்னு கேட்டேன் நா சொல்றேனு சொன்னா இப்படியே போக நான் எதிர் பார்த்த அந்தநாள் வந்தது . புருசன் வெளி மாநிலம் செல்வதாகவும் முன்று நாள் கழித்து வருவதாகவும் அதில் ஒரு நாள் முழுமையாக அனுபவிக்கலாம் என கூறினால் .
சரி என கூறி அந்த நாளுக்கு காத்திருந்தேன் நாள் முடிவு செய்ய பட்டு கால் செய்தால் ஒரு சுப்பர் மார்க்கெட் வர சொன்னால் அங்கே சென்றேன் . அங்கு நிறைய பொருள் வாங்கி விட்டு வீட்டுக்கு கிழம்பினோம் பெரிய பார்சலை நான் துக்கி வந்தேன் அவள் இருப்பது அடிக்குமாடி குடியிருப்பு உள்ளே சென்றேன் . அழகான் வீடு பெரிய ஹால் இடது புறம் சமையலறை வலது புறம் பெட்ரும் உள்ளே அட்டாச் பாத்ரும் பெரிய பால்கனி என வீடு அருமையாக இருந்தது .
பின் கதவை பூட்டி விட்டு என்னை பின் பக்கமாக கட்டி அனைத்தால் நான் அவளை முன்பக்கமாக திருப்பி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஸ் ஸ் ஸ் என உணர்ச்சி வச படவே பெட்ரும் உள்ளே சென்றோம் . மெதுவாக கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவளின் காதுக்கு பின்னால் முத்தமிட்டேன் இறுக்கமாக கட்டி அனைத்து கொன்டோம் பின் அவளி டி சர்டை கழட்டினேன் கருப்பு நிற ஜீம்மீஸ் சான்டல் நிற ப்ரா போட்டு இருந்தால் அதனை கழட்டி விட மூலை பெரிதாக இருந்தது கிழே பேன்ட் கழட்டி ஜட்டியையும் உறுவினேன் . என் தேவதை என் முன்னால் முழு நிர்வானமாக நின்றால் பின் என் ஆடை அவள் களைந்தால் இருவரும் ஆடை இன்றி அனைத்து கொண்டோம் . முகத்தோடு முகம் தேய்த்து வெறி ஆனது பின் அவளின் முலை மீது வாய் வைத்து சுவைக்க அவளால் ஆசையை கட்டு படுத்த இயலாமல் ஆஸ் ஆ ஸ் னு சத்தம் போட ஆரம்பித்தால் .
ஒரு மூலை வாய்லையும் இன்னோரு மூலைய காம்ப மெதுவா திருக்கியும் செஞ்சேன் அவா புண்டைல தண்ணீ ஒழுகிருச்சி ஷோபால உக்காற வச்சி புண்டைல வாய் வச்சேன் தண்ணி புளிப்பு நக்கி எடுத்தேன் நக்கிட்டே இருக்கும் போது மூலைல காம்ப மட்டும் திருகி கிழ நாக்கு போடவும் மறுபடியும் தண்ணிய விட்டுடா இப்ப எழுந்து என் சுன்னிய உம்ப சொன்னேன் . அழகா உம்புனா புருசன் சொல்லி குடுத்துருக்கான் அப்புறம் அவள பெட்ல படுக்க வச்சி நா அவா புண்டையும் அவா என் சுன்னிய உம்புற மாதிரி படுத்து செஞ்சோம் . பிறகு நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி புண்டைல விட்டேன் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு முங்குனா மெது மெதுவா வேக கூடி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் மூலை முன்னாடி பின்னாடினு ஆடிச்சி தண்ணி வர மாதிரி இருக்கவும் நிறுத்திட்டேன் . வெளிய எடுத்து கட்டு படுத்திட்டேன் மறுபடி நேரா படுக்க வச்சி புண்டைல விட்டேன் ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ னு சத்தம் போட்டா விடாம அடிச்சி தண்ணி வரவும் எடுத்து அவா புண்டை மேல விட்டேன் நெஞ்சு வரை தண்ணி பீச்சி அடிச்சது அப்படியே கிட்ட போய் படுத்துட்டேன் .
அவா கை கோர்த்து நெத்தில முத்தம் வச்சேன் அப்படியே கட்டி பிடிச்சி 2 பேரும் அசதில துங்கிட்டோம் ஒரு மணி நேரம் கழிச்சி முழிச்சேன் . அவாள எழுப்பி பாத்ரும் கூட்டு போய் குளிக்கலானு சொல்ல வேண்டாம் கடைசியா குளிக்கலாம் சொன்னா சரினு கழுவிட்டு வந்தோம் . உடம்பு ரொம்ப வலிக்கிறதா சொன்னா சரி அப்ப நா மசாஜ் பண்ணவானு கேட்டேன் வா செய் றேனு சொன்னே நல்லெண்ணை கொண்டு வர சொல்லி அவாள முதுகுல தேய்சேன் படுக்க வச்சி கழுத்து பகுதி முதுகு குண்டி என தேய்ச்சி விட அவளுக்கும் சுகம் தாங்கல மறுபடி திருப்பி மூலை புண்டைனு உடல் முழுசா தேய்ச்சி தலைல குளீர வச்சேன் ஒரு அரை மணி நேரம் கை கால் உடல் அமுக்கி விட்டதும் நல்லா இருக்குனு சொன்னா . அடுத்த ரவுன்ட் ரெடியாகி என் சுன்னிய உம்புனா நா வாய தொறக்க சொல்லி உள்ள விட்டேன் சுகமா இருந்திச்சி பின் ஒருகால டேபில்ல வச்சி சைடா வச்சி உள்ள விட்டேன் சுகமா இருந்திச்சி பின் அவாள என் இடுப்புள துக்கி வச்சி குத்துனேன் சரியான வெயிட் சோ சரியா செய்ய முடியல நா கிழ தரைல படுத்து மேல உக்காந்து தேங்காய் உறிச்சா இப்படி தெரிஞ்ச முறை எல்லாம் செஞ்சி பாத்தோம் . கடைசியா அவாள படுக்க வச்சி புண்டைல விட்டு அடிச்சேன் நல்ல குத்த குத்த சத்தம் போட ஆரம்பிச்சா வெறிபிடிச்ச மாதிரி கத்துனா தண்ணிய ஒழுவ வீட்டுடா மறுபடி வேக வேகமா அவளை ஒக்க கை மூலை காம்ப திருக்கி தண்ணிய வெளிய புண்டை வயிறு என விட்டேன் 10 நிமிசம் அமைதியா படுத்துட்டோம் . பின் குளிக்க வானு கூப்டேன் எந்திரிக்க முடியலானு சொன்னா அவாள துக்கிட்டு பாத்ரும் போனே உள்ள போய் 2 பேரும் கட்டி பிடிச்சோம் .
இப்படியே இருக்கலாமானு கேட்டா உன் புருசன் வந்துருவானு சொல்ல சிரிச்சா பின் வாளில தண்ணிய நிரப்பி 2 பேரும் மாத்தி மாத்தி தண்ணிய ஊத்தி கிட்டோம் தலைக்கு சியகாய் போட்டு உடல் முழுவதும் சோப் போட்டு சின்ன பிள்ளைய குளிக்க வைக்கிற மாதிரி செஞ்சேன் புண்டைல நல்லா விரல் விட்டு கிளினா கழுவி குளிச்சோம் என்ன விடாம கட்டி பிடிச்சா பிறகு குளிச்சிட்டு தலை தோய்த்தி விட்டு வெளிய கூப்டா வர மாட்டேங்கிற என்னனு கேட்டா துக்கிட்டு போகனுமா பொண்ணுக்கு எவ்ளோ அழகான ஆசைனு துக்கிட்டு வந்தேன் .
மறுபடியும் இருவரும் கட்டி பிடிச்சிகிட்டோம் இருபது நிமிடம் கழித்து விலகி 2வரும் ஆடை அணிந்தோம் . அவா ஒரு நைட்டி மட்டும் போட்டா உள்ள எதும் போடல பிரிய மனமின்றி பிரியா விடை கொடுத்தேன் மஞ்சுவுக்கு
நன்றி
தொடர்புக்கு :  hangouts :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு