நான், கலா விடுதியில் தங்கி படிக்கிறேன். தாத்தாவிடம் சொல்லாமல் விடுமுறையில் ஊருக்கு வருகிறேன். எனக்கு தாத்தா மட்டும்தான். நான் வீட்டிற்குள் வந்ததை தாத்தா கவனிக்காமல் ஆர்வமாக டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். நான் மெதுவாக எட்டி பார்த்தேன். தாத்தா வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்கும் காட்சியை ஆர்வமாக பார்த்துகொண்டிருந்தார். என்னை பார்த்ததும்,
“வாம்மா கலா, சொல்லவே இல்ல நீ வருவேனு, வா உட்கார்” என்று தன் அருகில் உட்கார சொன்னார்.
“ஒரு வாரம் லீவு தாத்தா அதான் வந்தேன்” என்று சொன்னாள்.
தாத்தா அவள் தோள் மேல் கையை வைத்து மிக நெருக்கமாக அணைத்து கொண்டார். அவளும் தாத்தாவின் மேல் சாய்ந்துக் கொண்டு தொலைக்காட்சி பார்த்தனர். தாத்தாவின் கை மெதுவாக அவளுடை மொலையை தொட்டு தொட்டு சென்றன. கலா நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
“தாத்தா நான் உடை மாற்றிக் கொண்டு வருகிறேன்” என்று சொன்னாள்.
“நீ தாவணியில சூப்பரா இருக்க, துணி மாற்ற வேண்டாம், இப்படியே இரு”.
“தாத்தா உங்க கைய எடுங்க எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு”.
“ம்ம்ம்ம்….. அப்படியா என்ன மாதிரி இருக்கு?”
“சொல்ல தெரிய தாத்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..”
“சரி என் மடியில உட்கார்” என்று சொல்லி, அவருடைய இரண்டு கைகளால் என்னை தூக்கி அவருடைய மடியில் வைத்தார். நான் இப்போது அவருடைய மடியில் உட்கார்ந்து தொலைக்காட்சி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். முத்தக்காட்சி முடிந்து படுக்கை காட்சி மாறியது. தாத்தாவின் உதடு என் முதுகில் உரசியது. அவருடைய கைகள் மெதுவாக என் வயிற்றை தடவியது. நான் நெளிந்தேன்.
“தாத்……தா……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என்….ன…. பண்ணுறீங்க”
“ம்ம்ம்ம்ம்….. உனக்கு பிடிச்சிருக்க …..உம்மா உம்மா” என்று என் முதுகில் முத்தமிட்டார்.
“தாத்தா……..பிடிச்சிருக்கு யாரவது பார்த்தால், எனக்கு பயமாயிருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……”
“இரு கதைவை அடச்சிட்டு வறேன்” என்று சொல்லி என்னை சோபாவில் உட்கார சொல்லி கதைவை அடைத்துக் கொண்டு வந்தார். இப்போது அவருடைய மடியில் இரண்டு கால்களையும் இரண்டு பக்கத்தில் போட்டு அவரைப் பார்த்து உட்காரச் சொன்னார். நானும் அவ்வாறே உட்கார்ந்தேன். இப்ப என் மொலை அவருடைய வாயருகில். அவை நாடியை என் இரண்டு மொலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து அவருடைய நாக்கால் என் உதட்டை தடவினார்.
“ம்ம்ம்ம்ம்….. தாத்தா ……… ஆஆஆஆஆஆஆ” நானும் அவருடைய உதட்டை என் நாக்கால் தடவினேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…… என் செல்லக் குட்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… பண்ணுடா… நல்லா பண்ணுடா” இருவரும் மெல்ல மாற்றி மாற்றி நன்றாக உதட்டை இழுத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம். தாத்தாவின் குஞ்சு மெதுவாக எழும்பியதை என்னால் உணர முடிந்தது.
“தாத்தா….. உன் குஞ்சு என்ன முட்டிட்டு இருக்கு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
“ஆமாடி என் செல்ல குட்டி அவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்” தாத்தா என்னுடையா ஜட்டிய கழட்டிட்டு பாவாடைய தூக்கி அவருடைய தொடை என் தொடைய தொடுரமாதிரி உட்கார சொன்னார்.  அப்படி உட்காரும் போது அவருடைய குஞ்சி என் புண்டைய தொட்டது.
“தாத்தா ஆஆஆஆஆஆஆ உன் குஞ்சி என் புண்டைய முத்தம் கொடுக்குது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..”
“ஆஆஆஆஆ…….. கீழ அவங்க முத்தம் கொடுக்கட்டும், மேலே நாம கொடுப்போம்…. உம்மா……உம்மா………… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
“எனக்கு பாலு குடுடி….” தாத்தா என் பிளவுஸோடு சேர்த்து என் மொலய பிசைந்தார்.
“தாத்தா……. ஆஆஆஆஆஆ…. நல்ல பிசை தாத்தா…….”
பிளவுஸை  கழட்டவும் என் இரண்டு மொலைகளும் விடுதலை கிடைத்த மாதிரி என் தாத்தாவை பார்த்துக் கொண்டிருந்தன. தாத்தா மெதுவாக நாக்கால் வட்டமாக தடவினார்.
“ஆஆஆஆஆஆஆ………………” தாத்தாவின் வாயை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
தாத்தா என் மொலய நக்க நான் வாயில முத்தம் கொடுக்க இப்படி கொஞ்ச நேரம் மாற்றி மாற்றி செய்தோம்.
தாத்தா என்னை நிற்க வைத்து என் பாவாடையை தூக்கி காலிலிருந்து முத்தம் கொடுத்து “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….ஆஆஆஆஆ……….தாத்தா ஆஆஆஆ…….” என் புண்டையிலுள்ள மயிரை வாயில இழுத்து என்னை “ஆஆஆஆஆஆஆ……….. ஐயோ……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……தா……….த்…ஆஆஆஆ.அ…….தாஆஆஆஆஆ…….”
என் புண்ட உதட்டை அவருடைய கையால் பிரித்து புண்ட பருப்பை தடவினார்.’ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……. செம பருப்பு டி என் செல்ல புண்ட ஆஆஆஆ………”
“தாத்தா ….. பிடிச்சிருக்கா…..ஆஆஆஆஆ”
“ஐயோ…… செமய இருக்குடி என் செல்ல புண்ட….. நல்ல கடிச்சு சப்பிடணும் போல இருக்குடி ஆஆஆஅ….”
“உனக்குதான் தாத்தா…… ஆஆஆஆ. நல்லாஆஆஆ…….. இழுடா….ஆஆஆஆஅ”
“இழுக்குறேன் டி ஆஆஆஆஆஆ……அவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வா………ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
என் கை அவருடைய தலையை என் புண்டயில் அழுத்தியது. நான் உச்சம் அடைந்தேன்.”ஆஆஆஆ………போதும் தாத்தா……ஆஆஆஆஆ……..”. ஆனாலும் தாத்தா விடாமல் கொஞ்ச நேரம் கூட என் புண்டய நக்கினார்.
தாத்தா பசிக்குது, என்ன இருக்கு சாப்பிடா. இனிமேல் தான் சமைக்கணும். இப்ப ஐஸ்கீரீம் சாப்பிடு என்று பிரிச்சிலிருந்து எடுத்து கொடுத்தார். கரண்ட் இல்லாமல் ஐஸ்கீரிம் கொஞ்சம் இளகியிருந்தது. நான் கரண்டி எடுக்கு சென்றேன். ஆனால் தாத்தா கரண்டி வேண்டாம், “ இங்க வா, நான் உனக்கு கொடுக்கிறேன்” என்று வாங்கி அவருடைய குஞ்சியை அதில் முக்கி என்னை நக்க சொன்னார். நானும் “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..ஆஆஆஆஆ…….” நக்கினேன்.
“தாத்தா, இந்த நாற்காலியில் கால்கள் இரண்டையும் சேர்த்து வைத்து உட்காருங்க” தாத்தா உட்கார்ந்தார். நான் ஐஸ்கீரிமை அவருடைய குஞ்சியில் நடுவில் கொட்டி நாக்கால் நக்கி நக்கி “ஆஆஆஅ……… என் செல்ல புண்ட…..ஆஆஆஆஆஆ….” சாப்பிட்டேன். குஞ்சிய நல்ல ஊம்பிவிட்டேன்.
“ ஆஆஆஅ………….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……………”என் தாத்தா நல்ல முனங்கி முனங்கி உச்சம் அடைந்தார். என்னை மேசையில் படுக்க வச்சு அவருடைய குஞ்சிய என் புண்டையில விட்டு நல்ல ஓத்தார். மீண்டும் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம்.
உங்கள் கருத்துக்களை  ல் பகிர்ந்துக் கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு