அன்புள்ள அண்ணி …!!!
அன்பு நண்பர்களுக்கு வணக்கம் .என்னுடைய பெயர் ராஜேஷ் .எனக்கு 27  வயது  ஆகிறது .நான் ஒரு நல்ல அரசு வேலையில் இருக்கிறேன் இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை .எனக்கு காமக்கதைகள் படிப்பது தான் ஒரே பொழுதுபோக்கு .இந்த கதையில் என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த அற்புதமான காதல் கலந்த காமத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்துகொள்ள விரும்புகிறேன் .
இது எனக்கும் என்னுடைய அன்பு அண்ணிக்கும் இடையில் நடந்த ஒரு அற்புதமான காதல் பரிமாற்றம் .இது ஒரு தகாத உறவு என்று நினைப்பவர்கள்  மேலும் தொடர வேண்டாம்.அண்ணி கொழுந்தன் இடையிலான காதலுடன் கலந்த காமம் போற்றி ஆராதிக்க வேண்டியது என்று என்னைப்போல நினைப்பவர்கள் மட்டும் தொடர்ந்து வாசிக்கலாம்.என்னுடைய குடும்பம் பற்றி முதலில் சொல்லிவிடுகிறேன் அம்மா அப்பா அண்ணா அண்ணி மற்றும் நான்.
அப்பா அம்மா கிராமத்தில் இருக்கிறார்கள்.அண்ணனும் அண்ணியும் திருமணமான பிறகு அண்ணனின் வேலையின் காரணமாக நகர்புறத்துக்கு குடியேறிவிட்டார்கள்.அன்னிக்கு துணையாக அண்ணியின் அம்மாவும் அவர்களுடன் இருக்கிறார்கள்.அண்ணிக்கு மூன்று வயதில் ஒரு அழகான பாப்பா இருக்கிறாள்.அண்ணியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் நிறைய சொல்லிக்கொண்ட்டு போகலாம் இருந்தாலும் சுருக்கமாக சொல்கிறேன்.
அண்ணியின் பெயர் வாணிஸ்ரீ 31 வயது  ஆகிறது .அழகான கலையான இளமை கொஞ்சும் முகம்,எப்போதும்  உதட்டில் தவழும் நெஞ்சை கவர்ந்திழுக்கும் ஒரு சிரிப்பு.எப்படி வர்ணிப்பது என்று தெரியவில்லை அவ்வளவு அழகான ஒரு தேவதை என் அண்ணி.எனக்கும் அண்ணிக்குமான  உறவு எப்படி ஆரம்பித்தது என்று உணமையாலுமே எனக்கு சொல்ல தெரியவில்லை .அண்ணி கல்யாணம் ஆனா புதிதில் இருந்தே என்னுடன் நன்றாக பழகுவாள் எனக்கு தான் கொஞ்சம் கூச்சமாக இருக்கும் .அண்ணி மாஸ்க் படித்துஇருக்கிறாள் .
அந்த சமயம் நான் போட்டித்தேர்வுக்கு படித்துக்கொண்டிருந்தேன் அண்ணியும் படித்துக்கொண்டிருந்ததாக சொன்னால் அப்படியே பேசி பழக ஆரம்பித்தோம் எந்த தவறான எண்ணமும் இருவர் மனதிலும் இல்லை .என்னை வாங்க போங்க னு தான் கூப்பிடுவாள் நாந்தான் வேணாம் அண்ணி ராஜேஷ்ன்னு கூபிடுங்கனு சொன்னேன் அதன்பிறகு ராஜேஷ் இல்லனா வாடா போடா னு கூப்பிட ஆரம்பித்தாள்.என்னயும் வாணி னு கூப்பிடுன்னு சொல்வாள் நான்தான் வேணாம் அண்ணி னு சொல்லிட்டு அண்ணி னு கூப்பிடுவேன் .இப்படியே ஆறு மாதம் கடந்து போனது நாங்க  நல்ல நண்பர்களாகிட்டோம்.அப்பறம் அண்ணனுக்கு வேற கம்பெனில வேலை கிடைக்கவும் டௌன்க்கு போய்ட்டாங்க அண்ணிக்கு துணையை அண்ணியோட அம்மாவும் கூட போயிட்டு தங்கிக்கிட்டாங்க.
அன்னிக்கு அங்க போக விருப்பம் இல்லை வேற வழி இல்லாம தான் அங்க போனாங்க . அங்க போன பிறகு அடிக்கடி போன் பண்ணுவாங்க எப்படி படிக்குற என்ன பண்றனு நிறையபேசுவாங்க.காலேஜ் லைப் பத்தி பேசுவாங்க நண்பர்கள் பத்தி கேப்பாங்க இப்படி பேசி பேசி எதாவது சொல்லி கிண்டல் பண்ணுவாங்க நானும் ஜாலியா பேச ஆரம்பித்தேன் அவங்க காலேஜ் லைப் நண்பர்கள் பற்றி பேசுவோம்.இப்படி இரண்டுவருடங்கள் கடந்துபோனது அண்ணிக்கு குழந்தை பிறந்து ஒருவருடம் மேல ஆச்சு அப்போ தான் எனக்கு job  கிடைத்தது வீட்ல எல்லாருக்கும் ரொம்ப ஹாப்பி அண்ணிக்கும் ரொம்ப ஹாப்பி.
உன் பொண்ணு பிறந்த யோகம் தாண்டா உனக்கு வேலை கிடைச்சுருக்குனு சொல்லி கிண்டல் பண்ணுவாங்க நானும் ஆமா அண்ணி இன்னும் முன்னாடியே பொறந்துருந்த்தா இன்னும் சீக்கிரமே வேலை கிடைச்சுருக்கும்னு சொல்லி கிண்டல் பண்ணேன் அண்ணியும் சிரிச்சுக்கிட்டே அதுக்கு நான் என்னடா பண்ண முடியும் உங்க அண்ணன்தன் கேக்கணும் நீ னு சொல்லி இப்போ ல சார்க்கு வாய் ரொம்ப நீளுது னு சொல்லி கிண்டல் பண்ணுவாங்க.
அங்க இருந்து வேலைக்கு போய்ட்டுவரமுடியாது அன்னவீட்ல இருந்து போய்ட்டுவரதுதான் சரியா இருக்கும்னு வீட்ல எல்லாரும் முடிவு பண்ணி அண்ணி வீட்டுக்கு கிளம்புனோம்.அண்ணிக்கு ரொம்ப ஹாப்பி நான் அங்கவரது நினச்சு …அண்ணி வீட்டுக்கு போனதுதான் என் வாழ்க்கைல எனக்கு கிடைத்த திருப்புமுனை …அண்ணி வீட்டுக்கு போனதும் எப்படி எங்க உறவு ஆரம்பித்தது என்பதை இனிவரும் பாகங்களில் பார்க்கலாம் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு