வணக்கம் நண்பர்களே, தற்பொழுது உலகம் முழுவதும் இணையதளத்தை மையப்படுத்தி வாழ்க்கை நடந்து கொண்டு இருக்கிறது. சாப்பிடும் உணவு முதல் உடுத்திக்கொள்ளும் ஆடை வரை அனைத்தும் இணையத்தளத்தில் வந்து விட்டது.
நான் 90-களில் பிறந்தவன் என்பதால் இணையத்தளம் மற்றும் பழங்கால முறை என்று அனைத்தும் தெரியும்.
ஒரு அப்பாவியாக இருந்த என்னை இந்த மாய உலகம் இணையதளத்தின் மூலம் நன்றாக மாற்றி அமைத்தது. ஆரம்பத்தில் ஒரு பெண்ணுடன் பேச வேண்டும் என்றால் அவள் படிக்கும் கல்லூரி மற்றும் பள்ளிகளுக்குச் சென்று நின்று பார்த்துப் பேச வேண்டும்.
ஆனால் தற்பொழுது எல்லாம் வாட்ஸாப்ப் மற்றும் முகநூல் மூலம் சுலபமாகப் பெண்களைப் பிடித்து விட முடிகிறது.
தற்பொழுது முகநூல் மூலம் ஒரு பெண்ணை எப்படி உஷார் செய்து கதறக் கதற மேட்டர் அடித்தேன் என்று உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஆண்கள் கையடிக்க தயார்ப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்! பெண்கள் விரலை விட்டு ஆட்டி விடுங்கள்! தற்பொழுது கதைக்குச் செல்கிறேன்.
என் பெயர் மோகன், வயது 25. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு முடித்து விட்டு வீட்டில் வெட்டியாக இருந்து வந்தேன். என் அண்ணன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் மாதம் தோறும் செலவுக்கு காதுகொடுத்துக் கொண்டு இருப்பான். ஆகையால் பணத்துக்குப் பஞ்சம் இல்லாமல் வாழ்ந்து வந்தேன்.
வைத்து இருந்த காசுகளைச் சேர்த்து வைத்து ஒரு புதிய மொபைல் போனை வாங்கினேன். அன்று இரவு வாட்ஸாப்ப் மற்றும் முகநூல் போன்ற பதிவுகளை இறக்கம் செய்தேன்.
அதை பயன்படுத்த மிகவும் ஜாலியாக இருந்தது. அப்பொழுது நான் இரண்டாம் வகுப்பு படித்த பொது எனக்குப் பிடித்த பிரியங்கா என்ற பெண்ணை முகநூலில் பார்த்தேன்.
அவளை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், இரண்டாம் வகுப்பு பிறகு ஒரு முறை கல்லூரியில் பார்த்தேன் அதன்பின் தற்பொழுது தான் இணையதளத்தின் மூலம் பார்க்கிறேன்.
அவளுக்கு அன்று இரவு மெசேஜ் செய்தேன், “ஹாய் பிரியங்கா! எப்படி இருக்க? என்ன ஞாபகம் இருக்க?” என்று கேட்டேன்.
என் ப்ரொபைல் முழுவதும் பார்த்து விட்டு,” டேய்! மோகன்! எப்படி டா இருக்க? ரொம்ப நாள் ஆச்சி டா உன்னுடன் பேசி!” என்று மிகவும் அன்பாகப் பேசினாள். இருவரும் தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவள் சென்னைக்கு வெளியில் தோழிகளுடன் வீடு எடுத்து தினமும் வேலைக்குச் சென்று வருவதாகக் கூறினாள். இருவரும் சிறுவயதில் செய்த குறும்புகளைப் பேசி சிரித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு முறை வகுப்பில் “அப்பா, அம்மா விளையாட்டு விளையாடிக் கொண்டு உதடு மற்றும் முலையில் முத்தம் கொடுத்தேன்” அதையும் மறைமுகமாகக் கூறி கிண்டல் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
அடுத்த ஒரு மாதத்தில் இருவரும் பழைய நெருக்கத்துடன் நண்பர்கள் ஆனோம். அவளை நேரில் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டேன். அவளிடம் தெரிவித்தேன், அடுத்த இரண்டு மூன்று நாட்களில் கடற்கரையில் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அவளை பலவருடங்களுக்குப் பிறகு சந்திப்பதை நினைத்து சற்று சந்தோஷமாக இருந்தேன். அன்று மாலை கடல் கரைக்குச் சென்றேன், அவள் சுடிதார் மற்றும் பேண்ட் அணிந்து கொண்டு கடற்கரைக்கு வந்தாள்.
மிகவும் அழகாக இருந்ததால், அருகில் சென்று கைபிடித்து அசைத்து விட்டுக் கட்டிப்பிடித்தேன். அவளின் கூர்மையான காம்புகள் நெஞ்சின் மீது உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு விதமாக மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது, அவள் உதடு ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருந்தது. கண்கள் இரண்டும் கவர்ந்து இழுத்தது.
போட்டோவில் பார்த்ததை விட நேரில் மிகவும் அழகாக இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் இறுக்கமாகச் சுடிதார் டாப்ஸ் உள்ளே நுழைந்து அடைந்து இருந்தது.
சுடிதார் வெளியில் காம்புகள் கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. இடுப்பில் சற்றும் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் இருந்தது. சூத்து சற்று தூக்கலாக மேடு பகுதி போன்று இருந்தது.
அவள் நடந்து செல்லும்போது புண்டையின் நடுக்கோடு அழகாகப் பிளந்து விரிந்து காட்சியளித்தது. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தால், பேசிக்கொண்டு முலையில் கையை வைத்துத் தெரியாமல் இடிப்பது போன்று இடித்தேன்.
அவளின் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது, முட்டியை வைத்துத் தொடர்ந்து உரசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் நீண்ட நேரமாக முலையை கையின் மேல் இருந்து எடுக்காமல் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
பதிலுக்கு அவளும் என் தொடையின் மீது கையை வைத்துத் தடவிக் கொண்டு சுன்னியின் நுனியைப் பகுதியில் தொட்டு எடுத்து விட்டாள்.
இருவர்க்கும் உள் மனதில் காம உணர்ச்சியில் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அதன்பின் ஒன்றாக ஒரு ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். மறுநாள் முதல் தினமும் இரட்டை வசனத்தில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சில நேரங்களில் வீடியோ கால் செய்து பேசுவோம், அப்பொழுது முலையை நன்றாகக் கீழே குனிந்து கட்டிக்கொண்டு இருப்பாள்.
அதை பார்த்து கையை கீழே விட்டு சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருப்பேன். அவளும் சில சமயங்களில் புண்டையில் விரலை வைத்து நொண்டி இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் செக்ஸ் செய்யமுடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான வாய்ப்பு கைக்கு வந்தது. ஒரு நாள் பிரியங்காவின் தோழிகள் ஊர்க்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் தனியாக இருப்பது பயமாக இருக்கிறது என்று என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தாள்.
நான் இரவு 7 மணிக்கு மிகவும் ஆர்வமாகச் சென்றேன். வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன், வீட்டை மிகவும் சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள். ஒரு விதமாக முதல் இரவு ஏற்பாடு செய்து வைத்து இருந்தது போன்று இருந்தது.
இன்று இரவு கண்டிப்பாக ஒரு செக்ஸ் சம்பவம் இருக்கிறது என்று மனதில் தோன்றியது. இருவரும் ஒன்றாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அவளின் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன், அவள் என் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்த போன்று தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் ஒரு கட்டத்தில் ஒருவருக்கு ஒருவரின் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். கண்களில் காதலுடன் காமம் அதிகமாக வழிந்து ஓடிக்கொண்டு  இருந்தது.
அவளின் மிக அருகில் சென்றேன், என் மேல் இருந்து சூடான மூச்சுக் காற்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளும் வெட்கத்துடன் தலையைக் கீழே குனிந்து  பெருமூச்சை விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரின் காம உணர்ச்சியும் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது, அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் உதட்டைப் பிளந்து முத்தம் கொடுக்க உதவி செய்து கொண்டு இருந்தால், இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் நெற்றி, கன்னம், மூக்கு, காது, கழுத்து என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.அவளும் என் நெஞ்சு மற்றும் தோள்பட்டை என்று ஆசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு பேசிக்கொண்டு அவளின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே சிவப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், மெதுவாக முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து  கொண்டு இருந்தேன்.
ப்ராவின் மீது உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், பிறகு ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி விட்டேன். முலைகள் இரண்டும் வெளியில் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது.
ஒரு முலையின் மேடு போன்ற பகுதியைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் முலையின் மீது ஒரு விதமாக வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அந்த வாசனை மேலும் சப்புவதற்கு உதவியது.விடாமல் தொடர்ந்து முலைகள் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் கீழே இறங்கி பேண்ட் கழட்டினேன். பதிலுக்கு என் பேண்ட் கழட்டினாள். அவளின் ஜட்டியைக் கடித்து இழுத்தேன். புண்டையை அழகாக வைத்து இருந்தால், பின்பு என் ஜட்டியைப் பிரியங்கா கடித்துக் கழட்டினாள்.
தற்பொழுது இருவரும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம், “69” என்ற கோணத்தில் தலைகீழாகப் படுத்துக் கொண்டு ஒருவருக்கு ஒருவர் அந்தரங்க பகுதியை ஊம்ப ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் புண்டை நடுக்கோட்டில் நாக்கை வைத்து ஊம்பினேன், புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது. அவளின் உதட்டுக்குள் சுன்னி உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது.
நான் இடுப்பை ஆட்டி சுன்னியை ப்ரியங்காவின் உதட்டின் உள்ளே அடித்துக் கொண்டு கூதியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னியின் மொட்டு போன்ற பகுதி முழுவதும் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் புண்டையும் சற்று சிவந்து விந்து வருவது போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது.
நீண்ட நேரமாக ஒருவரின் ஒருவர் பகுதியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தோம். இறுதியாக இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது, அவளின் சுவையான விந்தை நாக்கில் வைத்துச் சப்பினேன்.
என் முழு விந்தும் அவளின் உதட்டில் அடித்து இறங்கியது. இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
பிறகு அவளின் இரண்டு கால்களையும் “L” போன்ற வடிவத்தில் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புறமாக வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு நன்றாக ஆழமாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் நன்றாகப் பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஆட்டி உள்ளே இறக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, என் வேகத்தை இரண்டு மடங்கு கூட்டி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று நுழைந்து வெளியில் வந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஹா மோகன் ! ஆஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா அம்மா  ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் எஸ் ! ஆஹா . . ”
“இன்னும் வேகம் வேகமாக டா! ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் . . .” என்று செக்ஸ் இன்பத்தின் சொர்க்கத்தில் சென்று கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து பிரியங்காவின் தொப்புள் குழியில் முழு விந்தையும் அடித்து ஓட்டையில் இறக்கினேன். அவளின் தொப்புளில் வழிந்து வெளியில் ஓடியது.
இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சற்று நேரம் உறங்கி விட்டு பிறகு மீண்டும் வாயில், சூத்தில் என்று வரிசையாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு