நான் எனது சிறு வயதில் நடந்த கதையை சொல்ல போகிறேன்…
இது என் 19 வயதில் நடந்த கதை.
என் பெயர் கண்ணன்…
நான் என் அப்பா சுந்தர் அம்மா ராஜம்மாள் பாட்டி சுந்தரி இந்த கதையில் உள்ளோம்…
எங்கள் ஊர் கன்னியா குமரிக்கு மிக அருகில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமம்.. எங்கள் ஊரில் டாய்லட் வசதி எல்லாம் இல்லை… அப்படி பட்ட கிராமத்தில் புண்டை சீன் பார்க்க பஞ்சமே கிடையாது… கொள்ளை புரத்துக்கு சென்றால் போதும் நன்றாக சீன் பார்க்கலாம்… அங்கு தான் நான் என் கூட படிச்ச பொண்ணுங்க எல்லார் குண்டி புண்டை சீன பாத்து கை அடிப்பேன்…
ஒரு நாள் நான் கை அடிச்சிட்டு இருக்கும்போது திடீர்னு யாரோ என் பின்னாடி நின்னுட்டு இருந்தாங்க… திரும்பி பாத்தேன் அது வேர யாரும் இல்ல என் நண்பன் சுரேஸ்….
என்ன மாப்ள கைமுட்டியா னு கேட்டுட்டு அவனும் டிராக்சூட்டயும் ஜட்டியையும் கழட்டிட்டு கையடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான்.. அப்போதான் நான் கவனிச்சேன் அவன் அவனோட பாட்டி பேலரத பாக்க வந்திருக்கான்னு தெரிஞ்சுது… நான் கேட்டேன் ஏன்டா மாப்ல பாட்டிய பாத்து கையடிக்கிற வெக்கமா இல்லனு.. அதுக்கு அவன் இதான் மாப்ல கிக்குனு சொல்லிட்டான்… அப்போதான் எனக்கொரு ஆசை முளச்சுது….
நம்ம பாட்டி சுந்தரிய இவ்வளோ நாள் கவனிக்காம விட்டிட்டோமேன்னு….
என் பாட்டிக்கு கால் கொஞ்சம் வெளங்காது.. அவங்க நடக்க கஷ்ட்டபடுவாங்க அதுநால எப்பவும் படுத்தேதான் இருப்பாங்க… என் பாட்டிக்கு நான்னா உயிர்…
அவங்க இப்படி படுத்த படுக்கையா ஆய் 3 வருஷம் ஆச்சு…
அம்மா தான் டெய்லி கால்ல எண்ண தேய்ச்சு மசாஜ் பண்ணி விடுவாங்க… ஆனா அவங்களுக்கு உணர்வே இருக்காது…
1க்கு 2க்கு எல்லாம் பாய்லயே போய்டுவாங்க…
சரி வாங்க நான் பாட்டிய ஓத்த கதைய சொல்லுறேன்…
வீட்டு போன உடனே அம்மாவ தேடுனேன்.. அவங்க தண்ணி எடுக்க அடுத்த தெரு கிணத்துக்கு போய்ட்டாங்க அப்பா ராத்திரிதான் தோட்டத்துல இருந்து வருவாரு… ஒரு திட்டம்போட்டேன்.. எண்ணைய நான் தேய்க்கிறாமாதிரி பாட்டி புண்டைய தடவலாம்னு…
பாட்டிகிட்ட போய் பாட்டி எண்ண தேய்க்கவானு கேட்டேன்… பாட்டிக்கு ஒழுங்கா பேச வராது தலைய ஆட்டினாங்க…
எண்ணைய எடுத்து பாட்டியோட போர்வைய விலக்கி நைட்டிய முட்டுக்கு மேல தூக்கி தடவி விட்டேன்.. கைய மெது மெதுவா தொடைல தேய்ச்சேன் அப்படியே மேல கைய கொண்டு போய் முடி இல்லாத சுருக்கம் விழுந்த பாட்டி புண்டைய முதல் தட பாத்தேன் என் சுண்ணி 90 டிகிரில நின்னுச்சு.. அத அப்படியே எண்ணையால தேய்ச்சு விட்டு பாட்டி முகத்த பாத்தேன் பாட்டிக்கு ஒன்னுமே தெரியல.. நான் மெதுவா புண்டைய வி.ரிச்சு  என் ஆள்காட்டி விரல உள்ள நுழைச்சு எடுத்து மோந்து பாத்தேன் .. பயங்கரமா மூத்திர வாடை அடிச்சிது அத அப்படியே வாய்ல வச்சு சப்பினேன்… அப்போதான் எனக்கு பாட்டி புண்டைய நக்குற ஆசை வந்திச்சு.. பாட்டி புண்டைய பிரிச்சு மொட்டுல வாய் வச்சேன் அது உப்பு கரிச்சி இருந்துச்சு… என் ஆண்மை விரச்சிகிச்சு.. நான் மெதுவா கட்டில்ல ஏறி உக்காந்து பாட்டி கால விரிச்சு வச்சேன் மெதுவா பாட்டி புண்டைல என் சுண்ணிய முட்டு போட்டு உக்காந்து உள்ள விட்டேன்.. பாட்டிக்கு தெரிஞ்சு போச்சு நான் பாட்டியை ஓக்குறேன்னு பாட்டி என்ன பிரம்மிப்ப பாத்தாங்க.. நான் என்சுண்ணிய பாட்டி பொந்துல விட்டு நாலு குத்து குத்தினேன் உடனே எனக்கு தண்ணி வந்திடுச்சு.. ஆனா பாட்டிக்கு  இடூப்புக்கு  சொரனை இல்கீலாததால அவங்க ஒன்னுமே சொல்ல.. நான் மெதுவா எழுந்து அவங்க புண்டைய கிளீன் பண்ணீட்டு நைசா வெளிய வந்துடேன்.. பாட்டி என்னையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க…
இப்போவும் அப்படித்தான் டெய்லி ஓக்கேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு