ஒரு  எம்.என்.சி. கம்பெனியின் மார்க்கெட்டிங் எக்சிகியூடிவ் ப்ரியம்வதா.  அஹமதாபாத் இன்ஸ்டிட்டியூட்டில்  எம்.பி.ஏ. படித்து பட்டம் வாங்கி  இந்த கம்பெனியில் மூணு வருடமாக பணி  புரிகிறாள்.  மைசூர் கொங்கணி பகுதியை சேர்ந்தவள். தமிழ் நாட்டு காரிதான்.  தமிழ் நாடு கேரளா மாநிலங்களில் விற்பனைக்கு இவள் தான் பொறுப்பாளி. கம்பெனியில் நல்ல சம்பளம். பல சலுகைகள். அவள் கீழே சுமார் 20 மிட் லெவல் எக்சிகியூடிவ்ஸ்   வேலை பார்க்கிறார்கள். வாரம் வாரம் ரிப்போர்ட் அனுப்ப வேண்டும்.  இந்த கம்பெனி வெளி நாட்டை சேர்ந்தது. இந்திய தலைமையகம் மும்பையில் இருக்கிறது.  மாதம் ஒரு முறை மும்பை போய் விட்டு வருவாள்.
அதிக திமிர் பிடித்த அதிகாரி அவள். மேலிடத்து சப்போர்ட் இருப்பதால், யாரையும் மரியாதை கொடுத்து
பேசமாட்டாள்.  ஏக வசனத்தில் ஏய் நீ, வாடா, போடா என்று தான் பேசுவாள். வல்கராகவும் பேசுவாள்  சிலர் எதிர்ப்பை காட்டுவார்கள்.   ஆனால் அவளை ஒன்றும் பண்ண முடியாது.
நல்ல உயரம்.  செக்க சிவந்த மேனி.  வாரத்தில் 4 நாட்கள் சுடிதாரில் வருவாள்.  வெள்ளிக்கிழமை புடவையில் வருவாள். லோ ஹிப் கட்டி தொப்புள் தரிசனம் தருவாள்.  உயரத்துக்கு தகுந்த உடல் வாகு. வேண்டாத சதையே கிடையாது.  காண்போரை சுண்டி இழுக்கும் கண்கள். சனிக்கிழமை வேலை இருந்தால், ஜீன்ஸ், டி ஷர்ட் போடுவாள். அவளை ஜீன்ஸில் பார்க்கவே, சிலர் வேலை இல்லாவிட்டால் கூட சனிக்கிழமை வருவார்கள்.
அவள் மேற்பார்வையில் வேலை பார்ப்பவர்களின் முக்காவாசி பேர் வாரத்தில் நாலு நாள் டூர் போய்விட்டு
வருவார்கள். வெள்ளிக்கிழமை ரிப்போர்ட் பண்ணுவார்கள். வேலை இருந்தால் சனிக்கிழமையும் ஆபீஸ்
வருவார்கள்.
அவள் டீமில் இருப்பவன் தான் ஸூரஜ்  .  மும்பையை சேர்ந்தவன்.  ரொம்ப நாட்களாக இங்கேயே இருப்பதால், சூப்பராக தமிழ் பேசுவான்.  சேரி பாஷை கூட அவனுக்கு அத்துப்படி.  ஸூரஜ்  ஏரியா திருநெல்வேலி கன்யாகுமரி  மாவட்டங்கள். கொஞ்ச நாட்களாகவே அங்கே பிசினஸ் டல்.  போட்டி கம்பெனி ஏராளமான  சலுகை கொடுப்பதால், இவர்கள் ப்ராடக்ட் சரியாக போவதில்லை.  ப்ரியம்வதாவுக்கு கோவம். ஸூரஜ்  சரியாக வேலை பண்ணுவதில்லை என்று அவள் எண்ணினாள்.  அவன்  போன மாதமே எப்படி நம் போட்டியாளர்கள் விலையை குறைத்து கிபிட் கொடுத்து பிசினெஸ்ஸை பிடிக்கிறார்கள் என்று விவரமாக ரிப்போர்ட் கொடுத்தான்.  ப்ரியம்வதா மும்பை போனபோது,  தென் தமிழ்நாட்டில் பிசினெஸ் ஏன் குறைகிறது என்று வறுத்து எடுத்து விட்டார்கள். அவளுக்கு கெடு  கொடுத்து விட்டார்கள். இன்னும் ரெண்டு மாதத்தில் விட்ட  பிசினெஸ்ஸை பிடித்து காட்ட வேண்டும் என்று.
நேற்று தான் மும்பை போய்  விட்டு வந்தாள்.  எல்லோரையும் கூட்டி  மீட்டிங் போட்டாள். மும்பையில் உண்டை
வாங்கியதை சொல்ல வில்லை. ஸூரஜை  கண்டபடி திட்டினாள். நீ மார்க்கெட்டுக்கே போவதில்லை. ஹோட்டலில் இருந்து ரிப்போர்ட் தயார் பண்ணி கொடுக்கிறாய். உன் வேலைக்கு வேட்டு  வைத்து விடுவேன் என்று எல்லோரும் முன்னிலையிலும் திட்டினாள்.  அவன் நொந்து போனான்.  மேலும் நாளை சனிக்கிழமை. என் வீட்டுக்கு வா. இன்னும் டிஸ்கஸ் பண்ண வேண்டும் என்று உத்தரவு போட்டாள்.  இந்த வேலை சரியில்லை
என்று கணக்கு பண்ணியே, ஸூரஜ்  வேறு கம்பெனியில் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் வாங்கி விட்டான். சொல்ல வில்லை.  எல்லோரும் முன்னிலையில் தரக்குறைவாக பேசியதால் அவன் மனம் நொந்து போனான்.
மறு நாள் அடையாறில் இருக்கும் அவள் வீட்டுக்கு போனான்.  அவள் தனிக்கட்டை. கம்பெனி கொடுத்து இருக்கும் பெரிய வீட்டில் இருக்கிறாள்.  இவன் காலிங் பெல்லை அடித்தான். அவள் வந்து கதவை
திறந்தாள். அவனுக்கு ஒரே ஆச்சர்யம்.  தனது பாஸ் ஒரு நைட்டியை போட்டுகொண்டு வந்தாள். தொடை வரை
தெரிந்தது. அதற்க்கு மேல் தெரியவில்லை.  சூரஜ் தம்பி எழுது கொண்டான்.
டிஸ்கஸ் பண்ணினாள். திரும்பவும் திட்டினாள்.  நீ மார்க்கெட் போவதே இல்லை. ரூமில் படுத்துக்கொண்டு பொழுதை போக்கிவிட்டு, ரிப்போர்ட் தருகிறாய்.  ரூமில் உனக்கு ப்ளூ பிலிம் பார்க்கத்தான் டைம் இருக்கு.
மார்க்கெட்டுக்கு போக இல்லை. பெண்களை கூட்டிவந்து ரூமில் கும்மாள போடுகிறாய் என்று எனக்கு ரிப்போர்ட் வந்திருக்கு என்றாள்.  இன்னும் ஒரே வாரம் தான். இல்லையேல் உன்வேலை காலி என்று  திட்டி
அவனையும் பெர்சனலாக திட்டினாள்.  ஆள் வளர்ந்த அளவுக்கு அறிவு வளரவில்லை. ப்ளூ பிலிம் பார்த்து
கை அடிக்கத்தான் லாயக்கு என்றும் அவனை திட்டினாள்.
சூரஜ் வெகுண்டான்.  துணிந்து விட்டான். போதும்  நிறுத்துடி. நான் ப்ளூ பிலிம் பார்த்தேன் என்று யார் சொன்னார்கள். உன்னால் நிரூபிக்க முடியுமா. ப்ளூ பிலிம் பார்ப்பது, கை  அடிப்பது, இல்லை எந்த பொம்பைளை கூதியில் சாமான் போடுவது என் இஷ்டம்.  என்னை திட்டுகிறாயே, நீ ரெண்டு மாதம் முன்பு
பண்ணிய தப்பிற்காக, அந்த கொல்கத்தா டைரக்டரை பார்க்க கொல்கத்தா போய்  என்ன பண்ணினே. சொல்லட்டுமா. அவருக்கு புடவையை தூக்கி காட்டி  தப்பிச்சே. உன் வண்டவாளம் எனக்கு தெரியாதா.  ரெண்டு மாதம்  முன்னாள் மஹாபலிபுரத்தில்  ரூம் போட்டு ஒத்தது தெரியாதா.  நீ யார் யாரை எந்த தேதியில் ஓத்தாய்  என்று லிஸ்ட் தரட்டுமா.  ரொம்ப திமிரா பேசாதே.  நீ சாமான் போடுவதில் குறைச்சலே இல்லை. என்னை  பற்றி பேசுகிராய் . நான் யாரை வேண்டுமானால் ஒப்பேன் அது என் இஷ்டம். அதை  கேட்க உனக்கு
ரைட் கிடையாது.  திருநெல்லியில் ஓத்தேன் ஓத்தேன் என்று சொல்றியே, இப்போ பாரு உன்னை ஒக்கரனே என்று சொல்லி அவள்  நைட்டியுடன் சேர்த்து அவள் முலையையும் புண்டையையும் அமுக்கினான். அப்போது  தெரிந்தது. அவள் பிரா போட்டு இருக்கிறாள். ஆனால் கீழே ஒன்றும் இல்லை.  ஒரு கையால் முலையை அழுத்தினான். ஒரு கையால் நைட்டியை தூக்கி அந்த புண்டையை அழுத்தினான்.  அவளை பேச விடாமல்
சூரஜ் முலைகளில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டு அவள் வாயை பொத்தினான். அவளால் பேச முடியவில்லை. சூரஜின் பலத்துக்கு அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
அவளை அப்படியே அந்த மேஜை மீதே படுக்க வைத்து வாயை பொத்தியபடியே நைட்டியை வயிறு  வரை
தூக்கினான். அவள் சொர்க்கபுரி நன்றாக தெரிந்தது.  செக்க சிவந்த கூதி. கொஞ்சம் கூட முடியில்லாமல்
கிழவன் தலை போல் வழ வழப்பாக இருந்தது.  கொஞ்சம் தான் ஒப்பி இருந்தது.  கொஞ்சம் நீளமான கூதி.
முலைகள் மூடப்பட்டு இருந்ததால், அவைகளை சூரஜால் பார்க்க முடியவில்லை.
ஒரு கையால் சூரஜ் பேண்டை அவிழுத்து, அந்த நீண்ட  தடியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தான். ஆஹா. ஆஹா  என்று முனகினாள்.  இன்னும் சற்று நேரத்தில் குட்டி மசிந்து விடுவாள் என்று கணக்கு போட்டு, மீண்டும் மீண்டும்  பூளை அவள் புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தான். என்ன தான் பாஸாக இருந்தாலும் புண்டை மீது பூள் உரசும் பொழுது யாரால்தான் சும்மா இருக்க முடியும். சூரஜுக்கு நன்றாக தெரியும்.  ஒரு பொன்னின் புண்டை மீது விடாமல் பூளை தேய்த்தால், அவள் தானாகவே மசிவாள். பிரியம் வதா என்ன திமிர் பிடித்து இருந்தாலும், அவளும் பொம்பிளை தானே.  இவன் தேய்க்க தேய்க்க அவளுக்கு பூள்  சுகம் தேவை பட்டது. பலம் கொண்டு அவன் கையை பிடடித்து தள்ளிவிட்டு, ப்ளீஸ் சூரஜ். பண்ணு . ஸ்டாப் பண்ணாதே என்று சொன்னாள்.  சூரஜ் ஆடி போய்விட்டான். கட்டை பக்குவத்துக்கு வருகிறது என்று
சந்தோஷ பட்டு, அவள் முலைகளை இடது கையால் பிடித்தபடியே, வலது கையால் பூளை உருவி அந்த
மார்க்கெட்டிங் சீப் கூதியில் நுழைத்தான்.  நன்கு ஆளப்பட்ட கூதி போல், எந்த கஷ்டமும் இல்லாமல், சூரஜ்
பூள் ஒரு அமுக்களில் உள்ளே போய்விட்டது.  அவள் முகத்தில் இப்போது கோவம் இல்லை. காமம் இருந்தது.
பெண்கள்  புண்டையில் பூள் குடியேறிவிட்டால், கோவமா வரும். காமம் தான் வரும். அவள் கண்கள்
சொருகினா. முனகினாள்.  ப்ளீஸ் சூரஜ். சீக்கிரம். டிலே பண்ணாதே.
மேஜை மீதி படுத்து இருக்கும் அந்த கம்பெனி எக்ஸிக்யூட்டியை  சூரஜ் நின்று கொண்டு  ஓத்தான். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை. ஆனால் புண்டையோ நன்கு ஒத்து பழக்கப்பட்ட புண்டை போல சூரஜின் பூளை நன்கு  உள்வாங்கி  ஓக்க ஒத்து உழைத்தது.  ப்ரியம்வதாவுக்கு கோவம் துளிகூட இல்லை. எதிர்மறையாக
சூரஜ். சூப்பர். சூப்பரா பக் பன்னேறே. நிறுத்தாதே. இன்னும் ஸ்பீட் கூடி பக் பண்ணு . சாரி. நீ மார்க்கெட்டில்
சரியாக வேலை செய்யவில்லை என்று சொன்னேன். எக்ஸ்க்யூஸ்  மீ .  பட் பக்  வேளையில் சூப்பரா
ஒர்க் பன்னரே. இப்ப என்னை பக் பண்ணி ப்ளஷர் கொடுக்கிறியே இதுக்காகவே உனக்கு வேலை நிச்சயம்.
உன்னை வேலையை விட்டு எடுக்க மாட்டேன். நீயும் உன் பென்னிசை என் கண்டில் இருந்து எடுக்காதே.
உனக்கு மார்க்கெட்டிங் வேலை வேண்டாம். எனக்கு பக் வேலை பண்ணினாள் போதும். நீ எவ்வளவு  ரெகுலரா
என்னை பக் பண்ணி ப்ளஷர் தருகிறாயோ அதுக்கு தகுந்தபடி இன்சென்டிவ் தருகிறேன்.
சூரஜ் எதையுமே காதில் வாங்கி கொள்ள வில்லை. ப்ரியம்வதாவோ ஓலை நன்கு அனுபவித்து கொண்டு
இருக்கிறாள்.  ஸூரஜோ பழி வாங்கும் எண்ணத்தில் அவளை சிதைத்து கொண்டு இருக்கிறான். இருவருக்கும் இன்பம். சூரஜுக்கு அவளை பழி வாங்குவதில் மகிழ்ச்சி.  அவளுக்கோ ஓல் வாங்குவதில் இன்பம். சூரஜ்
தொடர்ந்து எட்டு நிமிடம் விடாமல் ஒத்து, கடைசியில் செமனை புண்டைக்குள் விடாமல் அவள் புண்டை மேற்பரப்பில்  பாச்சிவிட்டு, உடைகளை போட்டுகொண்டு பை சொல்லி விட்டு போய்விட்டான்.
ப்ரியம்வதா அவனை திட்டியதில் அடைந்த லாபத்தை எண்ணி எண்ணி மகிழ்ந்தாள்.  அவன் போன் பின்
அப்படியே மேஜை மீது படுத்துக்கொண்டு புண்டையை தடவி விட்டு கொண்டே இருந்தாள்.  சும்மா சொல்ல கூடாது ஆண்கள் கோவம் வந்தால் எவ்வளவு நன்றாக ஒக்கிரார்கள் என்று எண்ணி மகிழ்ந்தாள்.  க்ளீனிங்
பேப்பரை எடுத்து சுத்தமாக புண்டையை துடைத்து கொண்டு உட்கார்ந்து அப்பாடா இன்னும் ஒரு மாசத்துக்கு இந்த ஓல் தாங்கும்.  சூராஜிடம் பக்குவமாக சொல்லவேண்டும்.  அப்படியே அவன் வேறு கம்பெனிக்கு போனாலும், அவனை அழைத்து இந்த புண்டைக்கு அடிக்கடி கம்பெனி கொடுக்க வேண்டும் என்று
தீர்மானித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு