காமவெறி தளத்தில் தினமும் கதைகள் படித்து ஆதரவு அளிக்கும் அனைத்து வாசரகளுகும் நன்றி.மீண்டும் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் குறித்து இந்த கதையில் உங்களுடன் பகிர்திந்து கொள்வதில் மகிழ்சசி.
என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படித்து என்னை தொடர்பு கொண்ட வாசகர் ஒருவருடன் நடந்த உண்மை நிகைவை இங்கு உங்களுடன் பகிர்கிறேன். என்னுடைய முந்தைய கதைகளை படித்து என்னுடைய கூகுல் chat ku நிறைய வாசகர்கள் msg anupi இருந்தனர் அவர்களுக்கு நாணும் பதில் msg அனுப்பி வந்தேன். அப்போது சென்னை சேர்த்த வாசகர் ஒருவர் அவரின் number அனுப்பி call செய்யுமாறு சொல்ல நானும் அந்த நம்பர் கு call செய்தேன்.மறுமுனையில் பேசியது ஒரு பெண்.
அவர் என்னை பற்றி விசாரித்து என்னுடைய கதைகளை தொடர்ந்து படித்து வருவதாகவும் மிகவும் சுவாரசியமாக மற்றும் உண்மையானதாக இருந்ததினால் என்னுடன் பேச அசபட்டதாகவும் சொல்ல. நானும் நன்றி சொல்லி பேச தொடங்கினேன்.இப்படியே 1 வாரம் பேச நேரில் சந்திக்க வர முடியுமா என்று கேட்டார் நானும் அவரின் முகவரி கேட்க அது எனக்கு மிகவும் அருகில் இருக்க வருவதாக சொல்லி அவரை பார்க்க சென்றேன்.
(அவரை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் அவரின் வயது 52 மிகவும் வெள்ளையாக 5.5 அடி உயரம்  அளவு 42 38 44 நன்கு கொழுத்த ஐய்யர் வீட்டு மாமி.சென்னை திருவேற்காடு பகுதியில் தனியாக ஒரு வீட்டில் தனது கணவன் மற்றும் அவரின் தாய் உடன் தங்கி இருக்கிறாள்.அவளின் பெயர் சுதா)
காலை 11 மணிக்கு வர சொல்ல நானும் சரியாக 11 மணி அளவில் அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்றேன் அங்கு ஒரு பேருந்து நிலையம் அருகில் அவள் நிற்பதாக சொன்னால்.நானும் அந்த பேருந்து நிலையம் அருகில் சென்று தேட அவள் நான் தேடுவதை பார்த்து ஹரிஷ் தான நீ என்று கேட்க ஆம் என்று நான் சொல்ல நான்தான் சுதா என்று தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டால்.அப்போதான் அவளின் வயது எனக்கு தெரியும் தலையில் ஒரு சில நரை முடிகள் மட்டும் இருக்க நன்கு கொழுத்த குண்டிகளை ஆட்டி ஆட்டி முன்னாடி நடக்க நானும் பின்னாடி சென்றேன்.
200 மீட்டர் தொலைவில் ஒரு வீடு தனியாக இருக்க என்னை உள்ளே வர சொல்லி அவள் முன்னாடி சென்று வீட்டினுள் நுழைய நானும் பின்னாடியே சென்றேன்.உள்ளே சென்றதும் என்னை சோபா வில் உக்கார சொல்லி கிட்சென் சென்று தண்ணி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். பின்னர் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது அவளின் ஆசை பற்றி சொன்னால். தனக்கு 52 வயது ஆகிறது ஆனாலும் எனக்கு அவ்வபோது sex ஆசை அதிகமாக இருக்கும் அதை தீர்த்து கொள்ள விரல் பொட்டும் கேரட் மற்றும் முள்ளங்கி வைத்து சுய இன்பம் செய்தும் போதுமானதாக இல்லை அதனால் காமவெறி கதைகள் தளத்தில் நிறைய கதை படித்து மூடு ஏற்றி பின்னர் விரல் போடுவேன் இருந்தும் அது போதவில்லை எனவே உடலுறவு செய்ய ஆசை வந்ததாகவும் அதற்கு சரியான மற்றும் பாதுகாப்பான ஒரு நபரை தேடி என்னை அழைததாகவும் சொல்ல எனக்கோ இந்த வயதிலும் இப்படி இருப்பார்களா என்ற எண்ணம் தோன்றியது.
அவர்கள் இப்படி நேரடியாக கேட்கவும் நானும் அவருக்கு உதவுதக சொல்லி சம்மதித்தேன் ஆனால் எனக்கோ வயதான ஒருவர் எப்படி செய்ய முடியும் செய்தாலும் அவரை நாம் முழு சுகம் அடைய வைக்க முடியுமா என்று தெரியாமல் இருந்தது .அவர் என்னை கை பிடித்து bed room அழைத்து சென்று தனது ஆடைகளை களைது முழு நிர்வாணம் ஆனார்.இந்த வயதுடைய ஒரு பெண் இப்போதான் பார்கிறேன் 42 size periya மலை போன்ற முளைகளை எவ்ளோ நேரம் அந்த ஜாக்கெட் உள்ளே வைத்து மறைத்து இருக்கிறார். முழுவதும் வழித்து எடுக்க பட்ட வெள்ளை பணியாரம் போன்ற கூதியும் என்னை கிறங்க வைத்தது.சுதா என்னை இழுத்து கட்டி அனைக நான் அப்போதான் சுய நினைவுக்கு வந்து அவளின் அழகை பற்றி வர்ணிதென்.
அதை கேட்ட சுதா சிரித்துகொண்டே இன்னைக்கு இது எல்லாம் உணக்குதன் முழுவதும் எடுத்துக்கொள் என்னை முழு திருப்தி அடையாத செய் அதுவே எனக்கு போதும் என்று சொல்லி என்னுடைய ஆடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தார்.நானும் முழு நிர்வாணம் ஆன பின்னர் இருவரும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டு கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு ஒருவர் கண்களை ஒருவர் பார்த்துகொண்டு மேலும் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டோம்.
அப்படியே சுதாவை கட்டிலில் தள்ளி அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவளின் 42 சைஸ் மொலை பந்துகளை எனது கைகளில் பிடித்து மெதுவாக கசக்க அது கைகு அடங்காமல் திமிரியது. இரண்டு கைகளை கொண்டு நன்றாக கசக்கி அவளின் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன்.அப்படியே அவளின் ஒரு பக்க மொலைய வாயில் வைத்து சப்ப சுதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் aahhhhhhhh ஹம்ம்மிம் சப்பு டா நல்ல சப்பு என்று முனக நானும் மெதுவாக இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.
சுதா என்னுடைய தலைய புடிச்சி மேல இழுத்து என் உதட்டை கடித்து அப்படியே என் கூதிய நக்கி விட்டு டா pls என்று கெஞ்சினாள் நானும் மெதுவாக கீழே சென்று அவளின் தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கைகளால் அவளின் கூதிக்குள்ள தடவ தடவ அவளோ இரு கால்களையும் இருக்க முலையைக் கசக்க தொடங்கினால்.நானும் மெதுவாக இரு தொடைகளுக்கு நடுவே கை வைத்து தடவ தடவ அவளோ கால்களை அகட்டி வைத்துக் கொண்டு நான் விரல் வைக்க வழி கொடுத்தாள்.ஒரு கையால் கூதியில் தடவிக்கொண்டே இன்னொரு கை அடங்காத அந்த முளை பந்துகளை கசக்க அவளோ இன்ப வேதையில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் aaaaaaaaaaaaa ammmmmmmaa hhmmmmmm அப்புடிதன் நல்ல பண்ணு டா sssssssss ahhhhhhjh sssssss என்ற முனக எனக்கு இன்னும் வெறி ஆனது.
சிறிது நேரம் தடவி பின்னர் அவளின் இரு கால்களுக்கு நடுவில் உக்கந்து கால்களை அகட்டி மெதுவாக நாக்கின் நுனியால் கூதியில் நக்க நீண்ட காலத்துக்கு பின்னர் கூதியில் ஈரம் பட்டதால் அவளோ துடித்து போக என்னுடைய தலைய இறுக்கமாக கூதியில் வைத்து பிடித்து கொண்டால். நானும் மெதுவாக கீழே மேல என்ற நக்க ஆரம்பித்தேன்.கொஞ்சம் கொஞ்சமா நக்கி கொண்டு இருக்க ஐய்யோ ssssss ahhhhhh ammmmmma ooooooooooo என்று முனகி கொண்டே இருந்தால். சுமார் 40 நிமுடம் மேலாக நக்கியும் அவளுக்கு மதன நீர் வரவில்லை எனவே அவளின் கூதியையும் முலையையும் மாறி மாறி கசக்குவதும் நக்குவதுமக செய்ய அவளோ துடித்து போனாள்.பின்னர் 1 மணி நேரம் கழித்து அவளின் உடல் துடிக்க நானும் நக்கும் வேகத்தை அதிகரிக்க sssssssss ahhhhhhhhh ssssssss ammmmmmma sssssss என்று கதறிய படி வேகமாக என்னுடைய முகத்தில் மதன நீர் பீச்சி அடித்தால்.
பின்னர் சிறிது நேரம் கழித்து அவலே என்னை மேல வர சொல்லி என்னுடைய சுண்ணியைப் பிடித்து மெதுவாக மேலும் கீழும் ஆட்ட அது நன்கு விறைத்து நின்றது அதை அப்படியே வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.வயதான பெண் போல இல்லாமல் இளம் பெண்களுக்கு சவால் விடும் அளவுக்கு அவளின் ஊம்பும் வேகம் இருக நானோ விட்டால் கஞ்சி எடுத்து விடுவாள் என்று பயந்து வாயில் இருந்த சுண்ணியை உருவி போதும் என்று சொல்ல அப்போ என் கூதில விட்டு நல்ல ஓலுடா என்று என்னை கீழே தள்ளி கால்களை நன்றாக விரித்து அவளே கூதியில் வைத்து மேலும் கீழும் தெய்து ஓட்டையில் வைத்து நன்றாக அழுத்த உள்ளே செல்லாமல் கஷ்ட பட்டது நீண்ட கால பராமரிப்பு இல்லாததால் இப்படி இருக்குறது வேகமாக அழுத்தி உள்ளே அனுப்பு என்று சொன்னால்.நானும் கூதியில் எச்சில் துப்பி நன்றாக விரித்து சுண்ணியை உள்ளே வைத்து அழுத்த முழுவதும் உள்ளே சென்றது .
முதலில் மெதுவாக ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவளோ வேகமாக அடிச்சி என் புண்டைய நல்லா கிலி டா sssssssss hmmmmmm என்று சொல்ல நானும் வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் சுமார் 45 நிமிடம் விடாமல் செய்ய என்னுடைய சுன்ணி கஞ்சியை கக்க தயாரானது அதை அவளிடம் சொன்னேன் அவளோ உள்ளையே விட்டு விடு எதும் ஆகாது நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொல்ல நானும் வேகமாக அடித்து கஞ்சி முழுவதும் அவளின் புண்டையில விட்டேன்.அவளோ 3 முறை உட்சம் அடைந்தால் இப்படியே அன்று மாலை வரை அவளுடன் செய்தேன் அவள் வயதனவல் என்றாலும் மிகவும் அருமையாக sex செய்தல் ஒரு சில பொசிசன் மட்டுமே செய்ய முடிந்தது.அவளுக்கு மட்டை உரிப்பது மிகவும் பிடித்த பொசிசன் என்று என்னிடம் செய்யும்போது சொன்னால்.
இப்போதும் நாங்கள் அடிக்கடி சந்தித்து sex செய்கிறோம் அவளுக்கு எப்போது எல்லாம் மூடு வருகிறதோ அப்போ எல்லாம் என்னை அழைத்து செய்ய சொல்லுவாள்.இப்படி இருக அவளின் தோழி ஒருதிக்கும் ஒல் சுகம் தேவை வருவதாகவும் அடுத்த முறை அவளையும் நம்முடன் இணைத்து கொண்டு செய்யலாம் என்றும் சொல்ல அவளின் தோழி உடன் நடந்த விஷயம் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
இந்த கதை பற்றி உங்களின் கருத்து தெரிவிக்க  mail அனுப்புங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு