“டேய்,டேய், பார்த்து செய்யேண்டா , வலிக்கறதோன்னோ ….”
அவன் தம்பி  பாதாளத்துல  இருக்கும் போது அவனை செல்லமாய் திட்ட தோன்றியது ,
அதற்குள் அவன் என் முலையை பிடிச்சிண்டு, மறுபடியும் குதிரை ஏறினான் . நான் சுகமாய் கண்ணை மூடிக்கொண்டேன் .
கொஞ்சும் பிளாஷ் பாக் வத்தேள்னா நாங்க எப்படி இணைந்தோம்னு தெரியும் .
நான்,சுமதி, பிராமண பெண் ,காலேஜ் முடிச்சு நாலு வருஷம் அகறது .நான் எலும்பிச்சை கலரில் 36-32-38 , 5.6”  அடி, யில்  இருப்பதால்    என்னை பலர் வெறித்து பார்ப்பதுண்டு. வீதியில் நான் நடந்தால் ஏதோ வீதியே என்னை பார்ப்பது போல் இருக்கும் .
நாள் நன்னா இருந்தா ,நான் மடிசாரில் பவனி போவேன்.ஆத்தை விட்டு கிளம்பும்போது மக்களை  கிறங்கடிக்கவே என் முலைகள் மற்றும் என் இடுப்பு எடுப்பாக தெரியுமாறு கட்டிக்கொள்வேன் .கண்டிப்பாக தொப்புளில் இருந்து இரண்டு இன்ச் கீழே தான் சேலையை சொருகுவேன் . முலைகள் எடுப்பாக தெரிய ப்ராவை  இழுத்து போட்டுண்டிருப்பேன் .
சரி இது நான், பூஜை நாள் என்ன நடந்ததுன்னு சொல்றேன் . அன்னைக்கு பௌர்ணமி , கோவிலுக்கு  போக நான் பேஷா ரெடி ஆகிட்டேன் .நானும் அம்மாவும் எப்போதும் போவோம் . அன்னைக்கு பார்த்து அம்மாவுக்கு தலைவலி “நீ , போயிடு வாடி “ன்னு சொன்னா . மஞ்சள் கலர் சேலையுடன்,பச்சை பிளவுஸில்  எப்போதும் போல்  எடுப்பாக நடக்க ஆரம்பித்தேன் , கையில் கோவிலுக்கு கொண்டுபோற கூடை . அம்மா என்னை சீக்கிரம்  வர சொன்னதால் மட மட வென நடக்க ஆரம்பித்தேன்   .
“ஹே, முட்டை போண்டா பார்த்து போ  ” என சேகர் கூவினான் .சேகர் நான்கு  வருடமாக என் பின்னால்  வருகிறான்.நல்ல உயரமாக  கட்டுமஸ்தான உடலுடன்  இருப்பவன் .எனக்கும் அவன் மேல் ஒரு கண் உண்டு .அப்பா சொல்லுவார் சேகர் மாதிரி பொரிக்கி பையன பக்க முடியாதுனு.என்னதான் சொன்னாலும் எனக்கு அவன் மேல் ஒரு காம பார்வை உண்டு.
காட்டினாள் இவனை மாதிரி ஒருவனைத்தான் கட்டணும்.என்னை அவன்  முட்டைபோன்டா னு கூப்பிட்டாலும்,அதற்கு மேல் அவன் ஒண் ணும் செய்ததில்லை. சாரியை  இழுத்து விட்டபடியே  கோவிலுக்கு  நடந்தேன் . செல்போன் சிணுங்கியது , அப்பா “இன்னிக்கி கோவிலுக்கு போயிட்டு சீக்கிரம் வா, உன்னை பெண் பாக்க  சாமா சாஸ்திரி  மகனோட வர்ரார் . “இல்லப்பா” என்றேன்  சொல்ல சொல்ல சேகர் பைக்கில் வர.எனக்குள் ஊற . எங்கிருந்து தைரியம் வந்தொத தெரியவில்லை “சேகர் , என்னை ஆத்துல  இறக்கிவிடறேளா ” என்றேன் .என்னை உத்து பார்த்தவன் “சரி, பின்னால ஏரிக்கோங்க ” என்றான்  .
சேகர் வீடு தாண்டி  பத்தாவது வீடு  எங்கள் வீடு.மாராப்பை கொஞ்சமாக இழுத்துவிட்டு கொண்டேன்,என் இடுப்பு மடிப்பை நன்றாக தேய்த்து கொண்டேன்,சேகர் பக்கத்தில் உட்கார்தேன் . சேகர் வண்டியை எடுத்தான் , நன்றாக எடுக்கிறான் , என் முலைகளை வேண்டுமென்றே   அவன் மேல் இடித்தேன் .அவன் மேல் படுமாறு முலைகளை வைத்துக்கொண்டேன்,என் நிப்பிள்  பிளவுசை பதம் பார்த்து நீட்டிக்கொண்டன .என் ஐடியா என்னவென்றால்  சேகர் வீட்டுக்கு முன்னால் ஒரு ஸ்பீட் பிரேக்கர் இருக்கு , அப்படி கீழே விழுவது தான்  பிளான் .என் முலைகளை முட்டிக்கொண்டே வரும்போது கவனித்தேன் ,அவன் பேண்டில் இருந்து அவன் நீட்டமாக நிற்கிறானென்று .இது எனது ஊறலை  அதிகமாக்க.
சரியாக ,நான் எண்ணிய ஸ்பீட் பிரேக்கர் வந்தது, குதிக்கலாம் என போனால் அவனது லெப்ட் ஹான்ட்  வந்து என் இடுப்பை பிடித்தது .நான் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை , சேகர் வண்டியை நிறுத்தினான்,”என்னம்மா, நீ  , என்ன பிரச்சனை , என் வண்டிலேந்து என்ன விழுக்கறே”.நான் பெண் பார்க்கும் படலத்தை கூறி  சட்டென்று  “ஐ  லவ் யு” என்றேன் . ” உனக்கு பெண்ண பார்க்கும் படலம் போக வேண்டாம், என் கூட வர்றேன் கிற “”சரி நான் போற இடத்துக்கு நீ வரியா” என்றவாறு  வண்டியை எடுத்தான் .
நம் மனதை அப்படியே ஸேராக்ஸ்  எடுக்கிறான் என்று சொல்லி , கூடையை தூக்கி போட்டு  அவன் இடுப்பை கட்டி பிடித்தேன் .அவன் காது, கழுத்து இடங்களில் முத்தம் கொடுத்தவாறு  போனேன் .வண்டி நின்றது  ஏதோ வீடு , அங்கிருந்தவர்கள் என்னை பார்த்தனர் , ஒருவன் மட்டும் “என்ன சேகரு , மாமியா இன்னைக்கு ” என்றான் .
எனக்கு பயமாகி அவன் கையை பற்றி பிடித்துகொண்டேன்  அப்படியே என் முலை படுமாறு வைத்து கொண்டேன். “பயப்படாதே,ஒன்னும் இல்லை பாப்பா”
“நான் என்ன உனக்கு பாப்பாவா ” என நான் கேட்க .வீட்டின் கதவை அவன் திறந்து சொன்னான்”எங்க பாட்டி வீடு,போர் அடிச்ச எங்க வந்துவிடுவேன் என்றான்.
ரொம்ப தூரம் வந்ததில் எனக்கு வியர்த்தது .சுற்றி பார்த்தேன் ,”மூஞ்சி கழுவ பாத்ரூம் அங்கிருக்கு என்றான்.அவனை எப்படியாவது என் கையில் பிடிக்க வேண்டும் என நினைத்தேன் .அவன் சொன்ன பாத்ரூமிற்கு நான் சென்று பார்த்தேன் , நீட்டா  இருந்தது,என் காமப்பசி வேறு ஊறிக்கொண்டிருந்தது ,எப்படி வழிக்கு கொண்டுவருவது என நினைத்து கொண்டே பைப்பை  திருகினேன் தண்ணீர் வரவில்லை .
“சேகர் ,தண்ணீர் வரலே ” என கதவை திறந்து கூறினேன்
“நான் உள்ளே வர்றேன் ” என கூறியபடி பாத்ரூமிற்குள் வந்தான் .”என்ன பாப்பா, தண்ணி வரலியா ” என என் இடுப்பை  கிள்ளினான் ,எனக்கு கிர்ர் ரென ஒரு சுகத்துக்குள் தள்ளியது. “சும்மா என்னை ஏண்டா பாப்பானு கூப்பிடறேன்னு “மறுபடியும் கேட்டேன் .
“நீ, என் செல்லம் டி , உம்  பின்னால நாலு வருஷம் நான் சுத்தறேண்டி , ரெண்டு நிமிஷத்துக்குள்ள  ஐ லவ்  யு  சொல்லிட்டா ,என்னை நீ கேள்வி கேக்குகிறே ” சொல்லிக்கொண்டே மோட்டார் போட்டாச்சு இப்போ தண்ணி வரும் பாரு என்றான், என் முலைகள் அவனுக்கு நன்றாக தெரியும்படி குனிந்தபோதுதான் கவனித்தேன், அவன் வேட்டி என் மாம்பழ கூடையை காட்ட  அவன் முன் குனித்தபோது கவனித்தேன், அவன் லுங்கிக்கு மாறியிருக்கிறான் ,உள்ளே ஜட்டி போடல போல ,அவன் தம்பி கொஞ்சம் தூக்கலாக இருந்தான் , ஐயோ , நான் இப்போ என்ன பண்ண என நினைத்தபோது  சட்டென்று ஷவராய் திருகினேன் , சர்ரென்று ஷவர்  அடிக்க , நான் அதன் கீழே நின்றேன்,அப்படியே என் சேலையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சரியாய் வைத்தேன் .
உருண்டு திரண்ட மார்பங்களால்  அவனை கூப்பிட்டேன் ,அவன் அப்படியே  வந்து ,  முகத்தில் முத்தம் வைத்து,கன்னத்தை திருகி உதட்டில் ஒரு உம்மை வைத்தான். என் ஊறல் அதிகமாக நானே அவனிடம் சொன்னேன் “என்னக்கு அப்பறம்  என்ன பண்ணறதுனு தெரியாது னு அவனிடம் சொன்னேன் ” “வாடி என் ராசாத்தினு  என் புண்டையில் அவன் பூளை வைத்து   அழுத்தினான் ,அப்படியே என் மார்பை கசக்க ஆரம்பித்தான் ,இன்னொரு மார்பில் அவன் வாயால்  சப்ப ஆரம்பித்தான், “ஆ..ஆஆ ‘ என நான் முனக ,என் பெருத்த இடுப்பை கைகளால் வருட ஆரம்பித்தான் , அப்படியே என் தொப்புளில் தொங்கி கொண்டிருந்த மிச்ச சேலையை எடுத்து ,தொப்புளை முத்தமிட தொடங்கி அவன் கைகளால் என் புண்டைக்கு கொஞ்சம் மேலே வருட ஆரம்பித்தான் , என்னால் தங்க முடியவில்லை அவனை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவன் தடி  கடப்பாரை  மாதிரி பெருத்து இருந்தது அவன் லுங்கி  நனைத்தலால் நெட்டு குத்தி  நின்றது , நான் அவனை பார்க்க “இன்னைக்கி உன்னோட ப்ரொபர்ட்டி,என்ன வேணா பண்ணு “.
“பக்கத்துக்கு வீட்டு பானு ,மாமாவோட சாமானை சப்புவா ” “சரி,அப்படியே பண்ணு “என்று சொல்லியபடியே என் சூத்தை முத்தமிட்டே என்னை  அப்படியே தூக்கினான் ,நான் அப்படியே வெட்கத்தில் அவன் கழுத்தை என் கைகளால் கட்டிபிடித்தபடியே அவன் கண்களை பார்த்து சின்னதாக கண் அடித்தேன் ,, அப்படியே என்னை ஒரு ரூமிற்குள்  கொண்டு போனான்.வண்ண மயமான மெத்தை ஒன்று இருந்தது .
அதில் என்னை பூப்போல இறக்கிவிட்டான் .”டேய் ,வாடா ” என கூப்பிட்டேன் ,கைகள் இரண்டையும் விரித்தபடி ,”நீ , பூ வச்சி நடந்தா தான் அழகா இருக்கும்,பூ எங்கடி “என்றான் ,இங்கே என என் கூதியை காட்ட சிரித்தபடி , என் தொடைகளிலும் ,கால்களிலும் முத்தம் வைக்கலானான் .
“ஏண்டி இந்த பாவாடைய கழட்டிடலாம்லே “, “அப்படியே பிளவுசை கழட்ட ஆரம்பித்தான் “ஏண்டி ,அழகுச்சிலையே ” என கூறியபடி “உன்னை ஓக்க கொடுத்து வச்சிருக்கணும்டி ” அவன் கைகளால் என் ஜட்டியை எடுத்தான் ,என் மார்பக கச்சையையும் எடுத்தான் ,என் நிப்பிளை திருகியபடி ,என் பொச்சில் ஒரு சின்ன அடி வைத்து  , ஓளுக்கு என்னை தயார்படுத்தினான், என் இச்சய் நீர் , ததும்ப அப்படியே அவன் கடப்பாரையை உள்ளே செலுத்தினான் ,என் நிப்பிளை திருகியபடி நான் இருக்க என்   கூந்தலை பின் பக்கமாக கைகளால் பற்றினான்.    நான் கண் உறங்கினேன் , அவன் கடப்பாரையை என் புண்டையில் சொருகி சொருகி என் கன்னித்திரையை கிழித்தெறிந்தான்.”ஒன்னும் ல..பயப்படாதே ” …
என் மதுரை நீர் பீய்ச்சியடிக்க ,அவன் பூல் துப்பியதும்  ஒன்றுபட ..”.பாப்பா , நாம செய்யறது தப்பா ” என அவன் கேட்க “நல்ல அடிறா ”  .அவன் தம்பி  அப்படியே  என் பாதாளம் போய்விட்டான் , என் பொச்சை தட்டி தட்டி
என்னை  இன்ப தேசத்துக்கு கூடி போனான் .என் பாதாளத்துல  இருக்கும் போது அவனை செல்லமாய் திட்ட தோன்றியது”வாங்கோண்ணா ,அடிச்சு உள்ள வாங்கோண்ணா “என்றேன்  , என் முழு உடம்பும் அவனுக்கு நான்  தர, அழகாக அதை அனுபவித்தான் .அவனை அன்றே மானசீக புருஷனாக ஏற்றுக்கொண்டேன்.
பின்பு அவன் தடியை தொட ,அது இன்னும் கடப்பாரையாகவே இருந்தது .”ஏன்னா , நான் உங்க தம்பியை சப்பிறேனே ” என்றேன் .
பின்பொருமுறை எங்கள் பள்ளியறை சமாச்சாரத்தை நீளமாக சொல்லுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு