சென்ற பாகத்தில எப்படி என் அக்காவுக்கு ஒரு நாலு காலேஜ் பசங்களிடம் ரேட் பேசினேன், அவளுக்கு மயக்க மருந்து கொடுத்து எப்படி ஓலுக்கு தயார் படுத்துனேனு சொல்லிருந்தேன். இந்த பாகத்தில் அவள அந்த நாலு பேரு என்னெல்லாம் செய்தாங்கனு சொல்றேன். படிச்சுட்டு உங்க கருத்துக்களை எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க. My mail id: 
அக்காவை டிரெயினில் கூட்டி கொடுத்தேன் – பாகம் 1→
நான் எங்க கம்பார்ட்மெண்ட் கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்டு தொறந்தா அந்த நாலு பேரும் நின்னுட்டு இருந்தாங்க. எனக்கும் ஒரு செகண்ட் பயமாதான் இருந்தது. அவங்க கொடுத்த பத்தாயிரம் ரூபாய்க்கு அவங்களுக்கு என் அக்காவை அரை மணி நேரம் சாம்பிள் ஓல் ஓக்க டைம் கொடுத்திருந்தேன். அதற்கு பத்து கண்டிஷன்களும் போட்டிருந்தேன். என்னென்ன கண்டிஷன் என்று தெரிந்து கொள்ள முந்தைய பாகத்தை படிக்கவும். தனியா போறதும், குருப்பா போறதும் அவங்க விருப்பம்னு நான் சொல்லிருந்தாலும், எனக்கு நல்லா தெரியும் அவங்க நாலு பேரும் சேந்து தான் வருவாங்கனு. ஏன்னா நான் கொடுத்ததே அரை மணி நேரம் தான். ஒரு வினாடியையும் வீணடிக்க மாட்டங்க. நான் பல தடவை என் அக்காவை ஓத்திருந்தாலும், நான் சாப்டா தான் ஹேண்டில் பண்ணிருக்கேன். நாலு பேர் சேர்ந்து செய்வது அவளுக்கும் இது தான் முதல் முறை. கொஞ்சம் பயம் இருந்தாலும் சமாளிச்சுக்கலாம்னு இருந்தேன்.
நாலு பேரயும் உள்ள வர வைச்சு கதவ பூட்டினேன். அருண் உடனே என் அக்கா முலையை நோக்கி கைய கொண்டு போனான். நான் அவன் கைய தட்டி விட்டு, என் அக்காவுக்கும் அவங்களுக்கும் நடுவே போய் நின்னிகிட்டு, அவங்கள எதிர்ல இருக்குற பெர்த்ல உக்கார சொன்னேன். அருண் உடனே, எண்ணனே தொட விடமாட்டீங்கனு ஏமாற்றத்தோட கேட்டான். நான் உடனே நான் சொல்லிருந்த பத்து கண்டிஷன்களையும் அவங்கள் ஒருக்கா திருப்பி சொல்ல சொன்னேன். அவங்களும் ஸ்கூல் பிள்ளைங்க ரைம்ஸ் சொல்ற மாதிரி சொன்னாங்க. சொல்லும் போது அவங்க கண் எல்லாம் என் அக்கா முலை மேல தான் இருந்தது. சொல்லி முடிச்ச உடனே நான் என் மொபைல்ல எடுத்து டைம் பாத்தேன். மணி சரியா 8.50. இன்னும் பத்து நிமிஷம் கழிச்சு என் அக்காவ நீங்க தொடலாம், அதுல இருந்து சரியா 9.30 மணி வரை, அரை மணி நேரம் என் கண்டிஷன்களுக்கு உட்பட்டு நீங்க என் அக்காவ என்ன வேணாலும் செஞ்சுக்கலாம்னு சொன்னேன். உடனே அருண் மொதல் ஆளா எந்திருச்சு டிஷர்ட், பெர்முடாஸ் எல்லாம் கழத்தி முழு நிர்வாணமா ஆனான். நான் என்னடா பண்றேனு கேட்டேன். இருக்குறதே அரை மணி நேரம் தான், அதுல என் டிரஸ்ஸ கழத்துரதுக்காக ஒரு செகண்ட் கூட வெயிட் பண்ண மாட்டேனு சொன்னான். அத பாத்த மீதி மூணூ பேரும் உடனே எந்திருச்சு அவசரம் அவசரமா டிரஸ்ஸ கழட்டி ரெடி ஆனாங்க. 9 ஆக இன்னும் சரியா 7 நிமிஷம் இருந்தது. இந்த நேரத்தில அவங்கள பத்தின ஒரு இண்ட்ரோ பாத்துருவோம்.
அவங்க நாலு பேர் முறையே அருண், ரவி, கெவின், வெங்கட், நாலு பேரும் ஆந்திரா காரங்க. சென்னைல ஒரு தனியார் கல்லூரியில் செகண்ட் இயர் எஞ்சினியரிங் படிச்சுட்டு இருக்காங்க. இப்போ லீவுக்கு அவங்க சொந்த ஊருக்கு போறங்க. கொஞ்சம் வசதியான வீட்டு பையங்க தான். அருண தவிர எல்லாருமே கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம் போல தெரிஞ்சது. காலெஜ்ல ஹாஸ்டல் இருந்தாலும் முப்பதாயிரம் ரூபாய்க்கு ஒரு ஃபிளாட் வாடகைக்கு எடுத்து வெளில தங்கி இருக்காங்க. அப்போ தான இவங்க இஷ்டத்துக்கு ஆட முடியும். காலேஜ்ல சிகரெட், பாக்கு, போதைனு சுத்துறதால எந்த பொண்ணும் இவங்க பக்கத்துலயே வர்ரதெ இல்லயாம். போதைலயே வாழ்றவனுக. அப்பப்போ எதாவது ரோட்ல விபச்சாரம் பண்ற ஆண்ட்டி எதாவது கிடைச்ச, ஃபிளாட்க்கு கூட்டிட்டு போய் கள்ள ஓல் போடுறதோட சரி. மற்றபடி இவங்களுக்கு பெரிய அளவுல பொண்ணுங்க சகவாசம் கிடையாது. என் அக்கா மாதிரி ஒரு இளங்கட்டை, அதுவும் குடும்ப பொண்ணு கிடைச்சா விடுவாங்களா.
மொதல்ல பாத்ரூம் போய் என் அக்காவ நினைச்சு கையடிச்சுட்டு வந்தவன் தான் வெங்கட். ஆளு பாக்க வெள்ளையா, கூர் மூக்கோட சினிமா ஹீரோ மாதிரி இருந்தான். ஆனா அவன் சுண்ணி ஒரு 5 இஞ்ச் தான் இருக்கும். கெவின் ரெகுலரா ஜிம் போகுர பையன் மாதிரி தெரிஞ்சது, நல்ல பாடி, மாநிறம், அவனுக்கு தான் ஓரளவு நீளமான சுண்ணி, கிட்டத்தட்ட ஒரு 7 இஞ்ச் இருக்கும். ஆனா சுற்றளவு அவ்வளவு பெருசா இல்ல. இருக்குறதுலயே தடியான சுண்ணி ரவிக்கு. ஆள் அமுல் பேபியாட்டம் இருந்தான். அவன் சுண்ணி நீளம் குறையா இருந்தாலும், நல்லா உருண்டையா கட்டையா இருந்தது. என் அக்கா மூஞ்ச பாத்துக்கிட்டே தடவி விட்டுக்கிட்டே இருந்தான். அவன் கைக்குள்ள அவன் சுண்ணி அமையல. அருண் சுண்ணி தான் இருக்குறதுலயே எல்லா விதத்துலயும் பெரிய சுண்ணி. கெவின் சுண்ணிய விட நீளத்துல கொஞ்சம் கம்மி, ரவி சுண்ணிய விட கொஞ்சம் தான் தடிமன் கம்மி. அவன் உடம்புக்கும் அவன் சுண்ணிக்கும் சம்பந்தமே இல்ல. அவன் சாப்பிடுற சாப்பாடு எல்லாம், நேரடியா அவன் சுண்ணிக்கே போயிரும் போல. நாலு பேரும் என் அக்காவோட உடம்ப மேல இருந்து கீழ வரை வெறியோட பாத்துக்கிட்டே, அவங்கவங்க சுண்ணிய புழித்தி விட்டுக்கிட்டே இருந்தாங்க. அவங்க வெட்கம் இல்லாம இருக்குறத பாத்தா, குருப் செக்ஸ் அவங்களுக்கு புதுசு இல்லைனு தெரிஞ்சது. நான் அவங்களுக்கு வழி விட்டு என் அக்கா கால் பக்கம் போய் நின்னேன். வாட்ச்யே பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அவனுக நான் எப்போடா கிரீக் சிக்னல் கொடுப்பேனு எதிர்பார்த்து காத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க. ஒவ்வொரு நிமிஷமும் ஒரு யுகம் போல இருந்தது. அங்க இருந்த ஹீட்ட என்னால உணர முடிந்தது.
என் அக்கா பெர்த்ல சுய நினைவு இல்லாம படுத்திருக்க, நான் அவள் கால் பக்கத்தில் நின்னு என் வாட்ச்சயே பாத்துக்கிட்டு இருக்கு, அவங்க நாலு பேரும் என் அக்கா தலையில இருந்து கால் வரை சீரான இடை வெளியில் நின்னுட்டு இருந்தாங்க. ரவி தலை பக்கம் நின்னான், அவன் என் அக்காவோட உதட்டையே பாத்துக்கிட்டு இருந்தான். விட்டா கடிச்சு இழுத்துருவான் போல. முலை பக்கத்துல அருண் இருந்தான். அவன் தான் என் அக்கா முலைய முன்னாடி வீடியோ எடுத்தவன், என் அக்கா முலைய சப்புரதுக்கு எவ்ளோ வேணும்னாலும் கொடுக்கலாம்னு சொன்னவன். அதுக்கு அப்புறம் வயித்து பக்கம் வெங்கட்டும், புண்டை பக்கம் கெவினும் இருந்தாங்க.
போருக்கு தயாராகுர போர் வீரன போல அவங்க நிக்குற ஒழுங்க பாத்த ஏற்கனவே நல்லா பிளான் பண்ணி வந்தா மாதிரி இருந்தது. 2 நிமிஷம் இருக்கும்போது அருண், அண்ணேன்னான். நான் வாட்ச பாத்துக்கிட்டே என்னடான்னேன். அண்ணே அக்காவ தூக்கி தரையில பொட்டுட்டு ஸ்டார்ட் பண்ணலாமானே, பெர்த்ல ஒரே பக்கம் நாலு பேர் நிக்குறது கஷ்டமா இருக்கும். இந்த ஒரே ஒரு தடவை தான் அதுக்கு அப்புறம் வேற பொசிஷன் மாத்த மாட்டோம்னு சொல்லிட்டு என் பதிலுக்கு எதிர் பார்த்து நின்னான். எனக்கும் அது சரின்னு பட்டது. சரி ஓகெனு சொன்னேன். ஒரு போர்வையை எடுத்து தரையில் விரிச்சுக்கிட்டு, என் அக்காவ அலுங்காம குலுங்காம நாலு பேரும் சேர்ந்து துக்குனாங்க. தூக்கும்போது வேணும்னே முலைக்கு அடிலயும், சூத்தயும் அமுக்கிகிட்டே தான் தூக்கினாங்க. தலைக்கு ஒரு தலையணைய வச்சு, மறுபடியும் பொசிஷன மாத்திக்கிட்டாங்க. அந்த பக்கம் ரெண்டு பேரு, இந்த பக்கம் ரெண்டு பேர் நின்னாங்க. என் வாட்ச்சில் சரியா 9 மணி ஆனது. ரெடி, ஸ்டார்ட்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அப்புறம் ஒரு நிமிஷம் கூட தாமதிக்கல. என் அக்கா உடம்புல ஆளுக்கு ஒரு இடத்துல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டானுக. ரவி நெத்தில இருந்து ஆரம்பிச்சு அப்படியே உதட்டுல வந்து நிப்பாட்டுனான். கெவினும், வெங்கட்டும் கால் விரல்ல இருந்து ஆரம்பிச்சு தொடை வரைக்கும் அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு வந்தாங்க. தொடைக்கு மேலே சுடிதார் மறைச்சுகிட்டு இருக்க அவளது புண்டைக்கு சரியா மேலே வந்து மாத்தி மாத்தி மோந்து பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அப்போ கெவின் அவ புண்டை இருக்குற இடத்துல மூஞ்ச வச்சு நல்லா அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். அவன் முத்தம் கொடுத்ததுல என் அக்கா சுடிதார் அவ தொடைக்கு நடுவுல போய் மாட்டிக்கிச்சு.
அருண் இன்னும் சீட்லயே உக்காந்து என் அக்கா முலையையே பாத்துக்கிட்டு இருந்தான். அவனுக்கு இது கனவா இல்ல நனவானு நம்ப முடியல. ஒரு நிமிஷம் கழிச்சு மெதுவா இறங்கி வந்து, ரெண்டு கையையும் மெதுவா என் அக்காவோட முலைக்கு மேலெ கொண்டு போய், ஒரு இன்ச் கேப்புல நிப்பூட்டினான். ஒரு செகண்ட் கழிச்சு, ரெண்டு முலையையும் ஒரே அழுத்தத்துல ஒரு அமுக்கு அமுக்கினான். அவன் அமுக்குன அமுக்குல என் அக்கா முலைகள் நாலா பக்கமும் ஒரே மாதிரி விரிஞ்சது, சுடிதாருக்கு மேலே நல்லா தெரிஞ்சது. அது லோ கட் சுடி என்பதால் மேல் பக்கம் ஃப்ரீயா இருந்ததால், மேல் பக்கம் மட்டும் கொஞ்சம் அதிகமாக பிதுங்கியது. ஒரு ரெண்டு செகண்ட் அப்படியே புடிச்சு வைச்சவன், அப்படியே மெதுவா ரிலீஸ் பண்ணுனான்.
அவன் கையை தள்ளிக்கொண்டு என் அக்காவின் முலை பழைய பொசிஷனுக்கு வந்தது. மொதல்ல இருந்தா மாதிரி ஒரு கால் அடி உயரத்துல குத்திட்டு நின்னது. அப்படியே ஒரு நாலைஞ்சு முறை பண்ணிணான். என் அக்காவின் அவனின் ஒவ்வொரு அமுக்கலுக்கும் விரிந்து பிதுங்குவது, அப்புறம் விட்ட உடனே பழைய மாதிரி குத்திட்டு நிக்கிறதுமா இருந்தது. அவன் சந்தோஷத்துல ஓத்தா, செம கட்டைடா இவ, இவ முலைக்காக மட்டுமே எவ்ளோ வேணும்னாலும் கொடுக்கலாம்னு சொன்னான், எனக்கு என் அக்காவை நினைத்து பெருமையா இருந்தது. அப்போ தான் மற்றவங்க இவன் விளையாட்ட பாத்தாங்க. அருண் சொல்வது சரி தான் என்று எல்லோருக்கும் தோணியது. வெங்கட் மட்டும் அப்படியே மேலே ஏறி வந்தான். அவனுக்கும் என் அக்கா முலைய அமுக்கு விளையாட ஆசை. இப்போ ஆளுக்கு ஒரு முலையா பிரிச்சிக்கிட்டாங்க. வலது முலையய் அருண் பாத்துக்கொள்ள, வெங்கட் இடது முலை பக்கம் வந்தான்.
வந்தவன் அருண் செய்தது மாதிரியே செய்து பார்த்தான். அவனுக்கும் ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. ரெண்டு பேருக்கும் இடையே ஒரு டைமிங் இருந்தது. ஒரு கைய வைத்து அமுக்குவது பத்தவில்லை. அதனால ரெண்டு கையையும் வைத்து அமுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. இப்போ ரொம்ப வசதியா இருந்தது. அவங்க ரெண்டு பேரும் என் அக்கா முலைய அமுக்குவதை பார்த்தால், பரொட்டா மாஸ்டர் மாவு பிசைவது போல இருந்தது. இருந்தாலும் அருண் தான் திறமையானவனாக தெரிந்தான். ஒரு கையால் முலையின் நடுவே அமுக்கி விட்டுட்டு, மேல் பக்கமாக பிதுங்கும் முலையை இன்னொரு கையால் தடவி கொடுத்தான். ரவியோ என் அக்காவின் மூஞ்சு முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தான்.
அப்புறம் நாக்கை நல்லா வெளியில் நீட்டி அவளின் வாய், காது, கன்னம் எல்லாம் நக்கினான். அவன் எச்சில் பட்டு என் அக்கா மூஞ்சு ஜொலித்தது. கெவினோ, மறுபடியும் முட்டுபக்கம் இருந்து மேல் நோக்கி மோந்து பாத்து, முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே வந்தான். அவன் மேலே வர வர என் அக்காவின் சுடிதார் மேலே ஏறிகிட்டே வந்தது. இப்போ முழுவதுமாக தொடைக்கு மேலே வந்தது. நான் கால் பக்கத்தில் உக்காந்து கொண்டு இருந்ததால், என் அக்காவின் புண்டை வாசல் எனக்கு தெரிவது போல் இருந்தது.
இப்படியே ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் போனது. இப்பொழுது ஒவ்வொருத்தரும் அடுத்த கட்டத்துக்கு போக தயார் ஆயிட்டு இருந்தாங்க. ரவி செர்ரி பழம் கலரில் இருக்கும் என் அக்காவின் உதட்டை விரித்து, முதலில் பல்லை நக்கினான். பிறகு என் அக்காவின் ரெண்டு கன்னத்தயும் பிடித்து அமுக்கினான், அவள் வாய் திறந்தது. உடனே தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினான். பற்களை தாண்டி, அவள் நாக்கை தேடி அவன் நாக்கு சென்றது. கண்டுபிடிக்க ரொம்ப நேரம் ஆகவில்லை. கண்டுபிடித்ததும் அவள் நாக்கோடு, தன் நாக்கை வைத்து சண்டை போட ஆரம்பித்தான்.
கீழே கெவினும் என் அக்காவின் புண்டை மேலே மூக்கை வைத்து வாசம் பிடித்தான். எவ்வளவு நேரம் முடியுமோ அவ்வளவு நேரம் மூச்சை உறிஞ்சி, பின் நிமிர்ந்து மூச்சை விட்டான். என் அக்காவின் வாசம் அவனுக்கு அவ்வளவு பிடித்திருக்க வேண்டும். அருண் கைவேலையோடு வாய் வேலையையும் ஆரம்பித்திருந்தான். சின்ன சின்ன இடைவெளியில் அழுத்தமாக என் அக்காவின் முலையில் எல்லா பக்கங்களிலும் முத்தங்களை பதித்தான். வெங்கட் முலையில் இருந்து கழுத்துக்கு தாவி நக்க ஆரம்பித்தான். கழுத்திலிருந்து நெஞ்சின் மேற் பகுதிவரை ஈர முத்தங்களை பதித்தான். ரவி மெதுவாக கீழே இறங்கினான். அவன் என் அக்காவின் வாயிலிருந்து அவன் வாயை எடுத்த அந்த நொடி, வெங்கட் என் அக்காவின் இதழ் மேல் தன் இதழை பதித்திருந்தான். ரவி போல் ஃப்ரஞ்ச் கிஸ் கொடுக்காமல், அவள் உதட்டை சப்பி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
உதட்டிலிருந்து கீழே இறங்கிய ரவி கழுத்து வழியாக இடப்புற தோள் பட்டையை அடைந்தான். அக்காவின் இரண்டு கைகளும் அவள் உடம்பை ஒட்டி பக்க வாட்டில் இருந்தது. இடப்பக்கம் இருந்த அருணை விலக சொல்லி, இடக்கையை விரித்து அவள் தலைக்கு பக்கவாட்டில் வைத்தான். குனிந்து அவள் அக்குளின் வாசத்தை பிடித்தான், வெறியேறியவன் போல தலையை சிலுப்பினான். என் அக்கா போடும் குட்டிகுரா பவுடரும் அவள் வியர்வையும் சேர்ந்த அந்த வாடை அவனை என்னவோ செய்தது. அருண் வலது பக்க முலைக்கு மாறினான். ரவி இடது முலையை கடந்து வயிற்று பகுதியில் வந்து சேர்ந்தான். ஆட்காட்டி விரலை வைத்து என் அக்காவின் வயிற்றில் கோடிட்டு தொப்புளில் கொண்டு வந்து நிறுத்தினான். தொப்புளை கண்டு புடித்த சந்தோசத்தில் அதில் முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு எச்சில் வைத்து நக்க ஆரம்பிச்சான். அவன் எச்சில் பட்டு என் அக்காவின் டிரஸ் உடம்போட ஒட்டிக்கொண்டது.
கெவின் இருந்த பொசிஷனில் அவன் சுண்ணி என் அக்காவின் இரண்டு முட்டுக்கும் இடையே பிளந்து கொண்டு தரையில் தட்டிக்கொண்டு இருந்தது. கையை என் அக்காவின் சூத்துக்கு இரண்டு பக்கவும் ஒட்டினவாறு வைத்துகொண்டு புண்டையில் புதையல் தேடிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் ஒவ்வொரு தடவை மேலே போகும் போதும் என் அக்காவின் சுடிதார் ஒவ்வொரு இஞ்ச்சாக மேலே ஏறிக்கொண்டே இருந்தது. கரெக்ட்டா அடி வயித்துல பேண்டுக்கு மேல வந்து நின்ன போது நான் வார்னிங் கொடுத்தேன். அதற்கு மேல் அவன் செல்லவில்லை. இப்போது அக்காவின் புண்டையின் மெல்லிசான பேண்ட் மட்டுமே இருந்தது. கெவின் மெதுவாக பட்டும் படமால் முத்தங்கள் கொடுத்தான். அவள் பேண்டீஸ் போடவில்லை என்பதை இவ்வளவு நேரம் அவன் உணர்ந்திருக்க வேண்டும். நேரம் ஆக ஆக முத்தங்களின் அழுத்தம் கூடிக்கொண்டே போனது. பாலியஸ்டர் பாட்டம் ஆதலால், நேரடியா புண்டையின் மேல் முத்தம் கொடுப்பதை போல் தான் இருந்திருக்கும்.
எல்லோரும் உதட்டு வேலையிலுருந்து வாய்/நாக்கு வேலைக்கு மாறியிருந்தார்கள். ரவி மட்டும் ஆரம்பித்ததே நாக்கு வேலையில் தான். தொப்புளை விட்டு மெல்ல இறங்கி அடி வயித்தில் வேலையை காட்ட தொடங்கியிருந்தான். அருணின் நாக்கு செய்த லீலையில் அக்காவின் நெஞ்சின் மேற்பகுதி முழுவதும் அவன் எச்சிலில் ஜொலித்தது. அருண் காயடிப்பதில் மன்னனாக இருந்தான். பிதுங்க விட்டு பிதுங்க விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தான். ரவியும் கீழே இறங்கியதால் அவனுக்கு நல்லதாப் போனது.
இரண்டு காய்களிலும் தன் நாக்கால் கவிதைகள் எழுதினான். தன் இரண்டு கைகளாலும் முலை இரண்டையும் அமுக்கி மேல் நோக்கி பிதுங்க விட்டு, முழுவதுமாக நக்கி, கை அழுத்தத்தை விடுவான். அக்காவின் முயல் குட்டிகள் வெளியில் வருவதும், இவன் தன் எச்சிலால் முயல் குட்டிகளை குளிப்பாட்டுவதும் பிறகு அவை புத்துக்குள் செல்வதும் பாக்க கிளர்ச்சியாக இருந்தது. இதனால் அக்காவின் நெஞ்சுப்பகுதி மட்டுமில்லாம அவளது பிரா, அதயும் தாண்டி அவளது டாப்ஸ் எல்லாம் மேல் பக்கமாக ரெண்டு இஞ்ச் அளவுக்கு ஈரமாகியிருந்தது. வெங்கட் இடப்பக்கத்துக்கு மாறியிருந்தான். அக்காவின் கையை எடுத்து அவன் சுண்ணியை வருடி கொடுத்தான். காதுக்குள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினான்.
அதற்குள் நான் கொடுத்த நேரத்தில் பாதி நேரம் முடிந்திருந்தது.
கீழே கெவின் எச்சில் கூட்டி நக்க ஆரம்பிச்சான். அவன் அக்கா புண்டையையும், அருண் முலையையும் விடுவதாக இல்லை. அவன் லிட்டர் லிட்டராக விட்ட ஜொள்ளில் என் அக்காவின் புண்டையின் மேல் அவளது பேண்ட் போய் நல்லா போய் ஒட்டிகொண்டது. கொஞ்ச நேரத்திலயே அக்கா புண்டை சத சதன்னு ஆகிவிட்டது. அது கெவினின் எச்சிலாலா இல்லை என் அக்கா உச்சம் அடந்ததாலா என்றே கண்டுபுடிக்க முடியவில்லை. சற்று நிமிர்ந்து தண்ணியோடிய என் அக்கா புண்டையை லைட் வெளிச்சத்தில் பார்த்தான். இதற்காகவே காத்திருந்தது போல ரவி அங்கே வாய் வைத்தான். கெவினுக்கு வேற வழி இல்லை, கீழ இறங்கி அக்காவின் காலை பிடித்து பெருவிரலை முழுவதுமாக வாய்க்குள் வைத்து குதப்பினான். பிறகு ரெண்டு பாதத்தையும் சேத்தாப்ல வைத்து அவன் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
மேலே வெங்கட் அடுத்த கட்டத்துக்கு முன்னேறியிருந்தான். என் அக்காவின் கையில் இருந்த சுண்ணியை எடுத்து கொஞ்சம் மேலெ ஏறி அவள் இடது தோள்பட்டை பக்கம் ஒரு முட்டு, அவள் உச்சந்தலையின் மேல் பக்கமாக ஒரு முட்டு வைத்து உக்கார்ந்தான். அவன் என்ன செய்ய போறான்னு எனக்கு தெரிஞ்சது. அக்காவின் தலையை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு, மறு கையால் தன் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு அவளது கன்னத்திலும் நெத்தியிலும் அடி அடி என்று அடித்தான். அவன் சுண்ணி சைஸுக்கு பெருசா அடி வலிக்காது. இதே கெவின் செய்தால் கண்டிப்பாக வலிக்கும். கொஞ்ச நேரம் அடித்தவன் பின்னே சைடு வாக்குல இருந்து அக்காவின் இரண்டு உதட்டுக்கும் இடையே நல்லா அழுத்தி விட்டான். அது ரெண்டு உதட்டையும் கிளித்துக்கொண்டு போனது. வாய் மூடி இருந்ததால் பல்லை தாண்டி போக வாய்ப்பு இல்லை. அப்படியே இடுப்பை முன்னயும் பின்னயும் ஆட்டினான்.
அருண் இன்னும் முலைய ரசித்து முடிக்கல. இப்போ ரெண்டு முலையையும் தனி தனியா பிசையதுக்கு பதிலா, பக்கவாட்டுல இருந்து உள்பக்கமா பிசைந்து கொண்டு வந்து நிறுத்தினான். மொத்த முலை சதையும் கழுத்து பக்கமா பிதுங்கி நின்றது. ஏற்கனவே ரெண்டு இஞ்ச் தெரியுறா அவ கிளிவேஜ், இப்போ அஞ்சு இஞ்ச் அளவுக்கு தெரிஞ்சது. இவன் அமுக்குன அமுக்குல சுடிதார் டாப் கூட கொஞ்சம் கீழ இறங்கிட்டு. ஒரு விரல் அளவுக்கு கருப்பு கலர் பிரா மேல வந்து தெரிஞ்சது. இதே மாதிரி ஒரு நாலஞ்சு தடவ பண்ணினான். மேல வாயில ஓத்துக்கிட்டு இருந்த வெங்கட் நிறுத்திட்டு அக்கா கிளிவேஜ்ல விரல விட்டு விட்டு எடுத்தான். ரவி சைட்ல இருந்து புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தான்.
கெவின் எந்திச்சு என் அக்கா காலை நல்லா விரிச்சான். ரெண்டு பக்கமும் இருந்த சீட்டு கால்களை என் அக்காவின் கால் தொட்டுக்கொண்டு இருந்தது. இப்போ தான் பாத்தேன், இவனுக ரெண்டு பேரும் நக்குனதுல புண்டையின் மேல் புறத்தில் இருந்து கோச்சின் தரை வரை ஈரமாயிருந்தது. கெவின் அப்படியே குனிஞ்சி அக்கா புண்டையின் அடிப்பகுதியில் போய் நக்கினான். மேல் பக்கம் ரவியும் கீழ் பக்கமும் கெவினும் நக்கி கொண்டு இருக்க என் அக்கா காலை விரித்து படுத்துக்கிடந்தா. அருண் முலை வேலைய விட்டுட்டு, வலது முட்டை அவளின் இடது பக்கமும், இடது முட்டை வலப்பக்கமும் போட்டு அக்காவின் நெஞ்சு பகுதியில் ஏறி உக்காந்தான். ரெண்டு முலையையும் சேத்து பிடிச்சு வச்சு ரெண்டுக்கும் இடைல அவன் சுண்ணிய விட்டு முன்னும் பின்னும் டிரஸ்க்கு மேலே வைத்து ஆட்டினான். பிறகு என் அக்காவின் புண்டை பக்கமாக திரும்பி பிராவுக்குள்ளே ரெண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே குடுக்க முயற்சி பண்ணுனான். நான் உடனே தடுத்து எது against the rulesனு சொன்னேன். சாரி சொல்லிட்டு மறுபடியும் அவளின் மூஞ்ச பாத்து பண்ண ஆரம்பிச்சிட்டான்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரமே இருந்தது. கீழே கெவினும் ரவியும் கூட மெயின் ஆட்டத்துக்கு தயார் ஆனாங்க. என் அக்காவுக்கு ஆளுக்கு ஒரு பக்கமா படுத்துக்கிட்டு, ஒரு காலை என் அக்காவின் ஒரு கால் மேல் போட்டாங்க. ஒரு கையை ஊனி மறு கையால் தத்தமது சுண்ணியை பிடித்து புழித்தி விட்டுக்கொண்டே, அக்காவின் புண்டையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பிச்சாங்க. அக்காவின் புண்டையின் வலது சதைக்கும் வலது தொடைக்கும் இருக்குற கேப்புல கெவினும், மறுபக்கம் ரவியும் தேய்ச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க. எப்படி இப்படியெல்லாம் பொசிஷன் யோசிக்கிறாங்கனு நான் ஆச்சர்யப்பட்டேன்.
நாலு பேர் ஓத்தும் அக்காவோட ரெண்டு கையும் ஃப்ரியா தான் இருந்தது. கெவினின் சுண்ணி சுடிதாருக்கு கீழே போய் அவளின் அடிவயித்தை போய் தொட்டுட்டு வந்தது. இது கொஞ்சம் என் கண்டிஷனுக்கு எதிரானது தான். ஆனாலும் நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அப்பப்போ அவங்க ரெண்டு பேரு சுண்ணியும் தொட்டுக்கவும் செஞ்சுச்சு. அருண் மறைச்சுகிட்டு இருந்ததால வேங்கட் என்ன செய்யுறனு சரியா தெரியல. நான் எந்திரிச்சு போய் இடது பக்கம் இருந்த பெர்த்ல போய் உக்காந்த்துகிட்டேன். வெங்கட் திடிர்னு நிப்பாட்டி, என் அக்காவின் உதட்டை குவிச்சு வச்சு குனிஞ்சான். முத்தம் கொடுக்க போறானோனு நினைச்சேன். ஆனா நல்லா எச்சில் கூட்டி என் அக்காவின் உதட்டு மேல துப்பினான். அவன் வாய சேர்த்து பிடிச்சிருந்ததால சைட்ல கன்னம் வழியா லைட்டா வடிய ஆரம்பிச்சது. உடனே அவன் சுண்ணியை வச்சே அத வழிச்சு மறுபடியும் உதட்டு மேலே விட்டுட்டு மறுபடியும் கண்டினியூ பண்ணான்.
என் அக்கா உதடுகள் அவன் எச்சில் பட்டு மினுமினுத்தது. அவன் சுண்ணி என் அக்காவின் பூ இதழ்களை கிழித்துக்கொண்டு மறு பக்க கன்னத்துக்கு போனது. சிறிது நேரம் அதயே பண்ணிட்டு இருந்தவன் திடீர்னு எந்திரிச்சான். என்ன முடிக்க போறானோனு நினைச்சேன், இல்லை என்று உடனே தெரிந்தது. டேய் எவ்ளோ நேரம் நீங்களே புண்டையடிச்சுக்கிட்டு இருப்பீங்க, எனக்கு கொஞ்சம் வழி விடுங்கடானு சொன்னான். கெவின் நிறுத்துற மாதிரி தெரியல. ரவி தான் எந்திரிச்சு வழி விட்டான். உடனே அந்த இடத்தை வெங்கட் பிடிச்சுக்கொண்டான். ரவியைவிட வெங்கட் இந்த பொசிஷன்ல நல்லா பெர்ஃபார்ம் பண்ணான். கெவினும் வெங்கட்டும் ஒரே சீரா இயங்கிட்டு இருந்தாங்க. என் அக்கா புண்டையின் இதழ்கள் அவங்க ரெண்டு பேர் மூவ்மெண்ட்க்கு ஏத்த மாதிரி நல்லா விலகி கொடுத்தது.
என் அக்கா தூக்கத்திலயே ரெண்டாவது தடவை உச்சம் அடைவது போல இருந்தது. திடீர்னு ஈரம் அதிகமானது போல இருந்தது. ஈரத்தில் தோய்ந்த என் அக்காவின் சுடிதார் பாட்டம் அவள் புண்டைய மறைக்க எந்த விதத்திலும் உதவ வில்லை. பேண்டில் ஓட்டை விழுந்துவிட்ட மாதிரி இருந்தது. சத சதனு நனைந்த டிரஸ்க்கு மேல என் அக்காவின் புண்டை பிளவு நல்லா தெரிஞ்சது. ரெண்டு சுண்ணிகளுக்கும் இடையில் கசங்கி கொண்டு இருந்தது. அவங்க கீழே இழுக்கும் போது இதழ்கள் பிரிவதும், மேல் நோக்கி அழுத்தி விடும் போது, ரெண்டு சுண்ணிகளுக்கு அவள் புண்டையின் சதைகள் உட்புறமாக பிதுங்கி நிற்பதுமாக இருந்தது.
நேரம் அரை மணியை தாண்டியது. இருந்தாலும் பசங்கள பாத்தா பாவமா இருந்தது. நிறுத்த சொல்ல விருப்பம் இல்ல. காசு வேணும்னா கூட வாங்கிக்கலாம். முடிக்கட்டும்னு பாத்தேன். ஒரு வார்னிங் மட்டும் கொடுத்தேன். நான் கேட்ட அமவுண்ட்ட கொடுத்துருக்கலாமோனு அவங்க எல்லோருக்கும் தோணிருக்கும். புது டீல் பேசுற கண்டிஷன்ல அவங்க யாருமே இல்ல. என் அக்காவின் உடல் என்னும் காமகடலில் மூழ்கி முத்தெடுத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க. அப்படியே டீல் பேசுனாலும் புது டீலுக்கு நான் ஒத்து வருவேனா, ஒன்னொரு ரவுண்ட்க்கு நான் சம்மதிப்பேனானு ஒரு குழப்பம். அதனால இப்போ இந்த ரவுண்ட்ட நல்ல படியா முடிச்சிரலாம்னு கொஞ்சம் வேகமா பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க.
ரவி இன்னும் நின்னுக்கிட்டே இருந்தான், அவனுக்கு உதட்டுக்கு இடையில விட்டு ஓக்க விருப்பம் இல்லைனு தெரிஞ்சது. அவனோட சுண்ணி கட்டையா இருந்தாலும் நல்ல தடி. என் அக்கா முழுசா வாய திறந்தாலே, உள்ள விடுறது கஷ்டம். இதுல உதட்டு கேப்ல விட்டா மூக்குக்கும், நாடிக்கும் அடைச்சிட்டு இருக்கும். அருணோ முலையை விடுறதா தெரியல. வேற என்ன பண்ணலாம்னு பாத்தான், அக்காவின் வயிற்றுக்கு இருபுறம் கால் போட்டு அவள் புண்டையை பார்த்து உட்கார்ந்தான். தொப்புள்ல குத்த போறானு நினைச்சேன். அது தவறென்று உடனே தெரிந்தது. கெவினும் வெங்கட்டும் கீழ் இருந்து மேலாக, ஆளுக்கு ஒரு பக்கமாக தொடையின் உட்புற சதைக்கும் புண்டைக்கும் இடையில் விட்டு விட்டு எடுக்க, இவன் ரெண்டு சுண்ணிக்கும் இடையில் மேலிருந்து கீழாக விட ஆரம்பிச்சான். முதலில் ரிதம் பிடிபடவில்லை. ரவியோட சுண்ணி தடி சுண்ணி, அதனால மூணு சுண்ணியும் ஒண்ணுக்கொண்ணு மோதிட்டு இருந்தது. ஒரு பத்து பதினைஞ்சு இடில ரவி ரிதத்தை பிடிச்சிட்டான். கெவினும் வெங்கட்டும் மேலே அழுத்தி தள்ளும் போது, இவன் அழுத்தம் இல்லாம மேல்பக்கமாக இழுத்துக்கிட்டான். அவங்க கீழ இழுக்கும் போது அழுத்தம் இல்லம ஃபிரியா தான் இழுத்தாங்க. இவன் அப்போ மேல இருந்து முழு அழுத்தத்தோட புண்டையில் மேலிருந்து கீழ்நோக்கி தள்ளினான். எல்லோரும் மேல் நோக்கி இடிக்கும் போது, என் அக்கா புண்டை கெவின், வெங்கட் சுண்ணிகளுக்குள் நடுவே மாட்டி உள்பக்கமா பிதுங்கியும், கீழ் நோக்கி இடிக்கும் போது, ரவியின் தடிச்சுண்ணியால வெளிபக்கமாக விரிஞ்சும் கொடுத்தது.
என் அக்கா ஒரே நேரத்தில் மூணு சுண்ணியை வாங்கிகொண்டு இருந்தா. பாக்கவே சூப்பரா இருந்தது. எனக்கோ செம மூடானது. அவ வாயும் கையும் ஃப்ரியா தான் இருந்தது, பேசாம நாமளும் இறங்கிறலாமானு ஒரு செகண்ட் நினைச்சேன். ஆனா இவங்க ஓக்குறத பாக்க முடியாது, அதுவுமட்டுமில்லாம, இவங்க டிரஸ்க்கு மேல ஓக்குறதால நாமளும் அதே மாதிரி தான் ஓக்கணும், பாக்க வச்சி ஓத்தா நல்லா இருக்காதுனு நெனைச்சு, என் எண்ணத்த மாத்திக்கிட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஆட்டம் முடிவுக்கு வந்தது. முதல்ல முடிச்சது அருண் தான். அவனுக்கு என் அக்கா முலை மேல அப்படி ஒரு வெறி. கை இரண்டுக்கும் இடையில், என் அக்காவின் முலை நசுங்கி அதுக்கு இடையில அவன் சுண்ணி நசுங்கி விட்டத்தை பாத்துகிட்டே முடிக்க போனான். நான் டிஷ்யுய் பேப்பர எடுத்து கைல கொடுத்தேன். கடைசி நாலு இடி நல்லா முலைய இருக்கி புடிச்சு குத்துக்கிட்டே, முலைல இருந்து எடுத்து கைல புடிச்சு வேக வேகமா 4 அடி அடிச்சு கஞ்சியை டிஷ்யு பேப்பர்ல விட்டான்.
டிஷ்யு பேப்பர் பத்தாம, கை வழியா வழிஞ்சு ரெண்டு சொட்டு என் அக்காவின் கழுத்து பக்கமும் தெறித்தது. நான் பாக்காத மாதிரி இந்த பக்கம் திரும்பிக்கிட்டேன். அவன் நான் பாக்குறதுக்குள்ள் துடைக்கணும்னு வேக வேகமா தொடச்சிட்டு, அதே பொசிஷன்ல என் அக்கா நெஞ்சு மேல உக்காந்தான். அப்புறமா எந்திரிச்சு என் பக்கத்துல உக்காந்து பெரு மூச்சு விட்டான். கைல வழியுற கஞ்சிய என் கைல இருந்த டிஷ்யு பேப்பர் பாக்ஸ்ல இருந்து ரெண்டு எடுத்து தொடச்சுக்கிட்டான். அப்புறமா கெவின் எந்திருச்சு தலை பக்கம் போய்க்கிட்டு மொதல்ல வெங்கட் பண்ண மாதிரி ஒரு சைட்ல இருந்து இன்னொரு சைடுக்கு விட்டு எடுத்தான். அவன் கம்பி நீளத்துக்கு அவன் முழுசா விடும்போது என் அக்கா மூஞ்சதாண்டி போய் நின்னது. கையை நீட்டி டிஷ்யூ பேப்பர் கேட்டான்.
அப்படியே என் அக்கா உதட்டுக்கு மேலயே நல்லா அழுத்தமா சில இடிகள் இடிச்சிட்டு டிஷ்யு பேப்பர சுண்ணி முனைல வச்சு ஆ..ஆ…ன்னு கத்திக்கிட்டே தண்ணிய விட்டான். இந்த முறை எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருந்தது. சுண்ணிய கெவின் கையிலயே புடிக்கல, அக்கா உதட்டாலயே தண்ணிய கழற விட்டுட்டான். அப்படியே எந்திரிச்சு எதிர்ல இருந்த பெர்த்ல உக்காந்தான். இந்த பக்கம் திரும்பி பாத்தா, ரவியும் வெங்கட்டும் இன்னும் அதே பொசிசன்ல இடிச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க. ரவிக்கும் தண்ணி வர போகுதுனு தெரிஞ்சு டிஷ்யூ பேப்பர கைல கொடுத்தேன். அப்படியே முழங்கால்லயே எந்திரிச்சு பேப்பர நுனில வச்சு வேக வேக அடிச்சு தண்ணிய வெளியேத்துனான். இன்னும் வெங்கட் மட்டும் தான் பாக்கி. அவன் அல்ரெடி ஒரு மணி நேரத்துக்கு முன்னாடி கையடிச்சுருந்த்தால இன்னும் அவனுக்கு தண்ணி வராம இருந்தது. அவன் பொசிஷன மாத்தினான். என் அக்காவோட கால் ரெண்டும் விரிஞ்சு கிடக்க, ரெண்டு காலுக்கும் இடைல போய் மிஷனரி பொசிசன்ல இருந்துகிட்டு இடிச்சான். இது வரைக்கும் புண்டை ஓரத்துல இடிச்சுட்டு இருந்தவன், இப்போ புண்டை நடுவுல இருக்குற பிளவுல விட்டு குத்திட்டு இருந்தான். ஒரு நிமிஷத்துக்குள்ள அவனுக்கும் தண்ணி வந்து, டிஷ்யு பேப்பர்ல தொடச்சிட்டு தரையிலயே என் அக்கா காலுக்கு இடையிலேயே உக்காந்தான்.
— தொடரும்
நான் நினைச்சத விட இந்த பாகம் கொஞ்சம் நீளமா வந்துருச்சி. அடுத்த பார்ட்ல அடுத்து என்ன நடந்தது, அவங்க அதுக்கு அப்புறமா என் அக்காவ ஃபுல் ஓல் ஓத்தானுகளானு சொல்றேன். இந்த பாகத்துக்கு வர ரெஸ்பான்ஸ் பொருத்து.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு