காமகதை வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது  முதல் வணக்கம்.இந்த கதை அபி வுடன் அபி நயமான ஓல்லுக்கு பிறகு நடந்த ஒரு உண்மை கதை.இந்த கதையின் நாயகி இந்து இவள் என் முன்னால் கதையின் நாயகி அபி யின் தங்கை இவளை எப்படி பைபாசில் வைத்து ஓத்தேன் என்பதை கதையை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்….
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 27 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes பேச விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..
கதை படிக்கும் எல்லோரும் அவர்களது சுன்னி மற்றும் புண்டையை நோண்ட தயாராக இருங்கள்…
வாங்க கதைக்கு போகலாம்…
முந்தைய கதை அபிவுடன் அபிநயமான ஓல் கதையை படித்தவர்களுக்கு இந்து யார் என்று தெரிந்திருக்கும்.ஆம் இவள் அபி யின் தங்கை இவள் பார்க்க ரொம்ப ஒல்லியாக இருப்பாள் மாநிறம் இந்து வின் முலை அளவு முப்பது ரொம்ப சின்ன முலை ஆரஞ்ச் பழம் சைஸ்ல இருக்கும் சூத்து இருக்கிறதே தெரியாது அவ்வளவு ஒல்லியாக இருப்பாள்…காத்து அடிச்சா பறந்து போய்டுவா அப்படி தான் இருக்கும் அவள் உடல்….
இந்து ஸ்கூல் படிப்பை முடித்து காலேஜ் சேர்ந்த ஒரு சில மாதங்களுக்கு பிறகு எனக்கு ஒரு புது நம்பர் ல இருந்து கால் வந்துச்சி நான் அட்டென்ட் பண்ணி பேசுனேன்.எதிர் முனையில் பெண் குரல் நான் யார் என்று கேட்டேன்.டே லூசு நான் தான் டா இந்து பேசுற என்றால்…
ஹாய் இந்து எப்படி டி இருக்க நல்லா இருக்கியா என்று அவளை பற்றி விசாரித்தேன்.அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தாள்.பிறகு நான் அபி யை பற்றி விசாரித்தேன்.அவளுக்கு என்ன நல்லா தான் இருக்காங்க என்ன இன்னும் குழந்தை தான் இல்ல அப்படினு சொன்ன சரி விடு உங்க அக்கா க்கு குடுத்து வச்சது அவ்ளோ தான் ஒன்னும் பன்ன முடியாது.என்று சொல்லி விட்டு நான் இந்து வின் காலேஜ் பற்றி கேட்டேன்…
இம் காலேஜ்ல ம் நல்ல போகுது டா நான் ஹாஸ்டல்ல தங்கி படிக்கிறேன்.எனக்கும் ஹாஸ்டல் க்கும் நடந்து போற தூரம் தான்.வாரத்துல ஒரு முறை வீட்டுக்கு போறேன் என்றால்…
ஆம் இந்து படிப்பது ஒரு அரசு கல்லூரி தர்மபுரியில் உள்ளது நாங்கள் இருவரும் தர்மபுரியில் இருந்து நாற்பத்தி ஐந்து கிலோமீட்டர் தூரத்தில் உள்ள ஓர் ஊர் தான்…
இந்து சரி வேலை லாம் எப்படி போகுது என்று விசாரித்தாள்.நான் இந்து விடம் இல் டீ இப்போ நான் வீட்ல தான் இருக்கேன்.ஒரு சின்ன பைக் ஆக்ஸிடெண்ட் வீட்ல தான் ரெஸ்ட் ல இருக்கேன் என்றேன் சரி சரி இப்போ பரவாயில்ல ல ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல இல்ல சரி உடம்ப பாத்துக்க என்று சொல்லி விட்டு நான் ஹாஸ்டல் போயிட்டு நைட் மெசேஜ் பன்றனு சொல்லிட்டு போன் கால் லை கட் செய்தால்….
இரவு ஒரு ஒன்பது மணியளவில் இந்து விடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.சிறிது நேரம் நார்மலாக பேசி விட்டு பிறகு தூங்கி விட்டோம்.இப்படி யே சில நாட்கள் சென்றது.ஒரு நாள் இந்து காலை எனக்கு கால் செய்தால் பேசும் போது இன்னைக்கு நி சும்மா இருந்தா எங்க காலேஜுக்கு வரியா உன்ன பாக்கனும் போல இருக்கு டா என்றால் சரி என்ன டைம் எங்க மீட் பண்றோம் என்று எல்லாம் பேசி விட்டு நான் ஒரு பத்து மணிக்கு ரெடியாகி வீட்டில் இருந்து எனது பைக்கை எடுத்து கொண்டு இந்து வை பார்க்க அவள் கல்லூரிக்கு சென்றேன்…
இந்து கிளாஸ் முடிந்ததும் வெளியே வந்து என்னிடம் நலம் விசாரித்து விட்டு எனது பைக்கில் இரண்டு பக்கமாக கால் போட்டு அமர்ந்தால்.நானும் பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்து அங்கிருந்து கிளம்பி வரும் வழியில் ஒரு பேக்கரியில் இருவரும் டீ குடித்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி எங்கள் ஊருக்கு வரும் வழியில் ஒரு மலை இருக்கும் அங்கு எனது பைக்கை ஓரம் கட்டி நிப்பாட்டி இந்து விடம் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பி இந்து வின் வீட்டிற்க்கு பத்து கிலோமீட்டர் முன்னதாக ஒரு பஸ் நிறுத்தத்தில் இந்து வை பஸ் ஏற்றி விட்டு நான் அங்கு இருந்து கிளம்பி எனது வீட்டை அடைந்தேன்…
அன்று இரவு நாங்கள் இருவரும் அன்று நடந்ததை பேசி விட்டு பிறகு குட்நைட் சொல்லி உறங்கினோம்.இப்படியாக வாரம் இரு முறை பார்க்க செல்வதும் இருவரும் சேர்ந்து பைக்கில் ஊர் சுற்றுவதும் வழக்கமானது….
இப்படி இருக்கையில் எனக்கு பிறந்தநாள் வந்தது.என் பிறந்தநாளுக்கு முதல் நாள் இரவு நாள் அவளிடம் என்னோட பிறந்த நாள் கிஃப்ட் என்ன தரப்போற னு கேட்டேன்.அதற்க்கு இந்து அதுலா சொல்ல முடியாது என்றால் இப்போது உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் நான் கொஞ்சம் தயங்கிய படி கிஸ் கொடுத்தா நல்லா இருக்கும் னு  சொன்னேன்…
அதற்க்கு இந்து நான் லாம் தரமாட்டேன் நீ வேணும்னா கொடுத்து கோ என்றால்.நமக்கு இந்த ஒரு கிரின் சிக்னல் போதுமே என்று நினைத்து கொண்டு.சரி என்றேன் என் பிறந்தநாள் அன்று இந்து காலேஜுக்கு லீவ் சொல்லி விட்டால் நான் காலையில் நேரமாக குளித்து முடித்து சீக்கிரமாக ரெடி ஆகி இந்து வை பார்க்க வேகமாக எனது பைக்கை ஓட்டி சென்று அவள் கல்லூரி முன் காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இந்து வெள்ளை நிற சுடிதாரில் எப்பவும் விட இன்று அழகாக தெரிந்தால். இந்து வை சிறிது நேரம் வச்ச கண் வாங்காமல் அவள் நடந்து வரும் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.இந்து என் அருகில் வந்து என்னடா அப்படி பாக்குற என்று சொன்னவுடன் தான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்….
இந்து இன்னைக்கு நீ செம அழகா இருக்கடி என்றேன்.இந்து டே ஐஸ் வைக்காத ஒழுங்கா பைக்க எடுக்குறியா போகலாம் என்றால்.நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு அங்கிருந்து பைக்கை ஓட்டி கொண்டு கிருஷ்ணகிரியில் உள்ள ஒரு டேம் சென்று சுற்றி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி கிருஷ்ணகிரி பைபாசில் உள்ள பார்க் சென்று ஒரு மரத்தடியில் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்…
இந்து அப்போது திடீரென அவள் பையில் இருந்து ஒரு கோல்ட் ரிங் எடுத்து எனது விரலில் போட்டு விட்டு ஐ லவ் யு டா செல்லம் என்றால்.எனக்கு ஒரே ஆச்சரியமாக இருந்தது.என்ன என்று கேட்பதற்குள்.என் கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் பதித்தால்.பிறகு இந்து என் மனசுல இருக்குறத நான் சொல்லிட்டேன்.பிறகு உன் விருப்பம் நான் உன்ன இப்பவே சொல்லுனு சொல்ல ல நீ யோசிச்சு சொல் என்றால்.நானும் தலையை மட்டும் ஆட்டி விட்டு மாலை நேரம் ஆகியதால் அங்கு இருந்து கிளம்பி ஒரு ஓட்டல் சென்று உணவு அருந்தி விட்டு கிளம்பினோம்….
பைபாசில் தர்மபுரி யை நோக்கி  வந்து கொண்டிருக்கும் பொழுது இந்து என்னை கட்டி பிடித்து வந்தாள்.முலைகள் இரண்டும் என் முதுகில் அழுத்திய படி இருந்தது அவள் மூச்சு காற்று என்னை மேலும் சூடாக்கியது.மாலை வேலை இயற்கையான காற்று இது எல்லாம் என்னை மேலும் மூடாக்கி எனது சுன்னியை விழிக்க செய்தது…
என்னால் கண்ட்ரோல் பன்ன முடியாமல் பைக்கை பைபாசில் ஓரம் கட்டி ஒரு மரத்தடியில் நிப்பாட்டி விட்டு இந்து வின் கையை பிடித்து இழுத்து இடையில் கைபோட்டு சிறிது நேரம் இரு விழிகள் நேருக்கு நேராக பார்த்து கண் சிமிட்டி கொண்டன பிறகு இந்து வை இழுத்து அவள் இதழில் இதழ் பதித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஒரு வருக்கு ஒருவர் மாற்றி மாறி எச்சிலை பகிர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் இந்து வின் சூத்தை பிடித்து வெறித்தனமாக அழுத்தி கொண்டும்.கிஸ் அடித்து கொண்டும் இருந்தேன்.அப்படி யே என் கைகளை மேலே கொண்டு வந்து இந்து வின் ஆரஞ்சு முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.இந்து விற்க்கு செம மூடு ஆகிடுச்சு போல இந்து இப்போது அவள் இரண்டு கைகளையும் எனது கழுத்தில் போட்டு இன்னும் என்னை இருக்கி அணைத்து கண்கள் சொருகிய படி எனக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்…
நான் செய்யும் எந்த செயலையும் அவள் தடுக்க வில்லை ஆகையால் எனக்கு இன்னும் தைரியம் வர அவள் பேண்ட்டிற்க்குள் எனது கையை விட்டு இந்து வின் புண்டை யை ஐட்டி யோடு அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.இந்து இப்போது இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டு இருந்தால்…
இப்போது நான் ஒரு படி மேலே சென்று இந்து வின் பேண்ட் நாடாவை அவிழ்த்தேன்.அது சர் என்று அவள் அடி காலில் போய் நின்றது.பிறகு இந்து வின் ஐட்டியை முட்டி வரை இறக்கி விட்டு பிறகு எனது பேண்ட் மற்றும் ஐட்டியை கலட்டி விட்டு இந்து வின் ஒரு கையை எடுத்து எனது பூலை பிடிக்க வைத்தேன்….
நான் இந்து வின் புண்டை பிளவில் எனது விரல் களால் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் என் பூலை பிடித்து ஆட்டி கொண்டும் இருவரும் இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டும் இருந்தோம்….
ஒரு கட்டத்தில் இந்து வும் நானும் இதழ் முத்தத்தில் இருந்து விடு பட்டு காம பார்வை பார்த்து கொண்டோம் மூச்சு வாங்க..
நான் இப்போது இந்து வை பைக்கின் மீது குனிய வைத்து இந்து வின் பின்னாடி சென்று அமர்ந்து இந்து வின் சூத்தை விரித்து பிடித்து இந்து வின் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு இந்து வின் புண்டை பிளவில் எனது நுனி நாக்கை வைத்து மேலும் கீழும் மாக நக்க ஆரம்பித்தேன்…
இந்து க்கு உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் பைக்கின் சீட்டை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு எனக்கு புண்டையை நக்க ஏதுவாக தூக்கி தூக்கி கொடுத்து கொண்டே ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ  அப்படி தான் டா என் செல்ல குட்டி நல்ல நக்கு டா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் டா நல்ல உள்ள விட்டு நக்கு டா தங்கம் செல்லம் என்று உணர்ச்சியில் உளறி கொண்டு நான் நக்கு வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தால்….
ஒரு கட்டத்தில இந்து ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் வேகமாக பண்ணுடா உள்ள இருந்து எதோ வர போற மாதிரி இருக்கு டா பேபி என்றால் நான் நல்ல இந்து ஒட சூத்த விரிச்சு புடுச்சி நாக்கையும் ஒரு விரலையும் உள்ள விட்டு குத்தி கொண்டே நக்கி கொண்டு இருந்தேன்…
இந்து ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்தி கொண்டு இந்து அவளது மதன நீரை எனது முகத்தில் அடித்து தெறிக்க விட்டு ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று அமைதியானால்…நான் இந்து வின் இன்ப ரசத்தை முழுமையாக நக்கி குடித்து விட்டு எழுந்தேன்…
பிறகு இந்து வை என் முன் மண்டி இட செய்து எனது எட்டு இன்ச் பூலை இந்து வின் வாயில் திணித்தேன்.இந்து பூல் சப்ப பிறந்தவள் போல எனது பூலின் நுனி மொட்டை நக்கியும் அவ்வபோது என் முழு சுன்னியையும் வாயில் விட்டு சப்பியும் ஒரு கையால் எனது சுன்னியை ஆட்டி கொண்டும் எனக்கு சுகம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால் எனக்கு வேற உலகத்தில் பறப்பது போன்ற உணர்வு.எனக்கு இப்போது அவள் கொடுத்த சுகத்தில் விந்து வருவது போல இருந்தது.ஆதலால்  இந்து வின் முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு இந்து வின் தலையை முன்னும் பின்னும் வேகமாக ஆட்டி எனது சுன்னியின் நரம்புகள் புடைக்க எனது முழு நீள சுன்னியை இந்து வின் வாய்க்குள் அழுத்தி பிடித்து எனது முழு விந்தையும் இந்து வின் தொண்டை குழியில் இறக்கினேன்…..
இப்போது இந்து வின் வாயில் இருந்து எனது சுன்னி யை வெளியே எடுத்து இந்து வை எழுப்பி இந்து வை குனிய வைத்து டாக்கி பொசிஷனில் பின்னாடி வழியாக எனது சுன்னியை சொருகினேன்.ஆனால் இந்து கன்னி புண்டை என்பதால் எனது சுன்னியின் மொட்டு மற்றும் தான் சென்றது அதனால இந்து வின் இடுப்பை பிடித்து எனது சுன்னியை கொஞ்சமாக வெளியே எடுத்து இடுப்பை பிடித்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.இந்து வின் கன்னி திரை கிழிந்து சர் என்று உள்ள முழு சுன்னியும் சென்று தஞ்சம் அடைந்தது இந்து அய்யோ அம்மா என்னால வலி தாங்க முடியல டா பிளிஸ் வெளில எடு டா என்று கத்தி அழுதால் கண்களில் கண்ணீர் தாரை தாரை யாக வந்தது…..
ஏய் இந்து கொஞ்சம் பொறுத்து கோ டி நான் மெதுவாக பண்றேன் அப்புறம் வலிக்காது என்று சொல்லி ஆறுதல் கூறினேன்.அவள் எதும் செல்லாமல் தலையை மட்டும் ஆட்டினால்.நான் மெதுவாக எனது சுன்னியை இந்து வின் புண்டைக்குள் வி்ட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.இந்து விற்க்கு இப்போது வலி சற்று குறைந்து எனது ஓலை ரசித்து உதட்டை கடித்து கொண்டு கண்கள் எல்லாம் ஒரு மாதிரி சொருகிய படி ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஹஹஅஹஹா ஆஆஆஆஆஆ ஹஹஹஹஹஹஹ ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயய ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் என்று உணர்ச்சியில் உளறி கொண்டே இரண்டு முறை உச்சம் அடைத்தால் ….
எனக்கும் விந்து வர போற மாதிரி இருந்ததால் இந்து வின் முடியை பிடித்து குதிரை ஓட்டிய படி வேக வேகமாக புண்டைய கிழித்து கொண்டு இருந்தேன் என்னுடைய ஒரு ஒரு குத்துக்கும் இந்து ஹஹஅஹஹா ஹஹஅஹா  ஓஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயய ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால் எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்ததால் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை உருவி எனது விந்தை இந்து வின் சூத்தின் மேல் தெறிக்க விட்டேன்….
பிறகு இருவரும் பேகில் இருந்த வாட்டர் பாட்டில் எடுத்து சுன்னி மற்றும் புண்டையை கழுவி கொண்டு உடைகளை  சரி செய்து கொண்டு ஒரு முறை இதழ் முத்தம் பதித்து விட்டு இந்து வை பைக்கில ஏற்றி கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பி இந்து வை ஹாஸ்டல்ல விட்டு  விட்டு நானும் கிளம்பி வீட்டிற்கு வந்தடைந்தேன்….
நான் வீட்டிற்க்கு வந்ததை இந்து விற்க்கு மெசேஜ் மூலம் தெரிவித்து விட்டு ஒரு குட்நைட் சொல்லி விட்டு இன்று நடந்ததை எண்ணி நினைத்து கொண்டு இருக்கையில் என்னவன் விழித்து கொண்டான் அவனை சமாளிக்க ஒரு முறை கையடித்து விட்டு உறங்கி விட்டேன்….
எனது உடல் நிலை சரியான தும் நான் மீண்டும் கோயம்பத்தூர் வந்து வேலையில் சேர்ந்தேன்….இந்து வும் நானும் சில மாதங்கள் போனில் பேசி கொண்டு இருந்தோம் எங்களுக்கு மீட் செய்ய ஒரு வாய்ப்பு கூட கிடைக்காத காரணத்தினால் எங்களது உறவு அப்படியே முழுவதுமாக முடிந்து விட்டது…இப்போது இந்து எப்படி இருப்பானு கூட தெரியாது…
பழைய ஞாபகங்கள் நினைவுக்கு வந்ததால் இந்த கதையை எழுதினேன்.இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes பேச விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..
…………. முற்றும்……….
எனது அடுத்த கதை :  நிலவு ஒளியில் வாசகி அக்ஷயா வுடன் பாக்கு தோப்பில்…..என்ற கதையுடன் உங்களை சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பண்….
( ………. Heart Thief ………)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு