வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கார்த்தி .
எனக்கும் எங்க வீட்டு நாட்டுக் கட்டை வேலைக்காரிக்கும் நடந்த காம விளையாட்டு. சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
வேலைக்காரி பெயர் கீதா மாநிறம் வயசு 34 ஆனா பாக்க 24 வயசு பொண்ணு போல இருப்ப கல்யாணம் ஆகி இரண்டு குழைந்தைக்கு தாய் அவ புருசன் ஒரு மேஸ்திரி ஒவ்வொரு முலையும்  கால்பந்து சைஸ்ல இருக்கும் அவ எங்க வீட்டில் நான்கு வருசம வேலை செய்யற ஆன அவ மேல எனக்கு நாலு மாதத்துக்கு முன்னாடி தான் அவளா ஓக்கானும் ஆசை வந்துச்சு எப்படின்னா ஒருநாள் என் ரூம்மை சுத்தம் செஞ்சிட்டு இருந்த நான் அவ இருக்கறத தெயரியாமா என் ரூமுக்குள் போனா அங்க அவ இரண்டு கைகளையும் மேலா துக்கி இரண்டு முலையும் தெரியும் படி பேன்னை சுத்தம் செஞ்சிட்டு இருந்த அவ ப்ரா போடலா வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டுயிருந்த நா வந்தது பார்த்து மாரப்பை சரி செஞ்ச அன்னிக்கு இருந்து அவளா ஓக்கானும் என முடிவு செஞ்ச.
நானும் தினமும் அவ எங்க வீட்டில வேல செய்யும் போது அவ முன்னாடி அவ பாக்கற மாதிரி என் சுன்னியை  காசக்குவது அவள் என் ரூம்மை கூட்ட வந்தால் வெறும் ஜட்டில் இருப்பேன் என் சுன்னியின் மீது கை வெச்சி காட்டுவேன் அவளும் பார்த்து பாக்கம இருப்பா நான் இரண்டு மாசமா ட்ரை பண்ண முடியல சரி இவளை எப்படி மாயக்குவது என யோசித்து இருந்தோன் அப்ப தான் லாக்டவுன் போட்டங்க வேலைக்காரி கீதா வீட்டுக்கு எங்க வீட்டுக்கும் பத்து கிலோ மீட்டர் பஸ் இல்லாத காரணத்தால் கீதா வீட்டுக்கு போய்ட்டு வர சிரமாம இருந்துச்சு அதனாலா  நான் அவளை தினமும் காரில் பிக்ப் அன்டு ட்ரப்  அவங்க செய்வேன்.
ஒருநாள் காலையில்  நான் வேலைக்காரி வீட்டு முன் வெகு நேரமாக காரில் காத்துட்டு இருந்தேன் அவள் வரவில்லை சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் புருசன் வந்தான் வந்து இந்த லாக்டவுன் முடியும் வரை அவளை உங்க வீட்டில தங்க வைச்சுங்க தினமும் நீங்க அவளை காரல கூட்டிட்டு  போய்ட்டு வரத இந்த ஊர்காரங்க தப்ப பேசரங்க அதனால் தான் இந்த முடிவு எடுத்தேன் என கூறினான் குழைந்தைகளை அவன் பாத்துகொள்கிறேன் என கூறி வேலைகாரியின் துணி பை என் காரில் வைத்து எங்களை வழி அனுப்பினான்.
நானும் அவளும் வீட்டுக்கு வந்தோம் வந்து அவளுக்கு என் ரூம் அருகில் ஒரு சின்ன ரூமில் தங்க வைச்சேன் இந்த இரண்டு ரூமுக்கும் ஒரே அட்டச் பாத்ரூம் இந்த ரூமுல் இருந்து அந்த ரூமுக்கு போகலாம்.
ஒரு வாரம் போனா பிறகு ஒரு நாள் இரவு நான் இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து ஓட்டு துணி இல்லாமல் பெட் மேலே என் சுன்னியை பிடித்து வருடி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் பாத்ரூம்க்கு வரும் சத்தம் கேட்டுச்சு நா உடனே பாத்ரூம் கதவை திறந்து வைத்து விட்டு நா பெட் மேலே என் சுன்னி யை தடவி கொண்டு இருக்க அப்போ வேலைக்காரி கீதா பாத்ரூம்க்குள் வந்து இன்னொரு கதவு திறந்து இருப்பதை பாத்து அந்த கதவை முட வந்தால் அப்போ நா சுன்னியை பிடித்து மேலும் கீழும் அட்டீட்டு இருக்க அத அவ என் சுன்னியை பாத்துட்டு இருந்த நான் அவளை பாத்த உடன் அவள் திரும்பி போய்ட்டா நான் அம்மணமாக கொஞ்சம் தெய்ரியாமா அவ பின்னால் போனேன் அவள் தீடீரென திரும்பி என் ஏழு இன்ச்  சுன்னி யை அவள் கைல பிடித்து நல்ல தீனி போட்டு வழத்துஇருக்க என சொன்னாள் நான் ஏன் புருசனுக்கு இல்லயான கேட்டேன்
அதற்கு அவள் இருக்க இவ்வளவு பெருசா இல்ல நா உன்னை உன் புருசன் தினமும் நல்ல ஓக்கரன கேட்டேன் அதற்கு அவள் என்னை தினமும் நல்ல  ஓப்பான் இப்பா தான் பத்து நாளா இல்ல என வருத்தமா சொன்னாள் அதற்கு நான் இருக்கற உன்னை ஓக்க  என சொன்ன அவள் அய்யோ வேண சாமி என் புருசனுக்கு நான் துரோகம் செய்ய மாட்டேன் நான் அப்போ என்ன மயிருக்கு இன்னும் என் சுன்னியை பிடிச்சு கைல அட்டுற என கேட்டேன் அதற்கு அவள் என் சுன்னியிலிருந்து கையை எடுத்து விட்டாள்.
நான் அவளிடம் உன் புருசன் ஊரில் இருக்கிறான் உன்னை எப்படி ஓப்பான் உன் புருசனுக்கு பதில் அது வரைக்கும் நான் உன்னை ஓப்பேன் அதற்கு வேண்டாம் என்றாள் நான் வா ஓக்கலாம் உனக்கு சொர்க்கதை காட்வேன் என்றேன் அவள் இல்லை எனக்கு விருப்பமில்லை என்றாள் நான் அவளின் முலை மீது கை வைத்து பிசைந்தேன் அவள் முனக ஆரம்பித்தால் நல்ல கல் போல இரண்டு முலையும் இருந்துச்சு முலையை பிசைந்து கொண்டே அவளின்  ஜாக்கெட் ஊக்குகளை மற்றும் ப்ரா ஊக்குகளை மெல்ல கழற்றி அவளுடைய இரண்டு பலபழத்துக்கு விடுதலை தந்தேன் அவளின் வலது முலையில்  வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளின் கை எடுத்து என் சுன்னி மீது வைத்தேன் அதற்குள் அவளுக்கு என்னாச்சு என்று தெரியாவில்லை என்னை தள்ளி விட்டு வேண என்றாள் நானும் சரி இவளை இப்போ விட்டாள் மீண்டும் ஓக்க முடியாது என்று நினைத்து
அவளை கட்டில் மீது தள்ளி அவளுடைய பாவடையை தூக்கினேன் அவள் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை இரண்டு கால்களை விரித்து அவளின் கூதி அருகில் என் சுன்னியை எடுத்து கொண்டு போனேன் அவள் வேண இது மாதிரி எல்லாம் பன்னத என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாள் நான் அதை காதில் வாங்காமல் அவளின் கூதி மேல் சுன்னியை வைத்து நன்றாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் வேண்டும் டா என கத்த ஆரம்பிப்பதற்குள் சுன்னி யை அவள் கூதியில் விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன் இரண்டு மூன்று குத்துக்குகளை குத்தி இருப்பேன் அதற்குள் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என்னை அடித்துவிட்டு ரூமை விட்டு போ என்றாள் நானும் என் ரூம்க்கு வந்துவிட்டேன்.
மீதி கதை  2-ம் பாகத்தில் அவளை எப்படி  எல்லாம் ஓத்து கதரவிட்டேன் என்று வரும்.
என்னிடம் ஓழ் வாங்க பெண்களுக்கு  விருப்பம் இருந்தால் என் email: என்ற ஐடியில் தொடர்பு கொள்ளலாம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு