iva company vaera level blowjob super ah panuva, 69 panivom then na maela paduthu missory seiven. கௌகேர்ள் ல வெறித்தனமா செய்வா அடிக்கடி doggy செய்வோம் அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சது கெளகேர்ள் தா. என்ன படுக்கா போட்டு அவ பாட்டுகு அடிக்க ஸ்ட்ரட் பன்னிடுவா அவ மொலை குலுங்குறத பாத்துடே இருகாலம் போல தோணும்.
நல்ல வேகமா நிக்காம அடிப்பா…
Aprm படுக்க போட்டு saree ah Remove pani mola thoppul pundai nu nala lick pani eduthen. அப்புறம் எனக்கு அவ ஊம்பி விட்டா, எனக்கு முதல் முறை கண்ணு சொரிகிருச்சு வெரி புடிச்சா மாரி பண்ணா கொட்டைய ஆ கூடா விடல அப்புறம் அப்டியே பொசிஷன் மாத்தி 69 பண்ணோம். ..
புரியுதா கதை வாங்க கதைக்கு போகலாம்..🙏
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗 (    மற்றும் google chat.
என் ஊருக்கு திருச்சி சித்தப்பா டாக்டர் கீழ ஹாஸ்பிடல் மேல வீடு அங்க யாரும் இருக்க மாட்டாங்க நாதான் எப்பவும் கம்பியுடர் இன்டர்நெட் இருக்குன்னு அங்கேயே இருப்பேன் காலேஜ் டைம் ல அங்க செம்ம தேவதை மாதிரி ஒரு நர்ஸ் இருந்தாள் பெயர் அனு…
செம்ம அமைப்பா பாக்க அஞ்சலி மாதிரி இருப்பா என்ன விட மூன்று வயது அவ டீ போட மேல வருவ அப்பா பேசுவோம்…
எனக்கு எந்த யோசனையும் இல்லாம நார்மலா தா பழகுனேன் அப்புறம் போக போக க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஆகிட்டோம் எப்பா அவ டீ போட வந்தாலும் நா கிச்சன் போயி அவல்ட பேசிட்டு இருப்பேன்…
நா சும்மா அக்கா னு கூப்டபா “எய் அக்கா ல இல்ல நாமல ஃப்ரெண்ட்ஸ்” அப்டினு சொன்னா.
நா நெட் ல அடிக்கடி பிட்டு பாப்பேன் ஒரு வாட்டி பிட்டு பாக்கும் போது நா டோர் ஆ லாக் பன்ன மறந்துட்டேன் அவ டக்குனு வந்துடா நா டேப் க்ளோஸ் பண்ணிடேன் ஆனா அவ பாத்துடா ஆனால் கண்டுகதா மாரி டீ போடா போயிட்டா…
எனக்கு ரொம்ப ஒரு மாரி ஆயிடுச்சு நா அப்டியே தயக்கமா கிச்சன் கு போனேன் ஆனா பாத்து சிரிச்சா “என்ன எல்லாம் பார்த்தச்சானு” கிண்டல் பன்னா..
நா அப்டியே “இல்ல அந்த பேஜ் ஓபன் ஆகிருச்சு” னு சமாளிச்சேன் ஆனால் அவ நக்கல “ஓ சரி சரி”னு சொல்லிடு…
அப்புறம் அடிக்கடி இந்த மாதிரி நடந்தது அப்புறம் என்கிட்ட கிலோஸ் அ பேசுவா என் கணவர் சரி இல்ல  செக்ஸ் ல எதும் பன்ன மாட்டாரு தூங்கிருவாரு
னு சொல்வா…
நா ஃபீல் பன்னாதனு சொல்னேன் அப்ரம் என்ன பர்த்டே அப்போ ஹக் பன்னா அப்புறம் அடிக்கடி பேசும் போது நா ஹக் பண்ணிடே தா பேசுவேம் அவ ஓன்னும் சொல்ல மாடா..
அப்ப ஒரு நாள் நா “உன் மூக்கு பெறுசா இருக்கு உனக்கு எப்டி உன் புருஷன் கிஸ் குடுப்பாரு ரொம்ப கஷ்டம்” என் அதுக்கு அவ “அப்டில இல்ல
சந்தேகம் ஆ இருந்தா நீ குடு தெரியும்” நா…
அப்ப ஸ்டார்ட் ஆச்சு டக்குனு முத்தம் அடிச்சேன் விடவே இல்ல அவளும் இதுக்கு தான்
காத்திருப்பாள் மாரி நல்லா கம்பெனி குடுத்தா அப்புறம் நா போயி கதவா
பூட்டிட்டு  சோபா ல படுக்க வச்சு செமயா ஸ்மூச்சிங் பேன். அவ மொல குன்டி எல்லாதையும் பேசஞ்சு எடுத்தேன் செம்ம சாஃப்ட்…
அப்டியா கிஸ் பண்ணிகிடே டிரஸ் ஒட அவ புண்டல்ல என சுண்ணிய வச்சு ரப் பண்னேன்.
ரொம்ப அதிகமாக மூட் ஆ இருந்தன…
அப்ரம் டைம் ஆச்சுனு போயிட்டா
ஒரு நாள் ஈவ்னிங் யாரும் இல்ல நா மேல போனேன் அவ ஹாஸ்பிட்டல் க்ளோஸ் பண்ணிட்டு மேல வந்தா கருப்பு கலர் சேலை ல சும்மா கும்முனு வந்தா. வந்ததும் அவ சரி ஒட மொலைய பேசஞ்சு கீழ அவ புண்டையா கொத்தா ஆ பிடிச்சேன்…
அப்புறம் புடவை ஆ தூக்கி அவ புண்டையா பேண்டி ஓட சப்புனேன், பினாடி திருப்பி அவ சூதா நக்கி கடிச்சேன்…
அப்றம் அவ பேண்டிய கீழ எறக்கி அவ புண்டையா பார்த்தேன் மொழு மொழுனு இருந்துச்சு டெய்லி ஷேவ் பண்ணுவலாம் செம்மையா லிக் பண்ணேன் பயங்காரம மொன் பண்ணா…
Aprm படுக்க போட்டு saree ah Remove pani mola thoppul pundai nu nala lick pani eduthen. அப்புறம் எனக்கு அவ ஊம்பி விட்டா, எனக்கு முதல் முறை கண்ணு சொரிகிருச்சு வெரி புடிச்சா மாரி பண்ணா கொட்டைய ஆ கூடா விடல அப்புறம் அப்டியே பொசிஷன் மாத்தி 69 பண்ணோம். ..
அவ புண்டை செம்ம சாஃப்ட் நக்க நக்க வெறி யேரி என் பூலா ஒரு வழி பண்ணிடா.அப்ரம் உள்ள விட்டு அடிக்க ஸ்ட்ரட் பண்னேன். அவ புண்டை நல்லா டைட் ஆ இருந்துச்சு ஒரு 15 நிமிஷம் விடாம அடிச்சேன் அவளுக்கு கண்ணு மேல சொறுகுனுச்சு “அடிடா அடிடா” சொல்லிடே இருந்தா…
நா அவ மொலைய சப்பிட்டே அடிச்சேன்.
ரூம் ஃபுல்லா தப் தப் னு eco அடிச்சுது. “எனக்கு வர மாரி இருக்கு” சொன்னேன் அவ “பரவால உள்ளயே விடு” நா. அப்புறம் எனக்கு வச்சுருச்சு நா அப்டியாவே அவ மேல படுத்தேன்…
Aprm அடிக்கடி பன்னுனோம் கிச்சன் ல ஸ்லாப் ஆ புடிச்சுகிடு குனிய வச்சு செய்வேன். aprm கிச்சன்ல யே படுக்க potu seiven romba அவசரம் ah busya
இருக்கு ரா டேஸ் ல ப்ளோஜாப் மட்டும் பன்னுவா, நா அவ சரி கட்டிட்டு  வரும்
pothu avalukku நாக்கு போட்டு விடுவேன்
யாரும் கவனிக்காத போது குன்டிய அமுக்குறது அவ என்ன ஓரசுரது
போறதுனு அப்டியாயே செம்ம ஜாலியா போச்சு.
அப்புறம் கொஞ்ச நாள் வேலை பாத்துட்டு
வேலய விட்டு நின்னுடா.
அப்புறம் நா வேலை காகா வெளியூர் போயிட்டேன்  வாட்சப் லா மட்டும் செக்ஸ் சாட் பண்ணிடு
irunthom aprm athuvum oru time ல ஸ்டாப் ஆகிருச்சு…
அப்புறம் சில வருடங்கள் கழிச்சு திரும்ப திருச்சிலயே வேலை கேடச்சு வந்தேன்.
என் ஆபீஸ் ஹாஸ்பிடல் ல இருந்து கொஞ்ச தூரம் தா. மதியம் சாயங்காலம் லா டீ குடிக்கா ஹாஸ்பிட்டல் கே போனேன் அவ போனதுக்கு அப்ரம் இன்னோரு
ponnu சேர்ந்து இருந்தா…
Ava per seetha aal nalla manirama irupa structure averg ah irukum. என்ன விட 3 வயது இளமை, ஓடி போய் லவ் மேரேஜ் பன்னி கொஞ்ச நாள்ல அவங்க வீட்ல கூட்டிட்டு வந்தாங்க.
so epadiyum kaanji poirupa try pani papom nu starting layae nalla paesaarambichuten…
டீ போட varum pothu nanum சமையலறை லேயே iruthu பேசி அறட்ட அடிச்சுட்டு
irunthen aprm number vangi chat panitu irunthen…
அவளுக்கு பேச சரியா கம்பெனி இல்ல வீட்லயும் எப்ப பாரு அவள திட்டிடே இருப்பாங்க பிளஸ் மேரேஜ் ஃபெயிலியர்னு ரொம்ப வெக்ஸ் ஆ இருந்தா. அப்படி நா எப்பவும் அவகிட்ட ஜாலியா பேசுவேன் ரொம்ப க்ளோஸ் ஆகிட்டோம்.
ஒரு நாள் என் வீட்ல யாரும் இல்ல…
அவ ஷிப்ட் முடிஞ்சு பஸ்ஸ்டாப் ல டிராப் பன்ன சொன்னா. நா அவகிட்ட வீட்டுக்கு வாயேன் னு கூப்டேன்
அவளும் வரேனு சொல்லிட்டா. நாங்க வீட்டிற்கு போனதும் சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம்,அப்படியே அவள
தொட்டு pesunen. அவ ஹிப் ல கை வச்சேன்,சினுங்குனா. நா டோர் ஆ லாக் பண்ணிட்டு அவள ஹக் பன்னி கிஸ் பன்ன சட்ர்ட் பன்னேன் அவ எதும் சொல்லல…
பெட்ரூம் கு கூட்டிட்டு போயி அவ சுடி பேண்ட் ஆ கலட்டி அவ புண்டைய லிக் பன்ன ஸ்ட்ரட் பன்னேன்.
அவ ரொம்ப சென்சிடிவ் ஆ இருந்தா ரொம்ப துள்ளுனா. எனக்கு வீட்டுக்கு யாரவது வந்துருவங்களோனு
பதற்றம்…
சரினு டக்கு னு உள்ள விட்டு செய்ய ஸ்ட்ரட் பண்ணேன். டென்ஷன் ல சரியா பண்ணல சாரி 1st டைம் கு இது போதும்னு சீக்கிரம் பஸ்ஸ்டாப் ல டிராப் பண்ணிட்டேன்.
அடுத்த நாள் ஹாஸ்பிடல் மேல இருந்தப்ப டீ போட வந்தா. அவ “இரு டீ போட்டுடு வரேன்” னு கிச்சன் போயிட்டா நா அவ மொபைல் ஆ நோண்டிடு இருந்தேன் அப்புறம் கால் ரெக்கார்டிங் ஃபைல் ல இருந்துச்சு அதுல என் சித்தப்பா நம்பர் ரெகார்டிங்கும் இருந்துச்சு…
நா என்ன பேசிருப்பாங்கனு
எதார்த்தமா கேட்க எனக்கு
பயங்குரா அதிர்ச்சி.
என் சித்தப்பா இவள்டா “சண்டே மார்னிங் ஆபீஸ் வா, வீட்ல கேட்டா க்ளீனிங் பண்ணணும்னு சொல் ஒரு இரண்டு மணி நேரம் இருப்போம் அப்றம் போயிறலாம்னு கொஞ்சுராரு அப்புறம் மிஸ் யூ டி” குராரு…
எனக்கு அப்டியே தலை சுத்திருச்சு.ஓத்த இது என்னடா ட்விஸ்டு
நு. ஆனா எனக்கு இவ மேல கோவம் வரல ஒரு மாரி மூட் தா அனுச்சு அப்புறம் அவகிட்ட போய் இந்த ஆடியோ வா போட்டு காட்னது அவ அழுக ஸ்ட்ரட் பண்ணிடா…
நா அவள சமாதான படுத்துனேன்
“பயபடாத நா உன்ன இத வச்சு ப்ளாக்மெயில் ல பன்ன மாட்டேன் நாம எப்பயும் போல இருகலாம் னு சொன்னேன். அப்ரம் என் சித்தப்பா பத்தி கேட்டேன் இவ வேளைக்கு சேர்ந்த புதுசுலயே.
அவர் crt பண்ணிடாரு நா இனி உனக்கு frd மாரி னு என்னமோ பேசி crt பண்ணிடாரு எனக்கு முன்னாடியே இவள
3 4 வாடி செஞ்சிடாரு…
அதுகோம் இவ ஏன்டா ரொம்ப மூடு ஆகிட்டா
நா அவ கிட்ட என் சித்தப்பா அவள செஞ்சா கதையெல்லாம் கேப்பேன் அவ கூச்ச பட்டுகிட்டே சொல்வா. கேக்கும் போது செம்ம மூட் ஆகும்…
அவ சொல்லும் போது இங்க அமுக்குனாரா இங்க தடவுனாரா னு கேட்டுகிட்டே அவள செய்வேன். ரெண்டு பெருக்கும் குக் ஆசை வர ஆரம்பிச்சுது.
இவ பிறந்த நாள் அப்போ காலைல சீக்கிரம் இவள வர வச்சு என் சித்தப்பா செய்வாரு…
மதியம் நா போய் அவள செய்வேன். அவ “சித்தபனும் மவனும் இப்படி ஒரே நாள்ல பிலிஞ்சு எடுக்குறிங்களா என் புண்டை  எப்டி டா தாங்கும்”னு சொல்லி சிரிப்பா. Avalukku செக்ஸ் ல ரொம்ப வட்டி. அடிக்கடி சான்ஸ் கேடைக்கும் போது ல செய்வோம் ஹாஸ்பிடல் ல அரை நாள் நா எந்த இன்ஃப்ரம் பண்ணிடுவா அவரு போனதுக்கு அப்ரம் நா மேல போயிடுவேன் இவ க்ளோஸ் பண்ணிட்டு மேலா வீட்டுக்கு வந்துடுவா…
iva company vaera level blowjob super ah panuva, 69 panivom then na maela paduthu missory seiven. கௌகேர்ள் ல வெறித்தனமா செய்வா அடிக்கடி doggy செய்வோம் அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சது கெளகேர்ள் தா. என்ன படுக்கா போட்டு அவ பாட்டுகு அடிக்க ஸ்ட்ரட் பன்னிடுவா அவ மொலை குலுங்குறத பாத்துடே இருகாலம் போல தோணும்.
நல்ல வேகமா நிக்காம அடிப்பா…
ஆனா அதுக்கு அப்புறம் எப்பலாம் நேரம் கேடைக்குதோ அபல செஞ்சுட்டு இருக்கேன்..
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு