அக்காவின் அக்காவின் தோழி உடன் பஸ் செக்ஸ் 2.
சரிி என்று போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டேன் எங்கள் ஊர் வந்ததும் இறுக்கி வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டோம்.
என் அக்காவின் தோழி உடன் பஸ் sexx→
அடுத்த நாள் காலை எனக்கு ஃபோன் வந்தது. நான் மிகவும் சந்தோஷ பட்டேன் அவள் : ஹலோ நான்:சொல்லுங்க எப்படி இருகிங்க அவள் : நல்லா இருக்கேன் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க
அவள்் :. ஏண்டா அபப்டி பண்ண நான்: நான் என்ன பண்ணேன் அவள். : டே நடிக்காதட நீ பண்ணது வலிக்கிதுட. நான் : அய்யயோ என்ன ஆச்சி எங்க வலிக்குது அவள்: நைட் நீ எங்க கை வச்சியோ அங்க தான் நான் : நான் எங்க கை வைத்தேன் அவள்; கேடி சரியான ஆளு தான் நீ.
சரி இப்போ எங்க இருக்க. நான்: இப்பதான் குளிச்சிட்டு வெளியில போலாம்நு ரெடி அயிட்டு இருக்கேன் அவள் : அப்படியா சரி போய்ட்டு வா போனை கட் செய்து விட்டாள். நான் உடனே கால் பண்ணேன். என்னங்க கட் பண்ணிட்டீங்க அவள்: எங்க புருசன் வெளியில் வேலைக்கு போயிட்டாரு பசங்க ஸ்கூல் கு போய்ட்டங்க. நான் வீடு சுத்தம் செய்றேன் குளிக்க சோப் வாங்க வர சொல்லலாம் நு தான் கேட்டேன் நீ தான் வெளில பொரேனு சொல்ற அதான் பரவாயில்லை நானே அப்புறம் போய் வாங்கிகிரென்
நான்: எனக்கு ஒரே சந்தோசம் உடனே இதுக்கு போய் யேங்க அவசர படுறிங்க ஒரு பத்து நிமிசம் வந்துடுறேன். என்று சொல்லி ஃபோன் கட் பண்ணேன் .
எனக்கு ஒரே சந்தோசம் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கொள்ளவேண்டும் இரவு விட்டதை முழுமையாக முடிக்க வேண்டும் என்று வீட்டில் விளையாட போவதாக சொல்லி விட்டு கடையில் சோப் வாங்கி கொண்டு போனேன் அங்கே அவள் வீட்டு வாசலில் அவள் பாட்டி உட்காந்து கொண்டு இருந்தாள் நாண் என்ன பண்ணுவது தெரில கொஞ்ச நேரம் கழித்து அந்த பாட்டி உள்ளே சென்று அரிவாளை எடுத்து கொண்டு சென்று விட்டாள் எனக்கு இப்ப தான் நிம்மதி வந்தது உடனே சுற்று முற்றும் பார்த்தேன். என் என்றால் இதற்கு முன் அவங்க வீட்டுக்கு போனது இல்லை யாரும் பர்கதது போல உள்ளே சென்று விட்டேன் . எனக்கு ஒரு பக்கம் பயமாக இருந்தது இருந்தாலும் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே வீடு சுத்தம் செய்து ஈரமாக இருந்தது அவளை தேடினேன் ஹோல் பெட் ரூம் சாமி ரூம் இதில் இல்லை நான் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு பின்புறமாக சென்றேன் அங்கே பாத் ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது உடனே நான் கதவை தட்டி கூப்பிட்டேன் அவள் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே கட்டிகொண்டு திறந்தால் அவள் முலை அளவு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. ஈரத்துடன் இருந்ததால் அவளின் நிப்புள் தெரிந்தது அவள் மறுபடியும் கூபிடல் என்னடா இவ்வவு நேரம் உங்க பாட்டி வெளில இருந்தது அதன் போன பிறகு வந்தேன் என்று சொன்னேன் .
சரி சோப் குடு என்றால் நான் குடுத்தேன் அவளின் பெரிய சூத்து அழகாக தெரிந்து உடனே நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் வெயிட் பண்ணு என்று கதவை சாத்தினாள் நான் பார்த்த உடனே எனக்கு என் சுன்ணி எல தொடங்கியது நான் என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை அதே இடத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தென் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் கதவை திறந்து கொஞ்சம் முதுகு தேய்த்து விடுகிரையா என்று கேட்டால் உடனே எனக்கு அளவு கடந்த சந்தோசம் அவள் வெளிலில் கதவை எல்லாம் லாக் பண்ணிட்டு வந்திடு நாய் உள்ளே வத்திடும் என்றால் உடனே ஓடி போய் லாக் பண்ணிட்டு பாத் ரூம் உள்ளே சென்றேன் அவள் முதுகை காட்டி கொண்டு ரெடியாக இருந்தால் நான் அவளின் முதுகில் கை வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன் ஆஹ் என்ன ஒரு சுகம் சோப் போட்டு தேய் என்றால் உடனே சோப்பை எடுத்து அவள் முதுகில் போட்டு நல்ல தேய்த்தேன் தேய்க்கும் சாக்கில் அப்ப அப்ப என் கை முலை மீது விரலை கொண்டு சென்றேன் .
அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தால் சூத்தை தொட முயற்சி பண்ணேன் ஆனால் பாவாடை தடுத்தது உடனே நான் பாவடைய கொஞ்சம் கீழே இறக்கினாள் கீழ வரைக்கும் போட வசதியா இருக்கும் என்றேன் அவள் உடனே கழட்டி விட்டாள் அவள் கொச்சி காதடா எனக்கு யாரும் தேய்த்து விட யாரும் இல்ல அதன் உன்கிட்ட கேக்குறேன். நான் உடனே நீங்க எப்ப வேணும் நீளும் கூப்பிடுங்க என்று சொல்லி கொண்டே சூத்தை தேய்த்தேன் ஆகா என்ன ஒரு இன்பம் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே தேய்த்து தண்ணீர் ஊற்றி ஊற்றினேன் என் தம்பி விறைத்து வெடிப்பது போல இருந்தான்.
என்னால் தாங்க முடியாமல் முன்னாடி சோப் போடாவா என்றேன் அவள் ஏதும் சொல்ல வில்லை உடனே அவள் பாாடையை முழுவதும் கீழே இறக்கி விட்டு அவளை திருப்பினேன் ாாாாஆஷ்அ என்ன ஒரு அழகு என்று சொன்னேன் உடனே கையே வெய்து மறைத்து கொண்டாள் நான் தண்ணீர் ஊற்றி சோப் எடுத்து கையே தட்டி விட்டு அவள் முளை மீது சோப் போடுவது போல கை வைத்தேன் நல்ல பெரிய முலை அவள் கண்களை மூடி கொண்டாள்.
நான் சோப்பை தூக்கி போட்டு அவள் முலைய சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு முனகினா அவளின் பெரிய முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டாள் அப்படியே அவளை நிற்க வைத்து அவள் தொப்புளை நக்கினேன் உடல் முழுவதும் முத்தத்தை பதித்தேன் அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் கூதி பார்த்தேன் நல்ல ஷேவ் பண்ணி இருந்தா பார்க்கும் போது நல்ல பெரிதாக உப்பி இருந்தது மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் சிணுங்கிக் கொண்டே இருந்தால்.
நான் அவள் கூதி இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஹா ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் நல்ல காலை விரித்து கொடுத்தாள் நான் கூதியில் என் விரலை விட்டு குடைந்து நக்கினேன் என்ன ஒரு சுவை. அவளும் சுகத்தில் முனகினாள் நான் அவள் கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன் கீழே நான் கூதிய நக்க மேலே என் கை இரண்டும் இரண்டு முலைய கசக்க இரண்டும் ஒரே நேரத்தில் செய்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னை எழுப்பி என் ட்ரெஸ் கழட்டி போட்டால் அப்போது என் சுன்னிய பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மூன்று குழந்தையே பெற்ற அனுபவம் அதில் தெரிந்தது சும்மா வச்சி சப்பி கொண்டும்.
வேகமாக செய்தால் என்னால முடியல என்று சொன்னேன் உடனே பாத்ரூமில் வசதியாக இருந்தது அங்கே ப்படுத்தால்
என் சுன்னிய பிடித்து அவள் கூதியில் விட்டாள் முதலில் டைட்டாக இருந்தது அப்போது தான் தெரந்தது ரொம்ப நாளாக செய்யாமல் இருப்பது உடனே அவள் என்னாலும் முடியலடா சீக்கிரம் என்று சொன்னால் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டேன் இரண்டு மூன்று முறை போன பிறகு லூசாக சரியாகி விட்டது இப்போது இயக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலைய நன்றாக கசக்கி கொண்டே என் சுன்னிய அவள் கூதியில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஹா ஆஹா ஒரு பத்து நிமிடம் விடாமல் அடித்தேன் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உட்சம் பெற்றோம் . இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு நான் வெளியில் வந்து விட்டேன் அதற்கு அப்புறம் மறுபடியும் எனக்கு ஃபோன் வந்தது
அடுத்த கதையில் இன்னும் சுவரிசியம் வரும் …… பெண் தோழி என்னை நட்பு ரீதியாக மெசேஜ் அனுப்பலாம்.
sugamsiva16@gmail.comகமெண்ட்.பண்ணவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு