என் பெயர் கவிதா. எனது வாழ்க்கையில் சமீபத்தில் நடந்த ஒரு உண்மைக்கதையை கூற தயக்கமாக இருந்தாலும் யாரிடமாவது சொல்லணும் என்ற ஆசையில் எழுதுகிறேன். எனக்கு வயது 29. எனக்கு திருமணமாகி  6 வருடம் கடந்து விட்டது. எனக்கு இதுவரை குழந்தை கிடையாது. என் கணவர் ஒரு எலெக்ட்ரிசியன். நானும் என் கணவரும் தனியாக ஒரு வாடகை வீட்டில் குடி இருந்து வருகிறோம். என் கணவர் மது பழக்கத்திற்கு அடிமையானவர். தினந்தோறும் குடித்துவிட்டு தான் வீடு திரும்புவார்.
நான் ஒரு மருந்து கடையில் வேலைக்கு சென்று வருவேன். எனக்கு வித விதமான ஆடைகள் அணிவதில் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். எங்கள் வீட்டின் பக்கத்தில் கார்த்திக்  வயது 30 இருக்கும் குடிவந்தார்.  அவனுக்கு திருமணம் ஆகவில்லை. அவரை பார்க்க எல்லோரிடமும் நன்றாக பழகும் குணம் கொண்டவர். நான் காலையில் வேலைக்கு செல்லும் பொழுது அவன் என்னை பார்த்து சிரிப்பான். நானும் பதிலுக்கு சிரித்துவிட்டு சென்றுவிடுவேன். அப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல அவன் என்னை சைட் அடிக்கிறான் என்பது புரிந்தது. எனக்கும் அவன் மீது ஒரு ஏக்கம் இருந்தது. அவன் பக்கத்து வீட்டு பெண்களிடம் பேசும்பொழுது எனக்கு என்னை அறியாமல் கோவம் வரும். அவன் பார்க்க நல்ல வளர்ந்து அழகாக இருப்பான்.
அவன் 6 அடி உயரம் இருப்பான். அவன் தினந்தோறும் மொட்டை மாடியில் காலை 5 மணிக்கு சென்று உடற்பயிற்சி செய்வான். நல்ல உடற்கட்டு உள்ளவன். அவனை பார்க்கும் பெண்கள் சைட் அடிக்காமல் செல்லமாட்டார்கள். அவன் எப்போதும் வீட்டில் ஷார்ட்ஸ் பனியன் மட்டுமே அணிந்திருப்பான். அவன் வங்கியில் மானேஜராக வேலை செய்வதாக கூறினான்.
எனக்கு அவனை பார்க்கும் பொழுது என்னை அறியாமல் என் கண்கள் அவன் ஆண்மையை தேடும். அது அவன் இடுப்புக்கு கீழே தனியாக தெரியும். பெருத்த வாழைக்காய் போன்று இருக்கும்.  அவன் தின்தோறும் குளித்துமுடித்து இடுப்பில் டவலை சுற்றிக்கொண்டு வீட்டின் வெளியே தலையை துவட்டுவான். அப்போது அவன் டவல் விலகி அவன் பெருத்த சுன்னி தெரியும். நான் வெளியே வீட்டை கூட்டுவதுபோல் அதை கவனிப்பேன். நான் குனிந்து கூட்டும் போது என்னுடைய முலைகள் தெரியும் அவனும் அதை கவனிப்பான். பார்த்தால் சிரிப்பது என நாட்கள் சென்றது. என் கணவருக்கு குடித்து குடித்து அவருக்கு விறைப்பு தன்மை குறைந்து விட்டதாக டாக்டர் கூறினார். என் கணவர் இதுவரை என்னை சரியாக ஓத்தது கிடையாது.
அவர் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் முலைகளை சப்பி சப்பி எடுத்தவுடன் அவருக்கு சுன்னி எழுந்துவிடும். என்னை படுக்கவைத்து  அவருடைய சுண்ணியையை உள்ளே அழுத்த அது செல்லாது. நான் அவர் சுண்ணியை அடித்துவிட அதன் பிறகு மெதுவாக செல்லும் 4 முதல் 5 அடி அடித்தவுடன் தண்ணீரை கக்கிவிடுவார். எனக்கு எரிச்சலாக இருக்கும். அதன்  பிறகு நான் அவர் சுண்ணி விதைப்பையை தடவ அது மீண்டும் எழ  நானே அவர்மீது உட்கார்ந்து ஓத்துகொள்வேன். மீண்டும் விரைவிலே தண்ணீரை கொட்டிவிடுவார். இப்படியே ஆறு வருடம் கடந்தது. நாட்கள் செல்ல செல்ல அவருக்கு அதில் விருப்பம் குறைந்தது. பத்து  நாட்களுக்கு ஒருமுறை என சென்றது. இப்படியே செல்ல செல்ல எல்லோரும் என்னை குழந்தை இல்லையா என கேட்க எனக்கு கஷ்டமாக இருந்தது. எனக்கு உடலுறவில் அதிக ஆசை கொண்டவள். நான் பார்க்கும் அனைத்து ஆண்களையும்  அவர்கள் முகத்தைவிட அவர்களுடைய சுண்ணியைத்தான் அதிகம் கவனிப்பேன். அப்படியே சென்றது.
கடந்த வருடம் கொரோனா பரவுவதாக அரசு 15 நாட்கள் ஊரடங்கு பிறப்பித்தது. எங்கள் பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் அனைவரும் அவர்கள் சொந்த ஊர்களுக்கு சென்றன.  நாங்கள் எங்கும் செல்லவில்லை. எதிர்வீட்டில் உள்ள கார்த்திக் வங்கி  ஊழியர் என்பதால் அவர் மட்டும் இருந்தார். நாங்கள் இருக்கும் பக்கத்து வீடுகளில் யாரும் இல்லை.  ஊரடங்கு இரண்டு நாட்கள் தொடர வீட்டிலே இருக்க என் கணவர் கார்த்திகை  ப்ரோ என்று அழைப்பார். என் கணவர் அவனிடம் பேசிக்கொண்டிருக்க கவிதா காபி போட்டு கொண்டுவா எனக்கும் ப்ரோக்கும்  என சொல்ல எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. நான் கண்ணாடி முன்பு சென்று என் ஆடைகளை பார்க்க என் முலைகள் அவனை பார்க்க சந்தோசமாக துடித்தது.
நான் காபி போட்டு கொண்டு கொடுக்க அவன் என் முலைகளை பார்த்து அவன் சூப்பரா இருக்குங்க என இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச என் கணவர் என் மனைவி போடுவது நன்றாக இருக்கும் என சொல்ல அவன் அப்படியா என இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னான். என் கணவரும் ஆமாம் சென்று சொல்ல அவர் செல்போன் ஒலித்தது. அவர் அம்மா ஊரிலிருந்து அழைக்க அவர்களுக்கு உடல்நிலை சரில்லை உடனே வா என் அழைத்து போன வைத்துவிட்டார்கள். ஊரடங்கு என்பதால் எப்படி போவது என்று  சொல்ல அப்போது கார்த்திக் என்ன ப்ரோ என கேட்க என் கணவர் விவரத்தை கூறினார். அவன் இ பாஸ் எடுத்து செல்லுமாறு கூற எனக்கு தெரியாது என என் கணவர் கூறினார். அதற்கு அவன் நான் போட்டு தருவதாக கூறி இ பாஸ் போட என் கணவர் ப்ரோ எனக்கு மட்டும் போடுங்க என் மனைவிக்கு வேண்டாம் அவங்க இங்கே  இருக்கட்டும் என கூற அவன் என்னை பார்த்து சிரிக்க எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது. இ பாஸ் வாங்கிக்கொண்டு ப்ரோ என் மனைவியை கொஞ்சம் பார்த்து கொள்ளுங்கள் நான் 2 நாளில் வந்துவிடுகிறேன் என் கூற அவன் பரவலா ப்ரோ நீங்க மெதுவா வாங்க நான் பாத்துக்கிறேன் என்று கூறி என்னை பார்த்தான். என் கணவர் ஊருக்கு செல்ல நான் மட்டும் வீட்டில் இருக்க அவன் எதிர் வீட்டில் இருந்தான். அந்த வீதியில் யாரும் கிடையாது அனைவரும் ஊருக்கு சென்றன. எனக்கு பயமாக இருந்தது.
அன்று மாலை நான் வீட்டின் வெளியே கூட்ட அவனும் வெளியே வந்து சிரிக்க எனக்கு பேசலாமா என தோன்ற அவனே பேசிவிட்டான். காபி போட்டுருக்கீங்களா  என்று கேட்க போடப்போறேன் என்று சொல்ல அவன் எனக்கும் வேண்டும் என்றான். நானும் சரி என்று போட்டு கொண்டு கொடுக்க அவன் காபி டம்பளரை என் கையை தொட்ட வாறு வாங்க எனக்கு உடல் முழுவது சிலிர்த்தது. எனக்கு புதுவிதமாக இருந்தது. நான் கொடுத்துவிட்டு வீட்டிற்கு வர அவன் என்னை ஏங்க  என்று அழைக்க நான் என் பெயர் கவிதா என்று  கூறினேன்.  அன்று இரவு எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை வீட்டில்விளக்கை அணைக்காமல் படுத்திருக்க அவனும்
விளக்கை அணைக்காமல் படுத்திருந்தேன். வெகு நேரம் ஆனதால் எழுந்து  சென்று வெளியே பார்க்க அவன் வீட்டில் விளக்கு எரிய நான் மெதுவாக ஜன்னல்  வழியே பார்க்க அவன் டிவியில் ஆங்கில படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. நான் மெதுவாக அவனை பார்க்க எனக்கு தலை சுற்றியது. அவன் சுண்ணி 9 இன்ச் நீண்டு  அவன் மொட்டு சிவந்த நிறத்தில் இருக்க அவன் அதை அவன் கையால் மேலும் கீழும் ஆட்ட அது நீண்டு பெருத்து  இருந்தது. அவன் அதை விடாமல் மேலும் கீழும் ஆட்டிக்கொண்டே படத்தை பார்த்துக்கொண்டிருக்க எனக்கு கூதி ஈரமானது. நான் மெதுவாக சென்று கதவை தாழிட்டு கொண்டு படுக்க அவன் சுன்னி என் கனவில் வந்து  என்னை ஓப்பதுபோல் இருந்தது.
அன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு தூக்கம் வரமால் படுத்து யோசித்துக்கொண்டே இருக்க நான் இவனிடம் எப்படியாவது ஓத்துக்கொள்ளவேண்டும். என எண்ணி படுத்திருக்க என் கூதி ஓட்டை பெரிதானது. என் கணவர் வருவதற்குள் எப்படியாவது அவனை கரெக்ட் செய்து ஓத்துவிட எண்ணி  படுத்திருக்க என் வீட்டுக்கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க எனக்கு பயம் வந்தது. நான் யாரு என்று கூற நான் தான் கார்த்தி கவிதா என் கூற என்ன வேண்டும் என்று நான் கேட்க நல்ல தண்ணீர் வருகிறது என்று சொன்னான். பிறகு கதவை திறக்க அவன் என் வீட்டருகே ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து பனியன் போடாமல்  இருக்க அவன் மார்பு பருப்பு பெருத்து இருக்க என் கண்கள் அவன் சுண்ணியை பார்த்தது.  அவன்  என்னை கவனிக்காமல் என் பெருத்த முலைகளை பார்த்தவாறே இருக்க எனக்கு இப்பவே என்னை ஒக்கமாட்டானா என் ஏக்கம் வந்தது. அவனிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவனை அழைத்து என் வீட்டின் மேலே உள்ள குடத்தை எடுக்க சொல்ல அவன் வீட்டிற்கு ஸ்டூலை போட்டு குடத்தை எடுக்க அவன் எதிரே நான் நிற்க அவன் சுன்னி முட்டி என் வாயருகே வர எனக்கு அப்படியே கடித்து சப்பவேண்டும் போல் இருக்க அவன் என்னை அழைக்க இம் என்று சொல்லி குடத்தை வாங்கிக்கொண்டு தண்ணீரை பிடித்துக்கொண்டே விடியும்  வரை பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.  அப்போது எங்களை பற்றி கேட்க அனைத்து கூற அவன் என்னை பார்த்து உங்களுக்கு அதில் விருப்பம் இல்லையா என் கேட்க நான் தயங்காமல் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஆனால் அவரால் முடிவதில்லை என கூறி சலித்துக்கொள்ள அவன் மெதுவாக என் கையை தொட்டு விடு கவிதா கடவுள் கைவிடமாட்டார் என கூற எனக்கு சந்தோசம் தாங்கமுடியவில்லை. நான் தேங்க்ஸ் கார்த்திக் என்று சொல்ல பரவலா கவிதா என சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தோம். என் கணவர் போனில் அழைக்க நான் வர இன்னும் ஒரு வாரம் ஆகும் என் அம்மாவுக்கு கொரோனா என் கூற நான் பார்த்து பத்திரமா வாங்க என்று கூறி வைத்துவிடகார்த்திக் யாரு என்று கேட்க நான் என் கணவர் வர ஒருவாரம் ஆகும் என விவரத்தை சொல்ல அவன் முகம் சந்தோஷத்தில் இருந்தது. எனக்கு மெடிக்கல் ஷாப்பில் வேலை என்பதால் எனக்கு வேலை இருக்க  அவனும் வங்கி வேலைக்கு செல்ல வேண்டும். நான் அவனிடம் என்னை மெடிக்கல் ஷாப்பில் விட்டுவிடும்படி கூற அவன் கண்டிப்பா என் சொல்ல நான் வெள்ளை சுடிதாரில் வர அவன் என்னை பார்த்து சூப்பரா இருக்கீங்க என்று சொல்ல நானும் நீங்களும் தான் என சொல்லி அவன் பைக்கில் அமர அவன் போகும் வழியில் வேண்டும் என்றே பிரேக் போட்டு என்னை இடித்து இடித்து  ஓட்ட நான் அவன் வயிறை கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.  அவன் வேகத்தை கூட்ட மெடிக்கல் ஷாப் வர அவன் ஒரு மருந்து சீட்டை எழுதி நீங்கள் வரும்பொழுது இதை வாங்கிட்டு வாங்க என் பணம் கொடுத்தான்.
நானும் சரி என்று வழியனுப்பி கடைக்கு சென்று வேலையை  கவனித்தேன். என்னிடம் வேலை செய்யும் பெண்களிடம் இந்த மாத்திரை வேணும் எடுத்து கொடுக்க சொல்ல அவர்கள் என்னை மேலும் கீழும் பார்த்து சிரித்தன. ஆகட்டும் ஆகட்டும் என்று சொல்லி நக்கலடிக்க எனக்கு புரியவில்லை. நான் அவர்களிடம் விசாரிக்க இந்த மாதிரியை சாப்பிட்டால் வெகு நேரம் ஓக்கலாம். எவ்வளவு ஓத்தாலும் தண்ணீர்வராது. நமக்கு ஆசைதீர ஓத்துக்கொள்ளலாம் என கூற எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் எதற்கு கார்த்திக் பயன்படுத்துகிறான் என் யோசிக்க தொடங்க மாலை 5 மணி ஆனது. மாத்திரையை எடுத்து கொண்டு வீட்டிற்கு வர அவன் ஏற்கனவே வீட்டிற்கு வந்திருந்தான். அவன் என்னை பார்த்தது மாதிரியை வாங்கிவந்துட்டியா என கேட்க இம் என்று சொல்லி அவனிடம் கொடுக்க முயல நான் அவனிடமே கேட்டேன் எதற்கு இந்த மாத்திரை என அவன் வலி மாத்திரை என பொய் சொல்லி வாங்கி சென்றான்.
தெருவில் யாரும் இல்லை நாங்கள் இருவர் மட்டுமே இருக்க நான் வீட்டிற்கு சென்று நயிட்டி அணிந்து கொண்டு வெளியே வர அவன் வெளியே அமர்ந்திருக்க நான் அவனிடம் சென்று உண்மையை சொல்லு என்ன மாத்திரை என கேட்க அவன் வெட்கத்தை விட்டு உன்னை ஓப்பதற்கு தான் என சொல்ல நான் செல்லமாக அவனை தட்ட அவனும் தட்ட இருவரும் மாறிமாறி தட்டிக்கொண்டே அவன் என் முலைமீது கைவைத்து அமுக்க நான் அவன் முடியை பிடித்து இழுத்து என் நெஞ்சில் அழுத்த அவன் என் முலைகளை கசக்கினான். சீ போடா என கூறி விலக அவன் மீண்டும் இழுத்து கசக்க எனக்கு இதமாக இருந்தது. பிறகு அவன் என்னிடம் உனக்கு விருப்பம் இல்லையா என கேட்க நான் சொன்னேனா என கூற அவன் என்னை கட்டி அணைக்க நானும் அவனை அணைக்க அவன் சுன்னி எழுந்து என் கூதியில் இடித்தது. நான் கையை வைத்துப்பார்க்க அவன் உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருக்க அது விறைத்து பெருத்து இருந்தது. நான் அதை பிடிக்க அவன் என்னை  கட்டி அணைத்துக்கொண்டு சுவற்றில் சாய்த்து என் வாயோடு அவன் வாய்வைக்க  நான் அவன் நாக்கை சப்பி விட அவன் சுன்னி படம் எடுத்து ஆடியது.
என் உதட்டை சப்பி சப்பி எடுக்க நானும் அவன் நாக்கை சப்பி சப்பி விட அவன் என் நயிட்டியை கழட்ட  நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன். அவன் முடியாது என் செல்லமாக முனக நான் ஜிப்பை கழட்டி என் முலைகளை அவனுக்கு கொடுக்க அவன் முலைகளை நாக்கால்  நக்கி சப்பி சப்பி எடுக்க நான் கிண்டலாக அதுல என்ன வருது என கேட்க அவன் தேன் வருது என்று கடிக்க நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ப்ளீஸ் மெதுவாடா என்று முனக அவன் என் முலைகளை உருட்டி உருட்டி சப்பி கடித்து கடித்து எடுக்க நான் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன்.  இதுதான் முதல் இரவு போல் இருந்தது. அவன் முலையை சப்பி கொண்டே என் கூதியை வருட நான் நோ இப்போ வேண்டாம் நான் சொல்லுறேன் என்று கூறி அவனை நிறுத்தினேன். அவன் என்னிடம் கெஞ்ச நான் முடியாது என்று சொல்லி நம் விருப்பம் போல் இவனை ஓக்கவிடவேண்டும்  என்று நினைத்து  இரவு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று கூற அவன் நான் தூங்கிவிடுவேன் என்றான், நான் எனக்கு தெரியும் நீ என்ன செய்த என்று சொல்ல அவன் என்னை மெல்ல பார்க்க நான் பார்த்ததை கூறினேன். அவன் மீண்டும் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்.
அப்போது அவன் என் சுண்ணியை பாக்குரிய என கேட்க நான் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுக்க புழுத்தி ஆடியது. அவன் என் கையை எடுத்து அதன் மீது வைக்க அது துடிக்க அவன் என் வாயில் வைத்து அழுத்த  நான் அதை சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் கவி ஆஆஆஆ சப்புடி ஆஆஆஆ என்று முனக நான் அவன் கொட்டைகளை வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி விட அவன் துடித்தான். பிறகு வெளியே சத்தம் கேட்க இருவரும் வந்து பார்க்க வீதியில் மருந்து தெளித்து சென்றன. நான் அவனிடம் இரவு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று கூறி சமைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரவு இருவரும் குளித்து சாப்பிட்டுவிட்டு கொஞ்சநேரம் பேச ஆரம்பிக்க. நான் அவனிடம் நான் சொல்லும்படி செய்வியா  என் கேட்க சரி என்று சொன்னான். ஆங்கில படத்தை போட்டு பார்த்துக்கொண்டே என்னை ஓக்கவேண்டும். அதில் எப்படி செய்கிறார்களோ அதேபோல் ஓக்கவேண்டும் என்று கட்டளை இட அவனும் சரி என்று கூற நான் கொஞ்சமா சாப்பிடு அப்பத்தான் நல்லா செய்யமுடியும் என்று கூற அவன் சரி என்று மாத்திரையை விழுங்கினான். நான் அவனிடம் எவ்வளவு நேரம் ஓப்ப என கேட்க நீ போதும் போதும் என்று சொல்லும்வரை என்று கூறினான். எனக்கு ஒரு புறம் பயமாக இருந்தது என் கணவனுக்கு தெரிந்தால் என அவனிடம் கூற யாருக்கு தெரியாது என்று கூறி என்னை சமாதானப்படுத்தினான்.
அவன் சாப்பிட மாத்திரை வேலை செய்ய தொடங்க அவன் சுன்னி அவன் லுங்கியை விட்டு வெளியே வரதுடிக்க அவன் என்னிடம் நகர்த்துவந்து என் முலைகளை கசக்கினான். நான் வெளியே  சென்று மெயின் கேட்டை சாத்திவிட்டு வர அவன் மொட்டைமாடி சென்று ஓக்கலாமா என கூற நான் நாளை ஓக்கலாம் இன்று டிவி பார்த்துக்கொண்டே ஓக்கலாம் என்று கூற அவன் என்னை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு அவன் கட்டிலில் போட்டான். நான் எழமுயல அவன் என்னை எழவிடாமல் தடுத்தான். நான் அவனிடம் நீ டிவி போட்டு விட்டு வா என சொல்ல அவன் சென்று ஆங்கில படம் போட்டான். அதில் ஒரு ஆப்ரிக்க மனிதன் ஒரு ஆங்கிலப்பெண்ணை ஓப்பது போல் இருந்தது. அதில் அவள் அவன் சுண்ணியை வருடுவதுபோல் செய்ய நானும் அவன் சுண்ணியை ஜட்டியோட அழுத்த அது இரும்பு போன்று இருந்தது. அவன் என்னை எழுப்பி நயிட்டியை கழட்ட நான் உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருக்க அவனுக்கு சுன்னி விரைத்து மூடு ஏறியது.
அவன் நயிட்டியை கழட்டி எரிய நான் அவன் ஜட்டிய கழட்ட இருவரும் படத்தில் இருப்பதுபோல் இருந்தோம். நான் அவன் வாயை இழுத்து அவன் நாக்கை சப்பி இழுக்க அவனும் என் நாக்கை சப்பி இழுக்க இருவருக்கு மூடு  ஏற  நான் அவன் மார்பு காம்புகளை நிமிட்டி விட அவன் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே பால் குடித்தான். நான் அவனிடம் தேன்  எடுத்து வரச்சொல்ல அவனும் எடுத்துவந்து என் முலையில் ஊற்றி நக்கினான். அவன் நக்க நக்க நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ கார்த்தி அப்படிதாண்டா ப்ளீஸ் அப்படித்தான் நக்குடா நல்லா நக்குடா என் கேட்க அவன் என் முலைகளை கடித்து கடித்து இழுத்து இழுத்து விட என் முலைகள் சிவந்து வெறி ஏறியது.  அவன் என் கழுத்தை நக்கி எடுக்க நான் அவன் முதுகை கட்டி பிடித்து என் நகத்தால் கீற அவன் என்னை விடாமல் நக்கி நக்கி எடுத்தான்.
அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் வாயில் வைக்க நான் மெதுவாக அதை சப்பி சப்பி விட அவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனக நான் மேலும்  உம் உம் உம் உம்  என என் தலையை பிடித்து அவன் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து அழுத்தி அழுத்தி ஓக்க ஓக்க நான் இம் இம் இம் இம் இம் இம் இம் இம் இம் இம் என முனக அவன் வேகமாக அடித்தான். பிறகு அவன் என்னை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவன் தரையில் அமர்ந்துகொண்டு என்  கால்களை இழுத்து  தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு என் கூதியை முத்தம் மிட நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா கார்த்தி சூப்பர்டா என சொல்ல அவன் மேலும் முத்தம் மிட்டு என் கால்களை விரித்து பிடித்து என் கூதியை சுற்றி நக்க நான் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் விடாமல் கூதியை சுற்றி நக்கினான். பிறகு தேனை எடுத்து என் கூதியில் ஊற்றி  அதை நாக்கால் நக்க நான் ஆஆஆ ஆஆஆ ஐயோ ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ செய்யுடா அப்படிதான் செய்யுடா என கூற டிவியில் பக் மீ பக் மீ  என அந்த பெண் கதற நானும் ஓலுடா நல்லா ஓலுடா கார்த்தி ஓலுடா என கூற அவன் நக்க நக்க என் கூதி இரண்டாக விரிய கூதி பருப்பு தெரிய அவன் தாய் சப்பி சப்பி எடுக்க நான் அய்யொ ஐயோ பக் மீ டா பக் மீ ட என் கத்த அவன் சுன்னியை என் வாயில் வைத்து அடிக்க அவன் என் கூதிய 69 வடிவில் நக்கி நக்கி எடுக்க என் கூதி ஓட்டை பெரிதாக்கி தண்ணீர் வர அவன் அதை குடித்து கொண்டே நக்க நான் அவன் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பி ஊம்பி எடுக்க அவன் என் கூதியை நக்கிகொண்டே இருந்தான்.
பிறகு அவன் எழுந்து என் முலைகளை இறுக்கி பிடித்து அவன் சுண்ணியை முலைகளுக்கு இடையில் விட்டு விட்டு எடுக்க அவன் சுன்னி என் வாயை தொட்டு தொட்டு செல்ல நான் செல்லமாக அதை கடித்து கடித்து விட எனக்கு மதனநீர் பெருக்கெடுத்தது. அவன் கையால் என் கூதியயை வருட என் கால்கள் அவனுக்கு விரித்து கொடுக்க அவன் என் பருப்பை தேய்த்து விட்டான். நான் ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ஆஆஆஆ அப்படிதான் அப்படிதான் என் புருஷன் ஒருநாள் கூட ஓத்தது கிடையாது நீ சூப்பரா ஒக்கரடா கார்த்தி என கூறி அவனை மேலும் மூடேற்ற அவன் காய் விரல்களை என் கூதி ஓட்டையில் விட அது மெதுவாக செல்ல நான் ஆஆ அப்படிதாண்டா செய்யுடா அப்படித்தான் அடிடா என கூற அவன் விரல்களை வைத்து என் கூதி ஓட்டையில் வேகமாக அடிக்க  ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ங்  ங் ங்  ங் ங் ங்   ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ நாள் அடிடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என நான் முனக அவன் வேகமாக கையில் அடிக்க நான் அவன் சுண்ணியை பிடிக்க அது 10 இன்ச் விட பெருசா பெருத்து கொண்டது.
நான் அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் கூதியில் தேய்த்து தேய்த்து விட அவன் சுன்னிக்கு என் கூதி விரித்து விரித்து கொடுத்தது அப்படியே தேய்க்க தேய்க்க நான் நெளிய அவன் சுன்னியை வைத்து என் கூதி ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்த நான் ஆஆஆ ஐயோ ஐயோ வலிக்குது வலிக்குது  என் கத்த அவன் விடாமல் கொஞ்சம் பொறு கொஞ்சம் பொறு என அவன் சுன்னியை கூதியில் விட்டு விட்டு எடுக்க கூதி ஓட்டை பெரிதானது. அவன் மெதுவாக சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி கொண்டே என் முலைகளில் பல் குடிக்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருக்க நல்ல அடிடா கார்த்தி அடிடா ப்ளீஸ் அடிடா இன்னும் வேணும்டா ப்ளீஸ் எனக்கு பதலடா என கூற அவன் சுண்ணியைவைத்து வேகமாக சதக் என அடிக்க நான் அலறி துடிக்க ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆ வலிக்குது வலிக்குது ஆஆஆ  என கதற அவன் என் வாயோடு வாய்வைத்து என் நாக்கை சப்பை கொண்டே வேகமாக அடித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் சளக் புளக் புளக் புளக் என கேட்க அவன் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அவன் கையால் முலைக்காம்புகளை திருகிக்கொண்டே அவன் வாயோடு வாய்வைத்து என் உதட்டை சப்ப அணைத்து சுகத்தையும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவன் என் கூதியில் அடிக்க அடிக்க சதக் சதக் என் சத்தம் வர அவன் ஆஆஆ ஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனகிக்கொண்டே வேகமாக ஓக்க நானும் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தாங்க அடிடா அடிடா அப்படிதாண்டா அடிடா என கத்த டிவியில் ஓத்து முடித்து இருந்தது அனால் அவன் இன்னும் விடாமல் என்னை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான்.
என் முலைகளை சப்பி கடித்து உருட்டி உருட்டி எடுத்துக்கொண்டே சளக் சளக் சளக் எண்டு அடித்தான். பிறகு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என்னிடம் ஊம்ப கொடுக்க நான் ஐஸ் கிரீம் பூல் சப்பி சப்பி எடுத்தேன். மீண்டும் என்னை குனியவைத்து என் சூத்தில் செலுத்த எனக்கு வலித்தது இருப்பினும் விடாமல்உள்ள இறக்க அவன் அடிக்க அடிக்க என் பெருத்த முலைகள் குலுங்கியது சிறிது நேரம் ஓத்தபிறகு அவனை படுக்கவைத்து நான் என் இஷ்டப்படி ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவன் சுன்னி டேம்பேர் குறையாமல் இருந்தது. என் ஆசை தீர ஓத்து ஓத்து எடுக்க அவனுக்கு தண்ணீர் வருவம் போல் இருக்கு அவன் என்னை இழுத்து காலை தூக்கி அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து அடிக்க அவன் முழு சுன்னியும் என் கற்பை வரை சென்று  இடிக்க எனக்கு அப்படியே அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்துக்கொள்ளவேண்டும் போல் இருந்தது. அவன் வெளியே எடுத்து எடுத்து இழுத்து இழுத்து அடிக்க அடிக்க என்னால் அவன் ஓலை தாங்கமுடியவில்லை ஒருகட்டத்தில் நான் போதும் போதும் விடு கார்த்திக் எடுடா ப்ளீஸ் என கூற விடாமல் அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் சளக் சளக் என சத்தம் வர அவன் ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆ ஆஆ ஊஊஊஊ என் கதறிக்கொண்டே அவன் சுன்னியை வேகமாக கூதியில் வைத்து அடிக்க நானும் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இன்னும் வேகமா அடிடா வேகமா அடிடா என் சொல்ல சொல்ல வேகமாக அடிக்க அவன் சுன்னியில் இருந்து தண்ணீர் சதக் சதக் சதக் சதக் என என் கூதியை நிரப்பியது.
பிறகு அவன் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு என் முலைகளை சப்பி சப்பி எடுக்க நான் அவனை இறுக்கமாக கட்டி அணைக்க சிறிது இருவரும் அப்படியே படுக்க அவன் மீண்டும் மாத்திரை போடட்டுமா என் கேட்க ஐயோ வேண்டாம் என கூறி தடுக்க அவன் சுண்ணியை என் வாயில் கொடுத்து சப்பி எடுக்க சொல்ல சப்பி சப்பி எடுக்க மீண்டும் அவன் சுன்னி எழ மீண்டும் என்னை ஓத்து ஓத்து எடுத்து அவன் தண்ணியை என் கூதியில் நிரப்பினான். என் கணவன் வரும்வரை பல்வேறு கோணத்தில் நான் அவனை ஓக்க சொல்லி என் ஆசையை தீர்த்துக்கொண்டேன். பிறகு ஊரடங்கு முடிந்தது அடுத்த மாதத்தில் எனக்கு மாதவிலக்கு வரவில்லை டெஸ்ட் செய்ததில் நான் கர்ப்பமாக இருந்தேன். என் கணவருக்கு ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தது. இருப்பினும் நேரம் கிடைக்கும் போது  அவன் என்னை ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். 5 மாதம் பிறகு அவன் என்னை ஓப்பதில்லை முலையை மட்டும் கசக்கி பால் குடிப்பான். அவன் தினதோரும் இன்றுவரை என்னிடம் பால் குடித்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறான். இப்போது எனக்கு குழந்தை பிறந்து 6  மாதம் ஆகிறது. அவன் என் வீட்டின் அருகிலே இருக்கிறான். நான் இரண்டாவது குழந்தையை கொடுத்துவிட்டு வேற ஊருக்கு செல் என்று கூறிவிட்டேன். அவனும் சரி என்று கூறி இருக்கிறான். இது முற்றிலும் உண்மை கதை   feedback : ,  , Hangouts

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு