காமகதை  இன்போ வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது  முதல் வணக்கம்.இந்த கதை நான் கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் நடந்த ஒரு உண்மை கதை.இந்த கதையின் நாயகி அபி இவள் என் முன்னால் காதலியின் தோழியின் அக்கா.தங்கை தூங்கிய பிறகு எப்படி அபி யை ஓத்தேன் என்பதை கதையை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்….
முந்தைய கதை எனது கல்லூரி தோழி துர்காவை தூக்கி வைத்து ஓத்தேன்..என்ற கதையை எழுதி அனுப்பி இருந்தேன்.ஆனால் கதை வேறு தளத்தில் அப்லோட் செய்யப்பட்டதால் காமபசி தளத்தில் அப்லோட் செய்யப்படவில்லை ஆதலால் இனி எழுதும் எல்லா கதைகளையும் காமபசி தளத்தில் மட்டுமே அப்லோட் செய்யப்படும் என உறுதியாக கூறுகிறேன்….
ஹாய் ஹாய் நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 27 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes பேச விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்..
அபி இவளை பற்றி சொல்லி சொல்லியே ஆக வேண்டும்.இவள் நல்லா தளுக் மொளுக் என்று மீடியம் அளவில் குண்டாக இருப்பாள் இவள் முலை அளவு முப்பத்து ஆறு நல்லா தேங்காய் சைசில் இருக்கும்.இவள் சூத்து நல்லா பலா பழம் சைசில் பின்னாடி தூக்கி கொண்டு இருக்கும்.பாப்போர் இவளை ஒரு தடவையாவது அடைந்து விடனும் என்ற என்னம் தோன்றும் அளவிற்க்கு இருப்பாள்.
அபி இவள் எனது முன்னாள் காதலி தோழியின் அக்கா எனது முன்னால் காதலி என்னை கை விட்டதற்கு பிறகு அவள் தோழி இந்து அடி கடி அவள் அக்கா அபி யின் போனில் இருந்து கால் அல்லது மெசேஜ் செய்து பேசுவாள்.அவ்வபோது இந்து இல்லாத சமயங்களில் நானும் அபி யும் சேட் செய்து பேசி கொண்டு இருப்போம்.
எங்கள் இருவரின் சேட் ம் முதலில் நார்மலாக தான் சென்றது பிறகு காதல் ஆகி காமம் வரை இழுத்து சென்றது எங்களை….
கதை படிக்கும் எல்லோரும் அவர்களது சுன்னி மற்றும் புண்டையை நோண்ட தயாராக இருங்கள்…
அபி ரெகுலராக காலேஜ் முடித்து வீட்டிற்க்கு வந்தவுடன் போனை எடுத்து எனக்கு தான் கால் செய்வாள் அந்த அளவிற்க்கு அபி யின் மனதில் நான் இடம் பிடித்து இருந்தேன்.அவ்வப்போது போனில் பேசும் போது அவள் உடல் அழகை வர்ணித்து பேசுவேன்.அவ்வப்போது மாறி மாறி கிஸ் கொடுத்து கொள்வோம்.இப்படியே ஒரு சில மாதங்கள் எங்கள் பேச்சு சென்றது…
ஒரு நாள் நான் காமபசி யில் காதலர்கள் செக்ஸ் செய்த காம கதையை படித்து விட்டு அபி க்கு அதை ஸ்கிரீன் சாட் எடுத்து அனுப்பினேன்..அபி அந்த கதையை படித்து விட்டு என்ன ஆச்சு சார் க்கு இந்த மாதிரியான கதைய லாம் அனுப்பி இருக்கீங்க. என்று கேட்டால்.நான் சரி கதையை படிச்சியா எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன்..படிச்ச டா எனக்கு மாதிரி இருந்துச்சி டா என்றால்…
நான் ஒரு பேச்சுக்கு ட்ரை பண்ணுவோமா என்றேன் அபி அதற்க்கு ஆசைய பாரு  ஐயா வுக்கு என்று மெசேஜ் செய்தால் அதற்கு பிறகு எங்கள் சேட் மற்றும் பேச்சுக்கள் காமத்தில் சென்றது.நான் ரெகுலராக படிக்கும் அனைத்து காம கதைகளையும் அபி க்கு ஸ்கிரீன் சாட் எடுத்து அனுப்பி விடுவேன்.அபி யும் நான் அனுப்பிய அனைத்து கதைகளையும் படித்து விட்டு கமெண்ட் சொல்லூவாள். ஆனால் ஒரு நாள் கூட எனக்கு அவள் நிர்வாணமாக ஒரு போட்டோ கூட அனுப்பியது இல்லை நிர்வாணமாக வீடியோ கால் செய்தது இல்லை எப்போ கேட்டாலும் நேரில் வந்து பார்த்து கொள் என்பாள். ஆதலால் நான் கேட்பதையே நிறுத்தி கொண்டேன்…
ஒரு சில நாட்கள் அபி வுடன் போனில் பேசும் போது நான் படித்த காம கதைகளை நாங்கள் இருவரும் செய்வது போல அபி யிடம் கூறுவேன்.அவள் எதிர் முனையில் அவளது உடைகளை அவிழ்த்து விட்டு முலையை கசக்கி கொண்டும் அப்றம் அவள் புண்டையை நோண்டி கொண்டும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று தனது புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே என்னுடன் பேசி கொண்டு இருப்பாள்…
இப்படியே சில மாதங்கள் போனில் காம உரையாடல் சென்றது.எங்கள் இருவருக்கும் காலேஜ் முடிந்தது நான் கோயமுத்தூரில் ஒரு பெரிய அளவிலான கம்பெனில வேலைக்கு சேர்ந்தேன்.அவள் ஊரில் இருந்தால்.
ஒரு நாள் வார விடுமுறையில் சொந்த ஊர் சென்றிருந்தேன்.நான் ஊருக்கு வந்திருப்பதை மெசேஜ் ல் அபி க்கு தெரியப்படுத்தினேன். அபி நான் உன்னை பார்க்க வேண்டும் உடனே கிளம்பி வா என்று அழைத்தால்.நானும் அம்மாவிடம் நண்பனை பார்க்க செல்வதாக பொய் சொல்லி விட்டு அபி யை பார்க்க சென்றேன்.
அபி என்னை பார்ப்பதற்காக வீட்டின் முன்னால் நின்று கொண்டு இருந்தால் .நான் பைக்கில் அவளை பார்த்து சைட் அடித்த படி அபி யை பார்த்து விட்டு வீட்டிற்க்கு வந்து காலை உணவு அருந்தி விட்டு வந்த டையார்ட் ல் உறங்கி விட்டேன்.மாலை ஒரு நான்கு மணி இருக்கும் அபி மற்றும் இந்து இருவரும் சேர்ந்து எனக்கு போன் செய்தார்கள்…
அபி யின் பெரியப்பா அதாவது இந்து வின் அப்பாக்கு ஆக்ஸிடெண்ட் ஆகி விட்டது என்றும் அவள் அப்பா மருத்துவ மனையில் அனுமதித்து உள்ளதாகவும் வீட்டில் யாரும் இல்லை ஆதலால் எங்களுக்கு துணையாக காலை வரை இரு என்றும் கூறினார்கள்.
நான் எப்பவும் போல என் அம்மா விடம் பொய் சொல்லி விட்டு நான் இரவு வரமாட்டேன் என்றும் எனது நண்பன் அப்பா விற்கு ஆக்ஸிடெண்ட் என்றும் கூறி விட்டு நான் கிளம்பி இந்து வின் வீட்டிற்க்கு சென்றடைந்தேன்.இருவரும் வந்து என்னை உள்ளே அழைத்தார்கள்…
நான் வீட்டிற்குள் சென்று ஹாலில் உள்ள சோபாவில் அமர்ந்தேன்.என் அருகில் இந்து அமர்ந்தால்.அபி மூவருக்கும் டீ போட்டு கொண்டு வரேன் என்று சொல்லி கிச்சன் சென்றால்.நான் ஒரு வித பட படப்புடன் இந்து கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன்.பின்பு எழுந்து நான் வீட்டை சுற்றி பார்க்க சென்றேன்.இந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.நான் ஒரு ஒரு ரூம் ஆக சுற்றி பார்த்து விட்டு கடைசியில் கிச்சன் சென்றேன் அங்கு என்னவள்.டீ போட்டு கொண்டு இருந்தால்.நான் பூனை போல மெதுவாக சென்று அபி யை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்தேன்.
அபி டீ போட்டு கொண்டே இப்போ ஐயா க்கு என்ன வேனும் என்று கேட்டால்.நான் நீ தான் வேண்டும் சொல்லி கொண்டே அவள் சூத்தில் எனது சுன்னி யை வைத்து அழுத்தி தேய்த படி அபி யின் கண்ணத்தில் மற்றும் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.அபி டே போதும் டா இந்து வந்துர போற எதுவா இருந்தாலும் கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து கோ இந்து தூங்கிய வுடன் பண்ணிக்க என்றால்…
நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு கிச்சன் விட்டு வெளியே வந்து இந்து வின் பக்கத்தில் அமர்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.சிறிது நேரத்தில் அபி டீ போட்டு கொண்டு வந்தால்.மூவரும் டீ அருந்திய படி கதை பேசி கொண்டு டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் அவ்வபோது அபி யின் கை விரல் களை பிடித்து சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்…
இரவு பத்து மணியளவில் இரவு உணவை அருந்தி முடித்தோம். எனக்கு இந்து வின் ரூம் கொடுத்தார்கள்.அபி மற்றும் இந்து ஹாலில் பாயை விரித்து படுத்தார்கள். நான் காலை கோவையில் இருந்து ஊருக்கு பைக்கில் வந்த களைப்பில் நன்றாக உறங்கி விட்டேன்…
இரவு ஒரு இரண்டு மணி இருக்கும் நான் புரண்டு படுக்கும் போது என் அருகில் யாரோ படுத்து இருப்பது போல ஒர் உணர்வு நான் கண்களை திறந்து பார்த்தேன்.ஆம் என் அவள் அபி என் அருகில் உறங்கி கொண்டு இருந்தால் அபி யின் மீது கைகளை போட்டு இருக்கி கட்டி அணைத்தேன் அபி இப்போது தூக்கத்தில் இருந்து முழித்து கொண்டால்…
நான் அவளிடம் எப்போ டி வந்து என் அருகில் படுத்த என்றேன் அபி நான் வந்து படுத்து இரண்டு மணி நேரம் இருக்கும் என்றால்.அடி பாவி என்ன எழுப்பி இருக்கலாம் இல்ல என்றேன்.நீ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்த டா செல்லம் அதா உன்ன தொந்தரவு பன்னல என்றால்.அடி போடி எரும என்று சொல்லி விட்டு அபி யை இன்னும் இருக்க கட்டி அணைத்து அவள் முகம் முழு‌க்க முத்தம் இட்டு கொண்டே கடைசியில் அபி யின் இதழை கவ்வினேன்….
பிறகு நீண்ட நேர இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு இருவரும் பிரிந்தோம்.அபி செல்லம் இங்க வேண்டாம் டா வா மாடி ல இருக்குற இந்து ஓட அண்ணன் ரூம் போகலாம் என்றால்.நானும் சரி என்றேன்.இருவரும் நடந்து செல்லும் போது பார்த்தேன். இந்து நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தால்.அபியும் நானும் ஒரு வழியாக மாடியில் உள்ள ரூம் அடைந்தோம்…
உள்ளே சென்றது தான் தாமதம் சர சர வென்று எங்களுக்குள் நீண்ட நாட்களாக இருந்த காம அரக்கன் வெளியே வந்தான்.கதவை தாளிடதும் நான் அபி யை தூக்கி கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டு இருவரும்.மாறி மாறி கட்டியணைத்து முத்த மழை பொழிந்து கொண்டோம்…பிறகு இருவரும் ஆடைகளை கலட்டி எரிந்து விட்டு மீண்டும் இருவரும் கட்டி பிடித்து கட்டிலில் அங்கும் இங்கும் உருண்டு பிரண்டோம்..
மீண்டும் ஒரு முறை அபி க்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே அபி யின் காது கண் மூக்கு கழுத்து என்று ஒரு இடம் கூட விடாமல் நக்கி தள்ளினேன்..பிறகு அப்படியே கீழ வந்து அபி யின் தேங்காய் முலையை பிடித்து கசக்கி பால் குடிப்பது போல சப்பியும் நக்கியும் மாவு பிசைவது போல உருட்டியும் அபி யின் முலை யை ஒரு வழி செய்து கொண்டு இருந்தேன்….
பிறகு மீண்டும் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி அபி யின் ஆழமான தொப்புள் குழியை வந்தடைந்தேன்.எனது நுனி நாக்கை அபி யின் தொப்புள்ள விட்டு நாக்கால் அவள் தொப்புள்ளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.அடுத்து சிறிது கீழே வந்தால் ஆகா ஆகா என்ன ஒரு அருமையான புண்டை மேடு உளுந்து வடை போல உப்பி இருந்தது.எந்த ஒரு ஆடவர் கையும் படாத தேகம் மற்றும் புண்டை எனக்கு கிடைத்ததில் மிகவும் சந்தோஷம். என்று நினைத்த படி அபி யின் கால்களை இரண்டும் விரித்து வைத்து.அபி யின் கால்களுக்கு இடையில் முட்டி போட்டு அமர்ந்து…
அந்த அழகான புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே அந்த அழகான புண்டை பருப்பில் எனது நுனி நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.அபி சுகத்தில் எனது தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ செல்லம் அப்படி தான் டா நல்லா நக்கு டா ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ யயயயயயயயயய ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று துள்ளி குதித்து கொண்டும் ஒரு புழு போல நெளிந்து கொண்டும் இருந்தால்….
இப்படியாக சிறிது நேரம் நக்கி விட்டு நான் எழுந்து படுத்து கொண்டேன்.அபி எழுந்து என் மீது அறுபத்து ஒன்பது பொசிசனில் அமர்ந்தால்.இப்போது என் முகத்தின் அருகே அபி யின் அழகான புண்டையும்.அபி யின் முகத்தின் அருகே எனது எட்டு இன்ச் சுன்னி தொன்னுரு டிகிரியில் நின்று கொண்டு இருந்தது.இருவரும் நான் நக்க அவள் ஊம்ப அய்யோ அய்யோ அந்த சுகம் இருக்கே அப்பப்பா சொன்னா புரியாது அதுல அனுபவிச்சு பார்த்தா தான் புரியும் அவ்ளோ சுகம்….
இருவருக்கும் மூடு அதிகமாகி வெறி பிடித்தவர்கள் போல இருவரும் வேகமாக நக்கியும் ஊம்பியும் இருவரது காம பாயாசத்தையும் ஒரு நேரத்தில் பீச்சி அடித்தோம். இருவரும் ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல்.முழுவதுமாக நக்கி குடித்து விட்டு இருவரும் பிறகு எழுந்து மீண்டும் ஒரு முறை இதழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அபி யை படுக்க வைத்து எனது சுன்னி மொட்டுவை அபி யின் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்த்து விட்டு அப்படியே மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன். சுன்னி மொட்டு மற்றும் தான் உள்ளே சென்றது.அபி வலி யில் உயிர் போற அளவிற்க்கு துடித்தால்…
நான் அப்படியே அவள் முகத்தின் அருகில் சென்று அபி யின் இதழ்களில் இதழ் பதித்தேன்.நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி கொண்டு எனது சுன்னியை சற்று வெளியில் எடுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.அபி யின் கன்னி திரையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது அபி அய்யோ அம்மா என்னால முடியல டா ரொம்ப வலிக்குது டா என்றால் அபி யின் கண்களில் கண்ணீர் வந்து கொண்டு இருந்தது…
அபி இப்போது கொஞ்சம் அமைதியானால். நான் இப்போது எனது சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக இயங்கி கொண்டு இருந்தேன்.அபி க்கு சற்று வலி நீங்கி இப்போது தனது உதட்டை கடித்து கொண்டு கண்கள் சொருகிய படி காம சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓயயயயயயய வேகமா பன்னுடா செல்லம் இன்னும் வேகமா பன்னுடா என்று எனக்கு கட்டளை இட்டு கொண்டே அபி தனது புண்டையை என் ஓலுக்கு ஏற்ற வாறு தூக்கி தூக்கி கொடுத்து எனது ஓலை ரசித்து வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.பிறகு அபி யை எழுப்பி முட்டி போட சொல்லி பின்னாடி இருந்து டாக்கி பொசிசனில் ஓத்தேன்.பிறகு நான் படுத்து கொண்டு அபி என் மீது ஏறி அவள் புண்டைக்குள் எனது சுன்னியை சொருகி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்.பின்பு அபி யை நிற்க்க வைத்து ஓத்தேன்.சுவற்றில் சாய வைத்து அபி யை தூக்கி ஓத்தேன் இப்படி பல பொசிஷனில் அபி யை ஒரு மூன்று மணி நேரமாக ஓத்து பின்பு எனது காம பாயாசத்தை அபி யின் புண்டை தொப்புள் முலை முகம் என்று எல்லா இடங்களிலும் தெறிக்க விட்டு பின்பு கொஞ்ச நேரம் கட்டியணைத்து படுத்து இருந்தோம்.பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து பாத்ரூம் சென்று கழுவி கொண்டு மாடியில் இருந்து கீழ சென்றோம்.இந்து இன்னும் தூங்கி கொண்டு இருந்தால்…
சிறிது நேரம் அபி என்னுடன் வந்து என்னை படுத்து தூங்க வைத்து விட்டு பிறகு அபி சென்று இந்து வுடன் படுத்து கொண்டால் காலை ஒரு ஒன்பது மணியளவில் என்னை எழுப்பி டீ கொடுத்தால் அபி பிறகு பிரஸ் அப் ஆகி விட்டு காலை உணவை முடித்து விட்டு அபி மற்றும் இந்து விடம் நான் போயிட்டு வரேன் என்று சொல்லி விட்டு நான் எனது வீடு வந்தடைந்தேன்…
வீட்டில் அன்று நன்றாக ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு அடுத்த நாள் காலை வீட்டில் இருந்து கிளம்பி கோயமுத்தூர் வந்தடைந்தேன்.பிறகு சில மாதங்கள் போனில் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.பிறகு ஒரு சண்டையின் காரணமாக பிரிந்தோம்..அபி க்கு அவள் சொந்த கார பையன் வுடன் திருமணம் ஆகி விட்டதாகவும் தற்போது வரை குழந்தை இல்லை என்றும் நாளடைவில் அபி யின் தங்கை இந்து சொல்லி தான் தெரியும்…
இப்போது இந்து ஸ்கூல் படிப்பை முடித்து விட்டு காலேஜ்ல படிச்சிட்டு இருக்கா.இந்து வும் நானும் எப்படி நல்ல நண்பர்கள் ஆகி ஒரு கட்டத்தில் காமம் தலைக்கு ஏறி இந்து வை எப்படி பைபாசில் வைத்து ஓத்தேன் என்பதை எனது அடுத்த கதை பைபாசில் இந்து வுடன் இன்பமான ஓல் கதையில் சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் நண்பண் Heart Thief …..
………..முற்றும்……..
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes பேச விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு