இது ஒரு கற்பனை கதை. இதில் உள்ள கதாபாத்திரங்கள் மறறும் சம்பவங்கள் யாவும் கற்பனையே.
சென்ற பாகம் முதல் ரவுண்டுடன் நிறைவு பெற்றது.அதன் தொடர்ச்சியே இந்த பாகம் . சென்ற பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை சென்று படித்துவிட்டு வாருங்கள்.
தங்கைக்கு என்னுடைய பிறந்தநாள் பரிசு 2→
நாங்கள் ஆறு பேரும் என் தங்கையை ஓத்து கஞ்சி ஊத்திய களைப்பில் எதிர் எதிராக எங்களுடைய இருக்கைகளில் அமர்ந்தோம். என் தங்கைக்கு மிகவும்
கூதி அரிப்பு போல , ஆறு பேரிடம் ஓழ் வாங்கியும் கொஞ்சம் கூட சோர்வு அடையாமல் இருந்தாள் .
அவள் எங்கு உட்காருவது என்று தெரியாமல் என் அருகில் அமர வந்தாள். நான் அவளை தடுத்து
“நீ இப்ப என் கூட உக்கார கூடாது. நீ இப்ப என் பிரெண்ட்ஸ் கு சொந்தாம் . அவங்க பக்கத்துல போய் உக்காரு” என்றேன்.
அவளோ நான் சொன்னதுக்கு ஒரு படி மேலே சென்று விட்டாள். எனக்கு எதிராக உட்கார்ந்து இருந்த என் நண்பர்களின் மடியில் அவள் படுத்துக்கொண்டாள். நாங்கள் ஆறுபேரும் ஆடை அணிந்தே இருந்தோம். ஆனால் என் தங்கை அம்மணமாகவே இருந்தாள். அவளுக்கு இப்பொழுது கொஞ்சம் கூட வெக்கம் இல்லை . என் நண்பர்களுடன் சகஜமாக பழக ஆரம்பித்தாள். அவள் என் நண்பர்கள் மடியில் படுத்து இருக்கும் பொழுது என் நண்பர்கள் அவளின் உடம்பை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவள் புண்டயை தடவுவது, முளையை அமுக்குவது என்று அவளை ஏதாவது செய்துகொண்டே இருந்தார்கள்.
என் தங்கை அவர்கள் மடியில் படுத்து இருக்கும் பொழுது நாங்கள் எங்கள் பழைய கதைகளை பேச ஆரம்பித்தோம். எப்படி என் தங்கை இப்படி தேவடியா அனாள் , அவள் பள்ளியில் படிக்கும்போது யாரிடமெல்ளாம் ஓழ் வாங்கினாள் என்ற கதைகளை எல்லாம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
அவள்: அண்ணா உன் பிரெண்ட்ஸ் பத்தி எனக்கு சொல்லவே இல்ல அண்ணா. அவங்கள எனக்கு இண்ட்ரோ குடேன்.
நான்: இதுக்கு மேல உனக்கு என்ன இண்ட்ரோ வேனும்?
அவள்: உன் பிரெண்ட்ஸ் பேரு எனக்கு தெரியாது . அதான் கேட்டேன்.
நான் எனது நண்பர்களை ஒவ்வொருவராக அறிமுகம் செய்து வைத்தேன்.என் நண்பர்கள் பெயர் சந்தோஷ், பாசில், பாலாஜி, அசோக், அஷ்வின். என் தங்கை அஸ்வினின் மடியில் தான் தலை வைத்து படுத்திருந்தாள்.அவனுக்கு என் தங்கையின் முலைகள் ரொம்ப பிடித்திருந்தது போல . அதை அவன் அமுக்கிக் கொண்டேயிருந்தான்.
நான் மணியை பார்த்தேன் . மணி பண்ணிரண்டை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது. என் தங்கை பிறந்தநாளுக்கு கேக் வெட்டலாம் என முடிவு செய்தேன் . என் நண்பர்கள் வாங்கி வந்த கேக்கை வெட்ட ஏற்பாடு செய்தேன். என் தங்கை கேக்கை வெட்டினாள் . வெட்டி என் நண்பர்களுக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து ஊட்டிவிட்டாள்.
என் நண்பன் சந்தோஷ் என் தங்கையிடம் கையை நீட்டி
“ஹேப்பி பர்த்டே” என்றான்.
“எதுக்கு அண்ணா இப்டி விஷ் பண்றீங்க? உங்க தங்கச்சிக்கு உரிமையா லிப்லாக் கிஸ் பண்ணி விஷ பண்ணுங்க அண்ணா ” என்று கொஞ்சலாக சொன்னாள்.
இதை கேட்டவுடன் சந்தோஷ் என் தங்கையின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அனைத்து அவள் உதட்டில் அவனது உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். முத்தம் கொடுத்துவிட்டு “ஹேப்பி பர்த்டே இலக்கியா” என்று சொன்னான்.இதே போல என் நண்பர்கள் அனைவரும் என் தங்கைக்கு லிப்லாக் செய்து அவளுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் சொன்னார்கள்.
இப்பொழுது என் நண்பர்கள் கேக்கை எடுத்து என் தங்கையின் முலை,புண்டை மற்றும் முழு உடல் மீதும் தேய்த்தனர். தேய்த்து விட்டு அதை அனைவரும் நக்கினார்கள். என் தங்கையின் உடம்பு முழுவதும் அவர்கள் நக்கி எடுத்தார்கள்.
கேக் வெட்டி முடித்ததும் அடுத்த ரவண்டுக்கு ரெடி ஆனார்கள். என் நண்பர்கள் ஐந்து பேருக்கும் என் தங்கையை பிடித்துவிட்டது. அவளின் தேவடியாத்தனம் என் நண்பர்களை ரொம்பவும் கவர்ந்தது. எனக்கு இதை எல்லாம் பார்த்த பொழுது மனதுக்கு மிகவும் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. நம் தங்கையை நமது நண்பர்களிடம் ஓழ் வாங்க விடுவதில் எவ்வளவு சுகம் இருக்கிறது என்பதை இப்பொழுது தான் நான் புரிந்துகொண்டேன்.
என் நண்பர்கள் என் தங்கையை இன்று ஒரு வழி ஆக்கி விட வேண்டும் என முடிவு எடுத்துவிட்டார்கள்.
என் தங்கையின் சூத்திற்குள் பாலாஜியும், ஃபாசிலும் சுண்ணியை ஒரே நேரத்தில் விட்டார்கள்.ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்ணி அவள் சூத்தை பதம் பார்த்ததும் அவள் வலியால் துடித்துப்போனாள். மெதுவாக செய்யுமாறு கெஞ்சியும் அவர்கள் அவளை விட்ட பாடில்லை. வேகமாக ஓத்துதள்ளினார்கள். அவர்கள் ஒக்கும் ஒவ்வொரு ஓழுக்கும் என் தங்கை அலரிக்கொண்டிருந்தாள்.
ஆஷ்வினும் , அசோக்கும் என் தங்கையின் முலையை கசக்கி சப்பி கொண்டிருந்தார்கள்.பால் வராத அவளின் முலையை அமுக்கி அமுக்கி பால் வரவைத்து விடுவார்கள் போல இருந்தது. அந்த அளவுக்கு என் தங்கையின் முலை மீது அவர்களுக்கு வெறி இருந்தது.
நானும் சந்திஷும் இதை பார்த்துக்கொண்டு கை அடித்துக்கொண்டோம். என் தங்கை எங்கள் இருவரையும் அழைத்து எங்களையும் ஓக்க சொன்னாள். ஏற்கனவே இரண்டு பேர் அவளுடைய சூத்தில் ஓப்பது பத்தாமல் எங்களையும் வர சொன்னாள். நான் சென்று என் தங்கையின் புண்டயில் என் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சந்தோஷ் அவளின் வாயில் ஓத்தான்.
இருக்கும் எல்லா ஸ்டைலிலும் என் தங்கையை ஒத்துவிர்ட்டர்கள். என் தங்கை இப்பொழுது தான் உச்சம் அடைகிறாள் . என் தங்கையின் மதன நீரை என் நண்பர்கள் ஆசையோடு பருகினார்கள். இரண்டு ரவுண்ட் முடிந்து உச்சம் அடைந்தும் அவளுக்கு அரிப்பு அடங்கவில்லை. எங்களுக்கும் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. எனவே அவளை மண்டி போட வைத்து அவள் வாயில் எங்கள் ஆறு பேரின் கஞ்சயும் குடிக்க கொடுத்தோம். இம்முறை ஒரு சொட்டை கூட வீணடிக்காமல் என் தங்கை எங்களின் கஞ்சை குடித்து முடித்தாள்.
மணி இப்பொழுது 2 ஆகி இருந்தது. எல்லாரையும் நான் தூங்க சொன்னேன்.
எல்லாரும் அவர்களுடைய கம்பார்ட்மெண்டுக்கு போய் படுக்க சொன்னேன் . அஷ்வின் மட்டும் என் தங்கையை இன்னொரு முறை ஓக்க வேண்டும் என சொல்லி எங்களுடைய கம்பார்ட்மென்ட்டில் இருப்பதாக சொன்னான். முதலில் நான் அனுமதிக்கவில்லை . ஆனால் என் தங்கையும் என்னிடம் கெஞ்சி கேட்டதால் அவனை எங்களுடய கம்பார்ட்மென்ட்டில் இறுதுக்கொள்ள ஒத்துக்கொண்டேன்.
எல்லாரும் என் தங்கையின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு “good night” சொல்லிவிட்டு சென்றார்கள்.
எல்லாரும் சென்றவுடன் என் தங்கையும் அஷ்வினும் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். என் தங்கை அஸ்வினை கட்டி பிடித்து லிப்லாக் செய்தால். அவன் சுண்ணியை பேண்ட் மீது வைத்து அமுக்கினாள். அவனும் என் தங்கையின் சூத்தை பிடித்து கசக்கி எடுத்தான். பின் அவன் பேன்டை கழட்டி என் தங்கையின் கையில் அவன் சுண்ணியை கொடுத்தான். என் தங்கை அதை நன்றாக எச்சில் சுரக்க சுரக்க ஊம்பி விட்டாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே ஊம்பிய பிறகு என் தங்கை அஷ்வின் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.அஷ்வினும்அவளின் முலைகளை பிடித்து அமுக்கி கொண்டிருந்தான். முதலில் மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி ஓத்து, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமெடுதாள். ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் அசுர வேத்தில் அஸ்வினை என் தங்கை ஓத்தாள். அவர்கள் ஓழ் போடுவதை பார்த்தவாறே நான் கை அடித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் ஒரு ஆறு மணிக்கு எழுந்தேன்.இருவரும் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். என் தங்கையை பார்த்த பொழுது அஸ்வினின் சுன்ணி இன்னும் அவளுடைய புண்டைக்குள் இருந்தது. அவளுடைய
புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வடிந்து காய்ந்து போய் இருந்தது. ரயிலின் இயக்கத்தால் அவர்கள் இன்னும் ஓப்பது போலவே இருந்தது.
என் தங்கை சந்தோஷமாக இருப்பதை நினைத்துக்கொண்டு கையடித்து விட்டு திரும்பவும் தூங்கினேன். ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து எழுந்து பார்த்த பொழுது கம்பார்ட்மெண்ட்டில் யாருமே இல்லை. உடனே எழுந்து என் தங்கையை தேடி என் நண்பர்கள் இருக்கும் பக்கத்து காம்பார்ட்மெண்டுக்கு சென்று பார்த்தேன். அங்கு என் தங்கையை என் நண்பன் அசோக் வாயில் ஒத்துக் கொண்டிருக்க சந்தோஷ் அவளின் புண்டயை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
“அங்க இருந்தது இங்க வரைக்கும் அம்மணமாவா வந்த? ” என்று அவளை பார்த்து கேட்டேன்.
“ஆமா” என்று ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள்.
“இப்படியா டிரஸ் இல்லாம வருவ,யாராவது பாத்துட்டா என்ன ஆகுரது” என்றேன்.
“யாராவது பாத்தா அவங்களையும் சேத்து ஓப்பென், அவ்ளோ தான்” என்று கூலாக பதிலளித்தாள்.
“அடி தேவடியா! உனக்கு ரொம்ப தான் புண்டைல அரிப்பு எடுக்குது போல ” என்று கூறிக் கொண்டே அவளது பளாரென்று அறைந்தேன்.
“நீ அரஞ்சா மட்டும் எனக்கு என்ன வலிக்கவா போகுது” நக்கலாக கூறினாள்.
“அரஞ்சா வலிக்காது. சூத்துல ஓத்தா வலிக்கும் இல்ல???” என்று
சொல்லிக்கொண்டே ஃபாசில் என் தங்கையின் சூத்தில் சுண்ணியை சொருகினான். அவன் சொருகிய உடனேயே என் தங்கை துடித்துவிட்டாள்.
அவன் அசுரத்தனமாக ஒத்துக்கொண்டே
“இப்போ வலிக்குதா இல்லையா” என கேட்டான்.
“அண்ணா என்னால முடியல அண்ணா. தெரியாம சொல்லிட்டேன் . போதும் அண்ணா பிளீஸ்” என்று கெஞ்சினாள். அவள் அழுகும் அளவுக்கு சென்ற போது தான் அவளை விட்டான்.
“ஏண்டா இப்படி பர்த்டே பேபிய அழுக வெக்குர?” என்று ஃபாசிலை திட்டினான்.
“சாரி இலக்கியா ” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் தங்கையின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சொன்னான்.என் தங்கையும் பரவாயில்ல அண்ணா என்று சிரித்தாள்.
“உன் பர்த்டே டிரஸ் சுப்பரா இருக்கு டி இலக்கியா” என்று அசோக் சொன்னான்.
“நான் தான் டிரஸ் போடவே இல்லையே அண்ணா. அப்ரம் எப்டி ??” என்று குழப்பமாக பார்த்தாள்
“அத தான் நானும் சொல்றேன்” என்று கண்ணடித்தான்.
“இதெல்லாம் காமெடியா” என்று கேலியாக அவனை பார்த்து சிரித்தாள்.
இப்படியே இவர்கள் பேசிக்கொண்டிருக்க பாலாஜி ஒரு கேள்வியை கேட்டான்
” ஒரு கேம் விளையாடலாமா?”
“என்ன கேம் ” என் தங்கை கேட்டாள்.
“சிம்பில் தான். உன் கண்ண கட்டி விற்றுவோம். உண்ண நாங்க ஒரு ஒருத்தரா ஓப்போம். யாரு உண்ண ஓத்தது நு நீ சரியா சொல்லணும் ஓகே வா?” என்றான்
“வாவ் இன்றஸ்டிங்கா இருக்கும் போலயே” என்று சொன்னாள்.
நாங்கள் விளையாட்டிற்கு ரெடி ஆனோம்.என் தங்கையின் கண்ணை ஒரு கருப்பு துணியால் கட்டி குனிய வைத்தோம்.
முதலில் நான் அவள் புண்டயில் வைத்து என் சுண்ணிய அமுக்கினேன். அது லபக்கென்று உள்ளே போய்விட்டது.
“இப்போ யார் சுன்ணி உன் புண்டைல இருக்கு நு சொல்லு ” என்று அஷ்வின் கேட்டான்.
“இது கூட எனக்கு தெரியாதா? என் அண்ணன் சுன்ணி தான்” என்று சுலபமாக பதில் சொல்லி விட்டாள்.
என் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் ஆச்சரியம் ஆகிவிட்டது.
“சரி. அடுத்த ஆள்” என்று என் தங்கை சொன்னாள்.
அடுத்து அஷ்வின் அவனது சுண்ணியை சொருககினான்.
“இது அஷ்வின் தான?” கொஞ்சம் யோசித்தபடியே சொன்னாள்.
“எப்டி டி சரியா சொல்ற?” என்று அஷ்வின் ஆச்சரியத்துடன் கேட்டான்.
“அதெல்லாம் சீக்ரெட். வெளிய சொல்ல மாட்டேன்” என்று சிரித்தாள்.
“அடுத்த ஆள உன்னால கெஸ் கூட பண்ண கூட முடியாது பாரு” என்று சொன்னேன்.
இம்முறை சந்தோஷ் சொருகினான். அவளால் கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை.
” தெரியல பா” சொல்லிவிட்டாள்.
இப்படியே ஒரு இரண்டு மணி நேரம் மாறி மாறி என் தங்கையின் ஓட்டைகளில் சொருகி சொருகி விளையாடினோம். அவளும் எங்களுக்கு செமயாக கம்பெனி குடுத்தாள்.
இதே போலவே அந்த நாள் முழுக்க சென்றது. என் தங்கை எங்கள் அனைவருக்கும் நன்றாக ஈடு கொடுத்தாள்.
இப்படி நாள் முழுக்க என் தங்கை என் நண்பர்களிடம் மாற்றி மாற்றி ஓழ் வாங்கினாள். வெள்ளிக்கிழமை கழட்டிய ஆடையை கோவா செல்லும் வரை அவள் அணியவேயில்ல. இரண்டு நாளும் அம்மணமாகவே எங்களுடன் இருந்தாள்.
என் தங்கையின் பிறந்தநாள் முழுவதும் ஓழ் போட்டு அவளுக்கு பிறந்தநாள் பரிசை அழித்தோம்.இது என் தங்கைக்கு மறக்க முடியாத பிறந்தநாளாக அமைந்தது.
ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை கோவாவை அடைந்தோம். மொத்தம் இரண்டு நாள் கோவாவில் கழித்தோம். என் தங்கை எங்களுக்கு இந்த ஆறு நாளும் திகட்ட திகட்ட சுகம் அழித்தாள். என் தங்கையை
விட்டு பிரிய என் நண்பர்களுக்கு மனசு வரவேயில்லை. என் தங்கை என் நண்பர்களுக்கு அவளுடைய ஃபோன் எண்ணை கொடுத்து
” உங்களுக்கு எப்போ மூட் வந்தாலும் எனக்கு கால் பண்ணி பேசுங்க அண்ணா. நான் உங்களுக்கு பேசியே ஒழுக வெச்சுரென் . நான் இனிமேல் உங்களுக்கு தேவடியா. குட் பை அண்ணாஸ்” என்று சொல்லி விடை பெற்றாள்.
இது இத்துடன் முடியவில்லை. இப்பொழுதெல்லாம் சனிக்கிழமை ஆனால் போதும் என் நண்பர்களில் யாராவது ஒருவன் வந்து என் தங்கையை அவன் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்று இரண்டு நாள் முழுக்க வைத்து ஓத்து விட்டு தான் அனுப்புவான் . இப்படி வாரம் ஒரு நண்பன் வீட்டிற்கு சென்று என் தங்கை ஓழ் வாங்கி வருகிறாள்.
சுபம்
தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை அளியுங்கள். உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு