ஹாய் ஹலோ ஃபிரண்ட்ஸ் நான் உங்க sk என் கதைகள் எல்லாம் உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கும் நினைக்கிறேன். இந்த மாதிரி செக்ஸ் பண்ணி இருக்கலாம் அப்படின்னு உங்களுக்கு ஏதாவது விருப்பம் இருந்துச்சுன்னா கண்டிப்பா நீங்க அதை என்கிட்ட சொல்லலாம்.
நான் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி கதையை மாற்றி அமைப்பேன் ஆனாலும் கதையுடைய மையக்கருவை மாத்த மாட்டேன். உங்களுக்கு அந்த மாதிரியான தகவல்கள் ஏதாவது தெரிவிக்கணும் இல்ல உங்க விருப்பத்தை என்கிட்ட சொல்லணும். அப்படின்னா இதான் என்னுடைய மெயில் ஐடி . இந்த மெயில் ஐடிக்கு நீங்க டெஸ்ட் பண்ணலாம் என்னுடைய இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி வேணும்னா
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். போன கதையோட முடிவுல அதாவது 15 வது பாகத்தோட முடிவுல மோகன்ராஜ் ஓட wife பார்த்த உடனே வாயிலிருந்து லிட்டர் கணக்குல ஜொள்ளு ஊற்றி வழிஞ்சிட்டா.
அவங்களே இவனை பார்த்தவுடனே யார்ரா இவன் நம்மள பார்த்து இப்படி வலியுறானே சொல்லிட்டு ஒரு மாதிரி வித்தியாசமா பார்த்தா.
சித்தார்த் மனசுக்குள்ளே நினைச்சுக்கிட்டான். ஏன்டா டேய் மோகன்ராஜ் உனக்கு ஏன்டா வெளியே வப்பாட்டி தேடிட்டு இருக்க உனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு அழகான பொண்டாட்டி இருக்காளே டா இவர மாதிரி கிடைச்சா நல்லா வெளியே வப்பாட்டி வேணும்னு அவசியமே இருக்காதுடா தேடணும்னு அவசியமே இருக்காது.
இவளையும் நான் 24 மணி நேரமும் பெட்ல போட்டு புரட்டி எடுப்பேன் டா. நீ பயங்கரமா இவ்வளவு வேஸ்ட் பண்ற அப்படியே மனசுக்குள்ள நினைச்சுக்கிட்டு ஜொள்ளு வாயில ஊத்திக்கிட்டு மோகன்ராஜ் பொண்டாட்டிய பாத்துட்டு இருந்தான்.
அவங்க இவனை பார்த்துட்டு சொடுக்கு போட்டு தம்பி காய்கறியை கொடுக்கிறாயாப்பானு கேட்டாங்க. அப்பதான் சித்தார்த் சுயநலமைக்கே வந்தான்.
மோகன்ராஜ் உடைய வைப்கிட்ட காய்கறியை கொடுத்துட்டு மேடம் தண்ணி இருக்குமான்னு அப்படி கேட்டா.
வாப்பா உள்ள வந்து உட்காரு தண்ணீர் எடுத்துட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு அவங்களும் ரூமுக்கு கிச்சன் போய் தண்ணி எடுக்க போனாங்க. இந்த நேரம் சித்தார்த் ஏதாவது பேசி இவங்கள உஷார் பண்ண நினைச்சா. அப்ப அவ தண்ணி எடுத்துட்டு வந்து உட்கார்ந்தார்கள்.
இவனுக்கு கொடுத்துட்டு நீ எங்க இருந்த வர உன்ன இதுக்கு முன்னாடி பார்த்ததே இல்லையே அப்படின்னு கேட்டாங்க.
சித்தார்த்: நான் இங்க பக்கத்து பிளாக் ல அருண் சார் உடைய தம்பியுடைய மச்சான். வேலை கிடைச்சது இங்க பெங்களூர்ல வெளியே தங்களானு பார்த்தா வாடகை எல்லாம் அதிகமா இருந்துச்சு. அதான் நான் மாமா கிட்ட கேட்டேன் அவர் தங்கிக்கோனு சொன்னாரு. அதனால்தான் அவர் வீட்டில் தங்கி இருக்கேன். ஆனா நீங்க அதிகமா பார்த்து இருக்க மாட்டீங்க. பெருசான வீட்டுல இருந்து வெளியே வரல.
மோகன்ராஜ் உடைய மனைவி: உன் பேர் என்ன பா?
நான்: மேடம் என் பேரு சித்தார்த்.
மோகன் ராஜ் உடைய மனைவி: எங்க வேலை பார்க்க போற?
சித்தார்த்: இங்க பக்கத்துல இருக்க ஐடி பார்க்ல தான் ஒர்க் பண்ண போறேன். உங்க பேர் என்ன தெரிஞ்சுக்கலாமா மேடம்.
மோகன்ராஜ் உடைய மனைவி: என் பேரு ஷர்மிளா, ஏன் மேடம்னு கூப்பிடும் போது உங்களுக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கா.
சித்தார்த்: அப்படியெல்லாம் இல்ல மேடம் சும்மா தெரிஞ்சுக்கலாம் தான் கேட்டேன். நீங்க தப்பா எடுத்துக்காதீங்க.
ஷர்மிளா: நான் எதுவும் தப்பா எடுத்துக்கல சித்தார்த் உன்னோட வயசு என்ன.
சித்தார்த்: 20 வயசாக போது மேடம் இன்னும் ரெண்டு மாசத்துல ஷர்மிளா ஓ அப்போ உனக்கு பத்தொன்பது வயசு ஆகுற பொடிப்பயனா நீ
சித்தார்த்: நீங்க அப்படியும் வச்சுக்கலாம்.
ஷர்மிளா: கண்டிப்பா கண்டிப்பா நான் ஒன்னு சொல்லட்டுமா
சித்தார்த்: கண்டிப்பா மேடம் நீங்க சொல்லலாம்.
ஷர்மிளா: பொய் சொல்லாம சொல்லு மோகன்ராஜ் அதாவது என் ஹஸ்பண்ட் எங்க போறன்னு சொல்லிட்டு போனாரு உன்கிட்ட.
சித்தார்த்: அவர் என்கிட்ட நைட் வேலை இருக்கு அதனால நான் போலீஸ் ஸ்டேஷன் போனேன்னு சொல்லிட்டு போனார் மேடம்.
ஷர்மிளா (முணுமுணுதா) இங்கே நான் இருக்கிறேன் என்கூட இங்க மேட்டர் பண்ணாம இருக்கும்போது ஏதோ ஒரு தேவிடியா முண்டை போன் பண்ணிட்டு அவளை பார்க்க வர சொன்ன உடனே இவன் போயிட்டான். பாக்குறவன் கிட்ட எல்லாம் போலீஸ் ஸ்டேஷன் போறேன்னு சொல்லி பொய் சொல்லிட்டு போயிருக்கான் தேவிடியா பையன். என்ன மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி இருக்கும் போது எப்படிடா போற.
சித்தார்த் ஷர்மிளாவை பார்த்து: மேடம் என்ன ஆச்சுன்னு?
ஷர்மிளா: ஒன்னு இல்லப்பா சும்மாதான் கொஞ்சம் ஸ்ட்ரெஸ்சா இருக்கு வீட்டிலேயே வேலை பார்த்துட்டே இருக்கானா இவர் வெளியே போயிடுறாரு வரவே மாட்டார் வீட்டுக்கு தனியா இருக்கேன்.
சித்தார்த்: அப்ப அந்த போட்டோல இருக்க பாப்பா யாருடையது மேடம் ஷர்மிளா ஓ அதுவா அது மோகன்ராஜ் உடைய பொண்ணு.
சித்தார்த்: புரியலை மேடம் ஷர்மிளா ஷபா இப்போ உனக்கு வேற கதை சொல்லனுமா சரி சொல்றேன். ஃப்ரீயா தானே இருக்கு இல்ல வெளிய போகணுமா.
சித்தார்த்: இன்னைக்கு நைட்டு கூட முழுக்க முழுக்க நீங்க கதை சொன்னாலும் எனக்கு பிரச்சனை இல்லை. மாமா என்னை வெளியே போ சொல்லிட்டாரு படம் பாத்துட்டு காலையில வாங்குனது வான்னு சொன்னாரு.
ஷர்மிளா (முகத்தில் ஒரு வெட்கம் தெரிஞ்சுச்சு. அவ முகம் லைட்டா வந்துச்சு செவந்துச்சு): சரி சரி அப்ப எனக்கு ஒரு வேலை செய்யணும் செய்வியா.
சித்தார்த்: கண்டிப்பா செய்ற மேடம் சொல்லுங்க என்ன வேலை செய்யணும் மேடம்.
ஷர்மிளா: அது ஒன்னும் பெரிய வேலை இல்ல நான் பேசறது எல்லாம் கேளு அது போதும்.
சித்தார்த்: கண்டிப்பா கண்டிப்பா ஒரு காபி கிடைக்குமா மேடம்.
ஷர்மிளா: அடேய் நைட்டு முழுக்க நான் சொல்ல போட தான் கேக்க போற ஒரு காபி தானே சரி வா கிச்சன் போலாம்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் ஹால்ல இருந்து எழுந்து கிச்சனுக்கு போகணும்.
ஷர்மிளா கிச்சனுக்கு நடந்து போகும் போது அவருடைய சூத்து மேலும் கீழுமா ஆடுச்சு.
சித்தார்த்துக்கு அதை பார்த்த உடனே அவருடைய சுன்னி அவளை ஓக்கணும் சொல்லி துடிக்க ஆரம்பிச்சு. ஆனாலும் சித்தார்த் இப்ப ஷர்மிளாவை ஓக்குற நிலைமையில இல்ல.
ஏன்னா நேத்து நைட்ல இருந்து அவங்க அண்ணியா காலைல வரைக்கும் ஒத்து தள்ளினா. சாயங்காலம் பவானி ஆர்த்தி சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரையும் கார்ல வச்சு பயங்கரமா மேட்டர் பண்ணா. அவன் சுன்னி என்ன தான் துடிச்சாலும் அதுக்கு அந்த அளவுக்கு பவர் இல்ல. அதுக்கு கொஞ்சம் ஓய்வு தேவை அவனுக்கும் அது புரிஞ்சதுனால தான் இவங்கள உஷார் பண்ணா போதும்.
அதுக்கு இப்போ சும்மா பேச்சு கொடுக்கலாம் சொல்லிட்டு அவங்க சொல்றதெல்லாம் கேக்குறதுக்கு தயாரான அவங்க கிச்சன் ரூம்குள்ள போனா.
அவங்க கிச்சன் குள்ள போன உடனே சரி நான் சொல்றேன் கேளுன்னு சொல்லிட்டு ஷர்மிளா மோகன்ராஜ் என்னுடைய புருஷன்தான். ஆனால் அவருக்கு வேற ஒரு பொண்ணு கூட தொடர்பு இருந்துச்சு. அந்த பொண்ணு ஒரு குழந்தையை அவருக்கு கொடுத்தார். ஏன்னா என்னால குழந்தை பெத்துக்க முடியல அது சொல்லு சொல்லி என்ன குற்றம் காண்பித்துக் கொண்டே இருந்தாரு ஒரு கட்டத்துல என்னை வீட்டை விட்டு அனுப்பி விடுவேன் சொல்லிட்டு அந்த பொண்ணை வீட்டு கூட்டிட்டு வந்து வச்சுப்பேன் அப்படின்னு சொல்லி மிரட்டினார். ஆனால் ஏன் நல்ல நேரமோ இல்ல அவரு கெட்ட நேரமோ தெரியல அந்த பொண்ணு ஒரு ஆக்சிடென்ட்ல இறந்துட்டா. அதனால மோகன்ராஜ் அந்த குழந்தையை மட்டும் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்து அவருடைய பொண்ணா வளர்த்துட்டு இருக்காரு. எனக்கும் அந்த பெண்ணை பிடிக்கும் தான் எனக்கு அவங்க அம்மாவ தான் பிடிக்காது. அந்த பொண்ணு புடிக்கும் நானும் அந்த பொண்ணு என்னுடைய பொண்ணா வளக்க ஆரம்பிச்சேன். மோகன்ராஜ் க்கும் இது ஓகே என்று அதனால அவரும் எதுவுமே பண்ணல.
அதுக்கு அப்புறமா இது பேசிட்டே இருக்கும் போது அவங்க பாலை கொதிக்க வைத்து அதுல பாதாம், பிஸ்தா, ஏலக்காய், முந்திரி, வெள்ளரி விதை இது எல்லாத்தையுமே சின்ன சின்னதா கட் பண்ணியும் துருவியும் அந்தப் பால்ல மிக்ஸ் பண்ணாங்க. அந்த மிக்ஸிங்க நல்லா சுண்ட காய்ச்சினாங்க. கிட்டத்தட்ட அரை லிட்டர் பால் ஊத்தி அது கால் லிட்டர் வர அளவுக்கு பால காய்ச்சினாங்க.
சித்தார்த் அவங்க கிட்ட: மேடம் நான் காபி தான் கேட்டேன். நீங்க என்ன ரெடி பண்றீங்க.
ஷர்மிளா: அடேய் தம்பி நான் என்ன கொடுக்குறேனோ அது குடி மறு பேச்சு பேசாதே. அப்புறம் ஞாபகம் வச்சுக்கோ அவரிடம் சொல்லி உன்னை ஸ்டேஷன்ல போட்டுருவேன் ஞாபகம் வச்சுக்கோ
ஷர்மிளா சொல்ற எல்லாத்தையும் சித்தார்த் சிரிச்சுகிட்டே: கண்டிப்பா மேடம் இந்த மாதிரி ஒரு அழகான பொண்ணு கேட்டா யாரு தான் ஏதோ செய்யாம இருப்பாங்க. நீங்க எனக்கு ஆர்டர் போடணும்னு அவசியமே இல்லை சும்மா சொன்னாலே நான் செய்வேன் மேடம்.
ஷர்மிளா அவ போட்டிருந்த முந்தானை லைட்டா விலக்கி அவளுடைய மொல கொஞ்சமா தெரியுற மாதிரி சித்தார்த் கிட்ட காமிச்சா கூடவே சித்தார்த் கிட்ட ஷர்மிளா: தம்பி நான் அவ்ளோ அழகாவா இருக்கேன்.
சித்தார்த்: ஆமா மேடம் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.
ஷர்மிளா: தேங்க்ஸ் டா சரி என் வயசு என்ன இருக்கும்னு நினைக்கிறேன். சும்மா சொல்லு.
சித்தார்த்: என்ன ஒரு 22 இருக்குமா
ஷர்மிளா: நீ என்ன பண்ற நேரா கீழே போய் அப்பார்ட்மெண்ட் விட்டு வெளியே போனா ஒரு ரைட்டு ஒரு லெப்ட் எடு அங்க ஒரு பார்மசி இருக்கும் அங்க போய் ஜுரத்துக்கு டேப்லெட் வாங்கிட்டு வா.
சித்தார்த்: ஏன் மேடம் என்ன ஆச்சு?
ஷர்மிளா: என்ன நீ இந்த அளவுக்கு எனக்கு ஐஸ் வச்சா எனக்கு ஜுரம் வராமல் வேற என்ன வரும் போய் வாங்கிட்டு வா.
சித்தார்த்: ஏதாவது சிரிச்சுகிட்டே ஓகே ஓகே என்ன ஒரு 28 வயசு இருக்குமா உங்களுக்கு பார்த்த வயதான மாதிரி எல்லாம் தெரியலங்க.
ஷர்மிளா: என் வயசு என்னன்னு தெரியுமா என்னோட வயசு 37 நான் இப்ப 28 வயசு பொண்ணு மாதிரி உனக்கு தெரிகிறனா. நான் தினமும் ஜிம் போவேன் முன்னாடி இந்த பிளாட்டில் ஒரு ஜிம் ட்ரைனர் இருந்தா. அவன் என் வீட்டுக்கே வந்து எனக்கு சொல்லிக் கொடுத்தான் செமையா பண்ணுவான்.
சித்தார்த்: என்ன பண்ணுவா மேடம்
ஷர்மிளா: தம்பி என்ன நினைக்கிற மனசுக்குள்ள தப்பா எல்லாம் கிடையாது ஒர்க் அவுட் சொன்னேன்.
சித்தார்த்: சரிங்க மேடம்
ஷர்மிளா: அவன் பேரு தான் ஞாபகம் வரல. ஒரு ஆறு மாசத்துக்கு முன்னாடி போனா கரெக்டா ஞாபகம் வந்தா சொல்றேன். சரி பாலக்குடி.
சித்தார்த்: மேடம் எனக்கு பால் வேணாம் வேற பால் கிடைக்குமா?
ஷர்மிளா: ஏன்டா என்ன ஆச்சுடா?
சித்தார்த்: இதுல சக்கரே இல்ல மேடம்
ஷர்மிளா: எங்க குடு
ஷர்மிளா சித்தார்த் கிட்ட இருந்து அந்த பால வாங்கி கொஞ்சமா குடிச்சா.
குடிச்சிட்டு சித்தார்த் கிட்ட ஷர்மிளா: ஏய் தம்பி பொய் சொல்லாத சக்கர எல்லாம் கரெக்டா தான் இருக்கு.
சித்தார்த் ஷர்மிளா கிட்ட இருந்து அந்த பால வாங்கி இப்ப குடிச்சா குடிச்சிட்டு சித்தார்த்: இப்பதான் சுகர் கரெக்டா இருக்கு ஒருவேளை உங்க உதட்டுல சுகர் இருக்கோ அதனால் தான் நீங்கள் பேசுவது கூட இனிமையா இருக்கே.
அவங்க ஷர்மிளா வெட்கப்பட்டுக்கிட்டு இன்னொரு பக்கம் திரும்பி சிரிச்சுக்கிட்டு இருந்தா அவ சிரிக்கும் போதும் அவளுடைய சூத்து குலுங்குச்சி சித்தார்த் அதை பார்த்துட்டு அமுக்கறதுக்காக கையை கட்டு எடுத்திட்டு போனான். அப்ப டக்குனு அவ திரும்பவும் இவன் எப்படி இருக்கிற மாதிரி நார்மலா திரும்பி பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சா. அப்ப எதிர்பாராத விதமா ஷர்மிளாவுடைய கிச்சன் மேல இருந்து ஒரு எலி ஓடுச்சு.
அதை ஷர்மிளா பாத்துட்டு பயந்து அவளுக்கு எதிரில் இருந்த சித்தார்த் ஒரு கட்டிப்பிடிச்சா என்ன நடக்குதுன்னு கண்டுபிடிக்காத மாதிரி வியந்து பார்த்தா அவனுக்கு அவ கட்டிப் பிடிச்சது பிடிச்சிருந்துச்சு. ஏன்னா அவருடைய மொலை சைஸ் குறைஞ்சு பட்சம் 38வது இருக்கும். அந்த முலை அவனுடைய நெஞ்சிலே இடிச்சு அதுக்கு இடம் இல்லாம நல்லா அமுங்கிச்சு.
சித்தார்த் அந்த எலியால எதோ ஒரு நல்ல விஷயம் நடந்து சொல்லிட்டு அவங்கள கட்டி புடிச்சா அவங்க கொஞ்ச நேரத்துல சுதாரிச்சுக்கிட்டு சாரிடா தம்பி தெரியாம பண்ணிட்டேன் டா சொல்லிட்டு விலக பார்த்தாங்க.
அப்ப தெரியாத்தனமா மேல இருந்து மொளகா கொட்டி வைக்கிற டப்பா கீழ ஷர்மிளா மேலயும் சித்தார்த் மேலயும் விழுந்துச்சு சர்மிளா பயந்து போயிட்டா ஷர்மிளா சித்தார்த்தம் தம்பி அசையாத அசைந்தன கண்ணுக்குள்ள போயிடும் அப்படியே வான்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் பாத்ரூமுக்குள்ள குளிக்கிற இடத்துக்கு போனாங்க.
ஷர்மிளா அவளுடைய பாத்ரூமுக்கு சித்தார்த்த கூட்டிட்டு போனான். அங்க போயிட்டு கண்ண திறக்காத அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவருடைய முந்தானிய கால கட்டினா கழட்டிட்டு ஷவர் அத ஓபன் பண்ணா இரண்டு பேர் மேலயும் பனித்துளி மாதிரி தண்ணீர் பட்டுக்கிட்டு இருந்துச்சு.
அவன் சித்தார்த் உடைய கண்ணுல இருந்து அந்த மிளகாய்த்தூள் கிளீன் பண்ணா கொஞ்சம் கொஞ்சமா உடம்புல எங்கெங்கெல்லாம் பட்டு இருந்துச்சோ அங்கெல்லாம் கிளீன் பண்ண ஆரம்பிச்சா.
சித்தார்த் கண்ணை தொடர்ந்து ஷர்மிளாவை பார்த்தான் ஷர்மிளா அப்பதான் அவனுடைய இடுப்பு கிட்ட குனிஞ்சு கிளீன் பண்ணா ஆரம்பிச்சா. சித்தார்த்துக்கு ஷர்மிளாவுடைய பல பலன்னு இருக்கக்கூடிய முதுகு தெரிஞ்சிச்சி. கூடவே அவ சாரி முழுக்க நனஞ்சதுனால அவ்வ போட்டு இருந்த ஜட்டி அவருடைய புடவைக்கு மேல தெளிவா தெரியிற மாதிரி இருந்துச்சு. அவ ஆரஞ்சு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தா. அந்த ஜட்டியில் ஒரு பூ போட்ட டிசைன் இருந்துச்சி.
சித்தார்த்தத்தை பார்த்துட்டு அவங்க அவளுடைய ஷர்மிளாவுடைய முதுகுல சொல்ல போனா சரியா அவளுடைய இடுப்பழ கை வச்சா ஷர்மிளா அவள சிதார்த்த அவ தலையை தூக்கி பார்த்தா. சித்தார்த் ஷர்மிளாவை பார்த்து அங்க மிளகாய் தூள் இருந்துச்சு. அதனால நான் கிளீன் பண்ண அப்படின்னு சொன்னா.
ஷர்மிளா: தம்பி நீ அதெல்லாம் ஒன்னும் பண்ண வேணாம் விடு என்று சொன்ன.
சித்தார்த்: நீங்க எனக்கு கிளீன் பண்றீங்களா அதே மாதிரி தான் இதுவும் ஷர்மிளா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா தம்பி வேணாம்.
சித்தார்த் ஷர்மிளா சொன்னத கேட்காம அவளுடைய இடுப்புல கைவைத்து தேச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவன் கையை எடுத்துட்டு போய் அவளுடைய தொப்புள் கிட்ட வச்சா. அவ உடனே ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படின்னு சிலுத்து கிட்ட அவ உடனே எழுந்து தம்பி கையேடு உடனே தட்டி விட்டு பாத்ரூம் ஷவர் கிட்ட இருந்து வெளியே போக பார்த்தா.
அப்ப சித்தார்த் ஷர்மிளாவுடைய இடுப்பு புடிச்சு அவளை வளைச்சி ஷகருடைய ஒரு மூலையில லாக் பண்ணி அவருடைய உதட்டோட உதடு வெச்சி உயிரையே உரிய மாதிரி அவளுடைய அந்த அழகான உதடுக்கு பணிவிடை செய்ய ஆரம்பிச்சா.
ஆனா அவனுக்கு கண்டிப்பா தெரியும் கண்டிப்பா இவங்கள ஓக்க முடியாதுன்னு சொல்லிட்டு ஏன்னா அதுக்கான ஸ்ட்ரென்த் அவன்கிட்ட இல்ல. ஷர்மிளா அப்ப அவனை தடுக்கவே இல்லை. முதல்ல தடுக்க ஆரம்பிச்சது. அப்புறமா தடுக்காம சித்தாரத்துக்கு நல்லா கம்பெனி கொடுத்தா.
அவளும் சித்தார்த் உடைய தலையை பிடித்து விடு கொஞ்சம் கூட கேப் விடாமல் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்து இருந்தால் ரெண்டு பேருமே ஷாவர் இருந்து முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தாங்க. அப்ப திடீர்னு பாத்ரூம் கதவு தொறக்குற மாதிரி சத்தம் கேட்டுச்சு.
உடனே ஷர்மிளா அங்கிருந்த காட்டுன எடுத்து ஷவர திரைச்சீலை பண்ணிட்டா. சித்தார்த்த கீழ படுக்க வச்சுட்டா.
சித்தார்த் அவர் கீழ படுத்துக்கிட்டு ஷர்மிளாவுடைய அந்த அழகான ஆரஞ்சு கலர் ஜட்டியில் இருந்த பூவ பார்த்துகிட்டு அவருடைய புண்டையுடைய ஷேப்பையும் பார்த்தா பார்த்துகிட்டு இருந்தா.
பாத்ரூம் குள்ள வந்தது வேற யாரும் இல்ல மோகன்ராஜ் போலீஸ்காரன் தான் உள்ள வந்துட்டு ஷர்மிளா நீ தான் குளிக்கிறியான்னு கேட்டா.
ஷர்மிளா அதுக்கு ஆமாங்க நான் தான் குடிக்கிறேன் மிளகாய் தூள் எடுக்கும்போது கீழ கொட்டிருச்சு அதான் குளிச்சிட்டு இருக்கேன் அப்படின்னு சொன்னா.
மோகன்ராஜ்: நான் எதாச்சும் உதவி பண்ணட்டுமா ஷர்மிளா எனக்கு அதெல்லாம் எதுவும் தேவையில்லை. ஆமா ஏதோ ஒரு பையன் கிட்ட காய்கறி கொடுத்தீங்க இல்ல அந்த பையன் வந்து குடுத்துட்டு போனா நீங்க ஏதோ நைட் வேலை இருக்கு வர மாட்டீங்க ன்னு சொல்லணும்னு சொன்னா. ஆனா நீங்க வந்துட்டீங்களே என்ன ஆச்சுங்க ஏதாச்சு உடம்பு சரியில்லையா.
மோகன்ராஜ்: அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடி gun வீட்ல வச்சுட்டு போலாம்னு சொல்லிட்டு தான் வந்தேன். அது வேற எதுக்கு சும்மா எடுத்துட்டு போயிட்டு போன மாசம்தான் ஒரு என்கவுண்டர் முடிச்சிட்டு வந்தேன். அதிலிருந்து gun என்கிட்ட தான் இருக்கு. அதான் எனக்கு ஒரு சேப்டிக்காக வீட்ல வச்சிட்டு போறான்னு சொல்லிட்டு தான் வந்தேன். அம்மா அந்த பையன் போயிட்டானா ரொம்ப நல்ல பையனா தான் இருக்கான் பார்த்தா. அந்த பையன் இந்த பக்கத்து பிலாக்குல அருண் ஒருத்தர் இருக்காரு தெரியுமா. அவருடைய எதோ ரிலேடிவ்னு கேள்விபட்டேன். எனக்கு ஈவினிங் கூட மார்க்கெட்ல அவனையும் அந்தப் பையனையும் அருண் அவருடைய வைபயும் பார்த்தேன். கார்ல ஏதோ மார்க்கெட் ஷாப்பிங் வந்தாங்க நினைக்கிறேன். நான் அருண்தான் வந்து இருக்கான்னு சொல்லிட்டு போய் பார்த்தேன். பார்த்தா அது அருண் கிடையாது எனக்கே ஷாக் அதுக்கப்புறம் இப்பதான் பார்த்தேன். அவனை ஒரு ஒன் ஹவர் இருக்குன்னு நினைக்கிறேன். அவன் போயிட்டானா
ஷர்மிளா: போயிட்டாங்க. நீங்க கொடுத்த காய்கறி கொடுத்தா தண்ணி தாங்க இருக்குது தண்ணி கொஞ்சம் குடுங்கன்னு சொன்னா. நானும் உள்ளவரை வைத்து தண்ணி கொடுத்தேன். சரி கிளம்புறேன் வீட்ல வேலை இருக்குன்னு சொன்னா சரி போன் சொல்லிட்டு நான் அனுப்பிட்டேன். அப்புறம் கிச்சனுக்கு போயிட்டு கொஞ்சம் நைட்டுக்கு பால் கொதிக்க வைக்கலாமே சொல்லிட்டு போன அப்பதான் ஒரு எலி ஓடுச்சு அந்த எலிதான் மிளகாய் தூள் தட்டி விட்டுருச்சு அதான் மேலே ஆயிடுச்சுங்க. நான் தட்டிட்டு இப்பதான் கிளீன் பண்ணி குளிச்சிட்டு இருக்கேன்.
மோகன்ராஜ்: எங்க உன் மிளகாய்த்தூள் மேல விழுந்த இடத்தை காட்டு நான் முடிஞ்சா. நாக்க வச்சு அதை கிளீன் பண்ற ஷர்மிளா எங்க நான் தான் சொன்னேன்ல எனக்கு இப்ப முடியாதுன்னு சொல்லிட்டு இன்னும் ரெண்டு நாள் இருக்குங்க.
மோகன்ராஜ்: அடி போடி நான் வேற எவ வீட்டு காட்சி போய்க்கிறேன்.
ஷர்மிளா: போ அப்படியே போய் அவ கூட படுத்துட்டு செத்துரு
மோகன்ராஜ்: கண்டிப்பா டி ரொம்ப பண்ணாத அப்புறம் உன் கூட செக்ஸ் பண்ண மாட்டேன். ஞாபகம் வச்சுக்கோ கடைசில எப்ப பண்ண ஞாபகம் இருக்கே உனக்கு மூணு மாசம் ஆச்சு எப்ப வந்து கேட்டாலும் ஏதாவது ஒரு காரணம் சொல்லிட்டு இருக்க. இந்த பொண்ணுங்க மட்டும் தான் உள்ள அரிக்குமா எனக்கெல்லாம் அரிக்காதா. அதான் என் கூட வேலை செய்ற ஒரு பொண்ணு கரெக்ட் பண்ணி வப்பாட்டியா வச்சிருக்கேன். உனக்கு என்ன தெரியும். ஆனா ஒன்னு ஞாபகம் வச்சுக்கோ நீ எவன் கூடயாவது படுக்கப் போனா ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன். உன் கூட படுக்குறான் பாரு அவனை போட்டு தள்ளிடுவேன். சரி நான் கிளம்புறேன்.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு மோகன்ராஜ் அங்கிருந்து கிளம்பி போனா கீழ சித்தார்த் அவன் சொல்றத எல்லாத்தையும் கேட்டு பயந்துகிட்டு ஒரு வித பயத்திலேயே ஷர்மிளாவுடைய புண்டைய பாத்துட்டு இருந்தா அவளுடைய கால தடவி கொடுத்து தேச்சுக்கிட்டு இருந்தான்.
ஷர்மிளா மோகன்ராஜ் போய்ட்டாங்கன்னு சொல்லி எட்டி பார்த்துட்டு சித்தார்த்த மேல தூக்கி வச்சு: தம்பி நீ கொடுத்த முத்தம் தாண்டா மூணு மாசம் கழிச்சு எனக்கு கிடைத்த முதல் முத்தம் நல்லா இருந்துச்சு. எனக்கு இன்னும் பண்ணுவியா.
சித்தார்த்: கண்டிப்பா ஷர்மிளா மேடம் உங்களுக்காக என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணுவேன்.
ஷர்மிளா: அடேய் தம்பி நீ நினைக்கிற மாதிரி தான் எதுவும் கேட்கல தப்பா எடுத்துக்காத. எனக்கு உன் கூட செக்ஸ் பண்ணனும்னு சொல்லிட்டு கிடையாது சரியா நீ உன் மனசுல ஆசைய வளர்த்துக்காதே வா பெட்ரூம் போலாம்னு
சொல்லிட்டு ஷர்மிளாவும் சித்தார்த்தம் அவங்க போட்டு இருந்த எல்லாரையுமே கொடில காய போட்டுட்டு சித்தார்த் ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிட்டு ஷர்மிளாவுடைய பெட்ரூமுக்கு போனா
அப்ப சித்தார்த் ஷர்மிளா கிட்ட: மோகன்ராஜ் சார் வரமாட்டார்?
ஷர்மிளா: கண்டிப்பா அந்த நாய் வராது கவலைப்படாத. அதான் சொல்லு சின்ன வேற ஒரு பொட்ட நாய ஓக்க போறேன்னு சொல்லுச்சில்ல. அங்க போயிருக்கும் இன்னைக்கு வராது சரி என்கிட்ட வா தம்பி
சித்தார்த்: இதோ வரேன்னு சொல்லிட்டு கட்டில் மேல ஏறி ஷர்மிலா பக்கத்துல மூச்சு காத்து ரெண்டு பேருக்கும் மேல படுற மாதிரி இருக்கு பக்கத்துல போனா
அப்ப ஷர்மிளா: எனக்கு உன்னுடைய சுன்னியும் வேணாம் எதுவும் வேணாம் ஜஸ்ட் எனக்கு கட்டிப்பிடித்து படு அது போதும். நான் உன்கிட்ட வெட்கத்தை விட்டு சொல்றேன் டா. சித்தார்த் தம்பி நான் ஒன்னும் நார்மலா செக்ஸ் பண்றது கிடையாது. நான் ஒரு லெஸ்பியன் எனக்கு முன்னாடி எல்லாம் அந்த பீலிங் வந்தது இல்லை இந்த ஒரு ஆறு மாசமா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. நார்மலா ஒரு பையன் கூட செக்ஸ் பண்றது எனக்கு பிடிக்கவே இல்லை. பொண்ணுங்க கூட பண்ண தான் புடிச்சிருக்கு. எனக்கு இந்த அப்பார்ட்மெண்ட்லயே ரெண்டு பொண்ணுங்க கூட பண்ணுவேன். அவங்க ரெண்டு பேருமே எப்படியும் தெரியாது. ஆனால் நான் அவங்க கூட மட்டும் தான் லெஸ்பியன் பண்ணி இருக்கேன். ஆனா எனக்கு எதுவும் எனக்கு தோணுச்சு உன் கூட படுக்கணும்னு சொல்லிட்டு அதாவது ஜஸ்ட் படுத்துட்டு கட்டிப்பிடித்து தூங்க சொல்லிட்டு தான் செக்ஸ்ன்றதுக்கு இடமே கிடையாது. உனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல. நைட் என் கூட இங்கேயே கட்டிப்பிடித்து படுக்குறதுக்கு.
சித்தார்த் கேட்டு அதிர்ச்சி அடைந்து ஒரு நல்ல பீஸ் நம்ம விட்டு போப்போவது என்று சொல்லி வருத்தத்தோட இருந்தாலும் அந்த வருத்தம் முகத்தில் வெளி காட்டாமல் ஒரு பொண்ணு இல்ல பையனும் அவங்களுக்கு என்ன விருப்பம் படுறாங்களோ அதை செய்யறதுக்கான முழு உரிமையா உங்களுக்கு இருக்கு கண்டிப்பா நீங்க ஒரு லெஸ்பியன இருக்கீங்க அப்படின்னா நீங்க ஒரு பொண்ணு கூட தான் இருக்கணும்னு அவசியம் இல்ல நீங்க அப்படி ஒரு பொண்ணு கூட மட்டும் தான் இருப்பீங்க. அப்படின்னா எனக்கு பிரச்சனை இல்லை நீங்க என் கூட ஜஸ்ட் கட்டி புடிச்சு படுக்கணும். நானும் எனக்கு ஓகே தான்.
ஷர்மிளா: சரி அது இருக்கட்டும் சாயங்காலம் என் புருஷன் உன்னையும் உன்னையும் ஒண்ணா பார்த்து தான் சொன்னாரு கூட இருந்து அந்த ரெண்டு பொண்ணுங்க யாரு?
சித்தார்த்: அது என் பக்கத்து வீட்டுல தங்கி இருக்க ரெண்டு காலேஜ் பொண்ணுங்க.
ஷர்மிளா: யாரு அவங்க பேரு ஆர்த்தி ரேஷ்மாவா?
சித்தார்த்: கரெக்ட்டு பாதி தப்பு ஆர்த்தி பவானி.
ஷர்மிளா: ஓகே ஓகே சித்தார்த் என்னுடைய லெஸ்பியன் பார்ட்னர் யாருன்னு உன்கிட்ட சொல்றேன் யார்கிட்டயும் சொல்லாத ரேஷ்மாவும் ஆர்த்தியும் தான் என்னுடைய லெஸ்பியன் பார்ட்னர் ஒரே நேரத்துல threesome பண்ணி இருக்கோம் செம பீல் அதான்.
சித்தார்த்: threesomeமா பரவா இல்லையே மேடம் நீங்க பயங்கரமான ஆள் தான் நான் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லவா மேடம் நீங்களும் யார் கிட்ட சொல்லாதீங்க .
ஷர்மிளா: நீங்க ரகசியத்தை யார்கிட்டயும் சொல்ல நானும் ரகசியத்தை யாரிடம் சொல்ல மாட்டேன்.
சித்தார்த்: அதாவது நீங்க சொன்னீங்க இல்ல ஆர்த்தி அவளையும் அவ பிரண்டு பவானியும் நான் மேட்டர் பண்ணிட்டேன். இன்னிக்கி சாயங்காலம் இங்க வரதுக்கு முன்னாடி அவங்க கூட ஒரு ரெண்டுல இருந்து மூன்று ரவுண்டு செக்ஸ் பண்ணிட்டு தான் வரேன். அதனால தான் இப்போ கொஞ்சம் மூடு கம்மியா இருக்கு டயர்டா இருக்கு.
ஷர்மிளா: ஓ அதனாலதான் உன் தம்பி கூட இன்னும் பெருசா மூடாம இருக்கானா. நான் கூட என்னை பார்த்து எப்படி டா இவன் மூடாகாம இருக்கானே. நீ ஒருவேளை gay இருப்பியா நினைச்சேன். பொண்ணுங்கள பாத்தா உனக்கு மூடே ஆகாது போல நினைத்தேன். சரி எனக்கு என் தூக்கம் வருது கட்டிப்புடி நீ என் கூட செக்ஸ் மட்டும்தான் பண்ண முடியாது. நான் உன்ன விட மாட்டேன் நீ வேணா என் முலைய சப்புறனா சப்பி சித்தார்த்.
சித்தார்த் மனசுக்குள்ள யோசிச்சா இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பு தான் ஆனால் என்னால இப்ப தப்பா இருந்துச்சுன்னா எனக்கு செக்ஸ் பண்ணியே ஆகணும் ஆனால் என்னுடைய சுன்னி அதுக்கு இப்போதைக்கு தயாராக இல்லை. இவனகிட்ட நோ அப்படி இல்லன்னு சொல்லிட்டு.
ஷர்மிளா கிட்ட சித்தார்த்: ஷர்மிளா மேடம் உங்களுக்கு தூக்கம் வருதுல்ல நான் இப்ப சப்ப ஆரம்பிச்சேன்னா காலைல வரைக்கும் சப்பிக்கிட்டே இருப்பேன். உங்களை தூங்க விடமாட்டேன் பரவாயில்லையா.
ஷர்மிளா: டேய் சித்தார் தம்பி உனக்கு இந்த ஐடியா எல்லாம் இருக்கா அதை அப்படியே குழி தோண்டி புதைத்துவிடு போ என் முலை மேல இருந்து கை ஏறுடா மொதல்ல. என் முதுகு பக்கம் போட்டு என்னை இறுக்கி அணைச்சு கூட சித்தார்த்த ஷர்மிளா சொன்ன மாதிரியே அவளுடைய முதுகு பக்கம் கை வச்சு அவர் இன்னும் இறுக்கமாக அனுப்பிவிட்டான். ஷர்மிளா அவ போட்டிருந்த பிரா ஜட்டியோட மட்டும் தான் இருந்தா. சித்தார்த் அவனுடைய ஒரு கையை வைத்து அவளுடைய ஆரஞ்சு கலர் ஜட்டியை தேய்ச்சுக்கிட்டு இன்னொரு கையை வைத்து அவள் இறுக்கி அணைச்சுக்கிட்டு அவ கூட அந்த இரவை கழித்துக் கொண்டிருந்தான்.
இதே நேரத்தில் அவங்க அண்ணி திவ்யா அவங்களுடைய அப்பார்ட்மெண்ட்ல ரொம்ப மோசமான நிலைமையில இருந்தாங்க. பவானி ஆர்த்தியும் அவங்க பிளாட்டில் இருந்து அடிச்சு புடிச்சுகிட்டு திவ்யாவுடைய பிளாட்டுக்கு வந்து காலிங் பெல் தட்டிட்டு இருந்தாங்க. அப்ப அந்த கொரியா பொண்ணு தான் வந்து கதவ தொறந்த அவளும் வெறும் பிரா ஜட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தா வந்து இவங்க என்ன வேணும் அப்படின்னு கேட்டா.
பவானி: உள்ள என்ன ஆச்சு ஏன் அக்கா கத்துறாங்க.
Jobo ah: அவங்க எதுக்கு கத்தினா உங்களுக்கு என்ன? உங்க வேலைய பாருங்க. மத்தவங்க விஷயத்தில் தலையிடாதீங்க.
அப்ப அருண் மாமா வெளியே வந்து பவானி ஆர்த்தி கிட்ட: அங்கதான் ஒன்னும் இல்ல ஆர்த்தி நீங்க உங்க வீட்டுக்கு போங்க எதுனாலும் காலைல பாத்துக்கலாம்.
ஆனா பவானி ஆர்த்தியும் பிடிவாதமா இருந்தாங்க அப்ப திவ்யா அண்ணி உள்ளுக்குள்ள இருந்து: பவானி கிட்டயும் ஆர்த்தி கிட்டயும் நீங்க போங்க எனக்கு ஒன்னும் இல்ல நான் காலையில நம்ம காலையில பேசலாம் சொல்லிட்டு சொன்னாங்க.
திவ்யாவும் ஆர்த்தியும் பவானி ஆர்த்திக்கும் வேற வழி இல்ல அவங்களும் அங்கிருந்து கிளம்பி போயிட்டாங்க. அவங்க பிளாட்டுக்கு அப்பதான் பவானிக்கு ஒரு ஐடியா ஞாபகம் வந்துச்சு. அதாவது திவ்யா அண்ணி உடைய பெட்ரூம்ல ஒரு கேமரா இருக்கு. அது இவ தான் வச்சா ஆனா அத வந்து சித்தார்த் இரண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ணும் போது ஆஃப் பண்ணி வச்சிருந்தான். இப்போது ஆன்ல இருக்கான்னு சொல்லி செக் பண்றதுக்காக திவ்யா பவானி போனான். ஆர்த்தி அவகிட்ட வந்து என்ன பண்றேன்னு கேட்டா அதுக்கு பவானி இரு நான் சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு அந்த கேமரா ஆன்ல இருக்கான்னு செக் பண்ண அந்த கேமரா ஆன்ல தான் இருந்துச்சு ஆனால் அந்த கேமரா வழியா பவானி வார்த்தையும் அவங்க கண்ணால பார்த்தத அவங்களாலயே நம்ப முடியல ஏன்னா திவ்யா நீ இருந்த நிலைமை அப்படிப்பட்ட ஒரு நிலைமை அவங்க மனசு ஏத்துக்கவே இல்ல அவங்க உடனே சித்தார்த்துக்கு போன் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தாங்க.
ஆனா சித்தார்த்துக்கு ஒரு பிரச்சனை அதாவது அவன் போன குளிக்கப் போறதுக்கு முன்னாடி பாத்ரூம்லயே வச்சுட்டு போயிட்டான் அதனால அது சத்தம் வெளியே கேட்டாலும் அவன் ஷர்மிளாவுடைய பெட்ரூம் வரைக்கும் கேட்கல அதான் இவங்களாலயும் சித்தார்த் எங்க இருக்கான்னு கண்டுபிடிக்க முடியல சித்தார்த்துக்கும் இங்க நடக்குற எதுவுமே தெரியாம இருந்துச்சு.
இவங்களும் வேற வழி இல்லாம நாளைக்கு காலைல தான் நம்ம இதுக்கு ஒரு முடிவு எடுத்தாலும் சொல்லிட்டு ஒரு பதத்துக்கு அந்த நாளுடைய இரவும் முடிஞ்சுச்சு இதுக்கப்புறம் சித்தார்த் எடுக்க போற முடிவு என்ன?
அடுத்த நாள் காலையில பவானி ஆர்த்தியும் சித்தார்த்தை கண்டுபிடிச்சாங்களா? அப்படி திவ்யா நீ எந்த நிலைமையில் இருந்தாங்க? ஆர்த்தி பவானியும் அவர்களை எந்த மாதிரி பார்த்தாங்க? அருண் மாமாவுக்கும் சித்தார்த்துக்கும் இடையில இருக்க அந்த ரகசியம் என்ன? இது மாதிரி இன்னும் பல விஷயங்கள் இருக்க இதெல்லாம் தெரிஞ்சுக்கணும் அடுத்த பகுதி வரைக்கும் காத்திருங்க.
உங்களுக்கு யாராச்சு உங்க யாருக்காச்சும் கூட பேசணும்னு நினைச்சீங்கன்னா இந்த மெயில் ஐடி   டெக்ஸ்ட் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு