என் பெயர் பாலா வயது 29 சொந்தமாக தொழில் செய்றேன். அப்பா ஆபீஸ் வேலை அம்மா வீட்டுவேலை அடுத்தது அக்கா அதான் இந்த கதையின் நாயகி பெயர் ஜெய வயது 36. வயதை போலவே அவள் அக்காவும் 36 34 36 சரி கதையின் போவோம்.
எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம் உண்டு யாரை பார்த்தாலும் அவளை ஓப்பது போல் கற்பனை பண்ணுவேன்.
இப்படியெல்லாம் நாட்கள் செல்ல செல்ல அந்த ஆசை அப்படியே என் அக்கா மெது திரும்பியது (என் அக்காவிற்கு கல்யாணமாகி குழந்தை இல்லை புருஷனோடு சண்டை போட்டு வந்து 4 வருசமா இங்குதான் இருக்கிறாள்.
எனக்கு அக்கா மீது ஆசை வரக்க்காரணம் அக்காவே தான் எப்டின்னுனா அவள் என்னிடம் நார்மலாக பேசும் போது மாராப்பு விலகி இருக்காது. ஆனல் மாராப்பை சரி செய்வாள் அப்போதான் அவள் முலையை வெறிக்க பார்ப்பேன்.
அப்பறம் குளிக்க போனால் டிரஸ் கொண்டு போறதில்லை குளித்து முடித்துவிட்டு ஈர பாவாடையொடு வீற்றிக்குள் செல்வாள் .இதையெல்லாம் பார்த்து தான் அக்காவை ஓக்க ஆசை வந்தது.சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்திற்கு போக போறேன்னு அப்பாவும் அம்மாவும் காரில் சென்றார்கள்.
வர ரெண்டு நாளாகும்னு சொன்னாங்க. இந்த ரெண்டு நாள்ல எப்படியாவது ஒன்னு கெஞ்சி இல்லைனா கற்பனை வேண்டியதான் எப்போதும் அக்கா ஒரு நாளைக்கு காலையும் இரவும் குளிப்பாள். நான் வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அப்பொழுது அக்கா குளித்து முடித்துவிட்டு பாவாடையுடன் என்னை தண்டி சென்றால். எப்படா வந்தே என்றால் இப்பத்தணு சொன்னேன் இரு சாப்பாடு போடுறேன்னு சொல்லி பாவாடையோடு பரிமாறினாள்.நான் கேக்கும் முன்னே எல்லா துணியையும் துவைத்துட்டேன்.
தெரியாம நைட்டியையும் தொவைச்சுட்டேன் சொன்ன எனக்கு பாவாடையோடு பார்க்கும் பொது ஜிவ்வுனு சுன்னி விடைத்துக்கொண்டு பேண்ட்டில் புடைப்பாக தெரிந்தது அதை மறைக்க நான் கஷ்டப்பட்டேன்.
ஆனால் முடியவில்லை அக்கா அதை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் இருந்தால் தூங்கபோனாம் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை புரண்டு புரண்டு படுத்தேன். ஆனது ஆச்சு போய் கைவைப்போம். எதுவும்னா அக்கா கை கால்லே விழுந்துருவோம்னு நினைச்சு அக்கா ரூமிற்கு சென்றேன்.
அவள் பாவாடையுடன் மல்லாக்க படுத்து கிடந்தாள் பாவாடையை கீழே இறக்கி விட்டு படுத்து கிடந்தாள் நான் தானே இருக்கிறேன்னு செய்தால் போல நான் என்னுடைய எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டினேன். அக்கா அருகில் படுத்து மெதுவாக கையை கொண்டு சென்று அக்காவின் முலையை தடவினேன் மிருதுவாக இருந்தது.
அக்காவுக்கு இன்னும் முலை தொங்காமல் பெரிதாக இருந்தது. காம்பை பிடித்து நிமிட்டினேன் காம்பு விரைத்து ஸ்டிப்பாக நின்றது நான் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அக்கா அசைவது போல் தெரிந்ததும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அசையாமல் இருந்தேன்.மறுபடியும் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சப்பிகொண்டிரும்போதே காம்பை கடித்து உறுஞ்சினேன். அக்கா என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்தாள் நான் பயத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். அக்கா என்னை பார்த்து என்னடா தம்பி இப்படி பண்ணிட்டே உன்னை நம்பித்தானே நான் படுத்தேன்.
இந்த புத்தியெல்லாம் எங்கே இருந்து வந்தது என்றாள் உன் வயசு அப்படி அதுக்காக கூட பொறந்தவ கிட்டயா போய் தூங்குன்னு சொன்ன நான் அக்கா ஆனது ஆச்சு ஒரு தடவை மட்டும் என்றேன்.
உனக்கு சொன்ன புரியாத நான் உன் அக்காடா இது தப்புடா நாம ஆடு மாடு கிடையாது வரைமுறை இல்லாமல் உறவு கொள்றதுக்கு என்றாள் நான் அப்டியே அக்காவிடம் நெருங்கி பிலீஸ்க்கா இந்த தடவை மட்டும் தாக்கா இனிமேல் உன் பக்கமே வரமாட்டேன்.
அக்கா யோசித்தால் அக்காவின் கையைப்பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்தேன் அக்கா அதன் பருமனையும் எழுச்சியையும் பார்த்து வெடுக்குனு எடுத்து நங்குன்னு என் தலையில் கொட்டினால். ஆஆஆ என்று வலியால் கத்தினேன்.
அக்கா என்ன நினைத்தாளோ மறுபடியும் அக்கா அவள் கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து முன் தோலை பின்னாடி தள்ளி உருவ ஆரம்பித்தாள் நான் அக்காவின் வாயில் முத்தம் கொடுத்து அவ எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
அப்படியே அக்காவை படுக்க வைத்து ரெண்டு காலையும் விரித்து அவ புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை நுழைத்தேன் உள்ளே நுழைய மறுத்தது. நாலஞ்சு வருசமா சுன்னிய பாக்காதது அதனால் இருக்குனு அக்கா சொன்னால் நான் எண்ணையை தேய்த்து ஒரே அழுத்தாய் அழுத்தினேன் புளுக்குனு உள்ளே நுழைந்தது அக்கா ஆஆஆஆ என்று கத்தியே விட்டாள்.
அக்கா கண்களிலிருந்து கண்ணீர் வந்தது நான் பாதி வெளியே எடுத்து உள்ளே சொருகினேன் .அப்படியே சீரான வேகத்தில் இயங்கிகொண்டிருந்தேன். அக்கா அதற்கு தகுந்தாற்போல் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள்.அக்காவை ஓக்க ஓக்க சுகமா இருந்தது. அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ னு மொனங்கினாள் தம்பி மெதுவா பண்ணுடா என்றாள். அவள் அப்படி மொனங்கியதும் எனக்கு வெறி அதிகமாகி இன்னும் பலம் கொண்டு ஓத்தேன்.
அக்கா உச்சம் அடைந்தாள். நானும் எனக்கு வருதுக்கா என்றேன் அவள் உள்ளே விடு என்றால்.நான் உள்ளே விட்டு களைப்பில் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அக்கா என் சுன்னிய கையில் பிடித்து உருவினால் அக்கா என்னிடம் எது போட்டு இதை இப்படி வளர்த்த என்றாள் உன் அத்தானுக்கு தான் பெரியது நினைச்சுக்கொண்டிருந்தேன் உன்னது அவரோட பெருசா இருக்கு அதான் கேட்டேன்.
உன் எப்படி வளர்த்தியோ அப்படித்தான் என்றேன். அக்கா சிரித்தால் உன்ன நல்லவன்னு நினைச்சேன் நீ ரொம்ப கெட்டு போயிட்ட என்றாள் நான் என்ன கெட்டு போய்ட்டேன் என்றேன். இப்படி தைரியமா ஓக்க வந்துருக்கனா இவ்வளோ நாள என்னை எப்டி எப்படியெல்லாம் நினைச்சுருப்பன்னு கேட்டாள் நான் ஒழுங்கா தான் இருந்தேன்.
நீதான் ஒரு வருஷமா என்னை பாடாய் படுத்திட்டே. அக்கா உருவியத்தில் சுன்னி பெரிதாகியது. அக்கா நீ கேரளாக்காரி மாதிரி தான் இருக்க அவங்களுக்கு புடுச்ச பொசிஷன்ல பண்ணுவோமா என்றேன். என்னது என்றால் நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அக்காவை என் மீது படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்தேன் புளுக்குனு உள்ளே சென்றது.
அக்காவின் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி மறுபடியும் இறக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அக்கா கற்பூரம் மாதிரி உடனே புரிஞ்சு அக்காவே செய்ய ஆரம்பித்தாள் . செய்யும் பொது அவள் முலை ரெண்டும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது அக்கா ஆவேசமாக செய்து தண்ணிய ஊற்றினால். அப்படியே என் மீது படுத்தாள்.
நான் கால் ரெண்டையும் மடக்கி நான் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ போதும்டா விடுடானு சொன்ன என்னக்கு இன்னும் தண்ணி வரவில்லை அக்கா வருது வருதுனு சொல்லி உள்ளே விட்டேன். அப்படியே விடிய விடிய 5 தடவை அக்காவை புணர்ந்தேன்.
அக்காவை ஓக்க ஓக்க சுகமா இருந்தது அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ  மொனங்கினாள் தம்பி மெதுவா பண்ணுடா என்றாள். அவள் அப்படி மொனங்கியதும் எனக்கு வெறி அதிகமாகி இன்னும் பலம் கொண்டு ஓத்தேன் .அக்கா உச்சம் அடைந்தாள்.
நானும் எனக்கு வருதுக்கா என்றேன் அவள் உள்ளே விடு என்றால்.நான் உள்ளே விட்டு களைப்பில் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அக்கா என் சுன்னிய கையில் பிடித்து உருவினால் அக்கா என்னிடம் எது போட்டு இதை இப்படி வளர்த்த என்றாள்.
உன் அத்தானுக்கு தான் பெரியது நினைச்சுக்கொண்டிருந்தேன் உன்னது அவரோட பெருசா இருக்கு அதான் கேட்டேன்.உன் எப்படி வளர்த்தியோ அப்படித்தான் என்றேன்.
அக்கா சிரித்தால் உன்ன நல்லவன்னு நினைச்சேன் நீ ரொம்ப கெட்டு போயிட்ட என்றாள் நான் என்ன கெட்டு போய்ட்டேன் என்றேன். இப்படி தைரியமா ஓக்க வந்துருக்கனா இவ்வளோ நாள என்னை எப்டி எப்படியெல்லாம் நினைச்சுருப்பன்னு கேட்டாள் நான் ஒழுங்கா தான் இருந்தேன்.
நீதான் ஒரு வருஷமா என்னை பாடாய் படுத்திட்டே . அக்கா உருவியத்தில் சுன்னி பெரிதாகியது. அக்கா நீ கேரளாக்காரி மாதிரி தான் இருக்க அவங்களுக்கு புடுச்ச பொசிஷன்ல பண்ணுவோமா என்றேன். என்னது என்றால் நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அக்காவை என் மீது படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்தேன் புளுக்குனு உள்ளே சென்றது.
அக்காவின் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி மறுபடியும் இறக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அக்கா கற்பூரம் மாதிரி உடனே புரிஞ்சு அக்காவே செய்ய ஆரம்பித்தாள். செய்யும் பொது அவள் முலை ரெண்டும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது அக்கா ஆவேசமாக செய்து தண்ணிய ஊற்றினால்.
அப்படியே என் மீது படுத்தாள். நான் கால் ரெண்டையும் மடக்கி நான் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ போதும்டா விடுடானு சொன்ன என்னக்கு இன்னும் தண்ணி வரவில்லை அக்கா வருது வருதுனு சொல்லி உள்ளே விட்டேன்.
அப்படியே விடிய விடிய 5 தடவை அக்காவை புணர்ந்தேன். காலையில் எழுந்ததும் அக்கா இன்னும் பாவாடையுடன் தான் இருந்தால் இப்பதான் எழுந்தியா டி குடிக்கிறியான்னு கேட்டால் வேணாம் தேன் தான் வேணும்னு சொன்னேன்.
அக்கா தேனா நம்ம வீட்டிலே இல்லையடா என்றால் .அது வீட்டில் இருக்காது .நானே குடிச்சுக்கிறேன் சொன்னேன். அக்கா குழப்பமாய் பார்த்தால் நான் அக்காவின் பாவாடையை தூக்கினேன் . அதுதான் நைட் பூரா ஆசை தீர எல்லாம் செஞ்சுட்டியே அப்பறம் என்னடா என்று கேட்டால்.
நான் இது வேற என்று அக்காவின் ஜட்டியை கீழே இறக்கி நான் அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அக்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ கண்ணை மூடி ரசித்தாள் நான் அவள் புண்டையை நுங்கு குடிப்பது போல் ரூப் ருப்புனு நக்கி குடித்தேன்.
அக்கா உணர்ச்சி வேகத்தில் என்னை அப்படியே அமுக்கினாள். எனக்கு மூச்சு முட்டியது அக்காவின் புண்டையிலிருந்து தண்ணி கசிந்தது அக்காவிடம் இது தான் நான் கேட்ட தேன் என்று சொல்லி உறிஞ்சி குடித்தேன் அக்கா துடி துடித்து அடங்கினால் நான் எழுந்து என் விரைத்த சுண்ணியை கையில் உருவி அக்கா ஓம்புரியான்னு கேட்டேன்.
அக்காக்கு கோவம் வந்து நான் என்ன தேவிடியானு நினைச்சியா என் புருசனுக்கே பண்ணுனதில்ல என்றால் . நான் மட்டும் உனக்கு பண்ணுனேன்ல எனக்கு பண்ணுக்கா ப்ளீஸ் என்றேன் அக்கா முடியாது என்றால்.
நான் ரூமுக்கு போய்ட்டேன் .கொஞ்ச நேரத்தில் அக்கா வந்தால் வந்து என்ன கோவமா என்றால் நான் ஒன்றும் பேசாமல் இருந்தேன் . என்னை தான் தேவிடியா போல விடிய விடிய செஞ்சியே நான் விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் என்று சுருங்கி கிடந்த என் சுண்ணியை முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது அவள் நாக்கால் நக்கி கொட்டையை ஒரு உறுஞ்சு உறுஞ்சினாள்.
அதுவே அவள் காய் தேர்ந்தவள் என்று காட்டியது நல்ல சப்பி சப்பினாள் போதுமடா இதுக்கு மூஞ்சிய தூக்கி வச்சுருக்க என்று சொல்லி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால் .உடனே அக்காவை நாய் போல மண்டி போட வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் தேனடையை நக்கினேன் அக்காவிடம் கேட்டேன்.
உன் புருஷன் கொடுத்து வச்சது அவளோதான் இந்த தேனடையை விட மனசே வரலை நாள் பூரா நக்கிக்கிட்டே இருக்கலாம்னு தோணுது இது புண்டைய இல்ல சொர்க வாசலா புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே நுழைத்து பருப்பை நக்கி எடுத்தேன் .ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ னு போதும்டா தம்பி என்ன படுத்ததடா உள்ளே உடுடா என்றால் அவள் புண்டையை ஆசை தீர நக்கினேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு