நான் கடந்த வருடம் நவம்பர் 29 ம் தேதி நான் புதிதாக ஒரு மொபைல் சர்வீஸ் கடை திறந்தேன்
எனது எதிர்புரமொரு ஜெராக்ஸ் கடை உள்ளது. முதல் நாள் நான் பார்க்கும் பொது அந்தகடையில் கடைகாரர் மட்டுமே இருந்தார். மறுநாள் கடை திறந்த பிறகு காலை 10 மணியளவில் அவரது கடைக்கு ஒரு புதுநிறமான சூப்பர் ஆண்டி வந்தால் நானும் சரி அவள்ஜெராக்ஸ் எடுக்கத்தான் வந்திருக்கிறாள் எனநினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் கடைக்கு உள்ளே சென்று அமர்ந்துவிட்டால். அப்போதுதான் தெரிந்தது எனது கடைக்கு எதிரே ஒரு அழகான ஆண்டி இருப்பது. இவ்வாறு தினமும் காலை 10 மணிக்கு தனது புருசனுக்கு சாப்பாடு கொண்டுவருவாள். ஒருநாள் அவள் உக்காரும் பொது அவளது மாங்கனி ஜாக்கெட்டுக்குள் பிதுங்கி தெரிந்தது அதனை நான் கண்கொட்டாமல் கவனித்தேன்.
நான் பார்பதைஅவளும் பார்த்துவிட்டாள். உடனே நான் தலையை குனிந்து கொண்டேன். ஆனால் அவள் என்னையே பார்த்து கொண்டிருந்தாள். இது அவளது புருசனக்கு தெரியாது. ஏனெனில் அவன் அந்த பக்கம் திரும்பி உக்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தான். பின் அவள் வெளியே எழுந்து வீட்டுக்கு செல்லவதற்காக எழுந்த போதுதான் அவளது அளவை சரியாக கவனித்தேன்.
அவளது அளவு 34 36 40 இப்படி இருந்தால் யார் தன அவளை ஓக்க சாரி பக்க மாட்டார்கள். அவளும் என்னை பார்த்தவுடன் தனது குண்டியை ஆட்டி ஆடி சென்றாள். எனக்கு அவளை எப்படியாவது மடக்கி ஓத்துவிட வேண்டும் என வெறி ஏறியது. எனவே காய்களை வேகமாக நகர்த்த தொடங்கினேன்.
எப்படியெனில். எனது கடையில் அவளது கடைக்கு எதிராக நானும் ஜெராக்ஸ் மெசின் வைத்து ஜெராக்ஸ் எடுத்துக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இதனால் அவர்களது கடை வருமானம் குறைய ஆரம்பித்தது.
ஏனெனில் அவர்கள் ஜெராக்ஸ் மட்டுமே வைத்திருந்தனர். நான் ஜெராக்ஸ் மட்டுமில்லாமல். மொபைல் சர்வீஸ். ஆன்லைன் சர்வீஸ். ரீசார்ஜ் போன்ற அனைத்தும் வைத்தேன். இதனால் அவர்களது வாடிக்கையாலர்கல் படிப்படியாக குறைய ஆரம்பித்தனர். மேலும் அவர்களது சொந்த ஊர் இது இல்லை அவர்கள் வெளியூரை சேர்ந்தவர்கள் இங்கு வாடகைக்கு வீடு எடுத்து தங்கி வீட்டுடன் கடை வைத்து நடத்தி வந்தனர்.
அவர்களது வாடிக்கையாளர்கள் குறைந்ததையடுத்து மிகவும் கஷ்டப்பட்டனர். அவளது கணவன் தான் உபயோகித பைக்கை விற்றுவிடும் அளவுக்கு தள்ளப்பட்டனர். எனக்கும் இதை பார்த்து பரிதாபமாக இருந்தது. ஆனாலும் அவளை சைட் அடிப்பதை நிறுத்தவில்லை.
அவளும் எனக்கு நன்றாக கம்பனி கொடுப்பாள். சில சமயம் முந்தானையை விளக்கி அவளது மாங்கனியை காட்டுவாள் அவளுக்கு ஸ்கூல் செல்லும் இரண்டு மகன்களும் இருந்தனர். அவர்களை என்னை பார்த்துக்கொண்டே தூக்கி கொஞ்சுவாள் அது என்னையே அவள் கொஞ்சுவதை போல் இருக்கும். இப்படியே சென்றுகொண்டிருந்த சமயம் நான் அவள் வேண்டும் என்றே செய்கிறாளா இல்லை தெரியாமல் செய்கிறாளா என்று தெரிந்து கொள்ள ஒரு விஷயம் செய்தேன்.
அது அன்றும் அவள் அவளது மகனை தூக்கி கொஞ்சிக்கொண்டே என்னை பார்க்கும் பொது நான் அவள் தன மகனை கொஞ்சி முடித்த உடன் நான் எனது கன்னத்தை துடித்தேன். அவள்பார்க்கும் போது இதனை அவளும் கவனித்து விட்டு வெக்கப்பட்டு சிரித்துக் கொண்டே வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டால் அன்று அவளது புருஷன் சொந்தஊருக்கு ஒரு வேலை விசயமாக சென்று விட்டான்.
அன்று மதியம் ஒரு நம்பரிலிருந்து எனக்கு வாட்ஸ்அப் ல் ஒரு மெசேஜ் வந்தது ஹாய் என்று நான் யார் என்று கேட்டேன். அதற்கு கண்டு பிடயுங்கள் என்று வந்தது எனக்கு கடுப்பானது யார் என்று தெரிந்துகொள்ள நான் அந்த நோக்கு போன் செய்தேன்.
அப்போது அந்த போனை யாரும் எடுக்கவில்லை ஆனால் என் எதிர்கடையில் போன் ரிங் ஆனது அப்போது எனக்கு தெரியவில்லை எதிர் கடை தேவதைதான் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால் என்று தெரியாமல் மீண்டும் மீண்டும் போன் செய்தேன். நான் போன் செய்யும் போதெல்லாம் அவள் திருட்டு முழி முழித்தால் நானும் யாரோ போன் செய்கிறார்கள் போலும் என நினைத்து விட்டுஅவளை சைட் அடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் மீண்டும் எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள் ஏன் மீண்டும் மீண்டும் எனக்கு போன் செய்கிறீர்கள் என்று நான் நீயார் எனக்கு மெசேஜ் செய்தது உன் பெயர் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நான் தான் மைதிலி பேசுகிறேன் என்று கூறினால் அப்போதும் நான் கண்டுபிடிக்காமல் எனக்கு எந்த மைதிலியையும் தெரியாது என்று கூறி மெசேஜ் செய்யாதீர்கள் எனக் கூறிவிட்டேன்.
ஏனெனில் எனக்கு அவளது பெயர் தெரியாது. நான் இப்படி மெசேஜ் செய்துவிட்டு பார்த்தால் அவள் சோகமாக உட்கார்ந்து இருந்தாள். நானும் ஏன் இவள் இப்படி சோகமாக இருக்கிறாள் ஒருவேளை வருமானம் குறைந்ததால் இப்படி சோகமாக இருக்கிராளா என நினைத்தேன்.
அதனால் நான் ஒரு காரியம் செய்தேன். அது என்னவென்றால் எனக்கு அப்போது அருகில் இருந்த கல்லூரியில் இருந்து புக் அடிக்க ஆர்டர் வந்தது. அவளை அடையவேண்டும் என நினைத்த நான் அவளிடம் சென்று எனது ஜெராக்ஸ் மெசின் ரிப்பேர் ஆகி விட்டது.
அதனால் நீங்கள் இந்த ஆர்டரை முடித்து ரூபாய் வங்கி கொள்ளுங்கள் எனக் கூறி அந்த கல்லூரியிடமும் கூறி ஆர்தர் பிடித்து தந்தேன். அன்று முதல் அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தால். நானும் பதிலுக்கு சாபிட்டாயா என்று எல்லாம் போன்றவற்றை சைகை மூலம் கேட்பேன் அவளும் எனக்கு சைகை மூலம் தெரிவிப்பாள். மீண்டும் ஒரு இரண்டு நாள் கழித்து அதே no லிருந்து மீண்டும் மெசேஜ் வந்தது.
நான் எரிச்சலுடன் யார் நீங்கள் என போன் செய்து கேட்டேன் அதற்கு அவள் உங்க லவ்வர் நு சொன்னாள். நான் விளையாடாதிங்க நீங்க யாருன்னு கேட்டேன். மீண்டும் அவள் என்னை தெரியலையா இல்லை தெரியாத மாதிரி நடிகுரீன்களா என கேட்டாள்.
நான் நடிக்கவெல்லாம் இல்லை என கூறியவுடன். அப்போ உடனே அவள் சரி இன்று சாயுங்காலம் தெரியம் எனக்கூறி கால் கட் செய்து விட்டாள்.
நான் யாராக இருக்கும் என எண்ணிக்கொண்டே எனது வேலைகளையும் பார்த்து வந்தேன். சாயிங்காலம் அவள் கடையில் வெளிப்புறம் பழைய பெயர் பலகையை எடுத்து விட்டு புதிய பெயர் பலகை வைத்தனர். அப்போதுதான் எனக்கு யார் அவள் எனக்கு மெசேஜ் செய்தது எனத்தெரிந்தது.
அவளது கடையின் பெயர் பலகையில் அவளது கணவன் பெயரே இருந்தது. ஆனால் இன்றுபுதிதாக வைக்கப்பட்ட பெயர் பலகையில் மைதிலி ஜெராக்ஸ் என்று இருந்தது. அதை பார்த்த உடன் எனக்கு பேரதிர்ச்சியை தந்தது. நான் ஒருவேளை எதிர்கடை தேவதைதான் எனக்கு மெசேஜ் செய்தாலோ என்று சந்தேகம்வந்தது.
ஆனால் அதை உறுதி செய்து கொள்ள மட்டும் நான் மூன்று மாதங்கள் காத்திருக்கவேண்டி இருந்தது. ஏனெனில் இதற்கு முன் அவளது கணவன் வாரம் இரண்டு முறை சொந்த ஊருக்கு சென்று வருவான் ஆனால் இப்போது செல்லாமல் இங்கேயே இருந்தான்.
அதனால் என்னால் அவள்தான் அது என்பதை உறுதிபடுத்திக்கொள்ள முடியவில்லை. ஆனால் தினமும் அவளது தொப்பை இல்லாத வயிறாய் காண்பிப்பாள் நானும் வெறிகொண்டு அதனை பார்ப்பேன். அவளும் அதை பார்த்து ரசிப்பாள். இப்படியே மூன்று மாதம் ஓடியது. அன்று அவளது கணவன் சொந்த ஊருக்கு தனது மகன்களையும் அழைத்துக் கொண்டு சென்றான்.
அவன் சென்ற ஒரு மணி நேரத்தில் எனக்கு மெசேஜ் வந்தது அதில் என்ன நான் யார் என்று கண்டுபிடித்து விட்டீர்களா என்று இருந்தது. நானும் கண்டுபிடித்துவிட்டேன் என்று அனுப்பினேன். அப்போது அவள் கண்டுபிடிதுவிட்டீர்களானால் நான் யார் என்று கூறுங்கள் என்று கேட்டால். அன்ருஅவல் மஞ்சள் கலர் சேலை உடுத்தி வானுலக தேவதை போன்று இருந்தால்.
நான் அவளிடம் மஞ்சள் மைனா சூப்பரா இருக்குறா என மெசேஜ் அனுப்பினேன். உடனே அவள் கால் செய்தல் நானும் எடுத்து பேசினேன். எடுத்தவுடன் கண்டுபிடிக்க இதனை நாளா என கூறினால். நானும்விடவில்லை. காத்திருந்தால்தான் காதலில் சுகம் என்று கூறினேன்.
அதற்கு காதலா நான் கல்யானமானவள் அதுவும் இரண்டு பசங்க இருக்காங்க என்னைய பொய் லவ் பண்றேன்னு சொல்லுரிங்க என்றாள். நானும் அவளிடம் கல்யாணம் ஆனால் என்ன ரெண்டு பசங்க இருந்தால் என்ன லவ் பன்னகூடதுன்னு ஏதும் சட்டம் இருக்கானு கேட்டேன்.
அதற்கு இது தப்பு இல்லையா என கேட்டால் நான் அவளிடம் உனக்கு பிடிச்சுருக்கா அப்போ தப்பே இல்லைன்னு சொன்னேன் அவளும் சரி என்று கூறி கடலை போட்டோம். கடை மூடும் வரை கடலை போட்டோம். பின்பு வீட்டுக்கு சென்ற உடன் இரவு பத்து மணிக்கு மேல் எனக்கு கால் செய்தாள். நான் அவளிடம் உன்னை பார்க்க வேண்டு அம்மு எனக் கூறினேன்.
அவளும் உடனே வீடியோ கால் செய்தல் அதி அவளை பார்த்த உடன் எனது தம்பி தூக்கிவிட்டான். காரணம் அவள் குளித்து விட்டு பாவாடை கட்டிக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தாள். அதில் அவளது மாம்பழங்கள் பாதி தெரிந்து கொண்டிருந்தது.
நான் உடனே அவளிடம் ஹே லூசு ஏண்டி இப்டி நிக்குற உன்ன இப்படி பாத்தா எனக்கு எப்டி எல்லாமோ இருக்குடி பிரஸ்ட் டிரஸ் போடுன்னு சொன்னேன். அதற்கு அவள் ஏன் எப்டி தோனுதுன்னு கேட்டாள். அதற்கு நான் வேண்டாம் எனக்கு கேட்ட எண்ணம் தோணுது ப்ளீஸ் டிரெஸ்ஸ போடுன்னு சொன்னேன்.
உடனே அவள் டிரெஸ்ஸ போடவா அப்டின்னு சொல்லி அவளூட பாவாடைய அவுத்துட்டு அம்மணம நின்றால் அவளது மேனியை பற்றி வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லை. அப்படியே புது நிறமாக இருந்தாலும் வலு வலு என்று இருந்தால்.
இரண்டு பிள்ளைகள் பெற்று அதற்கு பால் கொடுத்திருக்கிறாள் என்று அவளது முலையை பார்த்த யாரும் அப்படி சொல்ல மாட்டார்கள் அந்த அளவுக்கு நேராக கூறிய வடிவில் தொங்காமல் வட்ட வடிவமாக இருந்தது.
பின்அப்படியே கீழிறங்கினால் அவளது குட்டியான சின்ன தொப்புள் இவளவு அழகான தோப்புலை இதற்கு முன் எந்த நடிகையிடம் கூடநான் கண்டதில்லை.
அப்படியே தொப்புளை சப்ப வேண்டும் போல் இருந்தது அப்படியே மீண்டும் என்னை வெறுப்பேற்றும் விதமாக கீழே காட்டினாள். அப்பா என்ன ஒரு மன்மத இன்ப குழி அவளது புண்டை முடி இல்லாமல் சிறு குழந்தைக்கு இருப்பது போல் அழகாக இருந்தது.
அந்த புண்டையின் இதழ்கள் ஒரு பலாபழத்தை வெட்டி கோட்டை எடுத்த பிறகு அதன் இடல்கள் மூடியும் மூடாமலும் இருக்குமே அதேபோல் இருந்தது இதை மெய் மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்ன மாமா பேச்சே காணோம் என்று கூறினாள்.
நான் ஆமா இப்படி முன்னாடி அம்மண குண்டியா நிக்குறியே இப்படி நீன யாருக்குதான் பேச்சு வரும் என்றேன். அவள் உடனே ஏன் நான் என்ன அவளவு அழகாவா இருக்கேன் என கேட்டாள். அதற்கு நான் இப்போமட்டும் நீஎன் பக்கத்தில் இருந்திருந்தால் அவ்ளோதான் மூனாவதா ஒரு பொம்பள பிள்ளை பிறந்திருக்கும் உனக்கு என்று கூறினேன். அவளுமேனகும் ஆசைதான் உனக்கு பிள்ளை பெற்று கொடுக்குறேன் என்றாள்.
ஏய் என்ன விளையாடுறியா சும்மா ஜோக் அடிக்கத எனக் கூறியவுடன் அவள் ஜோக்லாம் இல்ல உண்மையா சொல்றேன் நீ என்கூட படுத்து குழந்தை வந்தாலும் நான் பெத்துகுவேன் என்றாள். நான் ஹே இதெல்லாம் தப்புடி ஆமா எதை வைத்து என்னை உனக்கு பிடிச்சுருக்கு என கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீங்க மட்டும் இல்லேன அந்த காலேஜ் ஆர்டர் எங்களுக்குகிடசிருக்கது.
அதுமட்டுமில்ல எங்களுக்காக ஜெராக்ஸ் போடாம எங்க கடிக்கு அனுப்பி விட்டீங்களே அது. அப்புறம் யார் பசிக்கிறது என்ருகேட்டலும் இல்லை என்று சொல்லாமல் சாப்பாடு வங்கி குடுக்குரிங்க அதெல்லாம் பார்த்துதான் உங்க மேல எனக்கு இப்டி ஒரு ஆசை வந்துச்சு என்றாள்.
உடனே அவளிடம் உங்களுக்கு உதவனும்னு நான் இப்டி செய்யலை உனக்கு உதவனும்னுதான் இப்டி ஜெராக்ஸ் எடுக்காமல் மாற்றி விட்டேன். உடனே அதற்குதான் இந்த பரிசு என்று என்னை எது பேசவிடாமல் செய்துவிட்டால். பிறகு நான் சொன்னேன் நீ நான் ஒன்னு சொன்ன கோவபடகூடாது நடிக்காம உண்மையாதான் சொல்லணும் என்று கேட்டேன் அவளும் கேளுங்க என்றாள்.
நான் அவளிடம் நான் குண்டா கருப்பா இருக்கேன் உனக்கு எப்படி என்னை பிடிசுருகுனு சொல்ற எனக் கேட்டேன். அதற்கு அவள் பிடிக்குரதுக்கு காரணம் தேவையில்லை எனக்கு பிடிச்சுருக்கு உங்களுக்கும் ஓகே என்றால் சொல்லுங்கள். என்றாள் நான் எனக்கு பிடிகாமையா உன்னைய சைட் அடிகுறேன். அதற்கு அவள் பிறகு என்ன பிடிச்சுருகுள்ள அதுனால நாம லவ் பண்ணலாம் என்றாள்.
நான் அவளிடம் நீ எதிர்பாகுரமதிரி என்னிடம் பெருசலாம் இருக்காது சிறுசாதான் இருக்கும் என்றேன். உடனே அவள் நான் உங்ககிட்ட எனக்கு பெருசா இருந்தாதான் பிடிகும்னுசொன்னென என்று கோவமாக கேட்டால் நான் அதற்கு நீ அப்படி சொல்லவில்லை என்றேன்.
அவள் பிறகு ஏன் இப்படி பேசுறிங்க உங்களுக்கு பிடிக்கலனா வேண்டாம். என்று கூறி போனை கட் செய்து விட்டு சுவிட்ச் ஆப் செய்து வைத்துவிட்டாள். எனக்கு என்னடா இப்டி செஞ்சுட்டோம் கைகுவந்தவள இப்படி விட்டுட்டோமே என்று இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு