உறவுக்கற பென் பாகம் 2 (மாமி உறவு முறை) ‌‌‌ என் பெயர் மன்சூர்  என்னுடன்
தொடர்பு கொண்டு தங்களின் சந்தேகங்களை (அந்தரங்க உறவு முறை) சரி செய்து கொள்ளலாம்.
உறவுக்கற பென் பாகம் 1→
மேலும் கணவரை பிரிந்து தனிமையில் இருக்கும் ஏக்கம் நிறைந்த பெண்கள், தொடர்பு கொண்டு தங்களின் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ளலாம், தங்களின் உரையாடல்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும். இப்பொழுது கதைக்கு செல்லாம். நான் என்னுடைய முதல் கதையில் நானும் பானுவும் உச்சம் அடைந்து கொண்டு இருக்கும் போது யாரோ வெளியே பானுவை பெயர் solli அழைக்க இரண்டு பேரும் திடுக்கிட்டோம்
பானு மெதுவாக ஜன்னல் வழியாக பார்க்க அங்கே அவளின் பெரியம்மாவின் மகள் வெளியே நின்றுகொண்டு இருந்தால் பானு ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு கதவை திறக்க போகும் போது என்னை அங்கே பெரிய அலமாரிக்குள் மறைந்து கொள் என்று கண் ஜாடை காட்ட நானும் மறைத்தேன் கதவை திறந்த உடன்
என்னடி தூங்கினியா என்று கேட்டுக்கொண்டே பாத்ரூம் நோக்கி வேகமாக சென்றால் நான் நைசாக வெளியே வந்து பானு மாமி என்று கூப்பிட்டுக்கொண்டே உள்ளெ செல்லவும் பானுவும் அக்காவும் பாத்ரூம் இல் இருந்து வெளியே வந்து எண்ணை பார்த்து மண்சூரா இது நல்லா வளர்ந்து இருக்க என்று சொல்ல நான் உடனே நம்ம சப்ப முக்கி மாமி யன்னு கேட்க பானுவும் அக்காவும் கோபத்துடன் பெயர் சொல்லி கேளு இப்போ கல்யாணம் முடிச்சு வருஷங்கள் ஆச்சு பானு சொல்ல நான் அவளை மறுபடியும் பாக்க அவளின் முன் பகுதி நல்ல எடுப்பாக இருக்க சாற்று பார்வையை தாழ்த்தி ஊற்று நோக்க அவள் வயிற்று பகுதியை கண்டு குழந்தை பிறப்பை எதிர் நோக்கி இருப்பதை காண முடிந்தது .
நான் பானுவிடம் உன் அக்காவுக்கு சாப்பிட ஏதாவது கொடு என்று சொல்ல அவள் சரி என்று சொல்லி உள்ளே சென்றால் நான் அவளின் உதட்டையும் மார்பக கலசங்கள் இரண்டையும் பார்த்தேன் நான் பார்ப்பதை கண்ட உடனே மன்சூர் நீ எப்போ கல்யாணம் பண்ண போற என்று கேட்க நான் இப்பொழுததுதான் ஸ்கூல் படிப்பு முடிச்சு இருக்கேன். என்று சொல்லி கொண்டே உன் வீட்டுக்காரர் எங்கே இருக்கிறார் என்று கேட்க அவள் கலங்கிய கண்களுடன் வெளிநாட்டில் இருப்பதாகவும் கல்யாணத்திற்கு முன்பும் பின்பும் கூட என்று சொல்ல பாரு மன்சூர் இப்பவும் ஒன்பது ஆண்டுகளில் மூன்று முறை மட்டுமே மூன்று மாதங்கள் விடுப்பில் இருந்ததாகவும் கூறினால் எனக்கு கஷ்ட்டமாக இருந்தது.
இடையிடையே அவள் மார்பகங்களை பார்த்தேன்.நான் அவளின் மார்பகங்களை பார்ப்பதை அவளும் பார்த்தும் பார்க்கததை போல் இருந்தால். பானு வந்து அக்கா வா சாப்பிடு எனறால் நான் வீட்டுக்கு பொய் வருகிறேன் என்று சொல்ல பானு உடனே வெயிட் பானு மன்சூர் அக்காவை தோட்டத்துல அப்பா அம்மா இருக்காங்க அங்கே கொட்டிக்கிட்டு போ என்றால். நான் பொய் வண்டி எடுத்துக்கிட்டு வரேன் என்று சொல்லி சென்றேன் .நான் போய்விட்டதாக நினைத்துக்கொண்டு பானுவிடம் அவள் அக்கா மன்சூர் நல்லவனாதான் தெரியுறான். உடனே பானு ஆமா நல்ல பையன் தான் இருந்தாலும் நீ பழைய மாதிரி ரொம்ப விளையாட்டு வச்சுக்காதே. அவன் ஆன் பிள்ளை என்று சொன்னால். நான் அனைத்தயும் கேட்டுக் கொண்டே வண்டி எடுக்க போனேன் அப்பொழுதுதான் என் மண்டையில் உரைத்தது பானு என்னை அவள் அக்கவிடம்மிருந்து பாதுகாக்கவே அவ்வாறு சொன்னால் என்று இப்பொழுது எனக்கு அவள் அக்காவை சுவைக்க வாய்ப்பு கிடைத்தால் நாம் அதை பயன் படித்திக்கொள்ளவேண்டும் என்று எனக்கு எண்ணியது.
வண்டியுடன் வந்து ஹார்ன் அடிக்க அவள் அக்கா உள்ள இருந்து வர பானுவும் கூடவே வந்தால் மண்சூர் என்னா இந்த வண்டி கொண்டு வந்து இருக்க என்று கேட்க நான் என்னுடைய ஸ்பிளெண்டெர் பைக் சர்வீசுக்கு விட்டு விட்டேன்யென்றும் அதனால் தான் இந்த ராயல் என்பீல்ட் புல்லட்டை எடுத்து வந்ததாகவும் ( பின்னாடி கை பிடி மற்றும் தடுப்பு கம்பிகள் அகற்றப்பட்டு பின்னாடி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு முன் இருக்கையில் இருக்கும் நபரின் இடுப்பை பிடித்து கொள்ளவேண்டும்.) பானு வின் அக்கா என்ன நம்ம மாசூர்தனே நான் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன் என்று சொல்லி வண்டியில் அமர்ந்தாள். நானும் வண்டியை நகர்த்தினேன் அவளு லாவகமாக என்னை இடுப்போடு அனைத்து கொண்டால். அவளின் அந்த பிடியில் நான் கிரங்கினேன். அவள் என் இடுப்பு பகுதியில் விறல் இருக்க நான் என்னை மறந்து ஒரு கணம் சஞ்சலப்பட்டது. வண்டியில் ஒரு இருவது நிமிட பயணத்தில் ஒரு ஓரமாக நிறுத்தி அவளை இறங்க சொன்னேன் நாம் இங்கிருந்து இந்த ஒற்றையடிப்பாதை வழியாக நடந்துதான் போகணும் என்று சொன்னேன் அவளு ஓகே என்று சொல்லி முன் நடக்க நான் பின் தொடர்ந்தேன்.
நான் அவளிடம் ஏன் இன்னும் குழந்தை பெற்றுக்கொள்வதை தள்ளி போட்டு கொண்டு இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்க அவள் அப்படி ஒன்றும் இல்லை என்றால். நான் அப்புறம் ஏன் என்று இழுக்க அவள் திரும்பி என்னைப்பார்த்து என் கணவர் என்னை விட பதினெட்டு வயது பெரியவர் கல்யாணம் முடியும் போது எனக்கு பதினெட்டு அவருக்கு முப்பத்தி ஆறு இப்போ நாப்பது அஞ்சு வயசு என்னால மட்டும் எப்படி என்றால் உடனே நான் ஒரு ஐடியா சொல்லவா என்றேன் அவளும் என்னவென்று கேட்க நான் அவளை மேலும் கீழும் பார்க்க என்ன மன்சூர் நீ என்ன ஒரு மாதிரி பாக்குற என்றால் நான் நம்ம ஊர்ல இப்போ ஆண்கள் விந்து விக்கிற சேவை நிறுவனம் எல்லாந் இருக்கு அந்த மாதிரி எதாவது முயற்சி பண்ண வேண்டியது தான் என்று சொல்ல அவள் இல்ல மன்சூர் நம்ம ஆளுங்க ரத்தமாக இருக்கணும் என்று சொல்ல அங்கிருந்தந்த குளியல் கால் இடறி என் மேல் சாய நான் அவளின் வயிற்று பகுதியின் கை வைத்து தாங்க அவள் நிலை தடுமாறி அருகில் இருந்த சேற்றில் வேகமாக கால் வைக்க சேறு என் மீது பட்டது அவளின் கால் பகுதியில் சேறு இருந்தது. நான் என்ன பார்த்து நடக்க கூடாதா என்று சொல்ல தெரியல என்று சொல்ல நான் அங்கிருந்து புறப்பட்டு வேகமாக தோட்டத்தை அடைந்தேன்.
அங்கு பானுவின் அப்பாவும் அம்மாவும் இல்லை கதவை திறந்து உள்ளே சென்றதும் பின் தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் ஆட்கள் இருந்தார்கள் அவர்களிடம் கேட்டால் அவர்கள் இருவரும் இப்போது தான் வீட்டுக்கு போனார்கள் என்று சொண்ணார்கள். நான் அவளின் மார்பு காம்புகளை பார்த்துக்கொண்டே இப்போ என்ன செய்வது என்று கேட்க அவள் பரவாயில்லை இங்கே உள்ள தற்காலிக வீட்டில் போய் கை கால்கள் சுத்தம் செய்து கொள்ளலாம் என்று சொண்ணால் நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு இருவரும் ஒன்றாக சென்றோம் அதற்கு அவள் நீ வெளியே இரு நான் முதலில் போய் வருகிறேன் என்று சொல்லி சென்றால் நானும் அங்கிருந்த கல்லின் மீது அமர்ந்து இருந்தேன் உள்ள நைசாக என்ன செகிறாள் என்று பர்ர்க்க மூத்திரம் இருந்து கொண்டு அவளின் அந்தரங்க உறுப்பை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளின் பக்கத்தில் சென்று நான் அவளின் உதட்டை நெருங்க அவள் மண்சூர் இங்கே பார்த்தல் நீ வெளியே சொல்லாதே என்று கெஞ்சி கேட்டு கொண்டு இருக்க நான் அதற்கு கைமாறாக எனக்கு உங்கள் ஒத்துழைப்பு தந்தால் என்று கேட்க அவள் சரி நீ என்ன சொன்னாலும் என்று கூறினால்.
நான் அவளின் மாராப்பை உருவ அவள் காய்களை மறைத்து தான் எதிர்ப்பை காட்டி எதிர்
பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால் அவளை அருகில் இருந்த மணல் மேட்டில் சாய்த்து என் பேண்டை கழட்டி கொடுத்த்தேன் அவளின் நீண்ட naal ஏக்கத்தின் காரணமாக அவளின் இதழ்களை சுவைத்துக்கொண்டே மாங்கனிகள் இரண்டிலும் எனது கையை வைத்து விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன் அவளும் நன்றாக ஒத்துழைப்பு தந்தால் மண்சூர் நீ பார்த்த தை எல்லாம் நான் பார்த்தேன் என்று சொல்லி கொண்டே என்பதே ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு ஆணுறுப்பை வெளியே எடுத்து அவள் கை விளையாட்டை ஆரம்பிக்க நான் அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்ப கொடுக்க அவள் எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்றால் பின்னர் நான் அவளின் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு மெதுவாக அவள் பென்மையை இதழ் விரித்து எனது வாய் வைத்து நன்றாக நக்க அவள் முனகினாள்.
மன்சூர் நல்ல இருக்கு நல்ல பன்ற எனறு சொன்னால் என் கணவர் இந்தமாதிரி பண்ண மாட்டார் அவருக்கு மூடு வராது அப்படியே வந்தாலும் கோழி மேல் சேவல் பண்ற மாதிரி சீக்கிரம் முடிந்துவிடும் என்று சொல்லிக்கொண்டே நான் சேய்வதை ரசித்தாள். அவளின் அந்தரங்க உறுப்பை நன்றாக ஈரமாக்கி கொண்டு இருக்க அவள் கண்களை மூடி கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க உச்சம் அடைந்தாள் அவளிடம் இருந்து வந்த மதன நீர் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தேன். மெதுவாக அவள் மார்பகங்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் நன்றாக ஒத்துழைப்பு தந்தால் ஒன்றில் வாய் வைத்து சப்ப மற்றொன்றை கையில் பிடித்து கொண்டு நன்றாக கசக்கி கொண்டு நிப்பில்ஸை திருகினேன். இவ்வாறு மாறி மாறி விளையாடினேன். அவள் மீண்டும் உச்சம் அடைய மண்சூர் கீழே விடு என்றால் விந்தை உள்ளே விடவேண்டாம் என்று சொண்ணால் . நானும் அவளின் அந்தரங்க உறுப்பில் மேலும் கீழும் நன்றாக தேய்த்து சுகம் கொடுக்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் செய்கிற அனைத்து வேலைகளையும் ரசித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவளின் அந்தரங்க பெட்டகத்தில் நுழைக்க முயற்சி செய்தேன் ஆனால் அது மிகவும் இருக்கமாக இருக்க நான் என்னுடைய முழு பலத்தையும் பிரயோகித்து அழுத்தம் கொடுக்க அவளின் கண்ணித்திரை விலகி வழி விட்டது அவள் கலங்கிய கண்களுடன் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினாள் நான் அவளின் வாயோடு வாய் வைத்து நன்றாக அழுத்தி என்னுடைய வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் சிறிது நேரம் கழித்து வலி குறைந்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் இன்னும் வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று என்னுடைய வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் முனங்கிக்கொண்டு இருக்க அவளின் செல் போன் அழைக்க அதை கையை மட்டும் வைத்து தேடி பிடித்து ஹலோ என்றாள் எதிர் முனையில் அவளின் கணவன். அவள் ஸ்பீக்கரில் போட்டால் என்ன ஊருக்கு போய் தகவல் சொல்லவில்லை என்று கேட்க அவள் ஆமாங்க நான் ஊருக்கு வந்து சேர்ந்துட்டேன் என்று சொல்ல அவள் கணவன் நான் இன்னும் இரண்டு நாட்களில் ஊருக்கு வரப்போகிறேன் என்று சொல்ல சரிங்க இங்கே எல்லாம் நல்ல தான் போய்க்கிட்டு இருக்கு எனறு என்னை பார்த்து கண் அடித்தால் அவள் அவ்வாறு சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே நான் உச்சம் அடைய அவள் சரி உள்ளேயே விடு என்றாள் அவள் கணவன் என்ன என்று கேட்க இங்கே பொங்கல் வேக்கிறங்க அதான் நெய் உள்ளேயே விடு என்று சொண்ணேன.
சரி ஃபோனை வை என்று சொல்லி கட் பண்ணி னான் அவள் கணவனுக்கு தெரியாது நான் எப்படி பொங்க வைக்கிறேன என்று. மண்சூர் நீ உன் விந்து முழுவதையும் என்னுள் விடு என்றாள். நீ கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி விடவேண்டாம் என்று சொன்ன என்று சொல்ல அவள் இப்போ என் கணவர் வர போகுது அதனால் தான். நான் இன்னும் வேகமாக இயங்க வித்துக்கள் அனைத்தையும் அவளுக்குள் செலுத்தினேன். சிறிது நேரம் கழித்து நாங்கள் கிளம்பினோம்.
நான் மீண்டும் வருவேன். (தொடரும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு