முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
இரவு தூங்கி காலை 5 மணிக்கே எழுந்து கண்மாய்க்கு சென்றேன் ஏனென்றால் அப்பொழுது தான் என் நண்பர்கள் அங்கே ஆய் இருக்க வரும் பெண்களை பார்த்து கை அடிக்க வருவார்கள்.
அம்மா உறங்கி கொண்டிருக்க நான் கிளம்பி போய் விட்டேன். நான் எதிர் பார்த்ததை போல் அவர்களும் அங்கு வர வாடா என்ன நீயும் கை அடிக்க வந்தியா என்றார்கள். ச்சி ச்சீ அந்த சில்லறை புத்தி எல்லாம் எனக்கு இல்லை என்றேன்.
போடா போ அதில் இருக்கும் சுகம் எல்லாம் உனக்கு எங்க தெரிய போகிறது என்றான் ஒருத்தன். எனக்கு கை அடித்தது விட ஆள் எண்கூடவே இருக்கு என்று சூடேற்ற. டேய் யாருடா அது எங்களுக்கும் சொல்லுடா என்றார்கள். அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது என்று நான் சீன் போட அவர்கள் கெஞ்ச தொடங்கினார்கள்.
சரி சரி சொல்றேன் ஆனால் நீங்க வெளிய சொல்லிட்டா என்று இழுக்க சத்தியமா யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டோம் டா சொல்லுடா என்று வற்புறுத்த வேற யாரும் இல்லை என் அம்மா தான் என்றேன். என்னை ஆச்சரியமாக பார்த்து நீ குடித்து வச்சவன் டா எனக்கும் எங்க அம்மா மேல ரொம்ப நாள் வெறி ஆனால் அவளை என்னால் ஒன்னும் செய்ய முடியலை என்றான் ஒருவன்.
இன்னொருவன் டேய் மச்சி எங்களுக்கும் உன் அம்மாவ கரெக்ட் பண்ணி குடுடா நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றோம் என்றான். அதெல்லாம் கஷ்டம் டா என் அம்மா எனக்கு செய்றதே பெரிய விசயம். உங்களுக்கும் செய்ய ஒத்துக்காது அப்படியே ஒத்துகிட்டாலும் நிறைய பணம் கேட்கும் டா என்று நான் மெல்ல அவர்களை வலிக்கு கொண்டு வர. நான் எதிர் பார்த்தது போலவே டேய் எவ்வளவு செலவு ஆனாலும் பரவாயில்லை டா நாங்க தரோம் என்றான்.
டேய் எனக்கு தெரிஞ்சு ஒருத்தனுக்கு மட்டும் கை அடிச்சு விடவே என் அம்மா 500 ரூபாய் கேப்பா டா என்றேன். அவர்களும் சரிடா பரவாயில்ல எங்களுக்கு பணம் எல்லாம் ஒரு விசயம் இல்லைடா பிளீஸ் டா என்று கெஞ்ச சரிடா நான் என் அம்மக்கிட்ட பேசிட்டு உனக்கு ஃபோன் பண்றேன் என்று சொல்ல. மச்சி உன் ஃபோன் க்காக தான்டா காத்துகிட்டு இருப்போம் எப்படியாவது உசார் பண்ணிட்டு சொல்றா என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டார்கள்.
நானும் வீட்டிற்க்கு செல்ல அம்மா எழுந்து அடுபடியில் டீ போட்டு கொண்டிருந்தாள். என்ன ராசா காலைலயே எங்க போன என்றால். என் நண்பர்களை பற்றி நேத்து சொன்னேன்ல அம்மா அவர்களை தான் பார்க்க போனேன் என்றேன். என்னாச்சு ராசா போன விசயம் என்று ஆர்வமாக கேக்க அம்மாவை பார்த்து ஹ்ம்ம் எல்லாம் ஓகே ஆய்டுச்சு என்றேன்.
அம்மா சந்தோசம் கலந்த வெக்கத்தில் தலை குனிய. சீக்கிரம் குளிச்சு ரெடி ஆகுமா என்றேன். இருவரும் டீ குடித்து விட்டு காலை உணவை முடித்தோம். அம்மா குளிப்பதற்காக செல்ல அம்மா இரு இரு உனக்கு அக்குள் புண்டை முடியை சவரம் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னேன்ல என்று கேக்க. ஆமா ராசா அம்மா மறந்துட்டேன் என்று சிரித்தாள்.
சரி சரி நீ போய் ரெடி ஆகு நான் வரேன் என்று சொல்லி விட்டு என்னோட ட்ரிம் செய்யும் மெஷினை எடுத்து வந்தேன். நாங்கள் இருப்பது குடிசை வீடு என்பதால் வீட்டின் பின் புறம் ஒரு சிறிய குடிசை தட்டி ஒன்று போட்டு இருக்கும் அதில் தான் குளிப்போம்.
நான் அங்கு செல்ல அம்மா தட்டி உள்ளே ஒரு கல்லின் மீது வெறும் பாவாடையை மட்டும் அவள் முலைக்கு மேல் வரை ஏற்றி கட்டி கொண்டு தன் இரு கைகளையும் தூக்கி அவள் முடியை கொண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது அவள் இரு அக்குளில் இருக்கும் முடியும் அதன் வியர்வை துளியும் என் அம்மாவை ரொம்ப அழகாக காட்டியது. அம்மா உனக்கு உன் அக்குள் முடி தான் அழகாக இருக்கு என்றேன். அம்மா சிரித்து கொண்டு அதில் என்ன ராசா அழகு என்றால்.
அதெல்லாம் உனக்கு புரியாது அம்மா பல பசங்க பெண்களோட அக்குல பாத்து தான் மயங்குவாங்க என்றேன். உனக்கு எப்படி ராசா இதெல்லாம் தெரியுது என்றால். நானும் ஒரு பையன் தான் அம்மா என்றேன். என்னை செல்லமாக முறைத்து பார்த்தாள்.
பின் இப்போ என்னதான் செய்ய என்றால். உன் அக்குளில் இருக்கும் முடியை அப்படியே விட்டு விடுவோம். புண்டை முடியை மட்டும் லேசாக ட்ரிம் செய்கிறேன் அம்மா என்றேன்.
அவளும் சரி வா என்று அழைக்க. நான் அம்மாவின் அருகில் சென்றேன். அம்மாவோ கல்லின் மீது அமர்ந்து குத்த வைத்து அமர்ந்து இருந்தால். அவளிடம் சென்று அவளின் முன் நானும் அமர்ந்து. முட்டி வரை இருந்த அவள் பாவாடையை தூக்கி பிடிக்க சொன்னேன்.
அம்மாவும் அதை தூக்கி பிடிக்க அவள் இரு கால்களையும் அகட்டி டிரிம்மர் ஆன் செய்து முழுவதும் எடுத்து விடாமல் மேலாக இருக்கும் முடிகளை மற்றும் அகற்றி வெள்ளை புண்டை மேல் கருப்பு நிற முடியுடன் செக்ஸியாக ட்ரிம் செய்து விட்டேன்.
அம்மாவோ ராசா புண்டயை போலவே அக்குளிலும் லேசாக ட்ரிம் செய்து விடுடா ஏனென்றால் எனக்கே என் அக்குள் வியர்வை நாத்தம் அடிக்கிது என்றால். சரி என்று எழுந்து அம்மாவின் இரு கைகளையும் தூக்கி பிடித்து அதையும் லேசாக ட்ரிம் செய்து விட்டேன்.
சரிம்மா நீ குளித்து விட்டு வா என்று சொல்லிவிட்டு நான் உள்ளே சென்று அம்மாவுக்காக பீரோலில் நல்ல கருப்பு நிற புடவையும் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையும் எடுத்து வைத்தேன்.
அதில் அந்த ஜாக்கெட்டும் புடவையும் உள்ளிருக்கும் உடம்பை அப்படியே வெளியே தெரியும் படி காட்டும் அளவிற்கு மெல்லியதாக இருந்தது. அம்மா குளித்து விட்டு துண்டை தன் முளை முதல் தொடை வரை மறைத்து கட்டி கொண்டு உள்ளே வந்தாள். நான் எடுத்து வைத்திருந்த துணிகளை பார்த்து ராசா இதை தான் நானும் போடலாம் என்று இருந்தேன் என்று என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
சரிம்மா நீ புடவையை மாத்து நான் அதுக்குள்ள என் நண்பர்கள் கிட்ட பேசிட்டு வரேன்னு சொல்லி அம்மாவின் ஃபோனை எடுத்து கொண்டு வெளியே போனேன். அவர்களுக்கு ஃபோன் செய்து என் அம்மா ஒத்து கொண்டதாக சொன்னேன். இருவரும் சந்தோசத்தில் துள்ளி குதிக்க.
ஒருவனுக்கு 500 ரூபாய் கேக்குறால் என் அம்மா என்று சொல்ல இருவருமே ஓகே சொல்லி விட்டார்கள். சரி ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து என் வீட்டின் அருகில் வந்துவிட்டு ஃபோன் செய்ய சொன்னேன்.
அவர்களும் இதோ கிளம்பிட்டேன் என்று துள்ளி குதிக்க. நான் ஃபோனை வைத்து விட்டு உள்ளே போனேன். அங்கு என் அம்மா உடை அணிந்து தலை முடியை சீவி கொண்டிருந்தாள்.
நான் வருவதை பார்த்து ராசா அம்மாவுக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடா இது வரைக்கும் பெரிய ஆளுங்க கூட பண்ணிருக்கென் அப்போ எல்லாம் ஒன்னும் தெரியலை ஆனால் இப்போ உன் வயசு பசங்க அதுவும் உன் நண்பர்கள் கூட பண்ணனும்னு சொல்லும் போது ஒரு குரு குறுப்பு இருக்குப்பா என்றால்.
அம்மா கவலை படாதே நானும் உன்கூட இங்கேயே இருக்கேன் போதுமா என்றேன். உன்னை வைத்து கொண்டு எப்படி ராசா அம்மா அப்படி பண்ண முடியும் என்றால்.
நேத்து உன்னை ஒருத்தன் ஓக்கும் போதே பார்த்து விட்டேன் அம்மா இவர்களுக்கு வெறும் கை மட்டும் தானே அடிக்க போற அப்புறம் என்னமா என்றேன் அம்மாவும் சரிடா நீ இங்கேயே இரு அப்போ தான் எனக்கும் கொஞ்சம் தைரியமாக இருக்கும் என்றால்.
ஒரு விபச்சாரி போல் இல்லாமல் சாதாரணமாக சேலை கட்டி இருக்க நான் என்னமா இது கொஞ்சம் செக்ஸியா சேலை கட்டுமா அப்போ தான் அடிக்கடி வருவாங்க நமக்கும் நல்ல வருமானம் வரும்.
நீ என்னனா இப்படி இழுத்து பொத்திகிட்டு நிக்குறியே என்று நான் செல்லமாக திட்ட. அதெல்லாம் எனக்கு எங்கடா தெரியும் நீ தான் என்னமோ புதுசு புதுசா சொல்ற என்று சலித்து கொண்டாள்.
சரி இரு நானே உன்னை தயார் செய்கிறேன் என்று அவள் அருகில் சென்றேன். சேலை மாராப்பை ஜாக்கெட்டோடு பின் குத்தி இருந்தாள் அந்த பின்னை கலட்டி எடுத்து அவள் மரப்பை ஒரு கயிறு போல் சுருட்டி ஜாக்கெட்டின் மேல் இரு முலைகளுக்கும் நடுவில் விட்டேன்.
ஜாக்கெட்டினுள் கை விட்டு அவள் முளைகளை லேசாக ஜாக்கெட்டின் வெளியே பிதுங்கி தெரியும் அளவிற்கு மேலே எடுத்து விட்டேன். இடுப்பில் சொருகி இருந்த சேலையை அம்மாவின் தொப்புள் கீழே புண்டை முடி வரை இறக்கி விட்டேன். அவள் இடுப்பில் இருக்கும் அந்த இரண்டு மடிப்பில் லேசாக எண்ணெய் தடவி அதை ஜொலிக்க விட்டேன்.
இப்பொழுது அம்மாவை கண்ணாடி முன் நிறுத்தி. நீ எப்படி இருக்க பார் என்று சொல்ல அம்மாவே வாயை பிளந்து அடப்பாவி அம்மாவை இவ்வளவு அழகா மத்திட்டியே டா என்று ஆச்சரிய பட்டால்.
என்ன பண்ண சொல்ற ஊருக்கே என் அம்மா விருந்தாக போரா எனக்கு தான் குடித்து வைக்கல என்று வாய் தவறி நான் உலர. என்ன அம்மா என்னை ஒரு நொடி பார்த்து விட்டு அம்மாவ எவன் எவனோ அனுபவிக்கிறான் உனக்கு இல்லாததா என்றால்.
நான் ஆச்சரியத்துடன் அம்மாவை பார்க்க. ஆமா ராசா இனிமே நீ என்னை பாத்துக்கணும் ஆனால் நாம ஒன்னு சேர இன்னும் கொஞ்ச நாள் ஆகட்டும். நீ உன் படிப்பை எல்லாம் முடி அம்மா உனக்கே பொண்டாட்டியாவும் வப்பாட்டியாவும் என் வாழ்க்கை பூரா வாழணும் என்றால்.
ஆனால் இப்போதைக்கு நீ நல்ல பிள்ளையாக படிப்பில் கவனம் செலுத்து அதுக்காக தான் அம்மா இப்படி கஷ்ட படிரேன் என்றால். நான் அம்மாவை இருக்க கட்டி பிடிக்க முதல் முறை அம்மாவின் பேச்சு எனக்குள் காமத்தை உருவாக்கி என் ஆன் உறுப்பை பெரிதடைய செய்தது.
அம்மா என்னை விளக்கி என் டவுசரோடு என் குஞ்சை பிடித்து பார்த்து அட என் செல்ல ராசா நீ இப்போவே பெரிய ஆள் ஆய்ட்டியே அம்மாவுக்கு தான் தெரியாம போச்சுன்னு சொல்ல சரியாக என் நண்பனிடம் இருந்து ஃபோன் வந்தது.
அழைப்பை எடுத்து பேச என் நண்பர்கள் இருவரும் என் வீட்டின் வெளியே நிற்பதாக கூறினார்கள். அம்மாவிடம் இருந்து விலகி நான் வெளியே வர அவர் முகத்தில் அளவு கடந்த சந்தோசம் தென்பட்டது. நான் அருகில் செல்ல மச்சி எல்லாம் ஓகேவா என்றான் ஒருவன்.
நானும் எல்லாம் ஓகே தான் ஆனால் ஒரு சின்ன நிபந்தனை என்றேன். அவர்களும் என்னவென்று கேக்க ஒவ்வொருவராக தான் வர வேண்டும் அதுமட்டும் இல்லாமல் நானும் கூட இருப்பேன் என்று சொன்னேன்.
அவர்களும் அதற்கு ஒப்பு கொள்ள ஒருவன் நான் கடையில் போய் தம் அடித்து கொண்டு இருக்கிறேன் நீ போய்ட்டு வா என்று இன்னொருவனை சொன்னான். பின் அவன் கிளம்ப நானும் இன்னொருவன் வீட்டின் உள்ளே நுழைந்தோம். உள்ளே சென்றதும் நான் கதவை தாழ் போட. அம்மா வாப்பா என்று அவனை வரவேற்றாள்.
அவனை கீழே தரையில் அமர சொன்னேன். அவனுக்கு அம்மா செம்பில் தண்ணீர் கொண்டு வந்து குனிந்து கொடுக்க அம்மாவின் முளை பிளவை பார்த்து தானாக அவன் வாயில் இருந்து நீர் ஒழுகியது.
அவனும் தண்ணீரை குடித்து விட்டு அம்மாவை பார்க்க அவன் இந்தாங்க அக்கா காசு என்று கொடுத்தான் 500 ரூபாயை அதை வாங்கி அம்மா என்னிடம் கொடுத்து விட்டு. சரிப்பா நீ எழுந்து உன் பேண்ட்டை என்றால் அவனும் கட்டி ஜட்டியோடு அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்தான்.
அமர்ந்தவன் அம்மாவை ஒரு நிமிடம் மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்த்து எச்சில் முழுங்க அம்மா அவனை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள். ஏனென்றால் அம்மாவை நான் ஆக்கி வைத்திருந்த கோலம் அப்படி. செக்ஸியாக சேலை கட்டி விட்டு முளை பிளவுகள் வெளியே தெரிய தொப்புளை காட்டி கொண்டு இருந்தாள் யாருக்கு தான் ஆசை வராது.
அம்மா என்னை பார்த்து அங்கே இருக்கும் எண்ணெய் டப்பாவை எடு என்பது போல சைகை காட்ட நானும் எடுத்து கொடுத்தேன். அம்மா அவன் ஜட்டியை கீழ் இறக்கி விட்டு அவள் கையில் எண்ணெய் எடுத்து அவன் சுன்ணி மீது தடவ அவன் சுகத்தில் கண்ணை மூடி என் அம்மாவின் தோள்பட்டையை பிடிக்க அம்மா அவள் வேலையை தொடங்கினாள்.
அவன் சுன்னியின் முன் தோலை உரித்து எண்ணெய் கையுடன் முன்னும் பின்னும் ஆட்ட அவன் அம்மாவின் முளை மீது தலை வைத்து சாய்ந்து கொண்டான். அக்கா உங்க முலைய அமுக்கவா என்று கேக்க அம்மா என்னை பார்த்தாள் நானும் சரி என்பது போல தலை ஆட்ட. அம்மா அனுமதித்தால். அவனும் ஜாக்கெட்டின் மேல் அம்மாவின் முளையை அமுக்க அம்மா அவன் சுன்னிய குளுக்குவதில் மட்டும் கவனமாய் இருந்தாள்.
முளையை பிசைந்தவன் அம்மாவின் இடுப்பிற்கு வந்து தடவி அவள் தொப்புளை நோண்ட. அம்மா மெல்ல நெளிந்தாள். நான் போதும் என்று சைகை காட்ட அம்மா அவள் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க தொடங்கினாள். ஒரு 2 நிமிடத்தில் அவனின் விந்து அம்மாவின் கையில் ஒழுகியது. அவனும் பெருமூச்சு விட்டு அடங்கிய படி அம்மாவின் முளை மீது சாய்ந்து படுத்தான்.
நான் டேய் நீ போய்ட்டு அவன வர சொல்லுடா என்றேன். அம்மாவின் பிரிய மனம் இல்லாமல் எழுந்து அவன் ஜட்டி மற்றும் பேண்ட்டை போட்டு கொண்டு வெளியேறினான்.
அடுத்தவன் வருவதற்குள் அம்மா எழுந்து சென்று அவள் கையை கழுவி அவனின் விந்தை சுத்தம் செய்து விட்டு வர இன்னொருவன் உள்ளே வந்தான். அம்மா அவனையும் வாப்பா நீ தான் அடுத்தவனா என்றால் அவனும் ஆமா அக்கா என்று தலை ஆட்ட உள்ள வா வந்து உக்காரு என்றால். அவனும் அமர்ந்து என்னிடம் 500 ரூபாயை கொடுத்தான்.
அம்மா இவனுக்கும் கையில் எண்ணெய் தடவி கொண்டு உன் பேண்டை கலட்டுப்பா என்றால் இவனும் எழுந்து கழட்ட இவன் கட்டு அணியாமல் இருந்தான். அம்மா அவனை பார்த்து என்னப்பா இவ்வளவு பெரிய பையனா இருக்க ஜட்டி போட மாட்டியா என்றால் இல்லக்கா இங்க வரது நால தான் போடல என்றான்.
ஓஹோ அப்போ ரெடியா வந்திருக்க என்று அம்மா கேக்க அவன் கூச்சத்தில் ஆமா என்று தலை ஆட்டினான். வழக்கம் போல் அம்மா அவன் குஞ்சை பிடித்து உருவ அவன் அம்மாவின் கருப்பு நிற மெல்லிய ஜாக்கெட்டில் அப்பட்டமாக தெரிந்த முலையையும் முளை காம்பை யும் பார்த்து வெறி ஏத்தி கொண்டிருந்தான்.
அம்மா அவன் சுன்னிய பிடித்து குலுக்க இவன் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அக்கா முளையை சப்பலாமா என்று கேட்டான்.
அம்மா என்னை என்ன செய்ய என்பது போல பார்க்க. நான் வேகமாக அதுக்கெல்லாம் இந்த 500 ரூபாய் பத்தாது அதற்கு இன்னும் பணம் வேண்டும் என்றேன். அவனும் எவ்வளவு வேணும்னாலும் தரேண்டா என்றான். சரி நீ என் அம்மாவை ஓக்க கூடாது மற்ற படி என்ன வேணும்னாலும் கேலு என்றேன். அவங்க உடம்பை முழுசா பாக்கணும் என்றான். அப்போ இன்னும் 1000 ரூபாய் கொடு. அவங்களை நீ ஓக்காமல் வேறு என்ன வேணும்னாலும் செய்து கொள்ளலாம் என்றேன்.
அவனும் என்னிடம் 1000 ரூபாய் எடுத்து கொடுக்க. அம்மா என்னை பார்த்தாள் நானும் ஹ்ம்ம் நடத்து என்பது போல் சைகை காட்ட. அம்மா எழுந்து அவள் புடவையை முழுவதுமாக கலட்டி போட்டு அவன் அருகில் மீண்டும் அமர்ந்தாள். வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் இருந்த அம்மாவை பார்த்து அவன் மேலும் வெறி ஆனான்.
அம்மா மீண்டும் அவள் கை வேலையை தொடர. அவன் அம்மாவின் அருகில் நெருக்கமாக உக்கார்ந்து கொண்டு அம்மாவின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவனே கலட்டி இரு முலைகளுக்கும் விடுதலை அளித்தான்.
வெள்ளை முயல் குட்டிகள் போல வெளியே வர அதில் இருக்கும் கருத்த காம்பும் அவனை மேலும் கிரங்க செய்தது. ஒரு முளையை கையில் பிடித்து அவன் வாய் அருகில் கொண்டு செல்ல அதை அம்மா புரிந்து கொண்டு தன் நெஞ்சை நிமிர்த்தி அவன் வாய்க்குள் அம்மாவின் முளை செல்ல அவளே உதவி செய்தாள்.
என் தம்பியும் என் ஜட்டி போடாத டவுசர் உள்ளே கூடாரம் போட அம்மாவின் கண்கள் அதை நோட்டம் விட்டது. என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து அம்மா அவள் நாக்கை சுழற்றி என் சுண்ணி சப்புவது போல் சைகை காட்ட எனக்குள் என் சுன்ணி நரம்புகள் வெடிக்கும் நிலைக்கு வந்தது.
அம்மாவின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவளின் இரு மடிப்புகளையும் தடவிய வண்ணம் அம்மாவின் முளை ஒன்றை சப்பி கொண்டிருந்தான் நண்பன்.
ஒரு முளை முழுவதும் எச்சில் படுத்தி விட்டு அடுத்த முலைக்கு அவன் செல்ல அம்மாவும் அவனுக்கு திரும்பி அமர்ந்து அடுத்த முளை அவன் வாய்க்குள் நுழைய தூக்கி கொடுத்தாள். அவன் சப்பிய முலையில் காம்பு முனையில் அவன் எச்சில் ஒழுகி நின்றது.
முளையை சப்பும் போது அம்மாவின் அக்குள் மயிர்கள் அவன் கண்ணில் பட அவன் முளை சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு அம்மாவின் அக்குள் பகுதி பக்கம் அவன் முகத்தை கொண்டு சென்று மோப்பம் பிடித்தான்.
அம்மா அவன் என்ன செய்கிறான் என்பதை வித்தியாசமாக பார்த்து அப்படியே என் பக்கம் திரும்பினாள். நான் தான் சொன்னேன்ல பசங்களுக்கு பெண்களோட அக்குள் ரொம்ப பிடிக்கும்னு என்று நானும் அம்மாவிற்கு சிக்னல் காட்ட அம்மா சிரித்து கொண்டால். ஜாக்கெட் கொக்கிகளை மட்டும் கலட்டி விட்டு இருந்ததால் நண்பனுக்கு அம்மாவின் அக்குள் முடியை நெருங்க முடியவில்லை.
இதை புரிந்து கொண்ட அம்மா என்னை பார்த்து இங்கே வா என்றால். நானும் செல்ல அம்மா கை எண்ணெயாக இருக்கு கொஞ்சம் ஜாகெட்டை கழட்டி விடு என்றாள். நானும் அம்மாவின் கைகளை தூக்க சொல்லி பனியனை கலட்டுவது போல ஜாகெட்டை கழட்டி விட்டேன்.
இதற்காகவே காத்திருந்தது போல அவன் சட்டென்று அவன் நாக்கை அம்மாவின் அக்குளில் பதித்தான். அம்மா கூச்சத்தில் நெளிந்து கொண்டே அவனை நக்க விட்டால்.
அக்குள் மயிர்கள் எல்லாம் அவன் எச்சிலால் நனைய அவன் கைகள் அம்மாவின் பாவாடையை மேலே தூக்கியது. அம்மாவின் முட்டி தொடை என்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலேறி அம்மாவின் பாவாடை ஒருவழியாக புண்டை பகுதி வரை கொண்டு வர பட்டது. அவன் கைகள் புண்டை மயிரோட விளையாட அம்மாவின் கண்கள் மூடப்பட்டு அதை ரசிக்க தொடங்கியது.
ரொம்ப நேரம் புண்டை மயிர்களை தடவி பின் புண்டை துவாரத்தை தேடி கொண்டிருந்தான். அம்மா அவனின் தேடலை புரிந்து கொண்டு அவள் புண்டை ஓட்டையை விரித்து கொடுக்க. அவன் விரல் ஒன்றை உள்ளே செலுத்தினான். அம்மாவின் அக்குளை நக்கியபடி புண்டையில அவன் விரல் விட்டு நோண்ட அம்மாவிற்கு நீர் ஒழுக தொடங்கியது.
அம்மாவால் கட்டு படுத்த முடியாமல் போக அம்மா அவனின் கையை புண்டயை விட்டு வெளியே எடுத்து விட்டாள். அவன் எழுந்து அமர்ந்து இருக்கும் அம்மாவின் முன் மண்டி போட்டு நின்று அம்மாவின் வலது கையை தூக்கி பிடித்து அந்த அக்குளை நக்க தொடங்கினான். அம்மா என்னை அழைத்து அவள் இடது கையில் எண்ணெய் ஊற்றுமாரு சொல்ல நானும் எண்ணெய் டப்பாவை எடுத்து அம்மாவின் இடது கையில் ஊற்றினேன்.
மறுபடியும் அம்மா அவள் கை வேலையை இடது கையால் தொடங்க நான் அம்மாவை பார்த்து போதும் மணி ஆச்சு என்று சிக்னல் கட்டினேன்.
அதை புரிந்து கொண்டு அம்மா அவன் சுன்ணி தோலை அழுத்தி பிடித்து முன்னும் பின்னும் வேகமாகவும் அழுத்தமாகவும் ஆட்ட அவனின் விந்து கரை புரண்டு பீரி அடித்தது. அம்மாவின் கழுத்து முளை பகுதிகளில் தெறித்த விந்து துளிகள் மெல்ல வலிந்து அவள் தொப்புள் குழியில் தஞ்சம் அடைந்தது.
களைப்பான முகத்தோடு எழுந்து அவன் உடைகளை போட்டு கொண்டு கிளம்பினான். அம்மாவின் மேலாடை எதும் இல்லாமல் வெறும் பாவாடையுடன் வீட்டின் பின்னால் இருக்கும் குளிக்கும் பகுதிக்கு சென்று அவன் விந்துவை சுத்தம் செய்ய போனால். அதற்குள் நான் வெளியே வந்து இவர்களை வழி அனுப்ப இருவரும் என்னை கட்டி அணைத்து மச்சி நீ தான்டா என் கடவுள் என்று பாச மலை பொழிந்தார்கள்.
மச்சி நாளைக்கும் வரோண்டா என்றான் ஒருவன். டேய் டெய்லி வந்தா ஊருக்கு சந்தேகம் வரும் வாரத்துக்கு 2 நாள் மட்டும் தான் அதுவும் எப்போனு நானே சொல்றேன் என்றேன். மச்சி உன் ஃபோன் காக தான் காத்துகிட்டு இருப்போம் என்று சொல்லி கிளம்பினார்கள்.
நான் வீட்டின் உள்ளே வர அம்மா வெறும் பாவாடையுடன் கண்ணாடி முன் நின்று விந்தை கழுவி விட்டு வந்து துண்டால் துடைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பின்னாடி வழியாக அம்மாவை கட்டி பிடித்து அம்மாவின் கழுத்தில் முகம் பதிக்க என்ன ராசா போய்டாங்களா என்றால் ஆமா என்றேன்.
ராசா நீ சொன்ன மாதிரி ஒண்ணுமே பண்ணாம 2000 வருமானம் வந்துருச்சு என்று ஆச்சரியமாக கேட்டாள் ஆமா அம்மா நான் தான் அபோவே சொன்னேன் நீ தேவையில்லாம எதும் பிரச்சனை வருமோனு ரொம்ப பயந்துட்ட என்றேன்.
நீ சொன்ன இனிமே எதுவாக இருந்தாலும் அம்மா கேப் பேன் ராசா என்று என் கன்னத்தை கிள்ளினாள். ஆமா ராசா அவங்களுக்கு நான் கை அடிக்கும் போது உன் தம்பி டவுசர் குள்ள துடியா துடிச்சானே என்று கிண்டலா கேக்க ஆமா உண்ண அப்படி பாக்கும் போது என்னால உணர்ச்சி அடக்க முடியலை அம்மா என்றேன்.
அம்மா இன்னும் கொஞ்ச நாளில் உனக்கு பொண்டாட்டி ஆகவே ஆக போறேன் இத கூட அம்மா உனக்கு சரி செய்ய மாட்டேனா என்றால். அம்மா அப்போ எனக்கு கை அடிச்சு விட போரியா என்று கேக்க ஏன் உனக்கு வேணாமா என்றால் வேணும் வேணும் வாமா என்று கையை பிடித்து இழுக்க.
தொடரும் அடுத்த பகுதியில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு