என் பெயர் தீபன். எங்கள் தெருவில் ஒரு குடும்பம் புதிதாக குடி யேறியது அந்த குடும்பத்தில் மொத்தம் மூன்று பேர் இருந்தார்கள். அந்த மூன்று பேரில் ஒரு ஆண்டியும் அவளது பெண்ணும் இருந்தார்கள் இருவரும் ரொம்ப அழுகாக இருந்தார்கள்.
அந்த ஆண்டியையும் அவளின் மகளையும் கரெக்ட் பன்னுவதற்காகவே அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று எதாவது உதவிகள் பன்னி வந்தேன் அந்த ஆண்டியின் வீட்டுகாரர் அடிக்கடி வெளியூர் செல்வார்.
அதனால் அந்த ஆண்டி புருஷன் இல்லாத நேரத்தில் என்னை கூப்பிட்டு எனக்கு எதாவது வேலை சொல்வாள் நானும் எந்த வித மறுப்பும் சொல்லாமல் செய்து வந்தேன். ஒரு நாள் அந்த ஆண்டியின் வீட்டில் டீவி வேலை செய்ய வில்லை நான் அதை சரி பண்ணி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவளோ பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டிருந்தாள் துடைக்க துணி எடுத்து போகமால் மறந்து விட்டாள், போல பாத்ரூமில் குளித்து கொன்டிருக்கும் போதே என்னை கூப்பிட்டு துணி எடுத்து வாடா என்று சொல்ல நானும் துணியை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் அருகே சென்றேன்.
அருகே சென்றவுடனே நான் எட்டி பார்த்தேன் அப்போது அவள் அவளின் புன்டையிலிருந்த முடியை ஷேவ் பண்ணி கொண்டு இருந்தாள் அவள் புன்டையை பார்த்தவுடன் என்னுடைய சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு நின்றன.
அவளை பார்த்து கொண்டே என் கைலியை அவிழ்த்து என் சுண்ணிய கையால் உருவி கொன்டே கை அடித்து கொண்டிருந்தேன். அவள் புன்டையிலிருந்த முடியை எல்லாம் ஷேவ் செய்து முடித்து விட்டு என்னை கூப்பிட்டு துடைக்க துணியை கேட்டாள் அப்போது நான் நான் இங்கே தான் இருக்கிறேன்.
ஆண்டி என்று சொல்ல துணியை பாத்ரூம் உள்ளே தூக்கி போடுடா என்றாள் அதற்கு நான் ஆண்டி கதவை திறங்க என்றேன் ஏன்டா என்று கேட்டாள் நீங்க கதவை திறங்க அப்புறம் சொல்றேன் என்றேன்.
உடனே ஆண்டி கதவை லேசாக திறந்தாள் கதவை திறந்து கையை மட்டும் நீட்டி துணியை கொடுடா என்றாள். உடனே நான் பாத்ரூம் கதவை முழுமையாக திறந்து உள்ளே போனேன்.
அவள் என் சுன்னியை பார்த்தவுடனே அதிர்ச்சி அடைந்தாள் டேய் என்னடா இப்படி நிக்கிற எனக்கு பயமா இருக்கு டா என சொல்ல அதற்கு நான் ஆண்டி உங்க புன்டையை பார்த்தவுடனே, என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல நானும் உங்கள ரொம்ப நாளாவே சைட் அடிக்கிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணிய உருவி கொன்டே இருந்தேன்.
அவள் என் சுண்ணிய பார்த்து டேய் எனக்கு பயமா இருக்கு டா இந்த விசயம் என் புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான் என்று சொன்னாள் நான் உடனே ஆண்டியின் அருகே சென்று யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொள்ளலாம்.
ஆண்டி என்று சொல்லி கொண்டே அவளை கட்டி பிடித்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கட்டி இருந்த பாவாடையை அவிழ்த்து அவளின் முலையை பிசைந்து சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவளோ காம உணர்ச்சியில் பாத்ரூமிலேயே படுத்து கொண்டாள் நானோ அவளின் முலைகளை பிசைந்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அரை மணி நேரம் அவளின் முலைகளை சப்பி எடுத்தேன்.
அதன் பின் அவளின் மீது ஏறி படுத்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் மறுபடியும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கும் நல்லா மூடு ஏறி இருந்தது. என் உதட்டையும் அவளின் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் அதன் பின் என்னை நிற்க சொன்னாள்.
நானும் எழுந்து நின்றவுடனே என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் அப்போது எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது ஏனென்றால் இவளை எப்போ ஒழுக்க போறோம் என்று நிறைய நாள் கனவு கண்டு இருந்திருக்கிறேன்.
அந்த கனவு இப்போது, நிறைவேறி கொன்டிருக்கிறது என்பதை நினைத்து கொன்டே என் சுண்ணிய அவளின் வாய்க்குள் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன். அவளோ என் சுண்ணிய ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தாள். அதன் பின் அவள் படுத்து கொண்டாள்/
நான் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகினேன். அப்போது, அவள் ஆஆம்ம் என முனுகி கொன்டே இருக்க நானோ அவளின் புண்டையினுள் என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே நுழைத்து வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே அவளின் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அந்த ஆண்டியோ என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் இரு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கொண்டு என் முரட்டு குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். என் சுன்னி ஒவ்வொரு தடவையும், அவளின் புண்டையினுள் போகும் போதெல்லாம் அவளோ முன்னும் பின்னும் ஆடி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொள்ள முடியாமல் ஆஆஆஆ ம்ம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அரை மணி நேரமாக அவளின் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் புன்டையை என் சுன்னியால் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அதன் பின் நான் படுத்து கொண்டேன் அவளோ என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து என் சுன்னியை அவளது புண்டையினுள் சொருகி மேலே கீழே என ஏறி ஏறி உட்கார்ந்து என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள்/
அதன் பின் ஒரு மணி நேரம் ஆனது அப்போது அவளின் மகள் வீட்டுக்குள் வர நாங்கள் இருவரும் பாத்ரூமில் செக்ஸ் பன்னி கொன்டு இருந்தோம். ஆண்டியின் மகள் உள்ளே வந்தவுடனே அம்மா எங்க இருக்க என்று கேட்க ஆண்டியோ என்னமா நீ சோஃபாவில் போய் உட்காரு நான் பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
இன்னும் அரை மணி நேரம் கழித்து வருகிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் மீது அவளது புன்டையை வேக வேகமாக அழுத்தி கொன்டே இருந்தாள். பின் ஒன்றை மணி நேரம் என் ஆசை தீர ஆண்டியை ஒழுத்து விட்டு எதுவுமே நடக்காதது போல் பாத்ரூமிலிருந்து.
வெளியே வந்து அந்த ஆண்டியின் மகளோடு கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு என் வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன். அதன் பின் அன்று இரவே ஆண்டி எனக்கு போன் பண்ணினாள் டேய் எனக்கு புன்டை வலிக்குதுடா செமையா ஒழுக்குறடா நீ போனதிலிருந்து உன் ஞாபகமாகவே இருக்கு டா இரவு பதினோரு மணிக்கு வா டா உனக்காக நான் வெயிட் பன்னிட்டு இருப்பேன் என்று சொல்லி விட்டு போனை கட் பண்ணி விட்டாள்.
அவள் சொன்னபடியே அவள் சொன்ன நேரத்தில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கே அவள் எனக்காகவே குளித்து விட்டு சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
என்னை பார்த்தவுடனே என் அருகில் வந்து என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி என்னை சோஃபாவில் உட்கார வைத்து விட்டு என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் ஆசை தீர என் சுண்ணிய ஊம்பி எடுத்தாள் அதன் பின் அவளின் உடைகளை எல்லாம் கழட்டினேன்.
அவளை சோஃபாவில் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து உட்கார வைத்தேன் அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவளோ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுக ஆரம்பித்தாள் அதன் பின் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே விட்டு ஒரு மணி நேரம் ஒழுத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு