அன்று காவிரியில் தண்ணி வந்த நாளன்று மருதமுத்து ஒத்து முத்தம்மாள் புண்டையை ரொப்பியதை அசை
போட்டுக்கொண்டே இருந்தாள் முத்தம்மாள்.  அதற்க்கு பின் ரெண்டு முறை அவள் கணவன் அவள் புண்டையில் ஓத்தான். கல்யாண சாப்பாடு சாப்பிட்டவர்களுக்கு மத்த சாப்பாடு ருசிக்காதது போலவே, அவள் கணவன் ஓத்ததும் அவளுக்கு திருப்தி இல்லை.  மீண்டும் மருதமுத்துவின் பூள் வேண்டும் என்று கேட்டது அவன் புண்டை.பால் ருசி கண்டா பூனையும் ஓல் வாங்கின கூதியும் சும்மாவே இருக்காது. அடுத்ததற்காக அலைந்து கொண்டே இருக்கும். அதுதான் முத்தம்மாளின் கூதி நிலைமை.
சந்தர்ப்பத்தை எதிர் நோக்கி இருந்தாள்.  ஆணி மாதம்.  பவுர்ணமி அன்று.  கிழக்கே சந்திரன் கிளம்ப தொடங்கி விட்டான்.கிராமம்  அமைதியாகி விட்டது.  திருவிடை மருதூர் போகிறேன் வர நாழி ஆகும் என்று அவள் கணவனுக்கு சொல்லி இருந்தாள்.  எப்படியோ கணக்கு பண்ணி மருதமுத்துவை மீண்டும் சாமான் போட அழைத்துக்கொண்டு அந்த மிராசு வீட்டுக்கு போனாள்.  மணி ஏழுக்கு மேல் ஆகி விட்டது. நிலவு
நன்றாக கிளம்பி விட்டது. ஆணி மாத சில் காற்று வீசிக்கொண்டு இருந்தது.
யோவ். போன தடவை பேன் அடியில் படுத்து ஓத்தோம். இந்த தடவை இயற்கை காற்றை அனுபவித்து உன் பூளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்றாள். மருதமுத்து சொன்னான். இந்த புள்ளே. எனக்கு புரியும்படி சொல்லு.
அவள் சொன்னா.  யோவ். நிலா அடிக்குது. காத்து சில்ன்னு வருது. நாம நிலா வெளிச்சத்தில் வீட்டு
முத்தத்தில் சந்திரனை பார்த்துக்கொண்டே ஓக்கலாம் என்றாள்.  அவனும் சரி என்று சொல்லி, முற்றத்தில்
பாயை போட்டு தலைகாணி வைத்து, தலை மாட்டில் ஒரு சொம்பில் தண்ணீரும் வைத்தான்.
இந்த தடவை முத்தம்மாள் நேராக வேலையில்  இறங்கினாள்.  அவன் அருகில் வருவதற்கு முன்னாலேயே,
ஜாக்கெட்,பாவாடை புடவைகளை அவிழ்த்து விட்டு, பிறந்த மேனியாக அவ்விடம் வந்து, அவன் கால்களுக்கு
நடுவில் முட்டிகால் போட்டு உக்காந்து, அவன் லுங்கியை கயட்டி, அவன்  பூளை உருவி, வாயில் வைத்து
சப்பினாள்.  மருதமுத்து அவன் பொண்டாட்டியிடம் பல தடவ கெஞ்சி கேட்டு இருக்கான்.  பூளை சப்பு என்று.
அவள் ஒரு முறை கூட சப்பியதே இல்லை. ஆனால் இந்த கரும்கூதியோ நாம் சொல்லாமலேயே, நம் மனதை
புரிந்து கொண்டு, பூளை ஊம்புகிறாள் என்று சந்தோஷ பட்டான்.  அந்த கரும்தடி முத்தம்மாள் வாய்க்குள்
முழுவதும் நுழைய முடிய வில்லை. முடிந்த மட்டிலும் அவன் தடியை வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.  மருதமுத்துவுக்கு அளவற்ற சந்தோஷம்.  போதும் முத்து நிறுத்து. அப்பொறம் வாயிலேயே
வாந்தி எடுத்துடுவான் என் தம்பி என்றான்.  முத்தம்மாள் அவன் பூளை வாயில் இருந்து எடுத்து, பாவாடையால் துடைத்துவிட்டு, பாயில் படுத்துக்கொண்டு இம்ம்ம். வந்து ஒழு என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள்.
மருதமுத்து சொன்னான். இந்த பாரு புள்ளே. இந்த உலகம் தோன்றியது முதலே எல்லோரும் பொம்பிளை கீழே
ஆம்பிளை மேலே என்றபடிதான் ஒக்கிரார்கள்.  ஆனால் வேறு விதமாகவும் ஓக்கலாம் என்று  என் பிரென்ட் சொன்னான். அவன் ஒத்து இருக்கானாம். அந்த பொசிஷன் சொல்றேன். நாமும் அப்படி ஓக்கலாம்.
இந்த நிலவில் குளிர்ச்சியான  காற்றில் ஒப்பதே மஜா தான். அதுவும் வேற மாதிரி ஓப்பது இன்னும் ஜாலி  தான். நீ என்ன சொல்றே என்றான்.  முத்தம்மாள் சொன்னா. இங்கே பாரு. கடைசியா எப்படி ஒத்தாலும், பூள்
பொந்துக்குள்தான் போக போகிறது. அந்த பொந்தில்தான் கஞ்சியை கொட்ட போகிறது. அப்பறோம் எப்படி ஒத்தால் என்ன. உனக்கு எது இஷ்டமா அப்படி பண்ணு .  நீயோ புன்னியதுக்கு ஒத்து கஞ்சியை ஒத்தரே. உன்னை போய் அப்படி ஒழு இப்படி ஒழுன்னு சொல்ல முடியுமா.  சரி. இப்போ நான் என்ன பண்ணனும் சொல்லு என்றாள்.  ஆனால் அவரசப்பட்டாள். நீ எப்படி வேண்டுமானாலும் ஒழு. ஆனால் சீக்கிரம் என்றாள்.
முத்தமாவுக்கு வலது கை பக்கத்தில் படுத்தான். அவளை சைடாக படுக்க சொன்னான். ஒரு கையை அவள்
தலைக்கு பின்னல் கொண்டு அவளின் இடது முலையை பிடித்து கொண்டான்.  இவனும் சைடாக படுத்துக்கொண்டு  முத்தம்மா இடது காலை கொஞ்சம் தூக்கி பிடிக்க சொல்லி, அந்த கருந்தடியை அந்த
கிராமத்து சொர்கபுரி வாசலில் வைத்து நன்றாக தேய்த்து, உள்ளே செலுத்தினான். இருவருக்கும் இந்த பொசிசன் புதுசு. அவன் பூள் வழுக்கி வெளியே வந்து விட்டது. ரெண்டு மூணு தடவி இது மாதிரி பண்ணி, ஒரு வழியாக  அந்த 9 இன்ச் தடியை முத்தம்மாள் பொந்தில் முழுவதும் செலுத்திவிட்டான்.  இப்போது ஓக்க
தொடங்கினான். முதலில் கஸ்ட்டமாக இருந்தது. அவளுக்கு ஒண்ணுமே பிடி படவில்லை. அவன் சொன்னான்.
முத்து கொஞ்சம் தலையை தூக்கி பாரு. உன் பொந்துக்குள் என் கம்பு எப்படி போய் வருகிறது பாரு. காவிரி
ஆற்றில் அன்று தண்ணி வந்த பொழுது நொங்கும் நுரையுமாக வந்ததே. அது மாதிரி உன் கூதி நுரை என்
சாமான் முழுவதும் பரவி இருக்கு பாரு. இந்த பூளை பாரு. ஒரே வெள்ளையா இருக்கு. என் பூள் தானா என்று
சந்தேகமா இருக்கு என்றான். அவள் பார்த்தால். பரவசம் அடைந்தாள். இருட்டிலேயே ஒத்து பழக்க பட்டதால்,
எப்படி ஒக்கிறோம் என்று அவள் பார்த்தது இல்லை.  போன முறை மருதமுத்து ஒத்தபொழுதான் கொஞ்சம் பாத்தாள்.  இப்பொழுது இந்த நிலா வெளிச்சத்தில் திறந்த முற்றத்தில் ஓப்பதை பார்த்ததும், ஆனந்தம் அடைந்தாள்.  அவள் புண்டை சந்தோஷம் தாங்காமல் காம நீரை கொட்டியது. அதனால் மருதமுத்துவின் பூள்
இன்னும் பள பளப்பானது . இடது கையால் அவள் முலையை கசக்கினான். வாயால் வலது முலையை சப்பினான். பூளால் புண்டையை துவம்சம் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தான்.  மூன்று ஒக்கும் பாகங்களும்
முழுவதும் வேளையில் ஈடு பட்டு இருப்பதால், முத்தம்மாளின் மகிழ்ச்சிக்கு எல்லையே இல்லை. கொஞ்சம் கத்தினாள். யோவ். அவசரப்பட்டு பூளை எடுத்து விடாதே. தண்ணி வாராத படி பாத்துக்கோ. தண்ணி வரும் போல இருந்தா, கொஞ்சம் நிப்பாட்டு. ஆனால் பூளை மட்டும் எடுக்காதே. அதை என் புண்டையிலே ஊற போடு. சும்மா இருக்கும்பொழுது, என் முலையை சப்பு. நாக்கு. கடி என்று வெறி கொண்டு சொன்னாள்.
மருதமுத்து ஓப்பான். நிறுத்துவான். பாச்சியை சப்புவான். பின் ஓப்பான். பின் நிறுத்துவான். இது சுமார்
12 நிமிஷங்கள் நடந்தன. ஒரு கட்டத்தில் அவனால் பொறுக்க முடியவில்லை. கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சான்.
ஹோஸ் பைப் அடிப்பது போல அவன் பூளில் இருந்து கஞ்சி பீச்சி அடிச்சது. முத்தம்மாளுக்கோ  அவன் கொட்டிய  கஞ்சி புண்டைக்கும் மேலே போய்  வயறு வரைக்கு போனது போல இருந்தது. கஞ்சி பீச்சியதும் மருதமுத்து பூளை எடுக்கவில்லை. அப்படியே அவள் புண்டையில் வைத்துக்கொண்டே, இன்னும் கொஞ்சம்
ஆபாசமாக பேசினான்.
இதோ பாரு புள்ளே.  இன்னும் ஒரு ஷாட் அடிச்சுட்டு வீட்டுக்கோ போவாம் . இந்த ஓல் உனக்கு பத்து நாளைக்கு தாங்கும்.  இதுக்கே நீ சொல்ரியே .  போன வாரம் ஆடுதுறை பெரிய பண்ணை ஆள் நாகப்பன் வந்தான்.
அவன் ஏடாகூடமாக பணத்துக்கு ஆசைப்பட்டு ஒரு பெரிய இடத்து பொம்பைளை ஓக்க போனான். மாயவரம் தாண்டி ஒரு ஊரிலே ஓத்தானாம்.  அவ  பெரிய ஓல் காரியாம்.  இவனை நாலு முறை ஒத்தாளாம்.  நாகப்பன் சொன்னான். அவள் ஓலை கூட பொறுத்து கொள்ளலாம்.  ஆனால் அவள் பேசும் பேச்சை பொறுத்து கொள்ள
முடியாது. அவ்வளவு பச்சையா அசிங்க அசிங்கமா பேசினாளாம்.  சரி. நாம் அடுத்த ஷாட் அடிக்கலாமா
என்றான். யோவ். இது தானே வேண்டாம்கிறது. அவ பச்சையா பேசினான்னு சொல்லிட்டு நிப்பாட்டிட்டே. சொல்லு. அந்த செருக்கி எப்படி பேசினான். யோவ். சத்தியமா சொல்றேன். அசிங்கமா பேசிகிட்டு ஓத்தா
எப்படி மஜாவா இருக்கு தெரியுமா. சொல்லு. சீக்கிரம் சொல்லு. உன் தடியை பாரு. தயாரா நிக்குது. நம்ம
சிவன் கோவில் ஸ்வாமி புறப்பாடு படிச்சட்டம் வாரய் மாறி இருக்கு பாரு. அந்த மாயவரக்காரி பேசியதை சொல்லி ஒழு .  நாகப்பன் சொன்னதை மருதமுத்து சொன்னான்.  ரெண்டாவது முறை ஓக்கும்போளுது,
நாகப்பன் கொஞ்சம் லேட்டா ஓத்தானாம். அவளுக்கு கோவம் வந்து விட்டதாம். அவ சொன்னாளாம்.
என்னடா ஒக்கவரே. காசு வாங்கறே.  ஓக்க லேட்  பன்னரே. டேய். குத்து வாங்கின புண்டையை பட்டினி போட்டே, சத்தியமா உனக்கு அடுத்த ஜென்மாவிலே புண்டையே பாக்க முடியாதபடி போய்டும். லேடீசுக்கு
ஒரு குத்து வாங்கினபின் தாண்டா மூடே  வரும் தேவிடியா பையா.  இங்கே என் புண்டை ஊறி கிடக்கு.
நாத்தங்கால சேர் பண்ணின மாதிரி இருக்கு. சொத சொதண்ணு இருக்கு. சீக்கிரம் உள்ளே விட்டு ஆட்டியே.
என்னமோ திருவிழால வேடிக்கை பார்க்கிறமாதிரி என் புண்டையை பார்க்கிறே. ஏண்டா. இது வரை சரியா
புண்டையை பார்த்ததே இல்லையா. உன் பொண்டாட்டி புண்டையை கூட அருகில் பார்க்க வில்லையாடா.
ஒம்மாளே. பாரு. ஆனா. சீக்கிரம் ஓலுடா.  அந்த சேந்தன்குடி ஜமீந்தார் தாயோழி  இப்படித்தான் ஓக்காமல் இருந்தான். எனக்கு கோவம் வந்தது. ஊம்ப சொன்னான் தேவிடியா பையன்.  அவ்வளவுதான் ரெண்டு நிமிடம் ஊம்பி, அவன் பூளை நல்ல கடிச்சு துப்பினேன். அவன் துண்டை காணும் துணியை காணும்ன்னு ஓடி போய்ட்டான்.  என் புண்டை துடிக்குது. அந்த புண்டை மவன் ஓடிப்போட்டான். நான் விடுவேனா. அவன் ஆள்
ஒருத்தன் மாட்டினான். அவனை வெச்சது மூணு முறை அடிச்சேன்.
புண்டை ஊறி மாயவரம் காளியாக்குடி ஹோட்டல் பூரி மாறி இருக்கு. இதுல ஓக்க உனக்கு கசக்குதாடா.
புண்டை மவனே. ஒழுங்கா ஓலு. இல்லை நாளை உன்பொண்டாட்டியை கூட்டிவா. ரெண்டுபேரையும் ஒன்னா
படுக்க வெச்சு ஒழு. இப்படி சொல்லி சொல்லி நாகப்பனை வெறி ஏத்தி மூணு முறை ஒத்தாளாம்.
முத்தம்மாள் சொன்னாள் .  இங்கே பாரு. நீ சொன்னதை கேட்டதும் என் புண்டை எப்படி இருக்கு பாரு. டைம் வேஸ்ட் பண்ணாதே.  இந்த தடவை நான் மாடு மாதிரி கால் கைகளை ஊனி நிக்கறேன். நீ பின்னாலே வந்து
புன்டைக்குலே சொருகு என்றா.  மருதமுத்து இது மாதிரி ஒரே ஒரு முறை ட்ரை பண்ணி அவன் பொண்டாட்டியால் தாங்க முடியாமல் பாதியிலேயே பூளை உருவி  பழைய படி ஓத்தான்.  முத்தம்மாள் பின்னால் சென்று அவள் புண்டையை நான்றாக அகட்டி , கொஞ்சம் கொஞ்சம்மாக உள்ளே விட்டான். அந்த
மாயவரக்காரி ஓல் பேச்சை கேட்டு, முத்தம்மா  புண்டை குளோப் ஜாம் மாதிரி ஊறி இருந்தது. முத்தம்மாளின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு ஒத்தன். ஸ்பீட் கூடி ஓக்கும்போளுது அவளால் நிற்க முடியாமால் அப்படியே கிளிப்புற படுத்துவிட்டாள். அவள் மீது படுத்தபடியே பாச்சிகளை கசக்கி கொண்டே ஒத்து அவளுக்கு மீண்டும் ஒரு முறை காஞ்சி தானம் பண்ணினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு