என் பெயர் மணி என் நண்பன் சிவா இருவரும் ஒட்டிப் பிறக்காத ரெட்டையர்கள். எல்லோரும் எங்களை அப்படித்தான் பார்த்தார்கள் எங்கு சென்றாலும் ஒன்றாக செல்வது. ஒரே தட்டில் சாப்பிடுவது ஒரே கட்டிலில் தூங்குவது என்று சகலத்தையும் நாங்கள் ஒன்றாகத்தான் செய்வோம்.
எங்களை எல்லோரும் சிவமணி ன்னு தான் கூப்பிடுவாங்க அந்தளவுக்கு நாங்கள் மிகவும் நெருக்கம். இப்ப நீங்க என்ன நினைக்கிறிங்கன்னு புரியுது கரெக்ட் தாங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் ஹோமோசெக்ஸுவல்ஸ் தாங்க.
இரவில் தூங்கும் போது என் பூளை அவன் சப்ப அவன் பூளை நான் சப்ப அப்படியே தூங்கிடுவோம். ரொம்ப காஞ்சிப் போனா அவன் சூத்துல என் பூளை செருகி அவனை நான் சூத்தடிப்பேன். அதேபோல அவனும் என்னை அடிப்பான். எங்க வாழ்க்கையில் இன்னும் எந்த பொண்ணும் வரவில்லை.
எங்களுக்குள் ஒரு உடன்பாடு எங்களுக்கு வரு மனைவிகளும் எங்களைப் போலவே இருக்கணும் ஒண்ணாதான் கல்யாணம் பண்ணுவோம் யார் வேணா யார் கூடவாவது ஓத்துக்கலாம் இதுக்கெல்லாம் ஒத்துவர்ற அப்படிப் பட்ட பொண்ணுங்களை தேடிக் கொண்டிருக்கிறோம்.
ரெண்டு பேரும் திருவான்மியூரில் ஒரு ஐ டி கம்பெனியில் வேலை செய்கிறோம். நிறைய சம்பளம் வருகிறது. எங்களுக்குன்னு யாருமில்ல. நெனைச்சா தண்ணியடிப்போம். நல்ல கட்டு மஸ்தான தேவடியாளா பார்த்து ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேரும் ஓத்துட்டு வருவோம். இப்படியே போயிட்டிருந்த எங்க வாழ்க்கையிலே ஒரு நாள்..
நானும் சிவாவும் ஒரு ஹோட்டல் பாரில் உட்கார்ந்து தண்ணி யடிச்சுக் கிட்டிருந்தோம். காலேஜ் பொண்ணுங்க 5 – 6 பேர் வந்து பீர் வாங்கிகிட்டு ஒரு ஓரமா உட்கார்ந்து சாப்பிட்டுக் கிட்டிருந்தாங்க.
கொஞ்ச நேரத்தில் அங்கு வந்த ரவுடி ஒருத்தன் அவர்களை பார்த்து அசிங்கமா ஏதோ சைகை செய்ய போதையில் இருந்த ஒரு பெண் அவனை திட்ட அவன் அவர்களை அடிக்க போக இடையில் நான் புகுந்து அந்த ரவுடியை நாலு சாத்து சாத்தி துரத்தி விட்டேன்.
அந்த பெண்கள் என்னை நன்றியுடன் பார்த்து என்ன சார் ஒரு ரவுண்ட் போடரீங்களா என்று கேட்டனர். நாங்க ஏற்கனவே பிராந்தி 4 ரவுண்ட் ஏத்திக் கிட்டோம். வேனும்னா உங்களுக்காக இன்னொரு ரவுண்ட் ஏத்திக்கிறோம் ஆர்டர் பண்ணுங்க என்றேன்.
மணியும் வந்து விட அவர்கள் ஒரு குவார்டர் பிராந்தி ஆர்டர் செய்தார்கள். குடித்துக் கொண்டே அவர்களிடம் பேச போதயில் அவர்களும் நன்றாக செக்ஸியாக பேசினர்.
அதிலும் மாலா என்ற பெண் மிகவும் அசிங்கமான ஒரு ஜோக்கை சொல்ல எனக்கு சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டது. உடனே மணியும் அதைவிட சூப்பரான ஒரு செக்ஸ் ஜோக் சொல்ல பெண்கள் அப்படியே ஷாக் ஆகிப் போனார்கள்.
பின்னர் அவர்களை பற்றி நாங்களும் எங்களை பற்றி அவர்களும் செய்திகளை பரிமாறிக் கொண்டோம். அவர்களிலும் மாலாவும் கலாவும் எங்களை போல இணை பிரியாத தோழிகள் என்று சொன்னார்கள். நாங்கள் இருவரும் அவர்களின் அட்ரஸ் ,போன் நம்பர் வாங்கிக் கொண்டு பிரிந்தோம்.
மறு நாள் நாங்கள் மாலா,கலாவுக்கு போன் செய்ய அவர்களும் நாங்களும் பீச்சில் சந்திப்பது என்று முடிவு செய்து புறப்பட்டோம். அங்கே போனவுடன் சம்பிரதாயமாக கொஞ்ச நேரம் பேசியிருந்து விட்டு நாங்கள் எங்கள் ஒரிஜினல் முகங்களை அவர்களுக்கு தெரிய படுத்தினோம்.
குறிப்பாக எங்கள் கல்யாணம் பற்றிய குறிக்கோள், நாங்கள் ஹோமோ பிரியர்கள் என்பது எல்லாவற்றையும் சொன்னோம். முதலில் அவர்களிடம் மவுனம் நிலவியது. பிறகு கலா எங்களிடம் நாங்களும் கிட்டதட்ட உங்களை மாதிரிதான் சிவா.
ஆனால் இருவருக்கும் மனைவியாயிருப்பதில் சிக்கல் வருமே என்றாள். நம்ப படுக்கையறையில் தானே அப்படி இருக்க போறோம். வெளியே யாருக்கும் தெரியாம நடந்துப்போம்.
மணிக்கு கலா தான் மனைவி எனக்கு மாலாதான் மனைவி என்று வைத்துக் கொள்வோம். பெட் ரூமில் நாம் எப்படி வேணா இருந்துக்கலாம். ஆனா எக்காரணத்தைக் கொண்டும் யாரும் யாரையும் வெறுக்கவோ திட்டவோ கூடாது.
சாகிறவரை இப்படியேதான் இருக்கணும் இதுக்கு ஓ கே ன்னா பார்க்கலாம். இல்லேன்னா இப்படியே பிரிஞ்சு போயிடலாம் என்றோம் நானும் மணியும். அவர்களும் கொஞ்ச நேரம் தனியாக சென்று யோசித்தனர். பின்னர் அவர்களாகவே முன்வந்து ஒப்புக் கொண்டனர்.
ஒரு நல்ல நாளில் இரண்டு ஜோடிகளுக்கும் திருமணம் நடந்தது. மற்றவர்களை பொறுத்தவரை கலா மணியின் மனைவி மாலா என் மனைவி. பெண்களின் சைடில் சில உறவினர்கள் வந்திருந்தனர். எங்கள் பக்கம் நண்பர்கள் மட்டுமே. எல்லாம் முடிந்து எங்கள்முதலிரவு வந்தது.
நாங்கள் தங்கியிருந்த அபார்ட்மென்ட் பக்கத்து பக்கத்து அபார்ட்மென்டாக இருந்தாலும் இடையில் உள்ள கதவை திறந்தால் இரண்டு அபார்ட்மென்டுகளூம் ஒன்றாகிவிடும். நாங்கள் வாங்கும் போதே அப்படி ஒரு ஏற்பாட்டை செய்து தான் வாங்கினோம்.
மற்றவர் கண்களுக்கு ஒவ்வொருவரும் தனித்தனியே இருப்பது போல இருக்கும். உள்ளே சென்றால் தான் தெரியும். உறவினர்கள் தங்கள் பெண்களை தனித்தனியெ தங்கள் மாப்பிள்ளைகளின் அறைக்கு அனுப்பி விட்டு கிளம்பி விட்டனர்.
நாங்கள் முதலில் வெளிக்கதவை அடைத்து விட்டு இடையில் இருந்த கதவை திறந்தோம். இரண்டு ஜோடிகளும் ஒரே அறையில் இப்போது. முதலில் அனைவரும் சென்று நன்றாக குளித்துவிட்டு வந்தோம்.
மணி மாலாவையும் நான் கலாவையும் தேர்ந்தெடுத்தோம். அனைவரும் ஒரே படுக்கையில் அமர்ந்து முதலிரவை துவக்க எண்ணிய வேளையில் கலா ” இதுவரை கதைகளில் மட்டுமே படித்து இருந்தோம் இப்போது நேரடியாக அனுபவிக்க போறதை நினைத்தால் த்ரில்லிங்கா இருக்கு என்றாள்.
மாலா ” நானும் கலாவும் ஒரேயோருமுறை தான் லெஸ்பியன் முறையில் உறவு கொண்டோம் அதுவும் கூட லெஸ்பியன் பெல்ட் ஒன்று கிடைத்ததால் தான். இல்லாவிட்டால் அந்த சுகத்தை நாங்கள் அனுபவித்திருக்க முடியாது என்றாள். அவர்களின் ஃப்ரன்ட் ஒருத்தி சிங்கப்பூரிலிருந்து வரும்போது அந்த பெல்டை வாங்கி வந்திருக்கிறாள்.
அது ரப்பரால் செய்யப்பட்ட பூள் அதில் பெல்ட் இணைக்கப் பட்டு இருக்கும் அந்த பெல்ட்டை பெண்கள் அணியும் போது அவர்களின் கூதிக்கு மேலாக அந்த ரப்பர் பூள் இருக்கும்.
ஆண்களை ஓப்பது போல பெண்களை பெண்ணாலேயே ஓக்கலாம். அந்த ரப்பர் பூளாலேதான் இருவருடைய ஹைமன் ( கன்னித்திரை ) கிழிந்திருக்கிறது. மற்றபடி இருவருக்கும் எந்த ஆன் தொடர்பும் இது வரை இல்லை. நானும் மணியும் எங்கள் அனுபவங்களையும் அவர்களுக்கு சொல்லிவிட்டோம். கொஞ்ச நேர உரையாடலுக்கு பின் நாங்கள் ஓக்க முற்பட்டோம்.
முதலில் நான் கலாவை அணைத்து அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டேன். அவளூம் என்னை அணைத்து என் செயல்களுக்கு ஈடு கொடுத்தாள். ஆணின் ஸ்பரிசம் அவளுக்கு சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தியது.
மாலா கலாவின் பின்னால் இருவர் சூத்தும் இடிக்க நின்றாள். மாலாவை மணி முத்தமிட்டுக் கொண்டே கலாவின் முலைகளை பிசைந்தான். நானும் அப்படியே மாலாவின் முலைகளை கசக்க அங்கே காமப் போர் துவங்கியது.
கொஞ்ச நேரம் அப்படி இருவரையும் இருவர் கசக்கியதை விட்டு தனித்தனியே ஓக்க திட்டமிட்டோம். கலாவுடன் நான் ஒதுங்க மாலாவை மணி கூட்டிக் கொண்டு பக்கத்தில்படுத்தான்.
நான் கலாவை முத்தமிட்ட படியே அவள் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள். எல்லோருமே ப்ளூ ஃபிலிம் பார்த்து தேறியிருந்ததால் இந்த செய்கைகள் யாருக்கும் புதிதாக தோன்றவில்லை. ஆனாலும் பார்ப்பது வேறு நிஜத்தில் ஓப்பது வேறு என்பதால் ஒரு எதிர்பார்ப்பு இருக்கவே செய்தது.தது.
மெதுவாக அவளின் சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட் மீதே வாயை வைத்து அவள் முலையை சப்பினேன். அவளுக்கு அதுவே மிகவும் கிக்கை கொடுத்தது. அவள் தன் கைகளை முன்னால் வைத்து ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்க்க நான் அவள் பின்புறமாக கைகளை செலுத்தி பிரா ஹூக்குகளை கழட்டினேன். இரண்டையும் அவள் கழட்டிவிட டாப்லெஸ்ஸாக நின்றாள்.
முலைகள் இரண்டும் கூம்பு போல உருண்டு திரண்டு கல் போல கெட்டியாகவும் இருந்தது. காம்புகள் திராட்சை பழம் போல கருத்து பருத்து இருந்தது. அப்படியே அதில் வாயை வைத்து சப்ப அவள் ஷாக் அடித்தது போல அதிர்ந்தாள்.
ஒரு கையால் ஒரு முலையையும் மற்றொரு முலையில் வாயையும் வைத்து அவளை திணற அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். முதன் முதலாக ஒரு கன்னிப் பெண்ணின் முலையை சுவைப்பதால் மிகுந்த ஆவல் இருந்தது. தேவடியாள்களின் தொங்கி சூம்பிப்போன முலைகளையே பார்த்திருந்துவிட்டு இது போன்ற புத்தம் புது முலையை பார்க்கும் போதும் அதை சப்பி பால் குடிக்கும் அந்த சுகமே தனி.
என் ஆசை தீர அவள் பால் கலசங்களை பந்தாடியும் பால் குடித்தும் அவளுக்கும் காம சுகத்தை காட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.இடையிடையே அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு வெறியேற்றினேன். பின்னர் ஒரு கையை அவள் புண்டை மேட்டை தடவ அவள் உடம்பில் மயிர்க்கால்கள் விறைத்தன.
நன்றாக உப்பிய ஒரு அதிரசம் போல அவள் புண்டை தடவ தடவ சுகமாக இருந்தது. மெதுவாக அவள் தன் சேலையை அவிழ்த்தாள். நாடாவை உருவி பாவாடையையும் அவிழ்க்க முழு நிர்வாணத்துடன் அவள் இருந்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் என் சுண்ணி என் ஜட்டியை கிழித்து விடுவது போல ஆவேசத்துடன் முட்டியது. நானும் பர பர வென ஆடைகளை களைந்து முழு நிர்வாண கோலத்தில் நின்றேன்.
என் சுண்ணியை பார்த்த கலா ஆச்சர்யத்துடனும் சற்று பயத்துடனும் அதை தொட்டு பார்த்தாள். அவள் எதிர்பார்த்ததை விட கொஞ்சம் பெரிய சைஸாக இருக்க அதை கையால் பற்றி அளவு பார்த்தாள். மணியோடதும் இவ்வளவு பெரிசாத்தான் இருக்குமா என்றாள். நான் டேய் மணி உன் சுண்ணி சைஸை பாக்கணுமாம் கொஞ்சம் காட்டு என்றேன்.
அதற்குள் அவன் சுண்ணியை மாலாவின் கூதிக்குள் புதைத்திருந்தான். நான் சொன்னதும் அதிலிருந்து எடுத்து கலாவின் அருகில் வந்து கட்டினான். அதையும் பிடித்து பார்த்து விட்டு இரண்டு பேருடையதும் ஒரே தடிமன் தான் ஆனால் உங்களுடையது கொஞ்சம் நீளம் என்றாள் என்னை பார்த்து. பிறகு மணியின் பூளுக்கு ஒரு முத்தம் தந்துவிட்டு என் பூளை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
மணியும் அவள் முலையை ஒரு சப்பு சப்பி விட்டு மீண்டும் மாலாவை ஓக்க போய்விட்டான். கலாவின் வாய் பட்டதும் என் பூள் மேலும் விறைக்க அவள் என் கோட்டைகளை பிசைந்து கொண்டே என் பூளை ஊம்பினாள்.
ப்ளூஃபிலிம் பார்த்த அனுபவம் அவளுக்கு கை கொடுத்தது, நன்றாக இழுத்து இழுத்து ஊம்ப நான் அவ்அள் தலையை பிடித்து என் பூளில் அழுத்திக் கொண்டேன். என் பூளின் நீளம் அவள் தொண்டை வரை சென்று குத்தியது.
அதனால் அவள் வாயில் கோழை கொப்பளித்து வந்தது அப்படி வெகு நேரம் ஊம்பியதால் எனக்கு கஞ்சி வர அவள் தொண்டைக்குள் நேரடியாக அது பாய்ந்தது. அவள் கொஞ்சமும் சிந்தாமல் அதை குடித்து விட்டாள். பின்னர் எழுந்து என்னை முத்தமிட்டு இப்போ உங்க முறை என்று கட்டிலில் படுத்தாள்.
அங்கே மணியும் மாலாவும் 69 மாடலில் படுத்து ஒருவர் குறியை இன்னொருவர் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தனர். நான் கலாவின் கால்களை அகலமாக விரித்து கூதியை பார்த்தேன். சுத்தமாக மழிக்கப்பட்டு மழ மழவென்று இருந்த கூதியை பார்த்ததும் அல்வா ஞாபகம் வந்து விட கப்பென்று அதில் வாயை வைத்து சப்பினேன்.
இவ்வளவு நேர புற விளையாட்டுக் களால் அந்த கூதியில் காமநீர் வழிந்திருக்க அதையும் நக்கி குடித்து விட்டேன். சுவையாக இருந்ததால் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து சுழற்றி மேலும் காமநீரை பொங்க செய்தேன்.
அவள் காமவேட்கையால் ஆனத்த ஆரம்பித்தாள் ஸ்.ஸ்..ஸ்.ஹா.ஹா..ஹம்ம…ஹா.ஸ் .ஸ்.. என்று ராகம் பாடினாள் அது எனக்கு மேலும் வெறியூட்ட அவள் புண்டையை மென்று தின்று விடுவது போல சப்பி சாறெடுத்தேன்.
அந்த பருப்பை என் நுனி நாக்கால் நிமிண்டி அதை துடிக்க செய்ய காமரசம் பொங்கியது. அவள் கூதி தேனை அள்ளி அள்ளி பருகியும் என் ஆசை தீரவில்லை. கலாவுக்கும் அதே நிலை ” வாங்க.. வந்து ஓழுங்க. என்று முனகினாள்.
நான் அவள் மீது படுத்து என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் திணித்தேன். சற்று டைட்டாக இருந்தாலும் நான் நக்கி அவளுக்கு காமரசம் வந்ததாலும் சிரமம் அதிகமின்றி என் பூள் நுழைந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக் ஆட்டி ஆட்டி என் பூளை அவள் கூதியின் அடிவாரம் தொடும் வரை நுழைத்து விட்டேன்.
அவள் இப்போது தான் ஒரு நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள். அப்பாடி அடி வயிறு நிரம்பியிருக்கிறது என்றாள். ஆனாலும் முழு சுண்ணியும் உள்ளே போகவில்லை என்ற கவலை எனக்கு. மெல்ல மெல்ல சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹம்ம.ஹம்ம.
ஹாஹ்..ஹாஹ்…ஹம்ம்மா.ம்ம்ம்..ம்ம்..ம்மா என்று சுருதி சேர்த்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் குத்தலின் வேகத்தை கூட்டினேன். அவளுக்கு ஏக சந்தோஷம். என் முதலிரவு எப்படி யிருக்குமோ என்று மிகவும் கவலையாயிருந்ததுங்க இப்போ எனக்கு இரட்டிப்பு சந்தோஷம் என்றாள்.
நானும் தான் கடைசி வரை எங்கள் டேஸ்டுக்கு ஒத்து வர்ற பெண்கள் கிடைக்காமல் போய் விடுவார்களோ என்று பயந்து இருந்தோம் ஆனால் எங்களுக்கு இப்படியொரு ஜோடி கிடைத்தது எங்கள் அதிருஷ்டம் என்றேன்.
இப்படியே ஓத்துக் கொண்டிருந்ததில் என் சுண்ணி அவள் கூதியை மேலும் ஆழமாக்கி முழு சுண்ணியும் அவள் கூதிக்குள் சென்றுவர இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோதி தப்..தப்..ப்ளப்..பளப். என்று சத்தமிட்டன.
அங்கே மணியும் எங்களை போலவே ஓக்க ஆரம்பிக்க அந்த அறை முழுதும் இந்த தப்.தப். ஓசையும் ஹாஅஹ்..ஹாஅ.அம்ம்ம்.அ ஓசையாலும் நிரம்பி வழிந்தது. எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்ததால் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு 69 மாடலில் படுத்து கூதியை சுவைக்க அவள் சுண்ணியை உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு நான் கட்டிலில் மல்லாந்து படுக்க என் சுண்ணி செங்குத்தாக வானத்தை பார்த்து நின்றது. கலா என் மீது அமர்ந்து சுண்ணியில் தன் கூதியை செருகி தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அங்கே மணி மாலாவை முட்டி போட்டு படுக்க வைத்து அவள் பின்புறத்திலிருந்து தன் சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்து நாயைப் போல ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். மாலாவும் குத்துங்க நல்ல குத்துங்க இதுக்குத்தான் காத்துக் கிட்டிருந்தோம். செய்ங்க. சூப்பரா யிருக்குங்க என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு கஞ்சி வந்து விடும் னிலையில் அவளை மறுபடியும் கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் நான் அவள் மீது படுத்து என்சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் நட்டேன். எந்த சிரமமுமில்லாமல் அது அடிவாரத்தை தொட்டதும் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
கலாவும் எனக்கு இசைவாக சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து என் குத்துக்களை எதிர்கொண்டாள். ஆக்ரோஷமாக நடந்த இந்த காமப்போர் மேலும் 20 நிமிடங்கள் நீடிக்க அவள் இரண்டு முறை உச்சமடைந்து காமநீரை வெளியிட நான் பிறகே என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் பாய்ச்சினேன்.
அதே நேரம் அவளுக்கும் மூன்றாம் முறையாக விந்து வெளியாக இருவருக்கும் பேரானந்தம். ஒருவரி ஒருவர் அணைத்துக் கொண்டு அப்படியே கிடந்தோம். என் சுண்ணி அதுவாக்வே சுருங்கி கூதியிலிருந்து வெளி வரும் வரை படுத்துக் கொண்டிருந்தோம் அவள் உதடுகளி சப்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். மணியும் தன் முதல் இன்னிங்சை முடித்து விட்டு எழுந்தான்.
எல்லோரும் சற்று இளைப்பாறும் வேளையில் கலா மாலா மீது 69 மாடலில் படுத்து ஒருவர் கூதியை ஒருவர் நக்கி சுத்தம் செய்து கொண்டிருக்க அதை பார்த்த மணியும் என்னை கீழே தள்ளி என் மீது தலைகீழாக படுத்து எங்கள் சுண்ணிகளை அடுத்த இன்னிங்சுக்கு தயார் படுத்தினோம்.
அடுத்து சில நிமிடங்களில் எல்லோரும் ரெடியாகிவிட மாலா கட்டில் விளிம்பில் உட்கார்ந்து கால்களை கீழே தொங்கவிட்டபடி படுத்தாள் இப்போது அவளை நான் ஓக்க வேண்டிய மூறை என்பதால் நான் தரையில் அவள் கால்களுக்கு இடையில் நின்று அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து தூக்கி கைகளால் அவள் கால் முட்டிகளை பிடித்துகொள்ள சொன்னேன்.
அவள் கூதி ஹா.வென்று வாயை பிளந்து என் சுண்ணியை விழுங்க காத்திருந்தது. மணி என் பூளை நன்றாக சப்பி அதை விறைக்க செய்திருந்தான் அப்படியே அதை மாலாவின் கூதியில் திணித்தேன்.
எந்த ஒரு இடைஞ்சலும் இல்லாமல் உள்ளே நுழைந்து அடிவாரத்தை தொட்டது. கொஞ்சம் வேகமாக குத்திவிட மாலா ஹம்ம்மா.. என்று கத்தினாள். நான் என் வேகத்தை குறைத்து மெதுவாக அவளை ஓக்கும் அதே வேளையில் மணி கட்டிலுக்கு பக்கத்தில் வந்து அவள் வாயில் சுண்ணியை விட்டு சப்பவிட்டான்.
அதே நேரம் கலா மாலாவின் தலைப்பக்கம் வந்து முட்டிபோட்டு மாலாவின் வாய்க்கு நேராக கூதியை வைத்து மண்டியிட்டு நின்றாள். மாலா கொஞ்ச நேறம் மணியின் ஓபூளையும் கொஞ்ச நேரம் கலாவின் கூதியையும் மாறி மாறி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மணி கலாவின் முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தான். இப்படி நால்வரும் ஒரே நேரத்தில் காமசுகத்தைஅள்ளி அள்ளி பருகிக் கொண்டிருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் நாங்கள் பொஸிஷனை மாற்றிக் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் கட்டில் விளிம்பில் மாலா படுத்தது போல படுக்க என் இரு தொடைகளின் பக்கவாட்டில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு தரையில் கலா குனிந்து நின்றாள்.
மணி அவள் பின்புறமாக சுண்ணியை கூதியில் நுழைத்து அடிக்க மாலா என் வாயில் அவள் கூதியை வைத்து தேய்த்தாள். இந்த பொஸிஷன் எல்லோருக்கும் பிடித்திருந்ததால் ரொம்ப நேரம் இதே நிலையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
கடைசியாக மணி கலா மீது படுத்து ஓக்க நான் அவன் சூத்தில் கொஞ்ச நேரம் என் சுண்ணியை செருகி அவனை சூத்தடித்தேன்.
அப்போது மாலா எனக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டே கலாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள். இப்படியே பொஸிஷனை மாற்றி மாற்றி அன்றிரவு முழுத்தும் விடிய விடிய எங்கள் கூட்டு முதலிரவை உற்சாகமாக கொண்டாடினோம்.
யாருக்கு எத்தனை முறை கஞ்சி வந்தது என்ற எண்ணிக்கையே தெரியவில்லை. விடியற்காலை 5.00 மணிக்கு தான் எல்லோரும் சோர்வாக படுத்தோம்.
ஆடை ஏதுமின்றி நிர்வாணமாகவே படுத்துக் கிடந்தோம். படுக்கை எல்லாம் கஞ்சி வெள்ளம். மறு நாள் எழுந்த போது முதலிரவு நடந்த அறை போலவே தெரியவில்லை. ஏதோ போர்க்களம் மாதிரி இருந்தது. எல்லோரும் எழுந்து குளித்து சிற்றுண்டி முடித்து விட்டூ காமலீலைகளை மறுபடி துவக்கினோம். இப்படி அந்த நாள் முழுதும் விளையாடி காமன் பண்டிகையை கோலாகலமாக கொண்டாடினோம்.
அன்றிலிருந்து இன்றுவரை எங்கள் இரவுகள் இப்படித்தான் கூட்டுக் கலவி முறையிலேயே நடந்து கொண்டிருக்கிறது. வெள்யுலகத்துக்காக மட்டும் என் மனைவி அவன் மனைவி என்ற பேதம். வீட்டுக்கு வந்து விட்டால் எல்லாம் பொது. எப்படி எங்கள் பொதுவுடமை கொள்கை.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு