என் பெயர் ராஜ் நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கிறேன். ஆனாலும் இந்த வயதிலேயே அளவுக்கு மீறின காம உணர்ச்சிகள். எந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் அவள் முலைகளை தான் என் கண்கள் முதலில் நோட்டம் விடும்.
வெட்கத்தை விட்டு சொல்றேங்க என் அக்கா தங்கச்சிகளை பார்க்கும் போதும் கூட முலைகளை தான் பார்க்க முடிகிறது அந்த அளவுக்கு என் மனசு கெட்டு போய் விட்டது.
நிறைய ப்ளூ ஃபிலிம்களை பார்த்து பார்த்து என் மனசு பூரா குப்பையாகி கிடக்கிறது. எல்லாம் சகவாச தோஷம் தான். போதாக் குறைக்கு நான் படிப்பது கோ-எஜுகேஷன் பள்ளி வேறு.
கூட படிக்கும் மாணவிகளையெல்லாம் முலையின் சைஸை வைத்து நம்பர் சொல்லி அழைப்பது என் வழக்கம் அவர்களுக்கு அது என்ன வென்று தெரியாது. இது எனக்கு மட்டுமே தெரிஞ்ச ரகசிய குறியீடு.
இப்படியெல்லாம் கெட்டுப் போக முக்கிய காரணம் என் நண்பன் கிறிஸ்டோஃபர் தான். எனக்கு ப்ளூ ஃபிலிமை அறிமுகப் படுத்தியதே இவந்தான். இவனுக்கும் ஒரு தங்கை இருக்கிறாள். எட்டாம் வகுப்பு படிக்கும் அவளுக்கு ஜூலின்னு பேர். நல்ல பெரிய எலுமிச்சம்பழம் சைஸுக்கு முலைகள். அதை சாறு பிழிஞ்சு குடிக்கணும்னு ரொம்ப நாளா ஆசை. நேரம் கூடி வரவில்லை.
இவள் மீது எனக்கு ஒன்றும் அவ்வளவாக ஆசை இல்லை. என் வகுப்பில் படிக்கும் அனைத்து பெண்களையும் நினைத்து கையடித்து விட்டேன். அவ்வளவு ஏன் எங்க மாலா டீச்சரைக் கூட நினைத்து கையடித்து விட்டேன். அவங்க க்ளாஸ் எடுக்கும் போது அவங்க முலையையே வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.
ஆனா அவங்க நான் பாடத்தை தான் உன்னிப்பா கேட்கிறேன் என்று நினைத்துக் கொள்வார்கள். ஒரு முறை என் நோட்ஸை எடுத்து வர ஸ்டாஃப் ரூமுக்கு சென்றேன். அங்கே மாலா டீச்சர் தன் பிராவை சரி பண்ணீக் கொண்டிருந்தார்கள்.
யாரும் வரமாட்டார்கள் எங்கிற தைரியத்தில் தாராளமாக ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டு பிராவை சரி செய்து கொண்டிருக்கையில் நான் அதை பார்த்து விட்டேன். கதவு மூடியிருந்தாலும் இடுக்கு வழியே தெரிந்த அந்த காட்சி என்னை அன்று மட்டும் 3 முறை கையடிக்க வைத்து விட்டது.
எங்கள் பள்ளியில் மேசைகள் அனைத்தும் அலமாரி டைப். அதாவது எங்கள் புத்தகங்களை வைத்துக் கொள்ள அவரவர் இருக்கைக்கு கீழே ஒரு அலமாரி வைத்திருப்பதால் உட்கார்ந்திருக்கும் போது பக்கத்தில் இருப்பவருக்கு கூட என் மார்பளவு மட்டுமே தெரியும்.
மார்புக்கு கீழ் என்ன இருக்கிறது என்று தெரியாமல் அலமாரி மறைத்து விடும். முன் வரிசைகளில் பெண்களை உட்கார்த்திவைத்து ஆண் களை பின்னால் உட்கார்த்தி வைத்திருப்பார்கள்.
ஷீலா என்ற ஒரு பெண் எனக்கு முன்னால் உட்கார்ந்து இருப்பவள் ஒரு முறை தன்னுடைய சூடிதாரில் பின்பக்கம் தையல் பிரிந்திருப்பதை பார்க்காமல் போட்டுக் கொண்டு வர அவள் சூத்து பிளவு என் கண்களுக்கு விருந்தாக அமைந்தது.
நான் என் பேண்ட் ஜிப்பை கீழிறக்கி பூளை பிடித்து ஆட்டி வகுப்பறையிலேயே கையடித்து கஞ்சியை கொட்டி விட்டேன். என் காலடியில் துளி துளியாக கஞ்சி சிந்தியிருந்தது.
என் வேலை முடிந்ததும் கிறிஸ்டோஃபரிடம் அதை சொல்ல அடுத்த பீரியட்டில் அவன் என் இடத்திலும் நான் அவன் இடத்திலும் உட்கார்ந்து கொண்டோம். நான் கையடித்த விஷயம் அவனுக்கு தெரியாது.
அவனும் அந்த கண்கொள்ளா காட்சியை பார்த்து விட்டு அவனும் அங்கேயே கையடிக்க என் இடத்தில் ஒரே கஞ்சி மயம். இடை வேளையில் கொஞ்சம் மண் எடுத்து வந்து அங்கே போட்டு அதை மறைத்தேன்.
இப்படி என் பள்ளி வாழ்க்கை போய்க் கொண்டிருக்கையில் ஒரு முறையாவது ஒரு பெண்ணை நன்றாக ஓத்து விடவேண்டும் என்ற என் ஆசை இன்னும் நிறைவேறவில்லை. இந்த நிலையில் தான் அவளைப் பார்த்தேன். அவள் பெயர் சுதா என் பள்ளியில் எட்டாம் வகுப்பு படிக்கிறாள்.
ஆனால் முலை சைஸை பார்த்தால் +1 படிக்கிற பொண்ணு மாதிரி இருக்கும். அவள் ஸ்கர்ட் போட்டுகிட்டு வரும் போது அவள் தொடைகள் என்னை பார்த்து ” என்னை பார்த்து என்ன ப்ரயோஜனம் என் இடுக்கில் இருக்கிற மன்மத பீடத்தை பாரு அப்போதெரியும் ” என்று என்னை கேலி செய்யும்.
வழ வென்று வாழைத்தண்டு போல ஜொலிக்கும் தொடைகள் பின்னால் நன்றாக தூக்கி நிற்கும் சூத்து இதையெல்லாம் பார்த்து, இவ்வளவு நாள் இந்த தேவதை எங்கே போயிருந்தாள் என் கண்ணிலேயே படவில்லையே என்று எண்ணினேன்.
பிறகு தான் சொன்னார்கள் அவள் வேறு பள்ளியில் இருந்து இப்போதுதான் மாற்றலில் வந்து இருக்கிறாள் என்று. அன்றிரவு அவளை நினைத்து கையடித்தேன். ஆனாலும் அவள் முகம் என் மனக் கண்ணில் வந்து கொண்டே இருந்தது.
இவள்தான் நான் தேடும் என் செக்ஸ் ராணியாக இருக்குமோ? எனக்கேத்த உயரம், நான் விரும்பும் அளவான முலைகள், கோவைப் பழம் போன்ற உதடுகள் அப்ப்ப்ப்பா… என்னால் தாங்க முடியவில்லை. இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி சாமான் போட்டே ஆகணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
அதற்கு தோதாக சுதந்திர தினத்துக்கான விளையாட்டு போட்டிகள் நடந்தது. அவள் ஓட்டப் பந்தயத்தில் கலந்து கொண்டாள். அவள் ஓடும் போது குலுங்கிய அந்த மாங்கனிகளை மறக்க முடியவில்லை.
பள்ளி முடிந்து அவள் வீடு திரும்பும் போது ஒரு மாணவன் அவளை பார்த்து கமென்ட் அடிக்க அவள் பின்னாலேயே சென்ற எனக்கு கோபம் வந்து விட்டது. அந்த மாணவன் +1 படிக்கிறவன். என்னை விட வயதில் பெரியவன் அதற்காக விட்டு விட முடியுமா.
அவனை கூப்பிட்டு உதைத்து சுதாவிடம் மன்னிப்பு கேட்க வைத்தேன். அது தான் என்னுடைய முதல் அறிமுகம் சுதாவிடம்.
அன்றிலிருந்து சுதா என்னை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஒரு புன்சிரிப்பு சிரிப்பாள். அவளுடைய ஒவ்வொரு புன்சிரிப்புக்கும் ஒருமுறை கையடிப்பேன். ஒரு நாள் நானே வலியச் சென்று அவளிடம் பேசினேன்.
அவளும் என்னுடன் நன்றாக பேசினாள். கொஞ்ச நாளில் அவளை தொட்டு பேசும் அளவுக்கு நட்பு வளர்ந்தது. லஞ்ச் ஹவரில் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிடுவோம். அவள் வீட்டு சாப்பாட்டை நானும் என் வீட்டு சாப்பாட்டை அவளும் பகிர்ந்து கொண்டோம். என் டிபன் பாக்ஸையும் அவளே கழுவி தருவாள்.
இதையெல்லாம் நீங்க காதல் னு நெனைச்சுடாதீங்க. உங்க பாஷையில் சொல்றதுன்னா இன்ஃபாச்சுவேஷன். இனக்கவர்ச்சி அவ்வளவுதான். அவளை சாமான் போடுவது ஒன்றுதான் என் குறி.
ஒரு நாள் கிறிஸ்டோஃபர் எனக்கு ஒரு செக்ஸ் புத்தகத்தை கொடுத்தான். அதில் நடுப்பக்கத்தில் போட்டிருக்கும் நிர்வாணபடத்தை பார்த்து கையடிப்பது எங்கள் பொழுது போக்கு.
அதற்காக கொடுத்த அந்த புத்தகத்தை நான் என் பேண்ட் பாக்கெட்டில் மடித்து வைத்திருந்தேன். சுதாவிடம் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போது எதையோ பாக்கெட்டி லிருந்து எடுக்க இந்த புத்தகம் கீழே விழுந்து விட்டிருக்கிறது. இதை நான் கவனிக்க வில்லை.
சுதா அதை எடுத்து பார்க்க அதன் தலைப்பை பார்த்தவுடன் எடுத்து மறைத்து விட்டாள். நான் எதையும் பார்க்காமல் வீட்டுக்கு சென்று தேட அது தொலைந்து போன விஷயம் அப்போதுதான் தெரிந்தது.
வீட்டுக்குப் போன சுதா அந்த புத்தகத்தை தனியறையில் சென்று படித்திருக்கிறாள். மறு நாள் லஞ்ச் ஹவரில் என்னிடம் அதை பற்றி கேட்க எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது.
பிறகு அவள் என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை. அந்த புத்தகத்தை என்னிடம் கொடுத்து விட்டாள். சரி நாம் நேரிடையாக பேச வேண்டியதை புத்தகம் பேசிவிட்டது என்று எண்ணிக் கொண்டேன். அன்று அவள் என்னிடம் சரியாக பேசவில்லை.
மறு நாள் மாலை நாங்கள் ப்ளே கிரவுண்டில் சந்தித்த போது அவளிடம் ” அந்த புத்தகத்தை நீ படித்தாயா” என்று கேட்டேன். அவள் ” ஊம் ” என்றாள். எப்படி இருந்தது என்றேன். அவளிடமிருந்து பதிலில்லை. நடுப்பக்க படம் எப்படியிருந்தது என்றேன். அவள் முகத்தை வேறு பக்கம் திருப்பிக் கொண்டாள்.
நா அவளுக்கு முன்னால் சென்றூ அவள் தோள்களை பிடித்து நிறுத்தி அந்த படத்தில் இருப்பது போல உன்னை நான் பார்க்க வேண்டும் என்றேன். அவள் ச்சீ..போடா.. என்று சிரித்துக் கொண்டே ஓடிவிட்டாள்.
அதற்குப் பிறகு நான் அவளை 2 – 3 நாட்கள் சந்திக்கவேயில்லை. லஞ்ச் ஹவரில் கூட நான் என் நண்பர்களுடன் அவள் பார்க்கும் படியாக அமர்ந்து சாப்பிட்டேன். அவள் தனியாகவே அமர்ந்திருந்தாள்.
3 நாட்களுக்கு பிறகு மைதானத்தில் நாங்கள் வழக்கமாக சந்திக்கும் இடத்தில் நான் தனியாக அமர்ந்திருந்தேன். அவள் தன் தோழிகளோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தவள் என்னை பார்த்தவுடன் என்னை நோக்கி வந்தாள். ஏண்டா 3 நாளா வரவேயில்லை என் மேல உனக்கு கோபமா என்றாள்.
நான் மௌனமாக இருந்தேன். நான் என்ன தப்பு செய்தேன் என்றாள். அந்தப் படம் போல நான் இருக்கணுமா என்றாள். நான் உடனடியாக அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவளும் சிரித்து விட்டாள். பிறகு மீண்டும் பழையபடி எங்கள் “காதல்” தொடர்ந்தது.
நான் கொஞ்சம் முன்னேறி அவள் உதடுகளை தொடுவது, இடுப்பில் கிள்ளுவது , மார்பில் தடவுவது என்று அவளுக்கு இன்பத்தை போதித்தேன். அவளும் அதில் ஏதோ ஒரு கிளர்ச்சியான சங்கதி இருப்பதால் அதை அவள் வெகுவாக ரசித்தாள்.
ஒரு நாள் வகுப்புகள் முடிந்து எல்லோரும் போய்விட சுதா மட்டும் அவள் வகுப்பறையில் தனியாக உட்கார்ந்து அசைன்மென்ட் எழுதிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் கிரவுண்டுக்கு அவள் வராததால் அவளை பார்க்க அவள் க்ளாஸ் ரூமுக்கு சென்றேன் அங்கே அவள் தனிமையில் இருப்பதை பார்த்ததும் என் பூள் நட்டுக் கொண்டு விட்டது. நான் மெதுவாக அறைக்கதவை மூடி தாளிட்டேன்.
அவளருகில் சென்றூ அவளை கட்டிப் பிடித்து விட்டேன் அவள் திடுக்கிட்டு பார்க்க நான் என்று தெரிந்ததும் சட்டென்று அடங்கிவிட்டாள். நானும் அவளை கட்டிப் பிடித்தவாறே அவள் உதடுகளில் கிஸ் அடித்தேன்.
அவள் தன் வாயை இறுக மூடிக் கொண்டாள். நான் அவள் முலைகளை தடவ அவள் கண்கள் கிறங்க அதை அனுபவித்தாள். சட்டென்று அவள் ஷர்ட் பட்டன் களை அவிழ்த்து அவள் முலையில் ஒன்றை என் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் அப்படியே பின்னால் சாய்ந்து கண்களை மூடிக் கொண்டாள். நான் இன்னோரு முலையையும் வெளியே எடுத்து ஒன்றை கசக்கியும் இன்னொன்றை சப்பவும் செய்தேன்.
அந்த குறுகிய நேரத்தில் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அவள் ஸ்கர்ட்டை தூக்கி ஜட்டிக்குள் இருந்த அவள் கூதியை தடவினேன். அவசரம் அவசரமாக என் பேண்ட் ஜிப்ப இறக்கி என் பூளை எடுத்து அவள் கூதியில் வைத்து திணிக்க முயன்றேன்.
அவளூம் தன் கால்களை அகல விரித்து உதவினாள். ஆனால் என் பூள் அவள் கூதிக்குள் முழுதுமாக நுழைய வில்லை. போன வரைக்கும் போகட்டும் என்று நான் என் பூளை இழுத்து இழுத்து செருகினேன்.
ஆனால் அது தொடையிடுக்கில் புகுந்து இருந்தது. எனக்கு அது தெரியாமல் கூதிக்குள் தான் நுழைந்திருக்கிறது என்ற எண்ணத்தோடு இழுத்து இழுத்து குத்த சற்று நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வெளீப்பட்டு அவள் தொடையிடுக்கில் பாய்ந்தது.
நான் அவளை வெற்றிகரமாக சாமான் போட்டதாக எண்ணிக் கொண்டு பூலை உருவி பேண்டுக்குள் விட்டுக் கொண்டேன்.
பிறகு அவள் கூதியை குனிந்து பார்த்தேன். கூதிக்கு கீழே தொடைகளுக்கு நடுவில் தான் என் கஞ்சி பாய்ந்து இருந்தது கூதி சுத்தமாக இருந்தது. நான் ஏமாற்றத்துடன் அந்த கூதியை ஒருமுறை தடவி முத்தமிட்டேன்.
உடனே நான் அறையிலிருந்து வெளியேறி விட்டேன். அவளிடம் பேசவோ எப்படி இருந்தது என்று கேட்கவோ நேரமில்லை. மறு நாள் நான் ஸ்கூலுக்கு சென்ற போது அவள் வரவில்லை. மறு நாளும் , மறு நாளும் அப்படியே.
எனக்கு பயமாகி விட்டது. அவள் தன் பெற்றொரிடம் சொல்லியிருப்பாளோ. எதற் கும் அவள் தோழிகளிடம் கேட்கலாம் என்று கிரவுண்டில் அவள் தோழியை சந்தித்து சுதாவை பற்றி கேட்டதற்கு அவள் பெரிய மனுஷி ஆகி விட்டதாகவும் இன்னும் 10 – 15 நாட்களுக்கு ஸ்கூலுக்கு வரமாட்டாள் எனவும் பதில் வந்தது. அப்படியானால் அன்று நடத்திய காம லீலைக்கு இதுதான் விளைவா?
15 நாட்கள் கழித்து சுதா பள்ளிக்கு வந்த போது ஆளே மாறியிருந்தாள். உடம்பில் ஒரு மினுமினுப்பு , முலைகள் கொஞ்சம் பெருத்தது போலிருந்தது. ஆளே கொஞ்சம் மதமதப்புடன் காணப்பட்டாள்.
என்னை பார்த்ததும் ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து சிறிது வெட்கப்படவும் செய்தாள்.
நான் ” அடியேய் உன் கூதி சீல் உடைந்து விட்டதா ? இப்போ உன்னை போட்டா எப்படி இருக்கும் ? அன்னைக்கு நான் அவசரத்தில் உன்னை சரியாக ஓக்காமல் விட்டு விட்டேன் அடுத்தமுறை வாய்ப்பு கிடைத்தால் உன் கூதியை கிழிக்காமல் விட மாட்டேண்டீ. ” என்று எனக்குள் சொல்லிக் கொண்டேன்.
அன்று மாலை கிரவுண்டில் சந்தித்த போது ஏண்டீ எங்கிட்டே சொல்லக் கூட இல்ல என்றேன். இல்ல ராஜ் இனிமே நான் கிரவுண்டுக்கெல்லாம் வரமாட்டேன்.மறுபடி ஏதாவது சந்தர்ப்பம் கிடைச்சா பேசலாம் என்றாள்.
அன்னைக்கு ஏண்டீ நீ ஏதும் சொல்லவில்லை என்றேன். அவள் மிகவும் வெட்கப்பட்டு அதுதான் நீ இப்படி பண்ணிட்டியே என்றாள். உனக்கு அது பிடித்திருந்ததா அதே போல மீண்டும் ஒரு முறை செய்யலாமா என்றேன்.
ஆசைதான் ஆனால் முன்னே மாதிரி நான் ஃப்ரீயா எங்கேயும் வர முடியாது.எப்பவாவது நேரம் கிடைச்சா அப்போ பார்க்கலாம் என்றாள்.
ஓஹோ.. அப்படீன்னா அவளுக்கு இது பிடித்திருக்கிறது ஆனால் பயப்படுகிறாள் என்பது புரிந்தது. சரி அதுக்காக நீ ஒரேயடியா ஒதுங்கிடாதே எப்போ உனக்கு டைம் கிடைச்சாலும் சொல்லு நான் உனக்காக காத்திருக்கேன் என்றேன்.
அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டாள். இது நடந்து ஒரு மாதம் கழித்து ஒரு நாள் அவள் வழக்கமாக சந்திக்கும் கிரவுண்டில் நின்றிருந்தாள். நான் ஆவலுடன் சென்று அவளை விசாரிக்க அவர்கள் வீட்டில் அனைவரும் கிராமத்துக்கு போவதாகவும் அங்கே ஒரு நேர்த்திக் கடன் செலுத்துவதாகவும் இங்கே துணைக்கு ஒரு பாட்டி மட்டும் அவள் வீட்டில் இருப்பதாகவும் தெரிவித்தாள்.
நான் திட்டம் போட்டேன் அவர்கள் இல்லாத அந்த இரண்டு நாட்களையும் நன்றாக பயன்படுத்தி சுதாவை இரண்டு முறையாவது ஓத்து விடவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
சுதாவின் வீடு தெருவில் கடைசி வீடு என்பதால் அங்கு ஆள் நடமாட்டம் சற்று குறைவு. மாலை 6.00 மணிக்கு அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றேன். யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் அவர்கள் வீட்டுக்குள் புகுந்து அவள் பாட்டியின் கண்ணில் படாமல் மேல் மாடியில் உள்ள அறைக்கு சென்று விட்டேன். இதெல்லாம் முன்னேற்பாடாக சுதா சொல்லிதந்தது. சற்று நேரத்தில் படிக்கப் போவதாக சொல்லிவிட்டு மாடிக்கு வந்தாள்.
பாட்டியும் தெருக்கதவை தாழிட்டு விட்டு டி வி பார்க்க உட்கார்ந்து விட்டார். அவள் மாடி ரூமுக்கு வந்ததும் ஓடிச் சென்று அவளை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன். சுதா என்னை விட ஆவலாக இருந்தாள். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக் கொண்டு லிப் கிஸ் அடித்தோம்.
முன்பிருந்ததை விட கொஞ்சம் உடம்பு பூசினாற்போல இருந்தாள். முலைகளும் சற்று பருத்து கைக்கு அடங்காமல் இருந்தது. நான் அவசரப் படாமல் அவளை கிஸ் அடித்துக் கொண்டே அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
அவள் அப்ப்டியே சொக்கிப் போனாள். கண்கள் மேலேறிக் கொள்ள பின்னால் சாய்ந்த வண்ணம் முலையை கசக்கிய என் கையை அவள் கசக்கினாள். நான் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து அந்த முலைகளை என் வாயில் கவ்வி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதில் வாயை வைத்தவுடன் அவளுக்கு ஷாக் அடித்தது போல உடம்பு அதிர்ந்தது. சிறிய மாம்பழம் சைஸில் இருந்த அந்த முலைகளை நன்றாக சப்பினேன்.
முலையில் காம்பு மிகச் சிறியதாக முலையோடு ஒட்டினாற் போல இருந்தது. அதை விரல்களால் பிடித்து நிமிண்ட அவள் துடித்தாள். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பியும் கசக்கியும் அவளை துடிக்கச்செய்தேன். எனக்கு கிடைத்த முதல் அனுபவம் ஆனாலும் நிதானமாக செய்தேன்.
ஒரு கை முலையிலும் இன்னொரு கை அவள் கூதி மேட்டிலும் தடவிக் கொண்டிருக்க வாய் ஒரு முலைக்கும் அவள் உதடுகளுக்கும் மாறி மாறி சென்று சப்பிக் கொண்டிருந்தன.
அவள் கூதியில் லேசாக முடி முளைத்து இருந்தது. கூதிக்குள் இருந்து வழவழவென ஒரு திரவம் கசிந்து கொண்டிருந்தது.
ப்ளூ ஃபிலிமில் பார்த்தது போல எடுத்தவுடன் பூளை கூதிக்குள் நுழைத்து விடாமல் என் விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஹ்..ஆஹ்..ஸ்.ஸ்.ஆ.ஆஆ…ஆ.. என்று அந்த சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவளை கட்டிலில் ஒரு காலை தூக்கி வைத்து ஒரு காலை தரையில் வைத்து விரிந்த அவள் கூதியை நான் கிழே அமர்ந்து நக்கினேன். அவளுக்கு அது மிகவும் சுகத்தை தந்தது.
அவளாகவே சென்று கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு கால்களை அகலமாக விரித்து என்னை நக்கச் சொன்னாள். எனக்கும் அது வசதியாகப் படவே அவள் கூதியை விரல்களால் விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாக நக்கினேன்.
அம்ம்மமா…மாஅ.ம்ம்மாஅ. என்று அவள் அனத்த எனக்கு வெறி மேலும் ஏறியது. உடனே நான் அவள் மீது படுத்து என் பூளை உருவி அவள் கூதி பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன். முதலில் அது உள்ளே போக வில்லை.
சுதாவே அவள்கையால் என் பூளை பிடித்து அவள் கூதிப் பிளவில் வைக்க நான் அசைத்து அசைத்து அதை உள்ளே அழுத்தினேன். கொஞ்ச தூரம் சென்று நின்று விட்டது.
உள்ளே செல்ல முடியாமல் ஏதோ தடுக்க எனக்கு வெறியே வந்து விட்டது. என் பூளை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் ஓங்கி குத்தினேன். அவள் அம்மாஆஆ… என்று கத்தி விட்டாள்.
நல்ல வேளை டீ வி சத்தத்தில் பாட்டிக்கு அது கேட்கவில்லை. அவள் கத்தியவுடன் நானும் பயந்து போய் என் பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். பூளிலும் அவள் கூதியிலும் ஏகப்பட்ட ரத்தம்.
ஒரு துணியால் துடைத்து விட்டேன் என் பூளி ஒரு சிறு சதைப் பகுதி கிழிந்து தொங்கியது அதே போல அவள் கூதியிலும் ரத்தம் வழிந்தது. கொஞ்ச நேரம் இருவரும் ஓய்வெடுத்துக்கொண்டு மறு படியும் அவள் கூதியில் செருக சற்றே வலியுடன் ஆனால் சிரமம் அதிகமாக இல்லாமல் என் பூள் அவள் கூதிக்குள் சென்று விட்டது.
என் பூள் அடிக்கடி கையடித்ததன் விளைவாக ஒன்றரை இன்ச் தடிமனும் 4 இன்ச் நீளமும் இருந்தது. அவள் கூதியில் அத்தனையும் சென்று விட நான் குத்த ஆரம்பித்தேன். சுதாவுக்கு எந்த பாதிப்பும் இருந்ததாக தெரியவில்லை நான் இழுத்து இழுத்து குத்த அந்த சுகத்தை மட்டுமே அவளால் உணர முடிந்தது. ஒரு 15 நிமிடம் அப்படி ஓத்ததில் எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது.
பின் விளைவுகளை பற்றி யோசிக்காமல் அவள் கூதியிலேயே எல்லா கஞ்சியையும் கொட்டி தீர்த்தேன். பிறகு எழுந்து அவளை மறுபடி கட்டியணைத்து முத்தமிட்டேன். அவளை கீழே அனுப்பி பாட்டியை மறைத்து நான் வெளியே செல்ல உதவி செய்தாள். மறு நாளும் இப்படியே செய்து அவளை இரண்டு முறை ஓத்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொண்டேன்.
எங்களின் நல்ல காலம் அவளுக்கு ஏதும் ஆகவில்லை. மீண்டும் ஒரு சந்தர்ப்பத்தை எதிர் நோக்கி காத்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு