இந்தக் கதை போன பாகத்தின் தொடர்ச்சியாகும். கதை புரியாதவர்கள் போன பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும். எனது முதல் பாகத்தை ஆதரித்த அனைவருக்கும் நன்றி. இந்த கதைக்கும் தொடர்ந்து ஆதரவு அளிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். எனது வசிப்பிடம் கோவை.
நான் எனது வேலை நிமித்தமாக நாகர்கோயில் திருநெல்வேலி மதுரை ஆகிய இடங்களுக்கு சென்று தங்கி வேலை செய்து வருகிறேன். மேற்கூறிய இடங்களில் உள்ள வயது முதிர்ந்த பெண்கள் என்னுடன் பழக ஆசைப்பட்டால் எனது ஈமெயில் ஐடிக்கு மெயில் செய்யவும். . ரகசியங்கள் காக்கப்படும் நீங்கள் உங்களது தேவைக்கு மட்டும் என்னை உபயோகிக்கலாம்.
சரி நண்பர்களே கதைக்கு செல்வோம். போன கதையில் கூறியதுபோல கவிதாவும் நானும் நெருங்கிப் பழக ஆரம்பித்து விட்டோம். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளது அலுவலகத்திற்கு சென்று அவளது உடம்பை தடவி ரசித்து ருசித்து வந்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆனாலும் அவளை நான் முழுமையாக ருசிக்க சரியான தருணம் கிடைக்காமல் போய்க்கொண்டிருந்தது. நானும் அவளும் சரியான தருணத்திற்காக மிகவும் காத்திருந்தோம்.
கவிதா ஒருநாள் தனது அலுவலகத்திற்கு செல்லாமல் விடுப்பில் இருப்பதாக கூறினாள். கவிதாவின் வீடு எனது வீட்டில் இருந்து அடுத்த தெருவில் இருந்தது. ஆனாலும் அக்கம் பக்கத்தில் உள்ள அனைவரும் எனக்கு அறிமுகமானவர்கள் என்பதால் எனக்கு சிறிது பயமாகவே இருந்தது.
என்னை அந்த ஊரில் அனைவருக்கும் நன்றாக தெரியும் என்பதால் நான் மிகவும் யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் இன்றைக்கு எப்படியாவது கவிதாவை இரசித்து விட வேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில் அவளிடம் போன் செய்து நீ கதவை திறந்து வைத்து விடு. நான் எதுவும் பேசாமல் உள்ளே வந்து விடுகிறேன் என்று கூறி விட்டு போனை கட் செய்தேன்.
பின்னர் எனது வீட்டிலிருந்து நான் கிளம்பினேன் முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணை முழுமையாக அனுபவிக்க போகிறோம் என்ற படபடப்பு மிகவும் அதிகமாக இருந்தது. சரியாக சொல்லவேண்டும் என்றால் அப்பொழுது என்னுடைய வயது 19.
அவளின் வயது எப்படியும் ஒரு 30 இருக்கும். என் படபடத்து மிகவும் அதிகமானது ஆனாலும் காமம் கொடுத்த தைரியத்தில் கொண்டு நான் அவள் வீட்டை நோக்கி நடந்தேன். அவள் வீட்டின் பக்கத்தில் வீட்டில் எனக்குத் தெரிந்தவர்கள் இருந்தார்கள் ஆனால் அவர்கள் வீடு பூட்டி இருந்த நேரம் எனக்கு மிகவும் வசதியாக இருந்தது.
அந்த வீட்டு காம்பவுண்டில் காலெடுத்து வைக்கும் பொழுது எனது இதயம் மிகவும் பட படுத்துக் கொண்டே சென்றது, தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் வீட்டை நோக்கி நடந்தேன். நான் கூறியது போல அவள் வீட்டு கதவை திறந்து வைத்திருந்தது நான் செருப்பைக் கூட கழற்றாமல் நேராக உள்ளே சென்று விட்டேன்.
நான் உள்ளே சென்றதும் அவளை பார்த்தேன் அவளை பார்த்ததும் என்னால் என்னை கட்டுப் படுத்த முடியவில்லை நான் அவளை இருக்கமாக கட்டி அணைத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் அவள் ஒரு நைட்டியில் இருந்தாள் அந்த நைட்டியோடு அவளை பார்க்கும்போது எனக்கு மிகவும் மூடு ஏறியது… பின்னர் நான் அவளை சேலை அணிந்து வருமாறு கூறினேன் . அவளும் மறுப்பு எதுவும் தெரிவிக்காமல் சேலை அணிந்து வந்தாள்.
ஒரு 19 வயது பையனும் 30 வயதுப் பெண்ணும் காம உணர்ச்சிகளோடு ஒரே வீட்டில் தனியாக இருக்கும் பொழுது அந்த சூழ்நிலைகளை மனதில் யோசிக்கும்போதே இப்பொழுதும் எனது முதல் காம வேட்கை என்னை ஆட்கொள்கிறது…
எனக்கு காமம் என்பது அறிமுகமான நாளிலிருந்தே நான் ஒரு பெண்ணை முழுமையாக ரசிக்க மிகவும் ஏங்கி கொண்டிருந்தேன். அந்த ஏக்கம் இன்று நிறைவேறப் போகின்றது என்ற தவிப்பும் நான் இன்று கன்னி கழிய போகிறேன் என்ற சந்தோஷமும் என்னை முழுமையாக சொர்க்கத்திற்கு கொண்டு செல்கின்றது…
சில முறைகள் நான் கவிதாவை சிறிதுசிறிதாக அனுபவித்திருந்தாலும் எனக்கு இன்று அவளை மெதுவாக பொறுமையாக முழுமையாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
கவிதா சேலை கட்டி மல்லிகை பூவைத்து என் முன் வந்து நின்றாள். உண்மையை சொன்னால் அன்று அவள் எனக்கு காம தேவதையாகவே தெரிந்தாள். நான் அவளின் அருகில் சென்று அவளை இறுகக் கட்டி அணைத்தேன்….
நான் கட்டி அணைக்கும் பொழுது அவளின் முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சில் அழுந்தியது. அவளின் தோளில் நான் என் தலையை சாய்த்து அவளின் மல்லிகைப் பூவை முகர்ந்து பார்த்தேன்… அந்த மனம் என் மூலையில் இயங்கும் காமத் தீயை எரிய விட ஆரம்பித்தது… அந்த காமத்தீயில் எனது சுண்ணி எழுந்து கவிதாவின் புண்டையில் உரச ஆரம்பித்தது.
எங்களது உடல்கள் துணியுடன் உரசும் பொழுது எனக்கு இன்னும் காமத்தை ஏற்றி விட்டது.
நான் அப்படியே கவிதாவின் கழுத்தில் எனது முதல் முத்தத்தை பதித்தேன் அந்த முத்தம் மிகவும் ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் இருந்தது….
அந்த முத்தத்தில் அவளின் கழுத்தை அப்படியே சப்பி இழுத்தேன்… அப்படியே எனது நாக்கால் அவளின் கழுத்தில் கோலம் போட்டுக்கொண்டே அவளின் காதுகளில் அழுத்தமான ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன்… அவள் இந்த முத்தத்திற்கு கிறங்கிப் போய் ராஜாஜாஜாஜா…. என்று கூறினாள்.
பின்னர் நான் எனது நாக்கின் நுனியால் அவளது தொண்டையில் சிறிதாக தொட்டு என் நாக்கின் நுனியால் அவளின் தொண்டை முழுவதும் கீழிருந்து மேலாக வருடிக் கொண்டே சென்றேன்…. பின் அவளின் இதழுக்கு வந்து அந்த இரு இதழ்களையும் என் நாக்கின் நுனியால் மெதுவாக தடவி மெதுவாக அவளின் மூக்கின் முனையில் என் நாக்கின் நுனியை வைத்து தடவினேன்… எனது இந்த செய்கை அவளை ஒரு இடத்தில் நிற்க விடாமல் துடிதுடிக்க வைத்தது.
அவளின் துடிதுடிப்பதை பார்த்துக்கொண்டே இறுக்கமாக அவளை அணைத்து அவளின் இதழோடு இதழ் வைத்து அவளின் தேனை உரிய ஆரம்பித்தேன்…. எங்களின் மொத்தம் நீண்டதூரம் பயணித்தது…..
அவனை எனது இதழ்களில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கும்போதே எனது ஒரு கை அவளின் பின் பகுதியில் அவளின் குண்டியை தடவிக்கொண்டும் அசைந்து கொண்டும் இருந்தது…. அதே நேரம் எனது மற்றொரு கை அவளின் வயிற்று பகுதியை பிசைந்தது…
அவளின் வயிறு நன்றாக மாவு போல நெகுநெகுவென்று இருந்தது… வயிற்றிலிருந்து எனது கை பயணித்து அவளின் தலையணை போன்ற முலைகளை தடவ ஆரம்பித்தது…
முதலில் அவளின் ஜாக்கெட்டின் மேல் உள்ள மூளை பலத்தை தடவியது… பின்னர் அவளின் முலையை மொத்தமாக அள்ளிப் பிடித்து எனது கை கசக்க ஆரம்பித்தது…
ஒருபுறம் எனது இதழ்கள் அவளின் இதழ்களில் தேன் உரிந்து கொண்டிருக்க ஒரு கை அவளின் பின் பகுதியை கசக்கி கொண்டும் இன்னொரு கை அவளின் முலைகளை கசக்கி க்கொண்டும் இருந்தது…. இந்த நேரத்தில் நான் செய்து கொண்டிருக்கும் செயல் எவ்வளவு சுகத்தையும் போதையையும் தரும் என்பது ஒரு பெண்ணால் மட்டுமே உணர முடியும்….
இந்த நிலையை நாங்கள் ஒரு பத்து நிமிடம் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தோம்…
பின்னர் நான் அப்படியே அவளின் இதழில் இருந்து கீழே முத்தத்தை தொடர்ந்து கொண்டே வந்தேன்…
அவளின் தொண்டையில் ஆழமான அழுத்தமான முத்தங்களைப் பதித்துக் கொண்டு என் நாக்கின் நுனியால் அவளின் தொண்டை பகுதியை தீண்டிக் கொண்டே வந்தேன்…
அவளின் மாராப்பை விலக்கி அவளின் முலை பிளவுகளை என் நாக்கின் நுனியால் தீண்டினேன்… அந்த தீண்டலில் சுகத்தை தாங்க முடியாமல் அவள் எனது தலையை அவளின் முலைகளுக்கு நடுவே அமுத்தி மேலும் சுகத்தை அனுபவித்தாள்….
பின்னர் அவளின் ஜாக்கெட் பட்டனை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளின் மலைபோன்ற முலைகளைக் கண்டு நான் செய்வதறியாமல் திக்குமுக்காடி னேன்.. பின்னர் அவளது முலைகளை அவளுடைய உள்ளாடையுடன் கசக்க ஆரம்பித்தேன்… அந்த உள்ளாடையை மேலே நான் அவளது முலைக்காம்பை திருகிக் கொண்டே இருந்தேன்…. அந்த உள்ளாடையின் மேலே கவிதாவின் காம்பை நான் சப்பி இழுத்தேன் நான் தப்பிய இடத்தில் அவளது உள்ளாடை மொத்தமும் ஈரமாக இருந்தது….
பின்னர் எனது ஆர்வமிகுதியால் அவளின் பிராவை இழுத்து கலட்டி விட்டேன்…. அவளின் மலைபோன்ற முலைகளின் தரிசனத்தை கண்கொட்டாமல் ரசித்தேன்… அந்த தரிசனம் மட்டும் போதாது என்று நினைத்து அந்த இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி நான் எனது வாயால் சுவைத்து மகிழ்ந்தேன்….
அவளது முலைக் காம்புகளை மாறி மாறி முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன்…. அவளின் ஒரு முலையில் நான் முட்டி முட்டி பால் குடிக்கும்போது மற்றொரு முலையின் காம்பை திருகி கசக்கியும் அவளை இன்னும் காமவயப்பட்ட வைத்தேன்….
அவளை சாய்த்து படுக்க வைத்து நான் அவள் மேலே ஏறி அவளின் ஒரு முலையை சப்பி கொண்டும் மற்றொரு முலையை கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன் இன்னொரு கையால் அவளின் புண்டையை மொத்தமாக கவ்வி பிடித்தேன்….
அவளின் புண்டை மிகவும் பெரிதாகவும் நன்றாக ஒப்பியும் இருந்தது அவளின் புண்டையை சேலையோடு பிடித்ததால் எனக்கு ஏதோ ஒரு மிருதுவான தோல் பந்தை பிடித்த ஒரு ஞாபகம் வந்ததால் அதை நான் நன்றாக வெறிகொண்டு கசக்கினேன்…
இதை எதிர்பாராத நான் காசுக்கு எனக்கு ஈடு கொடுத்து அவளது புண்டையை இடுப்புடன் தூக்கி கொடுத்தாள்…. அவளின் புண்டையை கசக்கிய எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமானது அவளது சேலையை அவள் காலின் மேல் தூங்க ஆரம்பித்தேன்….
சேலையை தூக்கி கொண்டே அவளின் காலை தடவிக் கொண்டு வந்தேன்…. பின்னர் அவளின் தொடை வந்தவுடன் தொடை இரண்டையும் நன்று தடவினேன் அவனை இன்னும் காம வயப்படுத்தி எனக்கு அடிமை ஆக்கினேன்.. என் கைகள் இன்னும் மேலே சென்று அவளின் புண்டையை தொட்டது…
அப்பொழுதுதான் தெரிந்தது அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்றும் அவள் தொண்டை சுத்தம் செய்து சில நாட்கள் ஆகியிருந்தது என்றும். அந்தப் புண்டை நான் செய்த வேலைகளின் காரணமாக மிகவும் தண்ணீர் சூழ்ந்து காணப்பட்டது…
நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளின் புண்டை கூடுகளில் என் விரலின் மூலம் விளையாட ஆரம்பித்தேன்…
பின்னர் எனது ஆர்வம் மிகுதியால் அவளின் மேல் இருந்து திடீரென்று கீழே இறங்கி அவளின் காலை விரித்து நான் என் தலையை அவள் புண்டையை நக்க சென்று கொண்டிருந்தேன்….
அவள் என்னை தடுத்து அங்கே எல்லாம் வேண்டாம் வாய் வைக்கக் கூடாது என்று என்னை கெஞ்சினாள்… நான் விடாமல் அவளை வற்புறுத்தினேன். ஆனால் அவள் அவளின் கைகளை வைத்து அவள் புண்டையை மறைத்தாள்…
நான் அவளின் புண்டையை மறித்த கையை மேலும் முத்தங்களை கொடுத்து அவளின் கைகளை சப்பியும் அவளின் கையை எடுக்க வைத்தேன்….
பின்னர் அவளின் புண்டையை ஆழமாக வாசனை பிடித்தேன்… அந்த வாசனை என்னை இன்னும் கிறங்க வைத்து என் மூளையில் காமத்தை ஏற்றிவிட்டது…
அவளின் கால்களை விரித்து அந்த புண்டையின் மீது எனது நாக்கின் நுனியால் கோடு போட ஆரம்பித்தேன்… அவளின் புண்டையை விரித்து அவளின் புண்டை சதைகளை என் நாக்கின் நுனியால் நக்க ஆரம்பித்தேன்…
எனக்கு புண்டை தண்ணியின் வாசனையும் அவளின் புண்டை வாசமும் கலந்து வந்ததால் அந்த வாசம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது… அதனால் தான் என்னவோ இன்று வரை எனக்கு பெண்களின் புண்டையால் நாக்குவது என்றால் மிகவும் விருப்பமான ஒன்றாகும்…. பின்னர் அவளின் புண்டையின் உள் சதைகளை நக்கிய பின்னர் அவளது புண்டையை விரித்து என் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன்….
அவள் ராஜா வேண்டாம் ராஜா வேண்டாம் என்று சொல்லிக்கொண்டே எனது தலையை அவளின் புண்டையின் உள் மிகவும் இறுக்கமாக அழுத்தினாள்…. நானும் சோபாவில் அழுத்தத்துக்கு ஈடு கொடுத்தேன் எனது நாக்கை அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன் சொருகி எடுத்தேன்….
ஒரு கட்டத்தில் எனது காம வெறியின் காரணமாக அவளின் இடுப்பை தூக்கி அதன் அடியில் ஒரு தலையணையை வைத்து அவளின் காலை விரித்து அவளின் புண்டையினுள் எனது நாக்கை விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அதற்கு மேல் தாங்காமல் நான் அவசர அவசரமாக எனது பேண்டை கலட்டி எனது சுன்னியை எடுத்து கையில் ஆட்டினேன்… பின்னர் எனது சுண்ணியின் முன் தோலை பிரித்து எனது சுன்னியின் மொட்டு எடுத்து அவளின் புண்டை பருப்பின் மீது அழுத்தமாக தேய்த்தேன்….
அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது ஆனால் அப்படி செய்யும் பொழுது அவளின் முக பாவனைகளை பார்க்கும் பொழுது எனக்கு இன்னும் வெறியாகியது… நான் எனது காம வெறி அதிகமாகி எனது சுன்னியை இன்னும் வேகமாக அவளின் புண்டையின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்… முதல் முறை என்பதால் எனக்கு அவளின் புண்டை ஓட்டை எங்கே என்று தெரியாமல் தவித்தேன்….
பின்னர் அவளே எனது சுன்னியை பிடித்து அவளின் புண்டையின் முன் பகுதியில் வைத்து இப்பொழுது தள்ள என்றாள்…
நான் எனது சுன்னியை அவள் வைத்த இடத்தில் நிலைநிறுத்துவதற்காக இயக்கி அவளின் புண்டைக்குள் எனது சுன்னியை சொருக முற்பட்டேன்… நான் எனது சுன்னி உள்ளே செல்ல மறுத்தது காரணம் எனது மேல் தோல் மிகவும் பெரிதாக இருந்தது…
பின்னர் எனது சுன்னியை மறுபடியும் சரி செய்து அவளின் புண்டையின் மேல் வைத்தேன் அவள் உள்ளே செல்ல உதவி செய்தால் நான் இந்த முறை என் முழு பலத்தையும் உபயோகப்படுத்தி அவளின் புண்டைக்குள் எனது சுன்னியை இடித்தேன்….‌
எனது சுன்னி முழுவதும் இப்பொழுது அவளது புண்டைக்குள் சென்றது அந்த நொடி எனக்கு இன்னும் நினைவில் நிற்கின்றது . முதன்முதலாக எனது சுண்ணி ஒரு பெண்ணின் புண்டைக்குள் சென்றதையும், அந்த புண்டையின் சூடு எனது சுன்னி அனுபவித்ததை நினைக்கும் பொழுது அது என்னை காமத்தில் தத்தளிக்க வைக்கின்றது…
பின்னர் அவள் புண்டையை நான் மெதுவாக எனது சுன்னியை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…. மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் எனது சுன்னியை இழுத்து இழுத்து அவளது புண்டையில் சொருகிக்கொண்டு இருந்தேன்…
முதல் முறை போல் போடுவதால் நான் மிகவும் பரபரப்புடன் ஆர்வத்துடனும் அவள் புண்டையில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்….
நான் ஒவ்வொரு முறை அவளின் புண்டையில் குத்தும் பொழுதும் அழகாய் ஐயோ ஐயோ ஐயோ ஐயோ ஐயோ என்றும்…. இன்னும் நல்லா குத்து ராஜா நல்லா குத்து ராஜா நல்லா குத்துடா என்று கூறிக் கொண்டே நான் செய்வதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்….
எனக்கு அவளின் வார்த்தைகளைக் கேட்க கேட்க என்னும் காமம் அதிகமாக… நான் எனது இடுப்பை அவள் புண்டையில் இடித்து கொண்டே மேலே வந்து அவளின் இதழ்களை சுவைத்தேன் மேலும் அவளது மலை போன்ற முலைகளில் காம்பை திருகிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்…
அவளின் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டே அவளது இரு முலைகளையும் ஒன்றாக சேர்த்து பிடித்து அவளின் இரண்டு கால்களையும் ஒரே நேரத்தில் நான் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன் அந்த நொடி எனக்கு மிகவும்
மிகவும் மறக்கமுடியாத ஒரு தருணமாக இருந்தது.
பின்னர் நான் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத தருணம் அழகிய கவிதையை மொத்த நிமிடங்கள் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் புண்டைக்குள் எனது சுன்னியை விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் கொஞ்சம் தூக்கலாக இருந்ததால் அவரது இடத்தைப் பிடிப்பதற்கு ஏதுவாக இருந்தது நான் ஒவ்வொரு குத்து குத்தும்போதும் அவளது மலை போன்ற முலைகள் குலுங்கும் அழகை கண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் மீண்டும் மீண்டும் துடித்தது…
என் வாழ்க்கையில் முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையில் விட்டு செய்து கொண்டிருப்பதனால் பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை …
ஒரு கட்டத்தில் நான் மிகவும் வெறி கொண்டு அவள் புண்டையில் இடித்து கொண்டிருக்கையிலேயே என் உடம்பை முறுக்கிக் கொண்டே எனது கஞ்சி வெளியேறி முதன்முதலில் ஒரு புண்டையை நிரப்பியது…. அந்த நிமிடத்தை சொல்ல எனக்கு வார்த்தைகள் இல்லை அவ்வளவு சந்தோஷமாகவும் என் உடம்பில் இருந்தும் எதையோ ஒன்றை உருவி எடுத்தது போலவும் இருந்தது…
எங்களின் பல நாள் ஏக்கம் தீர்ந்ததை எண்ணி இருவரும் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தோம்…
நான் அவள் புண்டையில் தஞ்சையை இறக்கிய பின்னர் அவள் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டு என்னை அள்ளி அணைத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள்… அப்பொழுது அவளது முகத்தில் தெரிந்த சந்தோசத்தை பார்த்த பின்னரே நான் தெரிந்து கொண்டேன். ஒருவன் ஓக்கும்போது அடையும் சுகத்தை விட நம்மிடம் ஓல் வாங்கும் பெண்கள் மிகவும் சந்தோஷப்படுவது பார்க்கும் அந்த சந்தோசம் எனக்கு மிகவும் பெரிதாக பட்டது….
அன்றிலிருந்தே நான் எப்பொழுதும் என் சுகத்தை விட அடுத்தவர்களை முகப்படுத்தி பார்ப்பதே சந்தோஷப்படுத்தி பார்ப்பதே மிகவும் பெரியதாக நினைக்கின்றேன்….
என்னுடைய கன்னி கழிந்த ஓர் முடிந்து அதன் பிறகு மிகவும் பத்திரமாக அவரின் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன்….
முதன் முறையாக ஒரு புண்டையின் என் சுன்னியை விட்ட ஒத்ததின் களைப்பாக என் உடல் முழுவதும் அடித்துப் போட்டது போல வலி எடுத்தது அதன் பின்னர் நான் எப்படி உறங்கினேன் என்றே தெரியவில்லை….
ஆனால் அந்த சுகம் இன்னும் மறையவில்லை இப்பொழுதும் இந்தக் கதையை சொல்லும்போதே எனக்கு சுண்ணி முட்டிக்கொண்டு கவிதாவை ஓத்ததை ஞாபகப்படுத்துகிறது….
என் முதல் அனுபவத்தை உங்களிடம் கூறியது மிகவும் சந்தோஷமாக உள்ளது இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் திருத்திக் கொள்ள வாய்ப்புகள் அளிக்கவும்….anbukamakathaiwriter01@gmail,com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு