வணக்கம் நண்பர்களே. நான் எழுதும் இந்தக் கதைகள் அனைத்தும் எனது வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவங்களை பெயர் மாற்றங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் இப்பொழுது தான் கதை எழுத ஆரம்பித்துள்ளேன் அதனால் சிறு சிறு தவறுகள் இருந்தால் மன்னித்துக் கொள்ளவும். தங்களது கருத்துக்களை எனது ஈமெயிலில் பதிவிடவும்.
கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள வயது முதிர்ந்த பெண்கள் காமம் பற்றி பேசவும் காம சுகம் அனுபவிக்கவும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் காமத்துக்கு வயது எதுவுமில்லை 60 வயதில் காமம் வந்தாலும் காமம் தான். nivaslovesex20@gmail. com.
உங்களது கோவை ராஜாவின் அடுத்த காம அனுபவம்.
இந்த அனுபவம் எனது வீட்டிலிருந்து மிகவும் அருகில் இருந்த பெண்ணுடன் நடந்தது.
இந்த சம்பவம் நடக்கும் பொழுது எனக்கு வயது 20. இந்த சம்பவத்திற்கு காரணமான பெண்ணின் பெயர் அமுதா வயது 40.
அமுதா பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாகவும் பெரிய முலைகளையும் தூக்கலான குண்டியையும் உடைய பெண் அல்ல. மிகவும் சாதாரணமான பெண். ஒல்லியாக இருப்பாள். சற்று உயரம் குறைவு. குண்டியும் குறைவுதான்.
முதலில் நான் அந்த அதை அடிக்கடி பார்க்கும் பொழுது அவளை நான் பெரிதாக ரசிக்கவில்லை.
ஒரு நாள் என்னை யாரோ பார்த்து சிரிப்பது போல இருந்தது. யார் என்பதை நான் அறியும் முன்னர் அவள் என்னை கடந்து சென்று விட்டாள். அவளை யாரென்று தெரிய என் மனது துடித்தது.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் கழித்து நான் அவளை கண்டு விட்டேன். முதலில் அவளை பார்த்த உடன் எனக்கு அவ்வளவு ஈர்ப்பு ஒன்றும் வரவில்லை.
காரணம் அதற்கும் உண்டு கவிதாவின் உடல் வனப்பை அனுபவித்து அதன் விளைவு.
ஆனாலும் அவளின் சிரிப்பு என்னை அவளின் மேல் ஆசை பட தூண்டியது.
ஒவ்வொரு முறையும் அமுதா என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்து சிரிக்கும் பொழுது என் மனதில் அவளை பற்றிய எண்ணம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாறி அவளுடன் பழக வேண்டும் என்ற ஆசையை வளர்த்தது.
சில நாட்களாக அவளை பார்த்துக்கொண்டே நிற்பதும். அவள் செல்லும் பொழுது அவள் பின்னே சென்று அவளின் வீடு வரை செல்வதுமாக நாட்கள் கடந்தன.
ஒருநாள் அவளிடம் எனது போன் நம்பரை கொடுத்து போன் செய்யுமாறு சொன்னேன். அவள் எனது போன் நம்பரை வாங்கி விட்டு அடுத்த நாளே எனக்கு போன் செய்தாள்.
நாங்கள் போனில் பேசும்போதே எனக்கு அவளைப் பிடித்து இருப்பதாக கூறினேன். அவளும் என்னை பிடித்ததால் தான் என்னிடம் பேசுகிறேன் என்றாள்.
பின்னர் நாங்கள் அடிக்கடி போனில் பேசினோம்.
ஒருநாள் பகல் 11 மணிக்கு அமுதா எனக்கு போன் செய்தாள். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று கூறினாள்.
அடுத்த நொடி எனது கால்கள் அவள் வீட்டை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவள் வீட்டிற்குள் செல்வதற்கு முன் வீதியில் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று ஒரு முறை நன்றாக தெருவைப் பார்த்து விட்டு அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன்.
அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தவுடன் அவள் முதல் அறையில் இல்லை. அவளை நான் அமுதா என்று அழைத்தேன். அப்பொழுது அவன் மற்றொரு அறையில் இருந்து வெளியே வந்தாள்.
நான் அந்த அறைக்குள் செல்லும் பொழுது அவள் என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு திரும்பி நின்றாள்.
நான் அவளின் அருகில் சென்று அவளின் சின்னதாக இருக்கின்ற இடுப்பை அமுக்கி பிடித்தேன்.
அவள் முகத்தை மூடிக்கொண்டு சிணுங்கிக் கொண்டே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவளை இழுத்து என்னுடன் அணைத்தேன்.
அவளின் அளவான குண்டியில் எனது சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்படியே அவள் இடுப்பிலிருந்து எனது கையை மேலே உயர்த்தி அவளின் சின்ன முலைகளை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவன் எதுவும் பேசாமல் மௌனங்களை மட்டுமே எனக்கு சம்மதமாக கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு அவளது ஒல்லியான தேகம் மிகவும் பிடித்திருந்ததால் நான் அவளை இறுக அணைத்து அவளது குட்டி முயல்களை நன்றாக கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே அவளது குண்டியில் எனது சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
பின்னர் அவளது கையை எடுத்து எனது சுண்ணியின் மேல் வைத்து எனது சுண்ணியை அவள் பிடிக்குமாறு செய்தேன்.
என்னுடைய லுங்கியுடன் எனது சுண்ணியை பிடித்து எனது சுன்னியின் நீள அகலங்களை அமுதாவின் அளந்து கொண்டு இருந்தது.
அமுதாவின் கைகள் என் சுன்னியை அளந்து கொண்டிருந்தது என்னை மீண்டும் சூடாக்கியது. அப்படியே அவளை திருப்பி அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தங்களை பரிமாறி ஆரம்பித்தோம். அவளின் முத்தம் எனக்கு மிகவும் புதியதாக இருந்தது. அவளின் இதழ்கள் ஒரு சிறு வயதுப் பெண்ணின் இதழ்களை போலவும் அவளின் உடல் வாகு ஒரு சின்ன இளம்பெண்ணை போலவும் இருந்தது.
அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளின் முலைகளையும் குண்டியையும் நான் கசக்கி விட ஆரம்பித்தேன். எனக்கு முத்தமிடுவது மிகவும் பிடித்தமான ஒன்று அதனால் அவளிடம் முத்தத்தை கொடுத்து கொண்டே இருக்கும் பொழுது எனக்கு காம வெறி அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது. அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளின் காதருகே சென்று எனக்கு இப்பொழுதே உன்னை செய்ய வேண்டும் என்றேன்.
அவள் அதற்கு இரு என்று என்னிடம் சொல்லிவிட்டு உன்னை அழைத்துச் சென்று முன் கதவை தாழிட்டு விட்டு வந்தாள்.
வந்தவள் நானும் அவளும் படுத்து ஓல் போட ஏதுவாக பாயும் தலைஅனையையும் எடுத்துப் போட்டாள்.
அப்படி அவளது எடுத்துப் போடும் பொழுது நான் அவளை குண்டியில் நோண்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
பின்னர் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்தேன்.
முதலில் அவள் காலின் பாதங்களை என் நாக்கின் நுனியால் வருட ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் அவளின் கால் கட்டை விரலை என் நாக்கால் நக்கி வாயில் சப்பி எடுத்தேன். இந்த செயலுக்கு அவள் புழுவாக துடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவளின் காலை என் நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே அவளின் முட்டி வரை சென்றேன்.
அவளின் கால் முட்டியை நான் நன்றாக நாக்கால் நக்கி சப்பி இழுத்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் மேலே சென்று அவளின் தொடைகள் இரண்டையும் பிடித்து என் நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளின் தொடைகளை உள்ளேயும் வெளியேயும் மாத்தி மாத்தி நக்கினேன்.
அவள் நான் நக்கிய நக்கலுக்கு முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
அமுதாவின் முனங்கல்கள் அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்துக் கொண்டே இருந்தது.
அமுதாவின் முனகல்களை கேட்ட எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்ததால் நான் அவளை மேலும் சூடேற்ற அவளின் தொடைகள் இரண்டையும் பிடித்து அவளின் புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தேன். அவளின் புண்டை வாசம் என்னை மிகவும் கிறங்க அடித்தது.
அவளின் புண்டை முடிகள் இல்லாமல் மிகவும் சுத்தமாக இருந்தது. அவளின் ஒல்லியான உ டலில் ஏதோ ஒன்று நன்றாக வீங்கி உடைத்து இருப்பது போல் அவளின் புண்டை ஒப்பி இருந்தது.
நான் அவளின் கால்களை நக்கி அதன் விளைவாக அமுதாவின் புண்டை அமுதம் சுரந்து கொண்டு இருந்தது.
அமுதாவின் புண்டை அமுதம் அவளின் புண்டை இதழில் இருந்து வெளியே ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது. அந்த அமுதத்தை என் நாக்கினால் நக்கிக் கொண்டே அவளின் புண்டை இதழ்களை அடைந்தேன்.
நான் அமுதாவின் அமுதத்தை குடித்த மயக்கத்தில் நேராக அவளின் புண்டை இதழ்களுக்குள் என் வாயை செலுத்தி அவளின் புண்டை அமுதத்தை மொத்தமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நான் அப்படியே அமுதாவின் புண்டையை உறிஞ்சுவேன் என்று அவள் எதிர்பாராததால் நான் செய்த வேலையால் அமுதா சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்று மிகவும் சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்.
என்னால முடியலைடா ராஜா. என்னால முடியலடா ராஜா ராஜா ராஜா ராஜா. என்று அவள் கதற ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அமுதாவின் அலறல்கள் மிகவும் பிடித்திருந்தது. அதனால் அம்மாவின் கால்களை நன்றாக விரித்து அமுதாவின் புண்டைக்குள் எனது நாக்கை சொருகி அமுதாவின் கால்களைப் பிடித்துக் கொண்டு அவளின் புண்டையில் எனது நாக்கை விட்டு நன்றாக ஓத்துகொண்டு இருந்தேன்.
அமுதா நான் நாக்கால் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவிக்க முடியாமல் தலையையும் அவளது இடுப்பையும் தூக்கித் தூக்கி அடித்துக் கொண்டு அவளது முலைக்காம்பை திருகிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் அம்மாவின் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு செய்து கொண்டே இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் அமுதா உச்சமடைந்து என் வாயில் அவளின் அமுதத்தை முழுமையாக கொட்டினாள்.
நான் அதை ரசித்து குடித்து விட்டு மேலே நகர ஆரம்பித்தேன். அமுதா அப்பொழுதுதான் அடங்கிக் கிடந்தால் நான் அவளின் தொப்புளின் எனது நாக்கின் நுனியால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவளின் காம கதறல்கள் குறைந்த பொழுது நான் அதை மறுபடியும் ஆரம்பிக்க எண்ணினேன்.
அவளின் வயிற்றில் என் நாக்கின் நுனியால் நான் முதலில் கோலம் போட ஆரம்பித்தேன். எனது நாக்கின் நுனியை அமர்த்தி என் நாக்கால் அவளின் மொத்த வயிற்றையும் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளின் வயிற்றையும் இடுப்பையும் நக்க ஆரம்பிக்கும் பொழுது அவள் சூடாகி அவளின் இடுப்பை தூக்கி காண்பித்தாள்.
அப்பொழுது எனது ஒரு கையை அமுதாவின் புண்டையை அமுக்கி பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே அமுதாவின் வயிற்றை நான் சப்பி சப்பி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அமுதாவின் குட்டி முலைகளை கசக்கி என் வாயில் வைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அதற்காகவே காத்திருந்தது போல நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்தவுடன் என் தலையை அழுத்திப் பிடித்து என்னை இறுகக் கட்டிக்கொண்டாள். அமுதாவின் மூளை சிறியதாக இருந்தாலும் அவளின் முலைக்காம்புகள் இரண்டும் பெரிய கருப்பு பன்னீர் திராட்சை போல நல்ல தடிமனாக இருந்தது.
அந்த கருப்பு பன்னீர் திராட்சையை நான் நன்றாக சப்பியும் இழுத்தும் கடித்தும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் முலைகாம்பை சுவைக்க சுவைக்க எனக்கு மூளையில் வெறியேற ஆரம்பித்தது. அவளின் முலையை சுவைத்துக் கொண்டே எனது கையின் விரல்களை அமுதாவின் புண்டையில் சொருகினேன்.
ஆரம்பமே அமுதாவின் தொண்டையில் இரண்டு விரல்களைச் சொருகியதால் அவள் சுகம் தாங்காமல் இடுப்பை தூக்கி என் தலையை அவளின் முலை மீது அழுத்திக் கொண்டே கதற ஆரம்பித்தாள். அமுதாவின் கதறல்களை கேட்டுக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் விரலை விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அமுதாவின் முலையிலிருந்து வாயை எடுத்து அம்மாவின் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இதழ்கள் மட்டுமல்லாது அவளின் முகத்தை முழுவதையும் நான் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் சொன்னது போல எனக்கு முத்தம் கொடுக்கும் பொழுது காமம் அதிகம் ஏற்படும் என்பதால் முத்தம் கொடுக்கக் கொடுக்க என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் உடனே எனது ஆடைகளை அவிழ்த்து எனது சுன்னியை கையில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
எனது இதழ்களை அமுதாவின் வாயில் இருந்து எடுக்காமல் எனது சுன்னியை கையில் பிடித்து அமுதாவின் இரண்டு கால்களையும் விரித்தேன். அதற்காகவே காத்திருந்த அமுதா தனது கால்களை விரித்து அவளின் புண்டை வாசலை காண்பித்தாள்.
நான் முதலிலேயே கவிதாவிடம் கன்னி கழிந்து இருந்ததால் இந்த முறை சரியாக அமுதாவின் புண்டையில் எனது சுன்னியை சொருகினேன்.
உண்மையிலேயே அமுதாவின் ஒல்லியான தேகமும் கைக்கடக்கமான முலையையும் விட அமுதாவின் புண்டை மிகவும் இருக்கமாக இருந்தது. எனது சுன்னியை அம்மாவின் புண்டை மிகவும் அழுத்தமாக பிடித்துக் கொண்டுதான் உள்ளே இழுத்தது. இந்த சுகம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்ததால் நான் எனது ஓலை அதிகரிக்க செய்தேன்.
அமுதாவின் சின்ன டைட்டான புண்டையில் எனது சுன்னியை விட்டு குத்தி எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அமுதாவின் உடல் மிகவும் சிறியதாக இருப்பதை நாள் எனக்கு மிகவும் வசதியாக இருந்தது. அவளின் இடுப்பை நன்றாக பிடித்துக் கொண்டு அவளின் டைட்டான புண்டை நன்றாக நச்சு நச்சு நச்சு என்று குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அமுதாவும் எனக்கு மிகவும் ஏதுவாக அவளின் இடுப்பை தூக்கி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு கட்டத்தில் எனது காம வெறி அதிகமாகும் பொழுது அமுதாவை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு அவளின் இடுப்பை பிடித்து அவளின் கையை எனது தோலில் போடச்சொல்லி நின்றபடியே அமுதாவின் புண்டையில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அமுதாவின் புண்டையில் மிகவும் காம வெறியுடன் அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். கிட்டத்தட்ட இருபது நிமிடங்களுக்குமேல் நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னை என்னாலேயே நம்ப முடியாத அளவிற்கு நான் அமுதாவின் புண்டையில் ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் எனது ஓலை நடத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் இடித்த இடிகளை தாங்கிக் கொண்டிருந்த எனது அமுதா என்னிடம் ராஜா நிறுத்தாமல் அடி இப்படி அடி வாங்கித்தான் நான் காத்துக்கொண்டிருந்தேன் என்று கூறினாள். நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ராஜா. அப்படித்தான் விடாதே. அடி. அடி. அடித்து எனது புண்டையை கிழி.
கிழித்து தொங்க விடு என்று கூறினாள். இந்த வார்த்தைகளைக் கேட்க கேட்க எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகமாகி நான் இன்னும் வேகம் கொண்டு அமுதாவின் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் தாங்க முடியாமல் அமிர்தாவின் புண்டையில் எனது கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெளியேறும் பொழுது அமிர்தாவின் புண்டை என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி யை உறிஞ்சி எடுப்பது போன்று நான் உணர்ந்தேன். எங்களது ஓல் ஆட்டம் முடிந்த பிறகு என்னை கட்டி அணைத்து அமுதா என் கணவன் ஒரு நாள் கூட இவ்வாறு என்னை அனுபவித்தது இல்லை என்று கூறினாள். எப்பொழுதும் ஒரேமாதிரியாக உடலுறவு கொண்ட எனக்கு இன்று நீ காமசுகத்தை காட்டிவிட்டால் இனி நான் உனக்கு மட்டுமே காலை விரிப்பேன் என்று கூறினாள்.
அப்போது நான் அவளிடம் உன் கணவனிடம் நீ உடலுறவு கொள்ளாமல் இருப்பது தவறாகும். அது தேவையில்லாமல் பிற்காலத்தில் உனக்கு பிரச்சனைகளை உருவாக்கும் என்றும் கூறினேன். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் ஒரு நீண்ட முத்தத்துக்குப் இங்கு அந்த நாளை முடித்துக்கொண்டோம்.
இதன் பிறகு நானும் அமுதாவும் நேரம் கிடைக்கும் பொழுது எல்லாம் சந்தித்து விதவிதமான வடிவங்களில் காம சுகத்தை அனுபவித்தோம். நானும் அமுதாவும் பலமுறை உடலுறவு கொண்டோம். சில வருடங்களில் அமுதா வேறு ஒரு இடத்திற்கு வீடு மாறி சென்றதால் அவளுடன் என்னால் தொடர்பு கொள்ள முடியவில்லை.
இந்த அனுபவம் எப்படி இருந்தது என்பதை பற்றி கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகிறது. உங்கள் கருத்துக்களை பொறுத்தே நான் எனது அனுபவங்களை தொடர்கதையாக எழுதுவதா அல்லது சிறு சிறு கதைகளாக எழுதுவது என்பதை முடிவு செய்ய உள்ளேன். தயவுசெய்து தங்களின் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்.
கோவை மற்றும் கோவை சுற்றியுள்ள பகுதிகளில் உள்ள வயது முதிர்ந்த பெண்கள் காமம் பற்றியும் காமசுகம் அனுபவிக்கவும் விரும்புவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். காமத்துக்கு வயதுவரம்பு கிடையாது காம உணர்ச்சி என்பது 20 வயதிலும் வரலாம் 60 வயதிலும் வரலாம். உணர்ச்சிகள் வரும்பொழுது அதை வெளிப்படுத்தி அனுபவிப்பதே வாழ்க்கை.anbukamakathaiwriter01@gmail,com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு