என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதித ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள், செவன் திறி திறி நயன் பைவ் நயன் எய்ட் ஒன் நயன் பைவ் என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம்.
இந்த கதையில் வரும் நாயகி என் நண்பனின் மனைவி அவள் ரொம்பவும் அழகாக இருப்பாள் அவளுக்கு சொந்த ஊர் கேரளா அவள் என் நண்பனை காதலித்து திருமணம் செய்து கொன்டாள்.
அதற்கு நான் தான் உதவி புரிந்தேன் அதனால் என்னுடன் நன்றாக பழுகி வந்தாள் என் நண்பனுக்கு ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை வாங்கி கொடுத்தேன் அவனுக்கு வாடகை வீடு எடுத்து கொடுத்தேன்.
அவனுக்கு வெளியூரில் வேலை என்பதால் அவன் பொன்டாட்டிககு எதாவது அவசர வேலையாக இருந்தால் நான் தான் செய்து கொடுத்து வந்தேன் அதனால் என் நண்பனின் வீட்டில் நிறைய நேரம் தங்கினேன்.
அதனால், அவனுடைய மனைவி என்னுடன் சகஜமாக பேசி வந்தாள் எங்களின் நட்பு ஒரு நாள் காமமாக மாறியது எப்படி என்றாள். ஒரு நாள் என் நண்பன் வீட்டில் டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவனுடைய மனைவி கிச்சனில் சமையல் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது, என் மொபைலுக்கு ஒரு ஆபாச வீடியோ வந்தது அதை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் அந்த வீடியோவை பார்க்க பார்க்க எனக்கு செக்ஸ் ஆசை தலைக்கு ஏறியது அந்த நேரத்தில் என் நண்பனின் மனைவி எனக்கு டீ வந்து கொடுத்தாள். அப்போது, அவளுடைய இரண்டு முலைகளும் தெரிந்தன.
அவள் என் பக்கத்தில் வந்து குனிந்து வந்து டீ கொடுக்கும் போது அவளுடைய முலையின் காம்புகள் தெரிந்தன. அந்த நிமிடம் தான் என் நண்பனின் மனைவியின் மீது ஒரு காம ஆசை ஏற்பட காரணமாக அமைந்தது.
அந்த நிமிடம் நான் அவளின் முலையை பார்த்து ரசித்த விசயம் அவளும் கண்டு கொன்டாள் ஆனால் அவள் சிரித்து கொண்டே கிச்சனுக்கு போய் விட்டாள் அப்போதே உணர்ந்து கொண்டேன் அவளும் செக்ஸ் ஆசைக்காக ஏங்கி கொன்டிருக்கிறாள்.
என்பதை அறிந்து கொன்டேன் அதனால் எனக்குள் ஒரு விதமான தைரியம் வந்தது உடனே கிச்சனுக்கு போனேன். அங்கு அவள் சமையல் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் அருகே சென்றேன் அவள் என்னை பார்த்தவுடனே என் பக்கத்திலிருந்து விலகி நகர்ந்தாள். மறுபடியும் நான் அவள் அருகில் சென்றேன். மீண்டும் என் பக்கத்திலிருந்து விலகி நகர்ந்தாள். உடனே அவள் கையை பிடித்தேன் அவள் என்னை பார்த்தாள் நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் எங்களுடைய இருவருடைய கண்களிலும் காமம் தெரிந்தது அதற்கு மேலும் என்னால் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை திடிரென அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் வெட்கபட்டு கொண்டே என் முத்தங்களை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அவளை அப்படியே இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய ரோஸ் கலர் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் முத்தங்களை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பின் அவளை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்று அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு அம்மனமாக அவள் மீது படுத்து அவளுடைய கண்ணம் கழுத்து உதடு என மாறி மாறி சப்பினேன்.
அவளும் ரொம்ப நாள் ஏக்கத்தால் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளுடைய மென்மையான மேனியை எனக்கு கொடுத்து கொன்டு இருந்தாள் இது தான் நல்ல சமயம் என்று அவளுடைய உடம்பு முழுவதும் என் வாயால் சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள். அவளுடைய புன்டை ஓட்டையில் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் அவளின் புன்டையை நன்றாக சப்பி சப்பி உறிஞ்சி அவளை உச்ச கட்ட இன்பத்தை அனுபவிக்க வைத்தேன். அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவள் டேய் உன் சுன்னி பெருசா இருக்குடா வலிக்காம மெதுவா பன்னுடா என சொல்லி கொண்டே என் முரட்டு சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே அவளின் மீது ஏறி படுத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் இடுப்பில் அவளுடைய இரு கால்களையும் நன்றாக கோத்து வைத்து கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய புன்டைக்குல் உள்ளே போய்ட்டு வரும் போதெல்லாம் அவள் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு வழியாக ஒன்றை மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது.
அதை அப்படியே வெளியே விட்டு விட்டு மீண்டும் அவளின் மீது ஏறி படுத்து அவளின் அழுகான உடம்பை நக்கி எடுத்தேன் மீண்டும் அவளின் உச்சம் முதல் பாதம் வரை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பின் அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஜஸை சப்புவது போல் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள் மீண்டும் என் சுன்னி நன்கு விறைப்பா டெம்பரா நிக்க ஆரம்பித்தது.
அப்போது, அவள் என் சுண்ணிய பார்த்து டேய் உன் சுன்னி அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயார் ஆயிட்டு டா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணிய ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். ஒரு பதினைந்து நிமிடம் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள்.
அதன் பின் அவளை குப்புற மண்டியிட வைத்து அவளின் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகினேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருக்க என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
என்னுடைய பெரிய சுன்னி அவளின் சூத்து ஓட்டையில் ஒழுத்து கொன்டே இருந்தது ஒரு அரை மணி அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் நன்றாக என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை ஒழுத்து கொண்டிருக்கும் போதே அவள் என்னிடம் ஆஆஆஆஆஆ டாடாடா இனிமேல் தினமும் என்னை ஒழுத்து தள்ளுடா என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அந்த நிமிடம் இன்னமும் வேக வேகமாக அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் மீண்டும் அவளின் புன்டையை ஒரு மணி நேரம் ஆசை தீர ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அதன் பின் அவளை தினமும் வித விதமாக ஒழுத்து தள்ளினேன் அதன் பின் அவள் என் சுன்னிக்கு அடிமை ஆயிட்டாள் தினமும் என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் சொருகி அடித்து கொண்டே இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு