வணக்கம் நண்பர்களே, சிறுவயதில் இருந்து சுந்தரியின் மேல் ஒரு விதமான ஆசை இருந்தது. அவள் பக்கத்துத் தெருவில் வசிக்கும் பெண், தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த மிக முக்கியமான சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன், சொந்தமாக விலை நிலம் வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
தாய் இறந்து விட்டதால், பல வருடங்களாகத் தந்தையுடன் வளர்ந்து விவசாயம் செய்வதற்குக் கற்றுக்கொண்டேன். எனக்கு வயது 26 ஆகிறது. பார்ப்பதற்குச் சற்று கருப்பாக, கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன்.
சிறுவயதில் இருந்து சுந்தரி என்ற ஒரு பெண்ணிடம் மட்டுமே பேசி பழகி வருவேன். ஆகையால் அவளின் மேல் ஈர்ப்பு இருந்தது.
அவள் வயதுக்கு வருவதற்கு முன்பு எல்லாம் ஒன்றாகச் சேர்ந்து சுற்றிக் கொண்டு இருப்போம். பெரியவர்கள் எதுவும் கேட்காமல் இருந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவள் வயதுக்கு வந்த பிறகு சுந்தரியைப் பார்ப்பதற்குக் கூட மிகவும் சிரமம் அடைந்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனாலும் தினமும் அவளின் வீட்டு வழியாகத் தான் வயலுக்குச் செல்லுவேன்.
அவள் ஒரு பழைய சின்னதாகக் கட்டப்பட்டு இருந்த குடிசை வீட்டில் தாங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் தந்தை இறந்து விட்டதால் தாயுடன் தனியாக வசித்து வந்தாள்.
இருவர்க்கும் மனதில் ஒரு விதமான ஆசை புதைந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் மாலை வயலில் வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டுக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது சுந்தரி குளித்து விட்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றால், அவளை அரைகுறை ஆடையுடன் பார்ப்பதற்கு மிகவும் காமமாக இருந்தது.
அவளின் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றால் பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்று  மறைந்து இருந்து பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். சுந்தரி குடிசை வீட்டில் இருந்ததால், நிறையச் சந்து பொந்துகள் இருந்தது.
அதை பயன்படுத்தி உள்ளே உடை மாற்றுவதைப் பார்க்கலாம் என்று சென்றேன். மாலை 7 மணி ஆகிவிட்டதால், சற்று இருட்ட ஆரம்பித்தது. நான் மறைவாக அமர்ந்து கொண்டு உள்ளே பார்த்தேன்.
அவள் முலை வரை தூக்கி பாவாடையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், முட்டிக் கால் கீழே நன்றாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
ஈரமான அந்த பாவாடையில் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. அவள் மெதுவாக உடையை மற்ற தயார்ப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தால், ஒரு பாடலை பாடிக்கொண்டு பாவாடையைக் கழட்டினாள்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், மேலே ஈரமான ப்ரா மற்றும் கீழே ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் பெருத்த முலையை வெள்ளை நிற ப்ரா இழுத்துப் பிடித்துக் கட்டி வைத்து இருந்தது.
அந்த ப்ராவின் நடுவில் முலைக் காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. முலையில் இருந்து நீர் வடிந்து கொண்டு தொப்புள் அருகில் கீழே இறங்கியது.
பார்ப்பதற்கு மிகவும் காமமாக இருந்தது. புண்டையை ஒட்டிக்கொண்டு இறுக்கமான கருப்பு நிற ஜட்டி ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் முதலில் ஈரமான தலை கூந்தலை துண்டை வைத்துத் துடைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி விட்டு முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தாள்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவளின் கொழுத்துப் போன முலையின் காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது, பின்பு முலையைச் சுற்றி துண்டை வைத்து நன்றாகத் தேய்த்துத் துடைத்து விட்டு  இருந்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. பின்னர் தொப்புள் மற்றும் வயிற்றுப் பகுதிகளைத் துடைத்து விட்டு கீழே வந்தாள்.
அவளின் ஈரமான ஜட்டியைப் பொறுமையாகக் கழட்டி எறிந்தால், புண்டை சுற்றி அடர்ந்த காடு போன்று முடிகள் இருந்தது. அவளின் இளம் புண்டையைக் கருமையான முடிகளின் நடுவில் மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் கூதியைப் பார்த்தவுடன் சுன்னியை கையால் பிடித்து மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்து விட்டேன்.
பின்பு புண்டையின் நடுவில் துண்டை வைத்து அழுத்தமாகத் துடைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னரே மெதுவாகக் கண்ணாடியின் முன்பு நின்று கொண்டு முழு உடம்பையும் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
முலையை சற்று தூக்கிப் பார்த்துக் கசக்கிக் கொண்டு பிறகு கீழே புண்டையின் சுற்றி இருக்கும் கூதி முடிகளை வருடிக் கொதி கொண்டு இருந்தால், பிறகு மெதுவாக நடுவிரலை எடுத்து புண்டையின் உள்ளே விட்டுக் கொண்டாள்.
கண்களை மூடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இரண்டு விரலைக் கூதியின் ஓட்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நானும் அதைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை நன்றாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். புண்டையின் உள்ளே விரலை விட்டு ஆட்டி, ஈரமான விந்தை எடுத்து உதட்டில் வைத்து நக்கிக்கொண்டாள்.
அதன்பின் வேகமாக மூன்று விரலையும் விட்டு கூதியின் உள்ளே சொருகி அசைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அதே நேரத்தில் நானும் சுன்னியை மிகவும் வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. எனக்கும் சற்று நேரத்தில் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு குடிசை சுவரில் அடித்தது.
இருவர்க்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வெளியில் வந்தது, இருவரும் மூடாக இருந்தோம் ஆகையால் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று ஒக்க ஆரம்பித்தால் கூட ஒன்றும் சொல்லமாட்டாள் என்று எண்ணினேன்.
திடீர் என்று அவளின் தாய் வீட்டுக்கு வெளியில் நின்று கொண்டு கதவைத் தட்டினால், அவள் அவசரமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கதவைத் திறந்தாள்.
அதன்பின் நான் எழுந்து வீட்டுக்குச் சென்றேன். அன்று இரவு முழுவதும் சுந்தரியின் நினைப்பாக இருந்தது, தூங்குவதற்கு முன்பு இரண்டு முறை சுன்னி விறைக்கக்  கையடித்து தெளித்தேன்.
அவளின் மேல் இருந்த ஆசை அதிகம் ஆனது, ஒரு முறை வயலில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். என்னிடம் வந்து சகஜமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு பழைய நட்பில் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் என் அருகில் வந்து தனியாகப் பேச வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டாள். இருவரும் யாரும் இல்லாத இடத்துக்குச் சென்று அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
“நீ அன்று நான் நிர்வாணமாக ஆடை மாற்றுவதை மறைந்து இருந்து பார்த்ததை இறுதியாகப் பார்த்து விட்டேன்” என்று கூறினாள். எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, மன்னிப்பு கேட்கலாம் என்று வந்தேன். திடீர் என்று “எதற்கு வீட்டுக்கு உள்ளே வரவில்லை” என்று வெட்கத்தில் சிரித்துக்கொண்டு கேட்டாள்.
உன்மேல் எனக்கு ஆசை இருக்கிறது, இருவரும் திருமணம் செய்து கொள்ளமுடியாது என்று தெரியும். இருந்தாலும் சேர்ந்து ஒரு முறை உடலுறவு செய்து கொள்ளலாம் என்று கேட்டாள்.
கண்டிப்பாக டி! உன்மேல் எனக்கு எப்பொழுதும் ஆசை இருந்து கொண்டு இருக்கும். ஆகையால் நீ சொல்லும் நேரத்துக்கு வந்து விடுவேன் என்று கூறினேன்.
நாளை இரவு கோவில் திருவிழா முடிந்த பிறகு என் அம்மா தெருக்கூத்து பார்க்கக் கோவிலுக்குச் சென்று விடுவார்கள், மறுநாள் காலை தான் வருவார்கள்.
ஆகையால் நீ இரவு 10 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து விடு ! என்று கூறினாள். நான் மறுநாள் வேலைகளைச் சீக்கிரம் முடித்து விட்டு, வீட்டுக்கு வந்து குளித்து விட்டு கிளம்பினேன்.
இரவு 10 மணிக்கு வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன், அவள் முந்தானை விலகியது போன்று நின்று கொண்டு இருந்தாள். உள்ளே சென்று கதவைப் பூட்டிக்கொண்டோம், அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொடுத்தேன்.
உதடு சற்று சூடாக இருந்தது, நாக்கை வைத்து எச்சு விட்டு உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மிகவும் காமவெறியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். சுந்தரியின் சேலையைப் பொறுமையாகக் கழட்டிப் பார்த்தேன்.
இரண்டு பெரிய முலைகளும் தளதள வென்று ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது. ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துக் கசக்கினேன்.
அவளும் பதிலுக்கு லுங்கியைக் கழட்டி சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பின் நுனியைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முலையை அழுத்தமாக முலையின் மேல் வைத்து அழுத்திக் கொண்டால், குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சப்பி குடித்தேன்.
மெதுவாக கீழே நக்கிக்கொண்டு தொப்புள் அருகில் சென்றேன். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். பின்னர் பாவாடையின் நாடாவை மெதுவாகக் கழட்டி விட்டேன்.
உள்ளே சிவப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்து விட்டு, ஜட்டியைக் கடித்து இழுத்தேன்.
இந்த முறை புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், புண்டையை மெதுவாக நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையுடன் தலையை இறுக்கமாக வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
ஐஸ்-கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், சற்று நேரத்தில் புண்டையில் இருந்து வெள்ளை நிறத்தில் விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் அடித்தது. அவளின் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி துடைத்தேன், பிறகு புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதன்பின் கீழே இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புறமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு, உதட்டில் முத்த மழை கொடுத்து உதட்டின் உள்ளே எச்சினை இறக்கினேன்.
அவளின் இடுப்பை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக விட்டேன். சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. முலைகள் மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம்  . . ..”
“இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ., . . எஸ். ஆஹா . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது, பூலை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாகக் குலுக்கினேன்.
சுன்னியில் இருந்து வேகமாக முழு விந்தும் முகத்தில் அடித்தது. அவள் விந்தை எடுத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து இருந்தோம்.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் தூக்கி வைத்து புண்டை மற்றும் சூத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். மறுநாள் காலை 5 மணிக்கு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் சென்று விட்டேன்.
அதன்பின் நேரம் கிடைக்கும் பொது எல்லாம் புண்டை சிவக்க மேட்டர் அடித்து விட்டு வருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு