வணக்கம்! இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களின் மூன்றாம் பாகம். இக்கதைகளில் வரும் சம்பவங்களும் மனிதர்களும் உண்மை என்பதால், அனைத்து பெயர்களும் மாற்றப்பட்டுள்ளன (என் பெயர் உட்பட).
எனது காம வாழ்க்கை: அத்தியாயம் – 2 முழு நிர்வாணக் கலைவி→
என்னைப் பற்றிய அறிமுகம் “எனது காம வாழ்க்கை: முன்னுரை” என்ற தலைப்பில் உள்ளது. விருப்பம் இருந்தால் அதை படியுங்கள்; ஆனால் அதில் சூடு ஏற்றும் வகையில் விஷயம் ஒன்றும் இருக்காது.
முன்னுரையில் எனக்கு திருமணமானதும், முதல் இரண்டு அத்தியாயங்களில் திருமணத்திற்குப் பிறகு என் மனைவியுடன் நான் கொண்ட உறவு பற்றியும் எழுதியிருந்தேன். இந்த அத்தியாயத்தில், என் மனைவியின் தங்கையுடன் நான் முதல் முறையாக உறவு கொண்ட அனுபவத்தை விவரிக்கிறேன்.
எனக்குத் திருமணமானபின் ஒரு நாள் என் மைத்துனி அகிலா எங்கள் வீட்டுக்கு வந்திருந்தாள். அவள் கணினிப் பொறியியல் முடித்துவிட்டு, எம்.பி.ஏ படிப்பதற்காக கல்லூரியில் விண்ணப்பிக்க எங்கள் வீட்டில் நான்கு நாட்கள் தங்கியிருந்தாள். இக்கதையின் முன்னுரையை வாசித்தவர்களுக்கு இது வியப்பாக இருக்கலாம். என் மனைவி கயல்விழி ஏழாம் வகுப்பு வரை தான் படித்திருக்கிறாள் என்றும், அவளின் தந்தை ஒரு ஏழைக் கூலித் தொழிலாளி என்றும் நான் எழுதியிருந்தேன். அவ்வாறிருக்க என் மைத்துனி மட்டும் எப்படி பொறியியல் படித்தாள்? எம்.பி.ஏ. படிக்கும் அளவுக்கு அவளுக்கு மட்டும் பணம் எங்கிருந்து கிடைத்தது? என்ற கேள்விகள் உங்களுக்கு வரலாம்.
அகிலா கயல்விழியின் உடன் பிறந்த தங்கை அல்ல; அவளின் பெரியப்பா மகள். அதாவது என் மாமனாரின் அண்ணண் மகள். அகிலாவின் பெற்றோர் இருவரும் அவளுக்கு நான்கு வயது இருக்கும் போது இறந்துவிட்டார்கள். என் மாமனார்தான் அவளையும் தன் மகள் போல எடுத்து வளர்த்தார். என் மாமனாரின் அண்ணன் அவரை விட சற்று வசதியானவர். ஒரு வீடும், சிறிது நிலமும் வைத்திருந்தார். அவர் மறைவுக்குப் பின் என் மைத்துனியை எடுத்து வளர்த்த என் மாமனாருக்கே அந்த சொத்துக்கள் கிடைத்தன. ஆனால், அவர் அதைத் தன் சொந்த செலவுக்கோ தன் குடும்ப செலவுக்கோ பயன்படுத்தவில்லை (அவர் மிகவும் நாணயமானவர்). தான் குடிசையில் வாழ்ந்துகொண்டு தன் அண்ணன் வீட்டை வாடகைக்கு விட்டார்; நிலத்தை குத்தகைக்கு விட்டார். குத்தகைப் பணத்தையும் வீட்டு வாடகையையும் மாதாமாதம் வங்கியில் கட்டினார். அந்த பணத்தில்தான் என் மைத்துனி பொறியியல் படித்து, இப்போது எம்.பி.ஏ படிக்கப்போகிறாள். அதற்காக கயல்விழியின் கல்வியை என் மாமனார் நிறுத்தவில்லை. ஏழாம் வகுப்பிற்குப்பின் படிக்க விருப்பம் இல்லாததால், அவள் தான் மேலே படிக்க மறுத்துவிட்டதாக என் மனைவி கூறியிருக்கிறாள்.
ஏழாம் வகுப்பு வரை என் மனைவியும் மைத்துனியும் கிராமத்து பள்ளியில் ஒன்றாக தான் படித்தார்கள் (முதல் அத்தியாயத்தில் என் மனைவி வீட்டிலிருந்தே படித்ததையும், என் மைத்துனியே அவளுக்குக் கற்பித்ததையும் எழுதியிருந்தேன்). கயல்விழி படிப்பை நிறுத்தியபின், என் மாமனார் அகிலாவை பட்டணத்தில் கான்வென்டில் சேர்த்தார். அவள் எட்டாம் வகுப்பு முதல் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு வரை கான்வென்டின் விடுதியிலேயே தங்கிப் படித்தாள். பொறியியல் கல்லூரியிலும் நான்கு ஆண்டுகள் விடுதியில் தான் தங்கியிருந்தால்.
சரி, மீண்டும் கதைக்கு வருவோம். அகிலா எங்கள் வீட்டில் நான்கு நாட்கள் தங்கி இருந்தாள். அவள் வந்த இரண்டாம் நாள், கயல்விழியின் தோழி ஒருத்திக்கு திருமணம் நடந்தது. “கிராமத்தில் வளர்ந்த கயல்விழிக்கு பட்டணத்தில் தோழி எப்படி?” என்று நீங்கள் கேட்கலாம். எங்களுக்குத் திருமணமாகி ஒரு மாதத்திற்குப் பின், கயல்விழி நான் அலுவலகம் சென்ற பின் தனக்கு வீட்டில் தனியாக இருக்க மிகவும் சலிப்பாக இருப்பதாகக் கூறினாள். எனவே அவளை அருகில் உள்ள ஒரு மகளிர் சுய உதவிக் குழுவில் சேர்த்துவிட்டேன். அங்கே முறுக்கு, அதிரசம், ஊறுகாய் முதலிய தின்பண்டங்களை செய்து விற்பார்கள். எங்கள் சுற்றுவட்டாரத்தில் அவர்களின் பொருட்கள் சிறிது பிரபலமாகவே இருந்தது; நிறைய பேர் விரும்பி வாங்குவார்கள். அவர்கள் செய்யும் மாங்காய் ஊறுகாய் எனக்கும் மிகவும் பிடிக்கும். அந்த குழுவின் பெண் ஒருத்திக்கு தான் இப்போது திருமணம்.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் நான் வீட்டில் இருந்தேன். திருமணத்திற்கு என்னையும் அழைத்தாள் கயல்விழி. அந்தப் பெண் வீட்டுக்கு வந்து அழைப்பிதழ் கொடுக்காமல் குழுவின் சந்திப்பு ஒன்றில் குழு உறுப்பினர்கள் அனைவருக்கும் அழைப்பிதழ் கொடுத்திருந்தாள். மேலும் கயல்விழி முதலில் குழு அலுவலகத்திற்குச் சென்று அங்கிருந்து பரிசுப்பொருளை எடுத்துக்கொண்டு மற்ற குழு உறுப்பினர்கள் சிலரோடு செல்ல வேண்டும் என்றாள். ஆதலால், எனக்குப் போக விருப்பம் இல்லை; வீட்டிலேயே இருந்துவிட்டேன். அகிலாவையும் அழைத்தாள்; அவள் தனக்கு யாரையுமே தெரியாது என்று சொல்லி, செல்ல மறுத்துவிட்டாள். இறுதியில், கயல்விழி மட்டுமே சென்றால்; அவள் வருவதற்கு குறைந்தது இரண்டு மணி நேரம் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டு போனாள். நானும் அகிலாவும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம்.
நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து நாளிதழ் படித்துக்கொண்டிருந்தேன்; அகிலா என் எதிரில் அமர்ந்திருந்தாள். “மாமா நீங்க பெண்களைப் பற்றி என்ன நினைக்கறீங்க?” என்று கேட்டாள். எனக்கு ஒன்றும் விளங்கவில்லை. ‘ஏன் திடீரென இப்படி கேட்கிறாள்?’ என்று குழம்பினேன். “நீ என்ன கேட்க வருகிறாய் என்று எனக்குப் புரியவில்லை” என்றேன். “உங்களுக்குப் பெண்களைப் பிடிக்குமா?” என்றாள். மீண்டும் சம்பந்தமில்லாத கேள்வி; பொதுவாக “பிடிக்கும்” என்றேன். “நீங்க யாரையாவது லவ் பண்ணி இருக்கிங்களா?” என்று கேட்டாள். எனக்கு சிறு வயது முதல் காமத்தில் ஈடுபாடு இருந்தாலும், காதல் என்று எதுவும் இருந்தது இல்லை. “இல்லை” என்றேன். “உங்கள யாராவது லவ் பண்ணி இருக்காங்களா?” என்று கேட்டாள். “என் முகத்துக்கு உன் அக்கா கிடைத்ததே அதிசயம்” என்றேன் (ஒரு வகையில் உண்மை தான்! நான் ஆணழகன் அல்ல!). அவள் சிரித்தாள்; “ஏன் திடீரென்று கேட்கிறாய்?” என்று வினவினேன். “ஒன்னும் இல்ல சும்மா தான் கேட்டேன்” என்று கூறி அமைதியானாள்; நான் மீண்டும் நாளிதழை படிக்கத் தொடங்கினேன்.
பத்து நிமிடங்கள் கழித்து, “மாமா உங்களுக்கு என்னைப் பிடிக்குமா?” என்று கேட்டாள். அப்போது அவள் பொதுவாகத்தான் கேட்கிறாள் என் எண்ணினேன். “பிடிக்குமே, ஏன் கேட்கிறாய்?” என்றேன். “உங்களுக்கு என்ன ரொம்ப பிடிக்குமா அக்காவ ரொம்ப பிடிக்குமா?” என்று கேட்டாள். ‘இது என்ன வம்பு; இவளைப் பிடிக்கும் என்று சொல்லி, இவள் கயல்விழியிடம் சொல்லி விட்டால் அவள் சினம்கொள்வாள். கயல்விழி தான் பிடிக்கும் என்று சொன்னால் இவள் என்ன செய்வாளோ தெரியாது; என்ன செய்வது?’ என்று சிந்தித்தேன். “இருவரையுமே பிடிக்கும்” என்று சொல்லி சமாளித்தேன். “அக்காவுக்கும் உங்கள ரொம்ப புடிக்கும். உங்கள பத்தி நெறைய சொல்லிருக்கா; நீங்க அவ கிட்ட ரொம்ப பாசமா இருப்பிங்கனு” என்றாள்; நான் இலேசாக சிரித்தேன்.
“நீங்க படுக்கையறையில கெட்டிக்காரர்; அவள நல்லா சந்தோஷப்படுத்தினீங்கனு கூட சொன்னா” என்றாள். எனக்கு திடுக்கென்று தூக்கிப்போட்டது. என்ன தான் பெரியப்பா மகளாக இருந்தாலும், அவள் கான்வென்ட்டில் படித்திருந்தாலும், அகிலா ஒருபோதும் கயல்விழியை இழிவாக பார்த்ததில்லை; அவர்கள் இருவரும் நெருங்கிய தோழிகள் போலவே பழகி வந்தனர். ஆயினும் அவளிடம் தன் அந்தரங்க விஷயங்களை கயல்விழி பகிர்ந்துகொண்டது எனக்கு சற்று அதிர்ச்சியாகவே இருந்தது. அவளின் கூற்றுக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல், “ஓ, அப்படியா” என்றேன். “நீங்க பெரிய ஆளாமே. எங்க என்கிட்ட உங்க திறமைய காட்டுங்க” என்றாள். மைத்துனியாச்சே என்று தயங்கினேன்; “என்ன மா இது….” என்று சற்று தடுமாற்றத்துடன் சொன்னேன். “என்ன மாமா என் ஆசைய நிறைவேற்ற மாட்டீங்களா? உங்களுக்கு என்னைப் பிடிக்கும்னு சொன்னிங்களே” என்று தலையைக் குனிந்து கண்களை மேலே தூக்கி வருத்தப்படுவது போல் பாவமாக என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தாள்.
எனக்கு அகிலா மீது இதுவரை அப்படி ஒரு அபிப்பிராயம் இருந்தது இல்லை. ஆனால் அவள் கயல்விழியைக் காட்டிலும் அழகானவள்; நல்ல நிறம்; கல்லூரியில் படிக்கும்போது அங்கிருந்த உடற்பயிற்சி நிலையத்தில் சேர்ந்து உடலை வேறு நல்ல வாகாக வடிவமைத்திருந்தாள். அவளே வாய் திறந்து கேட்டபின் அத்தகைய ஒரு அழகியை நான் விட்டுவிட விரும்பவில்லை. மேலும் இந்த நிகழ்ச்சி அத்தியாயம் – 2ல் நடந்த நிகழ்ச்சிக்கு ஒரு வாரம் முன்னாடி நிகழ்ந்தது; ஆதலால் என் மனைவியை நான் இதுவரை நிர்வாணமாக பார்த்தது இல்லை. இவள் கான்வென்டில் படித்து, பட்டணத்தில் பொறியியல் படித்தவள் தானே; எப்படியும் ஆடைகள் முழுவதும் கழட்டிவிடலாம் என்று எண்ணினேன். “சரி, அனால் உன் அக்காவிடம் எதுவும் சொல்லக் கூடாது” என்றேன். “நான் ஏன் மாமா சொல்ல போறன்” என்று வாக்களித்தாள்.
உடனே என் கால்சட்டையையும் உள்ளாடையையும் அவிழ்த்தாள். என் ஆணுருப்பைச் சுற்றி காடுபோல் முடி வளர்ந்திருந்ததைக் கண்டு, “என்ன மாமா ஷேவ்லாம் பண்ண மாட்டிங்களா?” என்று கேட்டாள். “அதெல்லாம் எதற்கு மா?” என்றேன். “வாய்ல முடி போகும் மாமா” என்றாள். அப்போது தான் நான் புரிந்துகொண்டேன். ஆபாச படங்களில் பெண்கள் ஆணுறுப்பை சப்புவதை நான் பார்த்திருக்கிறேன்; முதலில் அருவருப்பாக இருந்தாலும், பார்க்கப் பார்க்கப் பழகிவிட்டது. ஆயினும், நிஜ வாழ்க்கையில் ஒரு பெண் அவ்வாறு செய்வாள் என்று நான் கற்பனை செய்ததே இல்லை. “வாயில் வைக்க வேண்டாம்; பெண்ணுறுப்பிலேயே சொருகிவிடுகிறேன்” என்றேன். “அது உங்களுக்கு அவ்ளோ சுகமா இருக்காது மாமா. அக்கா உங்கள சப்புனதே இல்லையா?” என்று கேட்டாள். இல்லையென்று தலையாட்டினேன். “அய்யயோ, நீங்க ரொம்ப பாவம். வாங்க நானே உங்களுக்கு பண்றன்; முதல ஷேவ் பண்ணனும்” என்று கூறி என்னை குளியலறைக்குக் கூட்டிச் சென்றாள்.
என்னுடைய ட்ரிம்மரய் ஆன் செய்தாள். “அது முகத்தில் வைப்பது மா; அது வேண்டாம்” என்றேன். “வேற வாங்கிக்கோங்க மாமா. இத பீனிஸ் (ஆணுறுப்பு) ஷேவ் பண்ண வெச்சிக்கோங்க. இனிமே நீங்க ரெண்டு நாளைக்கு ஒரு தடவ ஷேவ் பண்ணனும்” என்று உரிமையோடு கூறினாள். அகிலா என் ஆணுறுப்பை சவரம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் கை பட்டவுடன் எனக்கு சூடு அதிகமானது; என் ஆணுறுப்பு நன்றாக முறுக்கேறி செங்குத்தாக நின்றது. முடியை ஒரு காகிதத்தில் அள்ளி குப்பைத் தொட்டியில் போட்டாள். என் மேல் சட்டையையும் கழட்டி, சோபாவில் வீசினாள்.
பின்னர் என்னை படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்று கட்டிலில் தள்ளினாள்; தான் அணிந்திருந்த சுடிதாரை கழட்டினாள். என் கால்களை விரிக்கச் சொன்னால்; கால்களுக்கிடையில் படுத்து, என் ஆணுறுப்பை சப்ப ஆரம்பித்தாள். இது எனக்கு புது அனுபவம்; மிகவும் சுகமாக இருந்தது. நான் சூடேறி பெருமூச்சு விட்டு முனக ஆரம்பித்தேன்.
5 நிமிடம் சப்பியபின், அவள் என் பக்கத்தில் படுத்து, கால்களை விரித்தாள். “இப்போ நீங்க சப்புங்க மாமா” என்றாள். எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தது; நான் சற்று தயங்கினேன். “என்ன மாமா நான் உங்களுக்கு செஞ்சேன் இல்ல. வாங்க, மொதல் தடவ கொஞ்சம் அப்படி தான் இருக்கும்; போகப்போக என்ஜாய் பண்ணுவீங்க” என்றாள். சரி இவ்வளவு தூரம் வந்துவிட்டோம்; இனி வேறு வழி இல்லை என்று அவள் பெண்ணுறுப்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன். “நாக்க உள்ள உடுங்க மாமா; நல்லா நக்குங்க” என்று கட்டளையிட்டாள்; அவ்வாறே செய்தேன். அவள் முளைகளையும் பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் பரவசமடைந்து முனகினாள்; என் தலையில் கை வைத்து, அவள் பெண்ணுறுப்பை நோக்கி உள்ளே அழுத்தினாள். “மாமா விரல உள்ள விடுங்க” என்றாள். நான் நாக்கை எடுத்துவிட்டு, விரலை உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் காம்பை சப்பிக்கொண்டே, விரல்களால் அவள் பெண்ணுறுப்பை நோண்டினேன். பிறகு அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன்; மீண்டும் காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன்; அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
10 நிமிடங்கள் கழித்து, எழுந்தேன்; பாதியில் விட்டுவிட்டு போகிறேன் என்று எண்ணி “என்ன ஆச்சு மாமா?” என்று கேட்டாள் அகிலா. “காண்டம் போட்டு வருகிறேன்” என்று சொல்லி, கருத்தடை உறையை அணிந்து வந்தேன். அது, ஆண்களின் உணர்வை சற்று கட்டுப்படுத்தி பெண்களின் உணர்வை வேகமாக தூண்டும் வகையில் சிறப்பாக தயாரிக்கப்பட்டது (எக்ஸ்ட்ரா டைம்); சற்று விலை அதிகம். “உனக்கு இதற்கு முன் அனுபவம் உண்டா?” என்று கேட்டேன். “காலேஜ்ல ஒரே ஒரு தடவ பண்ணி இருக்கன். காலேஜ்க்கு பின்பக்கம் கொஞ்சம் புதர் இருக்கும்; அங்க ஒரு பையன் கூட. ஆனா யாராவது பாத்துட்டா டிஸ்மிஸ் (கல்லூரியிலிருந்து வெளியேற்றுவது) பண்ணிடுவாங்கனு பயந்துகிட்டு வேகவேகமா பண்ணது. டிரஸ் கூட கழட்டல; ரெண்டு பேரும் பாண்ட்-அ கொஞ்சம் கீழ இழுத்து விட்டுட்டு பண்ணினோம். 2 நிமிஷம் சப்ப சொல்லிட்டு, டக்குனு குத்திட்டு போயிட்டான்; எனக்கு உள்ள போனதும் தெரியல வெளிய வந்ததும் தெரியல. சுத்தமா சுகமே அனுபவிக்கல” என்றாள்.
அவள் மேல் படுத்து, என் ஆணுறுப்பை அவள் பெண்ணுறுப்பிற்குள் சொருகினேன்; அவள் வலியில் கத்தினாள். மெல்ல ஓக்கத் தொடங்கினேன். சிறப்புக் கருத்தடை உறை அதன் வேலையைக் காட்டியது; அவள் விரைவாக பரவசமடைந்து, வேகமாக மூச்சுவிட்டாள். 5 நிமிடங்களில் உச்சம் அடைந்து, அவள் உடல் முழுவதும் நடுங்கியது. எனினும் சிறப்பு கருத்தடை உறையின் ஆற்றலால், நான் உச்சம் அடையவில்லை; ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன். அகிலா சூடு தாங்க முடியாமல், “மாமா போதும், போதும்” என்றாள். “நீ தானே நான் பெரிய திறமைசாலியா என்று கேட்டாய்” என்று கேலியாக சொன்னேன். “அய்யயோ ஒத்துக்கறன் நீங்க காமதேவனோட அவதாரம் தான்; போதும்” என்றாள். எனக்குச் சிரிப்பு வந்தது. “இரு மா, எனக்கு இதுவரை உச்சம் வரவில்லை; கொஞ்சம் பொறுத்துக்கொள்ள” என்றேன். “சீக்கிரம் முடிங்க” என்றாள். நான் வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன்; அவள் சத்தமாக அலறினாள். அவள் முளைகளை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தேன்; அவள் காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் மீண்டும் பரவசமடையத் தொடங்கினாள். சிறுது நேரத்தில் மீண்டும் உடல் முழுவதும் நடுங்கும்படி உச்சம் அடைந்தாள்; என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். உடனே நானும் உச்சம் அடைந்து விந்தை கக்கினேன்.
அகிலா தொடர்ந்து இருமுறை உச்சம் அடைந்ததால் மிகவும் சோர்வுற்று அப்படியே படுத்திருந்தாள். நான் எழுந்து கருத்தடை உறையை கழட்டி, ஒரு காகிதத்தில் மடித்து ஜன்னலைத் திறந்து எங்கள் வீட்டுக்கு அருகில் இருந்த காலி மனையில் வீசினேன்; தப்பு செய்தால் தடயம் இல்லாமல் செய்ய வேண்டும் என்று ‘சண்டைக்கோழி’ படத்தில் மீரா ஜாஸ்மின் கூறியிருக்கிறார்! குளியலறைக்குச் சென்று நான் என்னை சுத்தப்படுத்திக்கொண்டு உடைகளை அணிந்துகொண்டேன். படுக்கையறைக்குள் சென்றேன்; அகிலா படுத்தபடியே இருந்தாள். “எழுந்திரு மா, இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் அக்கா வந்துவிடுவாள்; போய் சுத்தப்படுத்திக்கொண்டு உடைகள் அணிந்துகொள்” என்றேன். அவள் மெதுவாக எழுந்து, “மாமா நீங்க தான் பெஸ்ட்” என்று சொல்லிவிட்டு குளியலறைக்குச் சென்றாள்.
கயல்விழி வீட்டுக்கு வந்தபோது நாங்கள் இருவரும் ஒன்றுமே தெரியாதது போல் இருந்தோம்; முன்பு போலவே நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து நாளிதழ் படித்துக்கொண்டிருந்தேன்; அகிலா என் எதிரில் அமர்ந்து கைபேசியை நோண்டிக்கொண்டிருந்தாள். அன்று இரவு தங்கையை தொட்ட குற்றவுணர்ச்சி கொஞ்சம்கூட இல்லாமல் என் மனைவியுடன் உடலுறவு கொண்டேன்.
“உனக்கு விசுவாசமாக இருக்கும் உன் மனைவியை ஏமாற்றுகிறாயே!” என்று நீங்கள் என்னை கேட்கலாம். அதற்கு என்னிடம் நான்கு விளக்கங்கள் உண்டு. முதலில், என் மைத்துனி தான் முதலில் என்னுள் காம ஆசையைத் தூண்டினாள்; நானாக அவள் மீது மோகம் கொள்ளவில்லை. இரண்டாவது, மனைவியுடன் உறவு கொள்வதைவிட கள்ள உறவில்தான் சுகமும் சந்தோஷமும் அதிகம். மூன்றாவது, காம உணர்ச்சியும் பசி, தாகம் போலத்தான். பசி, தாகத்தைக் கண்டுகொள்ளாமல்விட்டால், உடல் சோர்வடைந்து மூர்ச்சையாகி மரணம் நேரும்; அதேபோல காமத்தை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டே இருந்தால் ஒரு நாள் புத்தி பேதலித்து, தவறான வழியில் செல்ல நேரிடும்.
இறுதியாக, நாம் ஒரு முறை பார்த்த படத்தை மீண்டும் மீண்டும் பார்த்தல் சலித்துவிடும்; ஒரே ஆடையை தொடர்ந்து பல நாட்கள் அணிய மாட்டோம்; அது போல ஒரே பெண்ணுடன் தொடர்ந்து உறவு கொள்வது சலிப்பை ஏற்படுத்தும். “முன்னுரையில் பெமினிஸ்ட் என்று சொல்லிவிட்டு, இப்போது பெண்களை உயிரற்ற பொருட்களோடு ஒப்பிடுகிறாயே!” என நீங்கள் நினைக்கலாம்; ஆனால் உண்மை இதுவே. என்னைப் பொறுத்தவரை பெண்களைத் தலையில் தூக்கி வைத்துக் கொண்டாடுவது பெமினிஸம் அல்ல; ஆண்களுக்குச் சமமாக அவர்களை மதிப்பதே உண்மையான பெமினிஸம். இம்மாதிரி, ஒரே ஆணுடன் உறவு கொள்வது சலிப்பூட்டும் என்பது பெண்களுக்கும் பொருந்தும்; அங்கே தான் ‘ஆணும் பெண்ணும் சமம்’ என்று பெமினிஸம் பிறக்கிறது.
இந்த விளக்கங்களைத் தருவதால் நான் மிகவும் நல்லவன், உத்தமன் என்று சொல்லவில்லை; இதுவே ஒரு சராசரி ஆணின் சிந்தனை. மனைவியுடன் மட்டுமே உறவு கொள்ளும் ‘நல்லவர்கள்’ வேறு பெண்களைத் தொடுவதற்குப் பயப்படுபவர்கள்; சமூக விதிகளால் நெருக்கப்பட்டவர்கள். ஆண்கள் மட்டுமின்றி பெண்களும் இத்தகைய மனப்பான்மையைத் துறந்து, இன்பம் காண வேண்டும் என நான் விரும்புகிறேன். மோகம் எத்தனை பேர்களின் மேலும் வரலாம்; ஆனால் ஒரே நேரத்தில் ஒருவரை மட்டுமே காதலிக்க முடியும். அந்த வகையில் நான் கயல்விழியை மனதார விரும்புகிறேன்; நூறு வருடங்கள் ஆனாலும், நான் ஆயிரம் பெண்களுடன் உறவு கொண்டாலும் என் இதயத்தில் அவளைத் தவிர வேறு யாருக்கும் இடம் இல்லை.
பின்குறிப்பு:
இதைப் படிக்கும் பெண் வாசகர்கள் என்னுடன் உறவு கொள்ள விரும்பினால் @John_Cartin என்ற டெலிகராம் ஐடிக்கு மெசேஜ் அனுப்பவும். உங்களின் அடையாளம் பரம இரகசியமாக காக்கப்படும் என்றும் மறக்க முடியாத ஒரு அனுபவத்தை பெறுவீர்கள் என்றும் உறுதி அளிக்கிறேன் (சிறு வயது முதலே காமவேட்கையில் ஈடுபட்டவன் நான். எனக்குப் பெண்களை முழுவதுமாக திருப்திப்படுத்தத் தெரியும்!)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு