இந்தக் கதை எனது முதல் அனுபவம் ஆகும் முதல் முழு அனுபவமாகும் எனது பெயர் ராஜா நான் கோவையைச் சேர்ந்தவர் எனக்கு இப்பொழுது வயது 35 இது எனது வாழ்க்கையில் நிகழ்ந்த காம அனுபவங்களை ஒவ்வொன்றாக கூற நினைக்கின்றேன் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். இது எனது முதல் கதை தவறுகள் இருந்தால் சொல்லுங்கள் அதை நான் திருத்திக்கொள்கிறேன்.
உங்களது கருத்துக்கள் எனக்கு மேலும் உற்சாகத்தை கொடுக்கும் கருத்துக்களை பதிவிடவும். கோவை மற்றும் கோவையை சுற்றியுள்ள பெண்மணிகள் செக்ஸ் ஆசை கூடிய அதிக வயது பெண் மணிகள் அதாவது வயது முதிர்ந்த பெண்மணி என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். .
இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது நான் பள்ளிப் படிப்பை முடித்து காலேஜில் சேர்ந்து உள்ளேன். எனது ஊரிலிருந்து நான் ஒரு பேருந்து ஏறி அதன் பின்னரே கல்லூரி பேருந்தை பிடிக்க முடியும். அதனால் நான் எப்பொழுதும் பேருந்தில் தான் பயணம் செய்வேன் அந்த பேருந்தின் பயணத்தின் மூலம் எனக்கு அறிமுகமான பெண் பெயர் கவிதா.
அவள் வயது 35 இருக்கும் மேலும் அவள் நான் வசிக்கும் பகுதியில் அருகிலேயே இருந்தால் அவளை தினமும் நான் பேருந்தில் பயணம் செய்யும் பொழுது பார்த்து வந்தேன் பார்க்கும் பொழுது என் நாம் ஒவ்வொரு முறையும் அவள் லேசாக என்னை பார்த்து சிரிப்பாள்.
முதலில் அவள் சிரிப்பதை நான் பெரிதுபடுத்தவில்லை பின்னர் ஒரு நாள் பேருந்தில் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும் பொழுது நான் முன்னே உள்ள படிக்கட்டில் தொங்கி கொண்டு இருந்தேன் எனது அருகில் ஏதோ ஒரு பெண்மணி நிற்பது போல தோன்றியது. அந்தப் பெண்மணியின் குண்டியின் பின்னால் நான் சாய்ந்து கொண்டே வந்தேன் அவள் குண்டி மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது அந்த குண்டியை நீண்டு கொண்டே வந்தேன் இது என் முதல் அனுபவம்.
பஸ்சில் தொங்கியபடி நான் ஒரு பெண்மணியின் குண்டியைப் இணைவதை நினைத்து என் சுன்ணி எழுந்து நின்று ஆடியது அப்பொழுது லேசாக என் சுன்னியையும் சேர்த்து அவள் குண்டியில் அழுத்தி வந்தேன். பேருந்து நின்றவுடன் நான் அந்த குண்டி அழகை காண காத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் திரும்பி பார்க்கும் பொழுதுதான் தெரிந்தது அடிக்கடி என்னை பார்த்து லேசாக சிரிக்கும் அந்த பெண்மணி என்று.
அன்று மட்டும் அவள் குண்டியை நினைத்து நான் மூன்று முறை கையடித்து உலுக்கினேன்.
அன்றிலிருந்து நான் கவிதாவை தொடர்ந்து சைட்டடிக்க ஆரம்பித்தேன் . தினமும் பஸ்சில் வரும் பொழுது அவளை லேசாக உரசியும் தொட்டு வந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒருநாள் அவள் பேருந்தை விட்டு இறங்கி அவள் வேலை செய்யும் இடத்தை நோக்கி நடந்து கொண்டிருக்கும்போது அவள் எங்கு வேலை செய்கிறாள் என்பதை அவள் பின்னால் சென்று நான் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் ஒரு பல் டாக்டரிடம் எடுபிடியாக வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள் அந்த டாக்டர் கிளினிக் இன் நம்பரை எடுத்து அவளுக்கு நான் அடிக்கடி போன் செய்து கொண்டிருந்தேன் போன் செய்து பேசாமல் அவள் பேச்சை மட்டும் கேட்டு வைத்துவிடுவேன்.
பின்னர் ஒரு நாள் நான் என் வீட்டின் அருகில் அவள் நடந்து செல்லும் பொழுது அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் பின்னர் அவள் பஸ்ஸில் ஏற காத்துக் கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளுக்கு சைகை காட்டி hi என்று செய்தேன். அதற்கு அவள் சிரிப்பை மட்டுமே பதிலாக தந்தாள் ஓகே நம்ம அடுத்து முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் அவள் பஸ்சை விட்டு இறங்கி நடக்கும்போது கொஞ்சம் இடைவெளி விட்டு நானும் அவள் பின்னே தொடர்ந்தேன் அவள் வேலை செய்யும் இடத்தில் கதவைத் திறக்கும் பொழுது நான் அங்கு சென்று அவளிடம் லேசாக பேச்சுக்கொடுத்தேன் அவளும் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள் பின்னர் அவள் கதவை திறந்து உள்ளே சென்ற பின்னர் அவளுடன் நானும் மெதுவாக உள்ளே சென்றேன்.
நான் அவளிடம் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் எனவும் உன் மேல் நான் ரொம்பவும் ஆசையாக உள்ளேன் எனவும் சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தால் நான் அப்போது என்னை விரும்புகிறீர்களா என கேட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை நான் மீண்டும் மீண்டும் கேட்க அவள் ஆமாம் எனக்கும் உன்னை பிடிக்கும் என்றாள்.
இதற்கு மேல் தாமதிக்காமல் எனக்கு அதிகமான காம உணர்ச்சி வந்ததால் அவளை பின்னிருந்து இருக்கமாக கட்டினேன் முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணை கட்டிப்பிடித்து அதை நினைக்கும் பொழுது இப்பொழுதும் எனது சுண்ணி எழுந்து நின்று ஆடுகிறது.
பின்னர் கவிதாவை கட்டிப்பிடித்து முத்தங்களை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கன்னம் உதடு கழுத்து என்று முத்தம் அவளை வாரி வழங்கினேன் எனக்கு பெண்ணை ரசித்து ருசிப்பது என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் அவள் கழுத்தில் என் உதடுகளை இழுத்து அவள் கழுத்தை சப்பி இழுத்தேன்…..
அப்பொழுது கவிதா நான் கொடுக்கும் முத்தத்தில் மயங்கி கண்களை மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்….. அவளை விடாமல் அவளை குண்டியை தடவிக்கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தத்தைக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவன் முத்தத்தை முதலில் மறுத்தாலும் பின்னர் முத்தத்திற்கு ஒத்துழைத்தால் நான் அவள் குண்டியை கசக்கி கொண்டே முத்தத்தை தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்….
நான் முதன் முதலில் பார்த்தேன் ரசித்தேன் குண்டியில் உரசியது பெண்ணை தன்னந்தனியாக யாருமில்லா நேரத்தில் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு முத்தத்தை கொடுத்து அவள் குண்டியை கசக்கி கொண்டு இருக்கிறேன் அதுவும் என்னைவிட மிகவும் அதிக வயது உடைய பெண்ணுடன் அதை நினைக்கும் பொழுதே எனது சுண்ணி மிகவும் துடித்தது…..
முத்தத்தை தொடர்ந்து கொண்டே அவளின் சேலையை நான் ஒதுக்கிவிட்டு நாவலின் மிகப்பெரிய மலை பொன்ற முளைகளை பார்த்து ஆசைப்பட்டேன்…..
அதற்கு அவள் இப்பொழுது வேண்டாம் யாராவது வந்துவிடுவார்கள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்றாள்…. நான் ப்ளீஸ் எனக்கு இப்பொழுதே ஒரே ஒரு தடவை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன் அப்பொழுது அவள் சேலையை ஒதுக்கி அந்த மலை போன்ற முனைகளை எனக்கு காட்டினாள் அந்த முலையைப் பார்த்த அடுத்த நிமிடமே என் சுண்ணி உள்ள ரத்தம் பாய்ந்து மிகவும் தடிமனாக மாறியது….
அவளது இரண்டு முலைகளையும் நான் கையால் கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவன் நேரமாகிறது சீக்கிரம் என்னை வீட்டில் யாராவது வந்து விடுவார்களோ என்று கூறிக்கொண்டே இருந்தாலே தவிர என்னை தள்ளி விடவோ அங்கிருந்து போ என்று சொல்லவோ இல்லை இதுதான் சாக்கு என்று நினைத்து நான் அவளை உதட்டுடன் உதடு முத்தம் இட்டுக்கொண்டே அவளது முலைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்…..
அவள் அப்பொழுது ஸ்ஸ்ஸ் என முனக ஆரம்பித்தாள் நான் மிகவும் மும்முரமாக அவளது முலையையும் அவளது உதட்டையும் ஆராய்ச்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் தொட்டு தடவி விளையாடும் முதல் பெண் அதுவும் என்னைவிட அதிக வயதுடைய பெண் இதை நினைக்கும் போதே என் மண்டையில் கிக்கு ஏற துடித்தது.
அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்வதற்கு முன்பே அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என மிகவும் தடுத்ததால் நான் அன்று அவளை விட்டு விட்டேன்.
பின்னர் நானும் அடிக்கடி அவளை சந்திக்க ஆசைப்பட்டேன் ஆனால் அது சரியாக அமையவில்லை ஆனால் நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி போன் மூலம் தொடர்பு கொண்டு எங்கள் காம ஆசைகளை வளர்த்துக் கொண்டு இருந்தோம் அவருடன் பேசியதிலிருந்து அவள் கணவன் மிகவும் குடிகாரன் என்பதும் சரியாக அவளிடம் நடந்து கொள்வதில்லை எனவும் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவள் என் மீது மிகவும் ஆசை வைத்து உள்ளார் என்பது எனக்கு தெரிந்தது பின்னர் அடிக்கடி போன் பேசும்போது ஒரு நாள் அவள் 3 மணியளவில் போன் செய்தேன். அப்பொழுது அவள் வேலை செய்யும் இடத்தில் ஆள் இல்லை எனவும் அவர்கள் வர 5 மணி ஆகும் என சொன்ன பிறகு நான் அவளிடம் சொல்லாமல் நேராக அவள் வேலை செய்யும் இடத்திற்கு சென்று நின்றேன்.
அவள் வேண்டாம் என்பது போல என்னிடம் நடித்தால் ஆனால் அவளிடம் நான் ஒன்றும் இல்லை ஒரே ஒரு முத்தம் கொடு நான் சென்று விடுகிறேன் என்று கூறினேன். அவளும் ஒரே ஒரு முத்தம் நான் அதற்கு மேல் எதுவும் கிடையாது என்றாள். நானும் சரி சரி என்று கூறிக்கொண்டே அவள் அலுவலகத்திற்கு உள்ளே சென்றேன்.
கதவை சாத்து என்றேன். அவள் வேண்டாம் என்பதுபோல பார்த்தாள் நான் உடனே யாராவது பார்த்தால் பிரச்சனை ஆகிவிடும் அதனால் கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே வா என்று சொன்னேன் அவளும் வெளியில் சென்று பார்த்துவிட்டு உடனே உள்ளே வந்து சீக்கிரம் சீக்கிரம் என்றாள்..
இந்த முறை எனக்கு சிறிது நேரம் கிடைத்ததால் நான் அவளை நிறுத்தி நிதானமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நெற்றி மேலும் அவளது மூக்கை என் நுணி நாக்கால் அவளை நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது அனத்த ஆரம்பித்து விட்டாள். அவள் மூக்கில் இருந்து மெதுவாக கீழே இறங்கி அவள் சங்கு போன்ற கழுத்து என் நாக்கை மடித்து என் நாக்கில் எச்சில் ஒழுக அவளது தொண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்…..
அப்படியே எனது நாக்கால் நக்கி அவள் கழுத்துக்கு சென்று அவள் கழுத்தை மெதுவாக கடித்து இழுத்து சப்பி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்…… இந்த நீண்ட முத்தத்தில் கிறங்கிப் போன அவள் வேண்டும் என்பதுபோல நின்று கொண்டிருந்தாள்….
அவள் கிரகத்தில் இருக்கும் பொழுது அவளது சேலையை ஒருபுறம் ஒதுக்கிவிட்டு அவளின் ஜாக்கெட்டின் மேல் தெரிந்த அவளது முலை பிளவை நான் என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் ….. அவள் முலைக் குன்றுகளின் நடுவில் எனது நாக்கினால் கோலம் போட்டு அவளது முலையை ஜாக்கெட்டுடன் சப்பி இழுக்க ஆரம்பித்தேன்…. அவள் ராஜா ராஜா ராஜா கத்த ஆரம்பித்தாள்…..
அவளின் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி அவளுக்கு மட்டும் ஒவ்வொரு நொடிக்கும் அவளது முலையின் மேல் முத்தங்களை பதிக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் ஜாக்கெட் முழுவதையும் கழட்டி அவள் பிராவுடன் இருப்பதைப் பார்க்க எனக்கு மிகவும் போதை ஆனது…
காம போதையில் அவள் என் தலையைப் பிடித்து அவளுடைய முலையின் மீது கசக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் மிகவும் மூடு ஆகி விட்டாள் என்பது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது அதனால் அவளின் ஒரு முளை என் பிராவோடு கசக்க ஆரம்பித்தேன்…
மற்றொரு முலையை பிராவோடு என் வாயால் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை அவள் முலையோடு சேர்த்து அழுத்த ஆரம்பித்தாள்….. முதன்முதலாக ஒரு கல்யாணம் ஆன பெண்ணுடன் அவள் என் ஜாக்கெட்டும் பிராவும் மூடிய அவளுடைய உடம்பை எனக்கு காட்டிக்கொண்டு காமசுகம் அனுபவித்தும் என் தருணத்தை யோசிக்கும் பொழுது என் மனது மிகவும் போதையாக உணர்ந்தது….
மேலும் கவிதாவின் பிரா ஜாக்கெட் அவளின் முலை இந்த வாசத்தை முகரும் பொழுது என் மண்டையில் எதுவும் என்னை இன்னும் இன்னும் என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தது….
அவளுடைய அலுவலகம் ஒரு பல் டாக்டர் அலுவலகம் என்பதால் அவள் அங்கு இருக்கும் சேர்ல் அப்படியே சாய்த்து வைத்து நான் அவள் மேல் லேசாக படுத்து அவள் பிராவை தூக்கி அவள் முலைக் காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன்…
அவள் முலைக்காம்பை திருகி அவள் முலைக் காம்பின் முனையை என் நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் முலை மிகவும் அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்திருக்க வேண்டும் அவள் மிகவும் சத்தமாக முனங்க ஆரம்பித்தாள்……
எனக்கு மிகவும் காமம் போதை ஏற்பட்டதால் என் ஒரு கையை அவள் முலையில் பிசைந்து கொண்டும் அவளின் இதழை என் இதழ் முத்தத்தில் நனைய விட்டு இன்னொரு கையை எடுத்து அவள் புண்டையை மொத்தமாக பிடித்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன்….
அதற்கு அவள் மிகவும் காமம் முழுதையும் இன்னும் நன்றாக அவள் கையை என் கையின் மீது வைத்து அழுத்தினாள்… இதற்கு மேல் தாங்காமல் நான் அவள் சேலையை தூக்கி அவள் ஜட்டியை பரபரவென இழுத்தேன் அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கூறினாள் ஆனாலும் நான் அவள் பேச்சை கேட்காமல் அவள் ஜட்டியை கீழே இழுத்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன்….
நான் என் வாழ்நாளில் பார்க்கும் முதல் முதல் புண்டை ஒரு பெண்ணை புண்டையை இப்பொழுதுதான் முழுதாக பார்க்கிறேன் அவள் புண்டையில் அதிகமாக தண்ணீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது…. நான் அவள் புண்டையை மோந்து கொண்டிருக்கும்போதே அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையை நக்கும் படி செய்தால் நானும் என் ஆசையை தீர்த்துக்கொள்ள அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டை மிகவும் வித்தியாச மான சுவையாக இருந்தது…..
அவள் புண்டையை நக்க நக்க என் காம அரக்கன் எனக்குள் ஆரம்பித்தான் நான் எனது பேண்டை கலட்டி எனது சுன்னியை அவளின் புண்டையின் மீது திணிக்க ஆசைப்பட்டேன்….. ஆனால் அப்பொழுது திடீரென்று யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு நாங்கள் இருவரும் பிரிந்து சென்றோம்…
அவள் அலுவலகத்தில் இருந்து நான் திரும்பி வந்தவுடன் 4 முறை கையடித்து எனது வெள்ளை நீரை வெளியேற்றினேன்…..
பின்னர் நானும் அவளும் அடிக்கடி போனில் பேசவும் எங்களது காம ஆசைகளை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம் ஆனால் எங்களுக்கு சரியான தருணம் அமைய நாங்கள் காத்துக் கொண்டிருந்தோம் அந்த சமயமும் அமைந்தது .
அப்படி எங்களுக்கு அமைந்த வாய்ப்பில் நான் கவிதாவை எப்படி காம ஆசையை தீர்த்தேன் எனவும் எனது கன்னி தன்மையை எப்படி இழந்தேன் எனவும் கூற உள்ளேன் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்களை பொறுத்தே நான் எனது கதையை தொடர உள்ளேன் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடவும். anbukamakathaiwriter01@gmail,com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு