ஹாய் ஹலோ பிரண்ட்ஸ் நான் தான் உங்க Sk இந்த அண்ணியுடன் அட்டகாசம் தொடர் ஆரம்பிச்சு கிட்டத்தட்ட ஒரு வருஷம் ஆகப்போகுது. ஆனா இன்னும் என்னால அதிகப்படியான பதிவுகளை போட முடியல ஏன்னு தெரியல கொஞ்சம் ஸ்லோவா தான் வந்துட்டு இருக்கு எனக்கு பர்சனலாவும் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு பிளஸ் வந்து வெப்சைட்லயும் சீக்கிரமா ஸ்டோரி அப்லோட் ஆகல சில பேரு கதை எழுதி முடித்த உடனே அவர்களுக்கு தனியா சென்ட் பண்ண சொல்றீங்க.
அது பின்னாடி நான் ட்ரை பண்றேன். உங்களுடைய கருத்துக்களை இந்த இமெயில் ஐடிக்கு  பண்ணுங்க.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 15
சரி வாங்க கதைக்க போகலாம் இந்தப் பகுதி 16 ஒரு சின்ன முன் கதை தான் நான் அண்ணி பவானி ஆர்த்தி எல்லாரும் மார்க்கெட் போணும். அப்ப பவானி ஆர்த்தியும் எங்ககிட்ட அவங்க காலேஜ் ப்ரோபிஸர் தாமோதரண் பாக்குறேன்னு சொல்லிட்டு அவருடைய பிளாட்டுக்கு கிளம்பி போயிட்டாங்க. நானும் அண்ணியும் சூப்பர் மார்க்கெட் போயிட்டு என்ன எல்லாம் வாங்கணும்னு.
அதுக்கு அப்புறம் நடந்தது எல்லாமே பகுதி 14 மற்றும் 15ல இருக்கு இந்தப் பகுதியில தாமோதரன் பிளாட்டில் என்ன நடந்தது என்று பார்க்கலாம். வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
பவானி: ஏய் சித்தார்த் என்ன தாண்டா பண்ணி வச்சிருக்க. உன் பூல செம டேஸ்டா இருக்குடா எனக்கு சப்பிக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்குடா.
அப்ப ஆர்த்தி குறுக்க வந்து: அடியே எருமை மாடு நம்ம எதுக்கு வந்தேன்னு மறந்துட்டியா வா முதல்ல தாமோதரன் வீட்டுக்கு போயிட்டு நாம என்ன வாங்கணுன்னு நினைச்சோமோ அதை வாங்கிட்டு வருவேன்னு
பவானி: ஆர்த்தி நானும் மறந்துட்டேன். ஓகே சித்தார்த் செல்லக்குட்டி நாங்க இப்ப போயிட்டு வந்துர்றோம் அதுக்குள்ள நீயும் உங்க அண்ணியும் காருக்குள்ளேயே மேட்டர் பண்ணாலும் சரி. சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு போயிட்டு மேட்டர் பண்ணனும் சரி என்னமோ பண்ணுங்க சரியா.
பாய் சொல்லிட்டு ஆர்த்தி பாவனியும் கிளம்பினார்கள்.
ஆர்த்தி: ஆனா ரேஷ்மா இப்படி பண்ணுவேன்னு நினைச்சு கூட பாக்கல
பவானி: ஆர்த்தி விடுடி ரேஷ்மாவால நமக்கு ஒரு அஞ்சு லட்சம் கிடைக்குது சந்தோஷப்பட அவ்வளவுதான் சொல்ல முடியும்:
பவானி: ஆனா பரவால்ல ரேஷ்மா அவன் கூட படுத்த உடனே நாம மூணு பேருக்குமே அவ மார்க் போட்டுட்டான் கூடவே நம்மள பத்தி தாமோதரன் கிட்ட என்னெல்லாம் சொன்னா அது எல்லாத்தையும் நம்ம கிட்டயும் சொல்லிட்டேன். அதனால தான் என்னால ஏற்பாடு பண்ண முடிஞ்சு.
ஆர்த்தி: எனக்கு இன்னும் புரியல எப்படி தான் நீ அவனை மயக்கி உன் வழிக்கு வர வச்சு தாமோதரன் வீட்டுக்குள்ளேயே போயி கேமரா வைக்குற அளவுக்கு கொண்டு வந்தேன்னு தெரியல உண்மைய சொல்லு உண்மையவே தாமோதரன் வீட்ல கேமரா பெட்ரூம்ல இருக்க
பவானி அவருடைய போனை எடுத்து தாமோதரன் வைஃப் டிரஸ் மாத்துற வீடியோவும் தாமோதரன் அவன் காலேஜ் பொண்ணுங்க கூட மார்க் போட சொல்லி படுக்க கூப்பிட்டதையும். சில பொண்ணுங்க கூட அவன் செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்ததையும் அந்த வீடியோவில் இருந்துச்சு. அந்த வீடியோவை எல்லாத்தையும் பவானி ஆர்த்தி கிட்டே காமிச்சிட்டு இருந்தேன்.
ஆர்த்தி அதை பார்க்கும் போது குறிப்பா தாமோதரனுடைய பூல பார்த்த உடனே பவானி கிட்ட: பவானி இவனுடைய பூல பாத்தியா அப்படியே சித்தார்த் பூல பாக்குற மாதிரி இருக்கு கிட்டத்தட்ட தாமோதரன் பார்த்தா சித்தார்த் மாறி இருக்கிறது. எனக்கு அவனுடைய பூல புடிச்சிருக்கு. நான் வேணும்னா அவ கூட மேட்டர் பண்ணட்டுமா
பவானி: எதுக்கு அடியே தேவுடியா முண்ட நம்ம வந்தது காசு வாங்க. நீங்க என்னன்னா இப்படி பேசிட்டு இருக்க அவன பாத்தா எனக்கு ஏடிஎம் மெஷின் மாதிரி தான் தெரியுது. என்னதான் இருந்தாலும் சித்தார்த் சித்தார்த்து தான் தாமோதரன் தாமோதரன் தான். அப்புறம் உன் இஷ்டம் அவன் கூட நீ படுத்தனும் அதுவும் அந்த கேமரா எல்லாம் ரெக்கார்ட் ஆகும் எனக்கு தெரிஞ்சு தாமோதரன் நினைத்து அந்த கேமராவை எடுத்திருப்போம் ஒரு வேலை நீ அவங்க கூட இப்ப படுத்தா அவங்க அந்த வீடியோவை எடுத்து வச்சு நம்ம மிரட்டுவதற்கு சான்ஸ் இருக்கு ஞாபகம் வச்சு.
ஆர்த்தி: நாம வீடியோ எடுத்து மட்டும்தான் அவனுக்கு தெரியும் அவன் வீடியோ எடுக்குறானா இல்லையா என்று அவனுக்கு மட்டும் தான் தெரியும்.
பவானி: நான் இப்ப நம்ம போயி முதல்ல அவன் சிஸ்டமா செக் பண்ணனும் நீ அவன்கிட்ட ஹால்ல இருந்து பேசிட்டு இரு நான் அதுக்குள்ள சிஸ்டம்ல அந்த வீடியோ பிடிச்சிருக்கா என்று சொல்லி பார்க்கிறேன். இது ரேஷ்மா தான் பண்ண சொன்னா. அவளுக்கு ஏதோ டவுட் வந்துருச்சு போல இருக்கு மேல நான் போய் சிஸ்டம் பார்ப்பன நீ அவன்கூட ஹால்ல பேசிட்டு இருக்கேன் பேசிட்டு மட்டும் தான் இரு மேட்டர் பண்ணாத அவன் வீடியோ எல்லாம் பார்த்ததில்லை அவன் புண்டைல விட பூல விடுற ஆளு கிடையாது அவன் பூல பார்த்தல்ல 8 இன்ச் இருக்கும் போல இருக்கு அது மொத்தத்தையும் கலையரசியுடைய சூத்துல தான் அவன் இறக்கினான் அந்த பொண்ணோட கத்துற சத்தம் பயங்கரமா கேக்குது அது மட்டும் இல்ல அவன் பூல மத்த பொண்ணு கிட்டயும் அவன் சூத்துல தான் மெயினா ஓக்குறான் நீ அவன் கூட ஓல் போட்டனா கண்டிப்பா உன் சூத்துல தான் கை வைப்பான் sorry sorry பூல சொருகுவான். உனக்கு ஏற்கனவே பெரிய சூத்து இருக்கு அவன் கிட்ட போனா அதை கிழிச்சிட்டு தான் அனுப்பும். அதனால தான் சொல்றேன் அந்த மாதிரி எதுவும் பண்ணாத அது மட்டும் இல்ல சித்தார்த் வெயிட் பண்ணுவோம் சீக்கிரமா காசா வாங்கணும்னு சொல்லிட்டு அவன போய் ஓத்து தள்ளனும் அதுக்கும் உனக்கு எனர்ஜி வேணாமா பார்த்து இரு.
இப்படி பேசிக்கிட்டே அந்த பிளாட்டோட வாசருக்கு போய் நின்னு பவானி: ஆர்த்தி நான் அவனுக்கு போன் பண்றேன் இந்த வாட்ச்மேன் வந்து உள்ள போனால் யாராச்சு உள்ள இருக்கவங்களுக்கு பர்மிஷன் வாங்கணும் போன் பண்ணி இந்த மாதிரி சொல்றாங்க சொல்லுங்க.
பவானி: தாமோதரன் போன் பண்ணி பவானி ஹலோ ப்ரொபஷனல் தாமோதரன் என்ன பண்றீங்க நான் கேட்ட காசு ரெடியா இருக்கா 5 ரிலாக்ஸ் டீ செலவுக்கு.
தாமோதரன்: அதெல்லாம் ரெடி பண்ணிட்டேன். அந்த கேமராவையும் எடுத்துட்டேன் ஒழுங்கா அந்த வீடியோ உன்கிட்ட இருக்கான்னு சொல்லி காமிச்சா மட்டும் தான் உனக்கு காசு இல்லன்னா ரூபா கூட கொடுக்க மாட்டேன். அது மட்டும் இல்லை நான் எங்க வீட்ல தனியா தான் இருக்கேன் கிட்ட மட்டும் அந்த வீடியோ இல்ல உன்ன இந்த வீட்டுக்குள்ளே வச்சு ஓத்த தள்ளிடுவேன். அது ஞாபகம் வச்சுக்கோ தனியா தானே வந்திருக்க
பவானி: அது எப்படி ப்ரோபசர் தனியா வருவேன் உங்கள மாதிரி ஒரு காம பிசாசு கிட்ட காசு வாங்க வரும் போது கூட துணைக்கு யாரையும் கூட்டிட்டு வர மாட்டேனா
தாமோதரன்: என்ன அது தேவிடியா முண்டை, ரேஷ்மா வந்திருக்கலா கூட அடுத்த தடவை பார்க்கும்போது பாருடி காலேஜ் பாத்ரூம்ல வச்சு அவளை ஓக்கறேன் நான் மட்டும் இல்லை எல்லாம் சீனியர் பசங்க கூப்பிட்டு வச்சு அவளை ஓக்க வைக்கிறான் பாரு. அவள கதற விட அவளால தானே எனக்கு இவ்வளவு பிரச்சினையும் அவளுக்கு இருக்கு ரேஷ்மாவுக்கு தனியா நான் பாத்துக்கிறேன்.
பவானி: ப்ரொபசர் இப்ப நீங்க மிரட்டற இடத்துல இல்ல நாங்க என்ன சொல்றோமோ அது அமைதியா கேட்டுட்டு பண்ணுங்க. மார்க்க போட்டியாடா ப்ரொபசர் தயோலி.
தாமோதரன்: என்ன வரவர மரியாதை குறையுது.
பவானி: பவானி பின்ன ப்ரொபசர் காம பிசாசு கிட்ட இதைவிட மரியாதையாக பேசுவதற்கு எனக்கு தெரிய
தாமோதரன்: எதுவும் பண்ணு போன செக்யூரிட்டி கிட்ட கொடு
செக்யூரிட்டி: சொல்லுங்க சார்
தாமோதரன்: அந்த ரெண்டு பொண்ணுங்களையும் என் பிளாட்டுக்குள்ள விடு புக்கில் என்ட்ரி போடாத அவங்க வந்துட்டு போனாங்க என்றதுக்காக எந்த ஆதாரமும் இருக்கக் கூடாது சொல்லிட்டு சரியா உனக்கு நான் அப்புறமா கவனிச்சுக்கிறேன்.
செக்யூரிட்டி: சரிங்க சார் நீங்க சொன்ன மாதிரியே பண்ற.
தாமோதரன்: சரி அவங்க கிட்ட போன் தான்
பவானி: என்ன ப்ரொபஷனல் காம பிசாசு போன் செட் செக்யூரிட்டி கிட்ட சொல்லிட்டியா நாங்க வந்துகிட்டே இருக்கும். எங்க டீ செலவுக்கு காசு 5 லட்சத்தை எடுத்து வைடா வெண்ண அதுமட்டுமில்லை என்கூட ரேஷ்மா எல்லாம் வரல அவ வந்தான்னா இன்னைக்கு அஞ்சு லட்சத்துக்கு உனக்கு விடுவான் என்று நினைக்கிறேன். உன்னை பிரிச்சு மேஞ்சிட்டு போய்டுவா என்கூட ஆர்த்தி தான் வந்து இருக்கா.
சொல்லிட்டு ஆர்த்தி பவானியும் லிப்ட் கிட்ட போனாங்க. அப்ப லிஃப்ட் ஓபன் ஆச்சு லிப்ட்ல இருந்து ஆர்த்தி கூட படிக்கிற கிரண் சொல்லிட்டு ஒரு பையன் லிப் ல இருந்து வெளியே வந்தான். ஆர்த்தியை பார்த்தவுடனே என்ன ஆர்த்தி எப்படி இருக்குன்னு சொல்லிட்டு நேரா ஆர்த்தி உடைய சூத்த தான் புடிச்சு அழுத்தி என்ன லீவுல செமையா வளர்த்து வச்சி இருக்க போல இருக்கு. எவன் கூட படுத்து சூத்தடி வாங்கினேன்.
பவானி: கீரனுடைய முடிய பிடிச்சு இழுத்து என்ன மயித்துக்கு இப்ப இங்க வந்த போன தடவை போன் ட்ரிப்பில் நீ இவளையும் ரேஷ்மாவையும் என்ன பண்ணுனேன் ஞாபகம் இருக்கு இல்ல. ரேஷ்மா கிட்ட கண்ணுல மட்டும் மாட்டிராத அவர் வெறிகொண்டு காத்திருக்கா. உன்ன சிதைச்சிடுவான் ஒழுங்கா போயிடு உன்ன பார்த்தோன்றதே மறந்துவிடுகிறோம்.
அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவனுடைய கொட்டையிலேயே ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி அவன் கால வச்சு ஒரே ஏத்து அதுவும் ஆர்த்தி அடிச்சு அடி கொய்யால அவன் கொட்டைய வாய்க்கும் வந்து இருக்கும் அப்படி ஒரு வழி என ஆர்த்தி அவன் பண்ணது. அப்படி இத பத்தி எல்லாம் கண்டிப்பா பின்னாடி விரிவா சொல்லுங்க கதையை தொடர்ந்து படித்துக்கொண்டே வாங்க.
அவன் அங்கேயே முட்டி போட்டு ஒரு மாதிரி அழ மாதிரியே ஆயிட்டான் அங்கிருந்து தவழ்ந்து தவழ்ந்து கீழே போயிட்டேன் பைக் எடுத்துட்டு கிளம்பிட்ட.
ஆனால் பவானிக்கு ஆர்த்தி கிட்ட: இவன் எதுக்கு இப்ப இங்க வந்துட்டு போறான்னு
ஆர்த்தி: உனக்கு தெரியாத பவானி ஊர்ல இருக்க எவன் எவன் கூட படுக்குற வரைக்கும் தெரிஞ்சு வச்சிருக்க இல்ல தாமோதரன் பத்தி தெரியாதா அவன் ஒரு bisexual அவ பொண்ணுங்க கூடயும் படுப்பான். பசங்களையும் ஓப்பான். கிரண் bisexual தான் அதனால தான் தாமோதரன் கீரனும் ஒண்ணா ஓக்குறாங்க நினைக்கிறேன். அதனால தான் இப்ப கீரன் வந்துட்டு போயிருக்கான்.
பவானி: அப்ப ஆர்த்தி இப்ப கிரண் எந்த பூல் அவன் சூத்துல உட்டு ஒத்து இருக்கணும். அந்த பூல தான் உன்னுடைய சூத்துக்குள்ள விட போறியா. இப்ப நல்லா யோசிச்சுட்டு முடிவு பண்ணு நான் ஒன்னும் அவனே சொல்லல ஆனா உன் அளவுக்கு ஒர்த்தா நமக்கு யோசிச்சிக்கோ. அவனுக்கு சித்தார்த் மாதிரி பூல் இருக்கலாம் ஆனா சித்தார்த் கிடையாது. சித்தார்த் உடைய பூல என்ன வெச்சி இருக்காங்கன்னு தெரியல செம டேஸ்டா இருக்கு. இவன பத்தி எனக்கு தெரியாது நான் இவன் கூட படுக்க போறதும் கிடையாது. எனக்கு இவனுங்க ரெண்டு பேரும் போதும் சித்தார்த் அவனும் இப்படி பேசிகிட்டு ஆர்த்தியும் பவானியும் லிப்ட் ஏறி தாமோதரன் பிளாட்டுக்கு போனாங்க.
கதவ தட்டணும் தாமோதரன் கதவை திறந்தான். அவ எங்க ரெண்டு பேரையும் சிரிச்ச முகத்தோடு தான் வரவே தான். ஆனால் ஆர்த்தி உடைய பார்வை முழுக்க அவனுடைய பூலு மேல தான் இருந்துச்சு.
ஆனா பவானி தாமோதரன் கிட்ட: சரி ப்ரொபசர் எங்க என் டீ காசு 5 லட்சம்?
தாமோதரன் இருடி எடுத்துட்டு வரேன் ஹால்ல உட்காருங்க ரெண்டு பேரும்
தாமோதரன் ஆர்த்தி கிட்ட: டீ வேணுமா காபி வேணுமா இல்ல ஜூஸ் வேணுமா
ஆர்த்தி: எனக்கு ஜூஸ் மட்டும் போதும்
தாமோதரன்: பவானி உனக்கு ஏதாவது வேணுமா
பவானி: எனக்கு எந்த ஒரு இதுவும் வேணாம் போய் அவளுக்கு மேங்கோ ஜூஸ் கொடுத்துட்டு எனக்கு டீ செலவுக்கான காசு கொடுத்தா போதும் நான் இங்கிருந்து கிளம்புவேன் எனக்கு உன்ன மாதிரி எவ கூடையும் படுக்கணும்னு அவசியம் கிடையாது
தாமோதரன் பவானி துளிகூட மதிக்காம கிச்சனுக்கு போய் மேங்கோ ஜூஸ் ரெண்டு போட்டு எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தான்.
ஆர்த்தி எடுத்துக்கிட்டா பவானி அதை எடுக்காமல் மூஞ்சியை தூக்கி வச்சிருந்த தாமோதரன் அப்ப ஜூஸர் டேபிள் வச்சிட்டு உட்கார்ந்தேன்.
தாமோதரன்: பவானி காசு கொடுக்குறதுக்கு முன்னாடி எனக்கு அந்த வீடியோவை காட்டு நான் இந்த வீடியோ உன்கிட்ட இருக்கானு மட்டும் பாத்துட்டு தான் கொடுப்பேன். ஏன்னா உன்ன மாதிரி கேடிங்கறையும் ரேஷ்மா மாதிரி தேவிடியா நம்ப மாட்டாங்க.
பவானி: நான் கேடி ரேஷ்மா தேவிடியாவா இத நோட் பண்றேன். உனக்கு ரேஷ்மா பத்தி தெரியல நான் கூடிய சீக்கிரம் அவளை பத்தி தெரிஞ்சுக்க சரி இந்த வீடியோ பாரு மறந்தும் கூட டெலிட் பண்ணிடாத என்கிட்ட ஏகப்பட்ட காப்பி இருக்குது.
தாமோதரன் போன வாங்கி அவர் வச்சிருந்த வீடியோவை பார்த்தா அதுல அவன் பண்ண காமக்கலை இவருடைய எல்லாம் வீடியோ இருந்துச்சு. அத பாத்துட்டு அவன் போட்டு இருந்த பேன்ட்ல இருந்து அவன் பூல வெளிய எடுத்து விட்டான் கையடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
அப்படியே பவானி கிட்ட அந்த அஞ்சு லட்சத்துக்கு முகத்துல விட்டு எறிஞ்சான். இந்த வீடியோ பார்த்து நான் கை அடிக்கிறேன் அஞ்சு லட்சம் எடுத்துட்டு கிளம்பும்.
அவ பூல பார்த்த உடனே செம மூட் ஆயிருச்சு ஆர்த்தி அவ கையை எடுத்து அவருடைய புண்டையில தடவ ஆரம்பிச்சா.
தாமோதரன் கலையரசியுடைய சூத்துல கூட விடுறத ரிப்பீட் மூடுல வச்சு பாத்துக்கிட்டு இருந்து கை அடிச்சான்.
பவானி அவனை பார்த்து: டேய் ப்ரொபஸர் எங்க முன்னாடியே இது எல்லாம் பாக்காத போன கூட நான் கிளம்புறேன்.
அதுக்கு தாமோதரன்: மூடிட்டு உட்காருடி நீ என்ன கேட்டேன் காசு கொடுத்துட்டேன் இல்ல ஒக்காரு நான் கையடிச்சிட்டு கொடுக்கிறேன்.
பவானி: சரி நான் வக்கறேன்னு சொல்லிட்டு தாமோதரன் கொடுத்த மேங்கோலிசை கொஞ்சமா குடிச்சா.
அப்ப ஆர்த்தி நோட் பண்ணா ஆர்த்தி அவளுடைய சுய நினைவிலேயே இல்லாமல் அவளுடைய மொலையா அமுக்கி கிட்டும் சாரிய தூக்கி விட்டு அவர் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டும் நோண்டிக்கிட்டு இருந்தா
பவானி அதை பார்த்துட்டு ஆர்த்தி எல்லாம் இப்ப பண்ணாத கையேடுன்னு சொன்னா ஆனா பவானிக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மூட் ஆகுற மாதிரி இருந்துச்சு.
அப்பதான் தாமோதரன் சிரிச்சுகிட்டே: நீங்க குடிச்ச ஜூஸ்ல மயக்க மருந்து எல்லாம் கலக்கலடி நீங்க ரெண்டு பேரும் குடிச்ச ஜூஸ்ல நான் கலந்தது பொண்ணுங்களுக்காக யூஸ் பண்ண கூடிய ஒரு புதுவிதமான மூடுறதுக்கான மாத்திரை என்ஜாய் பண்ணுங்க நான் ஏற்கனவே கதவை லாக் பண்ணிட்டேன்.
ஆர்த்தி அந்த ஜூஸ் முக்காவாசி புடிச்சதுனால குடிச்சதனால அவ்வளவு மூடவே கட்டுப்படுத்த முடியல.
தாமோதரன்: ஆர்த்தியை பார்த்து ஆர்த்தி உன்னுடைய புண்டையும் சூத்து அரிப்பு எடுத்து தான் கேட்டான்.
ஆர்த்தி செமையா இருக்குதுடா என்ன மாத்திரை என்னால மூட தாங்கவே முடியல அப்படின்னு உதட்டை கடிச்சுக்கிட்டு அவன பாத்து சொல்லிட்டு இருந்தா.
தாமோதரன்: அப்ப ஏன் இன்னும் வெயிட் பண்ற இந்த அரிப்பு குறைக்க என்னிடம் என்கிட்ட வழி இருக்கு சொல்லி அவன் பூல எடுத்து காமிச்சான்.
அதை பார்த்த உடனே பவானி தள்ளிவிட்டு டேபிள் மேலே ஏறி அவ மேல பாய்ஞ்சு அவன் பூலை தூக்கி வாயில் வைத்து வேகமாக சப்ப ஆரம்பிச்சா. பவானி மூட கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல இருந்தாலும் அவ கொஞ்சம் தான் குடிச்சான்றதுனால முடிஞ்ச அளவுக்கு கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டு பக்கத்தில் இருந்த ஒரு வாழைப்பழத்தை எடுத்து அவருடைய புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டில் இருந்தா. கூடவே பக்கத்துல எங்கயாச்சும் கேமரா வச்சு இவங்க ரெண்டு பேரையும் ரெக்கார்ட் பண்ற நானும் பார்த்தா அந்த மாதிரி எதுவும் தாமோதரன் பண்ணல பவானி கொஞ்ச நேரம் மூடுடைய உச்சத்திற்கு போயிட்டா. கொஞ்ச நேரத்துல கண்ண திறந்து பார்த்தேன்.
இந்த பக்கம் ஆர்த்தி தமோதிரன் பூல நல்லா சப்பி எடுத்துட்டு அவனுக்கு சொகத்தை மட்டும் கொடுத்துக்கிட்டு இருந்தா தாமாகரனும் அவளுடைய உடைய ஜாக்கெட் அவுத்து அவன் மொலையா எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பிக்கிட்டு இருந்தா. அப்படியே தாமோதரன் ஆர்த்தி உடைய சூத்த பிணைய ஆரம்பிச்சான்.
அவனுக்கு எப்பயும் புடிச்ச சூத்து ஓட்டை கிட்ட அவன் வரல வச்சு அழுத்தி எடுத்தான். ஆர்த்தி கத்துக்கிட்டு இருந்த.
தாமோதரன் ஆர்த்தியை படுக்க போட்டு அதன் மேலே ஏறி அவன் புண்டையில வாயை வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சான். பார்த்து ரொம்ப மூட் ஆகிட்டேன். அதனால தாமோதரன் தலையை நல்லா அழுத்தி புண்டைய நாக்கு போட வச்சா.
பவானி ஆர்த்தி கூட சேர்ந்து சேர்ந்துக்க ஆரம்பிச்சா. அவ போய் தாமோதரனுக்கு சூத்துக்கு பின்னாடி போய் கையை வைத்து நல்ல அமுக்குன.
அப்ப தாமோதரன் அவள பாத்து முதல்ல ஆர்த்தி தேவடியா எனக்கு தேவடியாவாக போராடி சொல்லிட்டு பவானி புடிச்சு ஆர்த்தி உடைய புண்டைக்கு மேல பவானி முகத்தை வைத்து நாக்கை போட வச்சான் தாமோதரன் கொஞ்சம் கூட நேரம் வேஸ்ட் பண்ணாம பவானி உடைய சூத்துலையே அவன் பூல வச்சான்.
அப்ப பவானி கொஞ்சம் சுதரிச்சி கிட்டு அவன் பூலை தட்டிவிட்டு என் என்னுடைய சூத்துல உன் பூலை விடலைன்னு கனவுல இருக்கணும்னு நினைச்சு பார்க்காதடா தேவிடியா பையன் சொல்லிட்டு பவானி அவர் கூதியை ஆர்த்தி வேலை வெச்சு ஆர்த்திகூட 69 பொசிஷனுக்கு போயி லெஸ்பியன் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. இதுதான் சான்ஸ் சொல்லி பவானி கிடைக்கல என்ன சொல்லிட்டு தாமோதரன் அவனுடைய கூல தூக்கி ஆர்த்தி உடைய சூத்துக்கு மேல வச்சு ஒரே அழுத்தம் அழுத்தினா. ஆர்த்தி இந்த பக்கம் பவானி உடைய புண்டையில நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தா அப்படியே பவானியோட புண்டையை கடிச்சு இழுத்தா.
பவானி ஆனு கத்துனா பவானி உடைய கண்ணுக்கு ரொம்ப பக்கத்துல கிட்டத்தட்ட அவன் மூக்கு கிட்ட தாமதனுடைய பூலு ஆர்த்தி உடைய சூத்துக்குள்ள போயிட்டு வர்றதை பார்த்துகிட்டு மூடிட்டு ஆர்த்தி உடைய புண்டைக்கு நல்ல நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தா.
தாமோதரன் கொஞ்சம் கேப் விட்டு ஏந்தி எண்ண பாட்டில் எடுத்துட்டு வந்து ஆர்த்தி உடைய சூத்துல நல்லா விட்டு தேச்சு எடுத்துட்டு அவன் பூல திருப்பி பவானி ஓட வாயில் வைத்து பவானியை சப்ப வச்சான்.
பவானி அவன் பூல வாயிலேயே வச்சு கடிக்க பார்த்தா இருந்தாலும் அவளுக்கும் தாமோதனுடைய பூல் புடிச்சிருந்ததுனால பவானி தாமோதரன் உடைய பூளை ஊம்பறதுக்கு ஒத்துக்கிட்டு வாய நல்லா விரிச்சு தொறந்து எடுத்தா.
தாமோதரன் பவானி உடைய தலைய நல்லா புடிச்சு அவ வாய்க்குள்ள இவரு தாமோதரன் உடைய பூளை தூக்கி நல்ல ஆழமாக விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
பவானியும் ஆர்த்தியும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைஞ்சாங்க ரெண்டு பேருமே அவங்க கூதியிலிருந்து ரசத்தை வெளியே விட்டாங்க பவானி உடைய ரசத்தை ஆர்த்தி நக்கி குடிச்ச ஆர்த்தி உடைய ரசித்த தாமோதரன் அவன் வாய வெச்சு உறிஞ்சி எடுத்தா.
அந்த ரசத்தை அவருடைய சூத்துல வச்சி தேச்சிட்டு ஆர்த்தி உடைய சூத்துக்குள்ள திருப்பி அவன் பூலை விட்டு ஆட்டி எடுத்தான். கிட்டத்தட்ட ஆர்த்தி உடைய சூத்தையே அவன் கிழிச்சு எடுத்துடான்னு சொல்லலாம்
பவானி அதை பார்த்துட்டு இவனுக்கு கால விரிச்சு காட்டலாம் போல இருக்குன்னு சொல்லி நினைச்சேன் ஆனா அவ தாமோதரன் பூல புண்டையில் விட ஒத்துக்கல தாமோதரன் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தான்.
பவானி உன் சூத்தை காட்டிலும் சொல்லிட்டேன் ஆனா பவானி நான் உனக்கு புண்டைய கூட காட்ட மாட்டேன் டா போடா ன்னு சொல்லிட்டு தள்ளிவிட்டேன் தாமோதரன் இவள் கிடைக்கவில்லை என்றால் என்ன இன்னொன்னு மாட்டாளும் சொல்லிட்டு ஆர்த்திக்கு உடைய மொலையா அமுக்கிக்கிட்டு பவானி தள்ளிவிட்டு ஆர்த்தி உடைய புண்டை சொருகி ஆர்த்தி ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
ஆர்த்தி அந்த ரூமுக்கு சத்தம் கேட்கிற மாதிரி கத்துக்கிட்டே இருந்தா பவானிக்கு கொஞ்சம் மூடி இறங்குற மாதிரி இருந்துச்சு. உடனே அவ எந்த ரூம்க்கு இவனுடைய தாமோதனுடைய சிஸ்டத்துல ஏதாவது வீடியோ இருக்கான்னு பார்த்தா. அப்பதான் இவ்வளவு நேரம் இவங்க மூணு பேரும் ஓல் போட்டது எல்லாமே அவன் கண்ணாடில ரெக்கார்ட் பண்ணிட்டு இருந்தா தெரியுது. அவன் இப்பதான் அதை ஆஃப் பண்ணி வச்சிருந்தேன்.
பவானி அதை அவ போனுக்கு காபி பண்ணிட்டு அவனுடைய சிஸ்டத்துல டெலிட் பண்ணிட்டா.
அதன் தாமோதரன் பவானி போய் ரொம்ப நேரம் ஆனதனால ஆர்த்தியா ஓக்கறதை விட்டுட்டு இவன் எங்க போனான்னு தேடி வந்தா.
அப்ப ஆர்த்தி எங்கடா போற தேவிடியா பையா
ப்ரொபசர் தாமோதரன் தேவிடியா முண்டை அப்படின்னு சொல்லிட்டு திட்டிட்டு அவனுடைய ரூமுக்குள்ள போனா அங்க பவானி இல்ல அதுக்கு பதிலா அவனுடைய பாத்ரூம்ல குளிச்சிட்டு இருந்தா.
அதை பார்த்துட்டு அதை அப்படியே பவானி கூட சேர்ந்து குளிக்க ஆரம்பிச்சான். குளிச்சிட்டு பவானி உடைய மொலையா அமுக்கிக்கிட்டு புண்டையில மேலே கை வைத்து தேய்ச்சிட்டு பேசிக்கிட்டு இருந்தா.
தாமோதரன் நல்லா இருக்கா பவானி உனக்கு அப்படியே கீழே குனி உன்னுடைய புண்டைல என் பூலை விட்டு இதுக்கு மேலேயும் சொர்க்கத்தை காட்டுறேன்.
அப்ப பவானி எனக்கு ஏற்கனவே ரெண்டு பேரும் சொர்க்கத்தை காட்டிட்டாங்க அவங்க ரெண்டு பேருமே போதும். வேற யாரும் எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டத் தேவையில்லை.
அதுலயும் முக்கியமா நீ 45 வயசு ஆள் நடந்துக்கிற மாதிரி நடந்துக்கிற நீ போடா குளிச்சிட்ட இல்ல கெளம்பு
தாமோதரன் பவானி கட்டாயப்படுத்தி எதுவுமே பண்ணல ஏன்னா அவனுக்கு அப்படி பண்றது பிடிக்காது அவன் கூட படுக்கிற எல்லாருமே அவங்களா விருப்பப்பட்டு படுக்கணுமே தவிர கட்டாயப்படுத்த கூடாது என்றது தான் ஒரு ரூல் அவன் பவானி வெளியே அனுப்பி துடைக்க துண்டையும் கொடுத்து விட்டான்.
அவ வெளிய வந்து ஆர்த்தி இருக்க நிலைமையை பார்த்தோம். ஆர்த்தி புடவை எல்லாம் கலைஞ்சு தலைமுடி எல்லாம் கலச்சி அவ சூத்துல இருந்தும் புண்டையில் இருந்தும் கஞ்சி வடிஞ்சுகிட்டு கால நல்லா விரிச்சு வச்சு நாக்கெல்லாம் வரண்டு போய் அவ நெஞ்சு முழுக்க அவ வாயிலிருந்து ஊம்பும் போது வழிஞ்சு எச்சம் எல்லாம் இருந்துச்சு.
அவ செம டையர்ல படுத்துட்டு இருந்தா அப்புறம் நீ போயிட்டு ஒரு கிளாஸ் ஐஸ் வாட்டர் எடுத்துட்டு வந்து ஆர்த்தி உடைய புண்டையிலே ஊத்தி விட்டார்.
ஆர்த்தி ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா கத்துக்கிட்டே என்னடி பண்ண இதைவிட உனக்கு எழுப்ப வேற வழியே கிடைக்கலையா என்று கேட்டேன்.
பவானி சிரிச்சுகிட்டு பைத்தியக்காரி தேவிடியா போன் பக்கத்துல தானே இருக்கு போன் வந்தா எடுத்து பேச மாட்டியா ஏன் அவ உன்னை அந்த அளவுக்கு படுக்க போட்டு குத்துனா.
சித்தார்த் திவ்யா அக்காவும் ஒரு தடவை அஞ்சு தடவை கால் பண்ணி இருக்காங்க. மறந்துட்டியா நம்ம வெளிய வந்தது சித்தார்த் ஓக்க தாண்டி வந்தேன் வந்தோம். நீங்க என்னன்னா தாமோதனுடைய பூல நல்லா இருக்கும் சொல்லிட்டு அவன் கூட படுத்து சாட்டு போட்டுட்டு இருக்கேன்.
போய் பாத்ரூம்ல தமோதிரன் குளிக்கிறான் பாரு அவனுக்கு டாகி ஸ்டைலில் பண்ணனுமா போய் பாத்ரூம் குனி அவன் உன் கூதியிலேயே குத்தும் குத்தி அனுப்புவான்.
கிளம்பலாம் ஆர்த்தி பவானி கிட்ட சரி நான் போய் அவனுக்கு சூத்து கொடுக்கிறேன் சொல்லிட்டு எழுந்து பவானி மூஞ்சில பேலன்ஸ் இருந்தா தண்ணிய தூக்கி ஊத்திட்ட பவானி சிரிச்சுக்கிட்டே போடி பைத்தியக்காரி என்று சொல்லிட்டு அவளுடைய புடவை கட்டிட்டு கிளம்பலாம்.
ஆர்த்தி ஆச ஆசையா பாத்ரூம் போயிட்டு தாமோதரன் கூட மேட்டர் பண்ண நினைச்சா. ஆனா தாமோதரன் உள்ள இருந்து நல்லா கிளீனா பிரஷ் ஆயிட்டு கட்டில்ல படுத்துட்டு இருந்தேன். ஆர்த்தி அவ்வளவு தான் என்னால இதுக்கு அப்புறம் முடியாது நீ கெளம்புன்னு சொல்லி பாத்ரூம் கைகாட்டி போய் குளிச்சிட்டு கிளம்பும் சொல்லிட்டேன்.
ஆர்த்திக்கு முகமே வாடி போயிடுச்சு. கட்டிலுக்கு போயிட்டு அவன் போட்டு இருந்த ஷார்ட்ச கழட்டி அவ பூல புடிச்சு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சா. ஆனா தாமோதரன் அவள தடுப்பு வலிக்குது நீ வேணா அடுத்த தடவை அப்ப உனக்கு மேட்டர் பண்றேன்னு சொல்லிட்டு தட்டி விட்டான்.
ஆர்த்தி கடுப்பா அவன் திட்டிட்டு அங்க போய் குளிக்கப் போனா உள்ள ஷாவர் ஆன் பண்ணி அவர் மேல இருந்தா எல்லாம் அழுகையும் சீன் பண்ண ஆரம்பிச்ச. அவ உடம்புல ஒவ்வொரு இடத்தையும் கிளீன் பண்ணும் போது அவளுக்கு தாமோதரன் உடைய போட்டோ ஓல்டு தான் ஞாபகம் வந்துச்சு.
அவ அத நினைச்சு பார்த்து சிரிச்சுக்கிட்டே குளிச்சிட்டு துண்டை கட்டிக்கிட்டு வெளியே வந்தா. பவானி அதுக்கு முன்னாடியே அவருடைய புடவை எல்லாத்தையும் சரி பண்ணி தயாரா எடுத்து வச்சா.
அதுக்கு அப்புறம் ஆர்த்தி அவருடைய புடவையை கட்டிக்கிட்டு கெளம்ப ரெடி ஆனா பவானி அந்த அஞ்சு லட்சத்தை எடுத்துக்கிட்டு அவ கூட தாமோதரன் கிட்ட போயிட்டு வரேன் டா காம பிசாசுன்னு சொல்லிட்டு அவங்க ரெண்டு பேரும் வீட்ட விட்டு வெளியே வந்தாங்க.
அப்ப ஆர்த்தி பவானி கிட்ட என்னடி போன வேலை கரெக்ட்டா முடிஞ்சிச்சா? எல்லா வீடியோவும் எடுத்துட்டியா. நீ எடுக்காம மட்டும் விட்டிருந்தேன் அங்க வீட்ல ஒருத்தி பேய் மாதிரி இருக்கா. அவ கிட்ட நீ மாட்டிகிட்டு முழிக்க போறப்ப அதனை பார்க்க வைத்து விடாதே.
பவானி: அதை சிரிச்சுக்கிட்டே அடி போடி பாஸ்வேர்டு இன்னும் கொஞ்சம் கஷ்டமா வைத்திருப்பான் பார்த்தேன். அவன் பாஸ்வேர்ட் தான் எனக்கு என்னவோ மனசுக்குள்ள தோணுது.
ஆர்த்தி: அப்படி அவன் என்ன பாஸ்வேர்ட் வெச்சிருந்தா பவானி.
பவானி: அவன் வச்சிருந்த பாஸ்வேர்ட் சௌந்தர்யா லட்சுமி.
ஆர்த்தி: அவங்க யாரு?
பவானி: வேற யாரு எங்க அம்மா தான்
ஆர்த்தி: என்னடி சொல்ற என்ன சொல்ற எனக்கு புரியல தெளிவா சொல்லு நீ பிட்டு பிட்டா சொல்லதடி. என்னன்னு கரெக்டா தெளிவா தெளித்த தெளிவா சொன்னாத எனக்கு புரியும்.
பவானி: தெரிஞ்சு என்ன பண்ண போற ஒன்னும் பண்ண போறது இல்ல.
கீழே ஏற்கனவே ரெண்டு பேரும் நம்மை எப்படி வருவான்னு சொல்லிட்டு வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்காங்க. இதுல நீ வேற எங்க அம்மா கதை என் கதை என் தேடிட்டு வந்துட்டேன்.
ஆர்த்தி: அவன் உண்மையாவே எல்லாத்தையும் ரெகார்ட் பண்ணன.
பவானி: ஆமாண்டி தேவிடியா பையன் நம்ம பண்ணிட்டு இருந்தது. நமக்கு முன்னாடி வந்தவங்க மேட்டர் பண்ணது எல்லாமே அவன் கிட்ட இருக்கு. கவலைப்படாத இனிமே அவன் கிட்ட கிடையாது. நம்ம கிட்ட மட்டும் தான் இருக்கு நான் சிஸ்டத்தில் இருந்து மட்டும் இல்ல எல்லா டேட்டா எல்லாம் எடுத்துட்டேன். இனிமே நாம மட்டும்தான் வைத்திருக்கும் இதை வைத்து இன்னும் கூட அவங்க கிட்ட அதிகமாக காசு கேட்கலாம்.
ஆர்த்தி: எனக்கு அவனைப் பார்த்தால் கூட பயம் இல்லை இப்ப. ரேஷ்மா பாத்தா தான் பயமா இருக்கு அதான் உங்க அப்பா மாசம் மாசம் காசு அனுப்படார்ல இருந்தாலும் ஏன் அவ வந்து இப்படி பண்ணிட்டு இருக்க.
பவானி: லூசு காசு அவ கேக்கல நான் கேட்டேன். எதுவுமே அவர
பிளான் கிடையாது. எல்லாமே என் பிளான் தான். அவன் எனக்கு வெறும் ஹெல்ப் மட்டும் தான் பண்ணா சரியா. உடனே நீ வந்துவிடுவியே உன்னுடைய ஹீரோ தாமோதரன் உடைய பூல சப்னா உடனே அவனுக்காக மாறிட்டியா. ரேஷ்மா கிட்ட சொல்லட்டுமா. அப்புறம் அவ கிரண் கூட பண்ணத உன்னுடைய கிரிஷ் கிட்ட சொல்லிடுவா அப்புறம் உன் நிலைமை அவ்வளவுதான்.
ஆர்த்தி: உனக்கு புண்ணியமா போகும் நான் சொன்ன எதையுமே சொல்லிடாத. கீழ ரெண்டு பேர் இருக்காங்க இல்ல வா அவங்கள போய் பொங்கல் பார்ப்போம். நமக்காக அவங்களுடைய பூலையும் புண்டையும் ரெடி பண்ணி வெச்சி இருப்பாங்க வா போலாம்.
இப்படியே பேசிக்கிட்டு ஆர்த்தி பவானியும் தாமோதரன் பிளாட்டில் இருந்து வெளியே வந்தாங்க.
அப்ப பவானிக்கு மேலே தாமோதரன் வீட்டிலேயே செம மூடா இருந்தா. ஆனா தாமோதரன் கூட எதுவுமே பண்ண கூடாது என்கிற ஒரே இதுனால அதை தாமோதரன் கூட மேட்டர் பண்ணல அதனாலேயே பவானி ஆர்த்தியை விட பயங்கர மூடா இருந்தா.
அப்பதான் சித்தார்த் உடைய அண்ணி திவ்யா சித்தார்த் உடைய பூளை ஊம்பறதை பார்த்துட்டு செம மூட் ஆகி ரோட்டிலேயே முட்டி போட்டு சித்தார்த் உடைய பூல டேஸ்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சா.
இதுக்கப்புறம் நடந்தது எல்லாமே நீங்க போன கதைல படிச்சு இருப்பீங்க. அடுத்த கதைல போன கதையில தொடர்ச்சி நீங்க படிப்பீங்க. ஆனா இந்த கதையை படிக்கும் போது ஒரு விஷயம் உங்களுக்கு புரியாம இருக்கும். அது என்னன்னா யார் இந்த சௌந்தர்ய லட்சுமி. அதாவது பவானி அம்மா அவங்களுக்கும் தாமோதரனுக்கும் என்ன சம்பந்தம். எதுக்கு பவானி ரொம்ப மூடானாலும் தாமோதரன் கூட சாட் போடல.
இந்த கிரண் யாரு கிரனுக்கு ஆர்த்திக்கும் என்ன சம்பந்தம் ரேஷ்மாக்கு பின்னாடி இருக்க கதை தான் என்ன இது எல்லாத்தையும் அடுத்த கதைல பாக்கலாம் வாங்க.
உங்களுடைய கருத்துக்களை இந்த இமெயில் ஐடிக்கு  பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு