அனைவர்க்கும் வணக்கம். என் பெயர் குரு. காமகுரு னு கூப்பிடுங்க.
எனக்கு வயசு 22, படிச்சு முடிச்சுட்டு வேளைக்கு போயிடு இருக்கேன்.அந்த கதையெல்லாம் போர் அடிக்கும் உங்களுக்கு.
நான் ஆளு 6 அடி உயரம், மாநிறம்,பாக்க நல்ல இருப்பேன்.பள்ளி,கல்லூரி படிக்கிறப்போவே பொண்ணுங்க சைட் அடிப்பாங்க,
உங்க கருத்துக்களை என் email கு mail பண்ணலாம்.

இந்த கதை உண்மை கதை தான்.
இந்த கதை ல வர காம அழகி என் அத்தை பொண்ணு மாதவி ,  அவளுக்கு வயசு  24 ஆச்சு. மாப்பிளை ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. சின்ன வயசுல இருந்து நா அவல கல்யாணம் பணிப்பெண் நெனச்சேன், ஆனா பெரியவன் ஆனோனா தான் தெரிஞ்சுது, பெரிய பொண்ணு நால வேற பையன தான் கட்டிவெப்பாங்கனு,
சரி நமக்கு கெடைக்கலன்னு விட்டுட்டு அடுத்த வேலைய பக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
எனக்கு காலேஜ் ல இருந்தே செஸ் மேல ஆசை. யாரது கெடைக்கமாட்டாங்களானு ஏங்கிகிட்டே இருக்கேன்.
அதுக்கு நல்ல சான்ஸ் கெடச்சுருச்சு.
ஒரு நாள் மாதவி கல்யாணம் விஷயமா பேசிட்டு இருந்தாங்க எல்லாம் .
ஐயோ அவ எப்படி இருப்ப னு சொல்ல மறந்துட்டேன்.
ஆளு பாக்க catherine teresa மாரி இருப்பா. சூத்து சூப்பரா இருக்கும், sexy figure .
கொஞ்சம் நாலா அவ சூத்த அமுக்கணும் னு ஆசை, நெறய தடவை பாத்து ரசிச்சருக்கேன்.
எல்லோரும் பேசிட்டு இருக்கப்போ. மாதவி அம்மா என்ன கூப்பிட்டு ,டேய் மாதவி யா கூட்டிட்டு வீட்டுக்கு பொய், சில பொருள் எடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க.
நான் வண்டிய எடுத்துட்டு அவள பின்னாடி உக்கார வெச்சுட்டு கெளம்புனோம்.
வேணும்னு speed breaker ல ஏத்தி எறங்குனேன்.
இனிமே எல்லாத்தையும் நாங்க பேசுராமரி சொல்லுறேன்.
மாதவி: டேய் மெதுவா போடா எரும.
நான்: சரி சரி …
மாதவி: ம்ம்ம்ம்ம்.
நான்: சரி  என்ன உனக்கு கல்யாணத்துக்கு ok வ டி??
மாதவி: இல்ல ட.அம்மா பண்ற வேல எல்லாம்.
நான்: ஏன் புடிக்கலயா?
மாதவி: 1 வருஷம் போடும் பாக்குறேன்டா.
நான்: அம்மா கிட்ட சொல்லு
மாதவி: சொலிட்டேன்டா. அது இந்த வருஷமே கல்யாணம் பண்ணி ஆகணும்னு இருக்கு. நானும் சரி பொய் தொலையுது னு விட்டுட்டேன்.
நான்: சரி ஓகே.
பேசிக்கிட்டே வீட்டுக்கு வந்தோம். உள்ள பொய் சோபா ல உக்காந்தேன். அவ பொய் ஜூஸ் போடு கொண்டு வந்து உக்காந்தா.
மாதவி: சரி சார் கு என்ன plan.
நான்: எனக்கு என்ன வேல கெடச்சுருச்சு,ஆனா இன்னும் 2 மாசம் ஆகும், அதுவர இப்டி தான்.
மாதவி: லவ் எதும் இருக்காடா.
நான்: ஏதும் இல்லடி. எல்லாம் சைட் மட்டும் தான்.
மாதவி: தனியா jolyaa இருக்கடா .
நான்: தனியா இருக்கேன் அவ்ளோ தான். jolyaa லாம் இல்லடி.
மாதவி: ஏன்டா என்ன குறை .
நான்: girlfriend இருந்த jolya இருக்கும். இப்போ தனியா சுத்திட்டு இருக்கேன்.
மாதவி:  jolya இருக்குமா. சார் அப்டி என்ன jolya  இருப்பீங்க.
நான்: athalam secret னு சொல்லி சிரிச்சேன்.
மாதவி: சரியான ஆளுட நீ.
நான்: hahaha
மாதவி: இப்போ மட்டும் என்ன யாரது பாத்து லவ் பானு.
நான்: இல்லடி ஒரு பொண்ண புடிச்சுது.ஆனா இனிமே முடியாது.
மாதவி: யாருடா?
நான்: நீ தாண்டி.
மாதவி: டேய் ஏனடா இப்டி குண்ட தூக்கி போடுற.
நான்: சீ ..ச்சி .. பயப்படாத.. சின்ன வயசுல இருந்து உன்ன புடிக்கும். என்ன இருந்தாலும் பெரிய பொன்னுல.
so நானும் விட்டுட்டேன்.
மாதவி: அட பாவி, இவ்ளோ நாள் எதுமே தெரியல.
நான்: ஆமா இத எல்லார்ட்டையும் சொல்லிகிட்டே இருப்பாங்க.
மாதவி: சரி சரி, நல்ல பொண்ண பாத்துருவோம்.
நான்: கல்யாணத்துல இப்போ  இன்ட்ரெஸ்ட் இல்லடி.
மாதவி: ஆமா உங்களுக்கு இப்போவே பாத்து கட்டிவெக்கப்போறோம் பாரு. 3 வருஷம் அப்பறம் தான்.
நான்: அடியே. நான் 5-6 வருஷம் ஆகிரும்டி.
மாதவி: ஏன்டா அவ்ளோ நாள்.
அதுக்குள்ள அவங்க அம்மா கால் பண்ணாங்க.
அம்மா: மது நாங்க கடைக்கு போயிடு வீட்டுக்கு வரோம் ஒரு 3 மணிநேரத்துல வந்துருவோம்.நீங்க அங்கேயே இருங்க.
மாதவி: ஹான் சரி மா பாத்து போயிடு வா வெச்சுடுறேன்.
நான்: என்னனு கேட்டேன்.
அவ சொன்ன விஷயத்த. சரி னு சொன்னேன்.
மாதவி: சரி நீ சொல்லு அப்போ என்ன பிளான் னு.
நான் தைரியத்தை வரவெச்சுட்டு.
நான்: எனக்கு ஒன்னு சொல்லனும்.. ஆனா யார்ட்டயும் சொல்லாத.
மாதவி: டேய்  நம்ப பேசுற விஷயம் எப்போவும் நமக்குள்ள தானடா இருக்கும்.
நான்: ம்ம்ம்ம்ம் .சரி.
மாதவி: சரி என்னனு சொல்லுடா.
நான்:அது.
மாதவி: சும்மா சொல்லுடா. நமக்குள்ள என்னடா.
நான்: இல்லடி. எனக்கு sex  மேல ரொம்ப ஆர்வம் அதிகம்டி.
மாதவி: அது நெறய பேருக்கு இருக்கும் தான்.
நான்:ஆமா எனக்கு ரொம்ப அதிகம் டி.
மாதவி: ஹாஹாஹா னு சிரிச்சுட்டு இருந்த.
நான்: என்னடி சிரிக்கிற.
மாதவி: சும்மா தாண்ட.
நான்: ஆன அத control பணமுடிலடி.
மாதவி: அதுக்கு ஏனடா பண்ணமுடியும். பசங்க பொதுவா என பனுவங்களோ அத பண்ணு.
அவ இவ்ளோ freeya  பேசுவா னு நினைக்கல.
நான்: அது எலாம் பண்ணுவேன் தான். ஆனாலும் இன்னும் வேணும்டி.
மாதவி: டேய் செரியான ஆளுடா நீ.
நான்: எனக்கு அவல பாத்தோன மூட் ஆகிருச்சு கீழ தம்பி தூக்கிட்டான்.
டாப்ஸ் லெக்கின்ஸ். போட்ருந்த.
அவ homely  அண்ட் moderna தான்  இருப்ப.
மாதவி: தம்பி குரு, என்னப்பா இது னு பாத்துட்டு சிரிச்ச.
நான்: எனக்கு ஒருமாரி ஆகிருச்சு.நான் பேசாம அமைதியா இருந்தேன்.
மாதவி: தம்பி முழிச்சுகிட்டான் போல னு சிரிச்சா……
இவளுக்கு ஆசை இருக்கும் போல னு டக்குனு.
நான்: அவ கன்னத்தை கிச் பண்ணிட்டேன்.
மாதவி: டேய். கொஞ்சம் freeya பேசுனா ஒடனே வேலைய காட்டுற .
நான்: நான் மூட் தாங்கமுடியாம. டக்குனு அவ மேல forceaa  ஏறினேன்.
மாதவி: டேய் வேணாம் ட. னு கத்துனா.
நான்: pls டி என்னால முடியலடி. உன்மேல ரொம்ப வெறி டி எனக்கு.
மாதவி: டேய் வேணாம்டா ப்ளீஸ் ட.
நான் control  இல்லாம அவ கழுத்தை கடிச்சேன் மூட்.
அவ அழுத.
நான்: நான் வெறி புடிச்சமரி அமுக்குனேன் அவ மொலைய.
டிரஸ் ல கிழிச்சு எறிஞ்சேன்.
அவ உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டேன். போக போக அவளுக்கும் நல்ல மூட் ஆகிருச்சு.
மாதவி: டேய் யாருகிட்டயும் சொலிடாத என் மானம் போயிரும்.
நான்: சொல்லமாட்டேன் டி.
மாதவி: ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான்: மாதவி,, உன் குண்டிய ரொம்ப ரசிச்சுருக்கேண்டி. அத பாக்கணும்டி.
மாதவி: ச்சீய் வெக்கமா இருக்குடா.
நான்:இழுத்து போடு அவ panta கீழ எறங்குனேன்.
அவ ஜட்டி ஓட சூத்த அமுக்கிட்டே கிஸ் பண்ணேன்.
மாதவி: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய் புண்டை நல்ல இருக்குடா.
அவ இப்டி பேசுனோனா வெறி ஆகிருச்சு.
நான்: அடியே கூதி முண்ட. இன்னிக்கு உன்ன குண்டி அடிக்கணும்டி.
மாதவி: டேய் தேவுடியா எடுத்தோன குண்டி அடிப்பியாடா.
நான்: ஆமாடி முண்ட.
அவ குண்டியா நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
மாதவி: ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய் தேவுடியா பயலே, நல்ல பண்ற ட.
நான்:நல்ல நக்குறநாடி.
மாதவி: நல்ல நக்குறடா.
நான்: நான் என பண்றேன் னு பாருடி.
மாதவி:ம்ம்ம்ம்ம்ம் பாக்குறேண்டா.
நான்:ரெண்டு வேறலா எடுத்து சூத்துல வேகமா உலா விட்டேன். tighta இருந்துச்சு.
மாதவி: டேய் சுன்னி .. மெதுவா விடுடா வலிக்குதுடா.
நான்: என் தேவுடியா என் இஷ்டத்துக்கு தாண்டி பண்ணுவேன். வாய் புண்டைய மூடுடிஇ.
மாதவி: பன்னுடா புண்டை.. என்ன வெண்ண பண்ணுடா  ஆம்பள தேவுடியா நாயே.
நான்: நல்ல ஓங்கி ஓங்கி வேரால் உலா விட்டு எடுத்தேன்.ஈரமா இருந்துச்சு.
எடுத்து நக்குனேன்.
மாதவி:டேய் சூத்து நக்கி. பொம்பள சூதுக்குள்ள இருந்து எடுத்து நக்குற..பீ வந்துரப்போதுடா.
நான்: பீ வந்தாலே நக்குவேண்டி.
மாதவி:அட பாவி ஏனடா அப்டி ஒரு ஆசை.
நான்: பொம்பள பீ ந சும்மாவா டி.
மாதவி: என்ன என்னமோ பண்ணுறா.அனா நல்ல இறுகுடா.
நான்:சூத்த நல்ல விரிச்சேன். மது நான் என்ன கேட்டாலும் செய்வியாடி..
மாதவி: செய்றேண்ட புண்டாமவனே. இன்னிக்கு நான் தன ட உனக்கு முழுசா.
நான்: வாய தொரடி .
மாதவி:ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ .
நான்: கொட்டைய எடுத்து வாய்க்குள்ள வெச்சேன்..
புண்டைய நக்கிக்கிட்டே.
மாதவி: டேய் கொட்டை நல்ல இருக்குடா.ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்
நான்:நல்ல நக்குடின்னு சொல்லிட்டு, அவ கூதிய நல்ல நக்குனேன்.
மாதவி:ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்டி தாண்ட. என் செல்லம்.என் தங்கம் அப்டி தாண்ட நக்குடா.
நான்: ரெண்டு பெரும் சப்புன்னு சப்புலா .. நல்ல கஞ்சி ஒழுகிரிச்சு ரெண்டு பெருகும்.
நான்: அவ மொலைய போடு பெசஞ்சு எடுத்தேன்.
மாதவி:ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ guruuu .
நான்: மொலை காம்ப சப்பி எடுத்தேன்.
மாதவி:ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான்: அவ அக்குள் முடிய சப்புனேன் நல்ல.
மாதவி:டேய் தேவுடியா அக்குல என்னடா இந்த சப்பு சபுர,
நான்: எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்படி புண்டை.
மாதவி:அப்போ நல்ல நக்குடா. வர புருஷன் இத்தலம் பன்னுவானா தெர்ல.. நீ பண்ணுடா  தேவுடியா.
நான்: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..ஆஆஆஹ்…ம்ம்ம்ம்ம்.ம்ம்ம்ம்.
மாதவி:ம்ம்ம்ம்ம்.ஆம்.ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்
நான்: எடுத்து சுன்னிய வாயில விட்டு ஊம்ப விட்டேன். நல்ல ஊம்புனா.
மாதவி: ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான்: நல்ல ஊம்புடி ஐட்டம் புண்டை.
மாதவி:ஆமாடா நான் உன்னோட item தான்.
மாதவி: டேய் first தடவை ட ஒரு ஆம்பளையோட ஆனா அதுவே நல்ல இருக்குடா. என்னாமோ பண்ணுறா.
நான்: first தடவை நாலா நெறய பணலடி..வெக்கம் இருந்துச்சுடி உண்ட கேக்க.
மாதவி:டேய் என்கிட்ட ஏனடா வெக்கம்.என்ன வெண்ண பண்ணுடா..
நான்: இப்போ வாடி னு இழுத்து வெச்சு.. அவ புண்டைல குஞ்சு வெச்சேன்…
மாதவி: டேய் வேணாம்டா புண்டைல. என் புருஷன்க்கு தாண்ட அந்த இடம்.
நான்: அப்போ திரும்புடி னு அவளை திருப்பி போட்டேன்.
மாதவி: டேய் மெதுவா ட குண்டி வலிக்கும்டா.
நான்: புண்டைய கொடுக்கல.. சோ சூத்து தாண்டி.ரொம்ப வலிக்கும் வாய கிளோஸ் பணிக்கொடி .
மாதவி:டேய் மெதுவாடா,தேவுடியா,
நான்: குண்டி ல வேகமா ஒரு அடி அடிச்சேன்.. சூத்த பாருடி அவுசாரி .
மாதவி:ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான்:ஓங்கி சுன்னிய சொருகுனேன் குண்டிகுலா.. அவ கதறிடா..
மாதவி:ஐயோ அம்மா முடியலடா.
நான்: வாய மூடுடி.
மாதவி:ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
நான்:நல்ல அவ குண்டிக்குல குத்தி எடுத்துட்டேன்.
மாதவி:ஐயோ வலிக்குதுடா..னு கதறுனா.
நான்: நான் அவளை அசிங்க அசிங்கமா திட்டிகிட்டே குத்தினேன்.
கஞ்சி யா சூத்துலேயே விட்டேன்.
லைட்டா வெளில வந்துச்சு.அத எடுத்து. அவ வாய்ல திணிச்சேன்.,
மாதவி:டேய் போதும்டா ஒடம்புல வலிக்குதுன்னு,
நான்:அவ மேல படுத்தேன். தேங்க்ஸ் டி னு,
மாதவி:அதுக்குன்னு இப்படியா .
நான்:இன்னும் நெறய இருக்குடி.
மாதவி:இன்னிக்கு இது போதும் ட வந்துருவாங்க வீட்ல..
எந்திரிச்சு பாத்ரூம்  மாதவி போன. அனா குண்டி வலி தாங்கமுடில.
நான்:நான் அத பாத்து சிரிச்சிட்டே அம்மணமா பெட் ல படுத்திருந்தேன்.
வீட்ல எல்லோரும் வந்துட்டாங்க.
இப்போ அவளுக்கு நிச்சயம் முடிஞ்சது.
ஆனாலும் சான்ஸ் இருக்கபோளம் ஒண்ணா குத்தாட்டம் போடுவோம்..
அவல நல்ல குண்டி அடிச்சு பெருசு ஆகிட்டேன்..
எல்லாருக்கும் கதை புடிச்சுருக்கும் நெனைக்கிறேன்.
உங்க ஆதரவு தேவ.
உங்க கருத்துக்களை என் email கு mail பண்ணலாம்.

hangouts கும் மெசேஜ் பண்ணலாம்..
பெண்கள் உங்கள் extreme ஆசைகள் கூட பண்ண நான் இருக்கேன்.
எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. உங்களுக்கு நான் இருக்கேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு