வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சுன்னியைப் பிடித்துக் கையடிப்பதற்கும், புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டி விந்தை எடுப்பதற்கும் தயாராக இருங்கள்!
என் பெயர் பிரியா, வயது 26.  என் குடும்பத்தில் மொத்தம் நான்கு பேர். நான் , என் தங்கை மற்றும் பெற்றோர்கள். நானும், தங்கையும் பெண்ணாகப் பிறந்ததால் மிகவும் கண்டிப்புடன் நடந்து கொள்வார்கள்.
வெளியில் அழைத்துச் செல்வது, கேட்ட பொருட்களை வாங்கிக்கொடுப்பது போன்ற விஷயங்களைச் செய்து சந்தோஷமாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பார்கள். ஆனால் மற்ற ஆண்களிடம் பழக, பேச விட மாட்டார்கள்.
அதனால் ஆண்களின் மீது ஆர்வம் அதிகம் ஆனது. ஒரு விஷயத்தை மறைத்து வைக்கும்போது தான், அதன் மேல் நூறு மடங்கு ஆசை அதிகம் ஆகும்.
நான் கல்லூரி முடித்து வீட்டில் வெட்டியாக இருக்கிறேன். என் தங்கையின் பெயர் திவ்யா, வயது 24. தற்பொழுது கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள்.
இருவரும் ஆடை, பொருட்கள் மட்டும் தின்பண்டங்கள் போன்ற விஷயத்துக்கு அடித்துக் கொள்வோம். ஆனால் காமம், ஆண் மீது ஆசை போன்ற விஷயத்தில் ஒன்றாகச் செயல்படுவோம்.
இருவரும் அந்த விஷயத்தில் மட்டும் கூட்டுக் களவாணியாகச் செயல்பட்டுக்கொண்டு வந்தோம். இரவு நேரத்தில் இருவரும் ஒன்றாகத் தனி அறைக்குச் சென்று ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருப்போம்.
பார்த்து விட்டு அவளின் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருப்பேன். அவள் என் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருப்பாள்.
ஒரு முறை ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து விட்டு  இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்று விட்டது. ஒரே நேரத்தில் இருவரும் மாற்றி மாற்றி கூதியை நாக்கு போடா முடிவு செய்தோம்.
“69” என்ற கோணத்தில் படுத்துக் கொண்டு அவளின் புண்டையில் நாக்கை வைத்தேன். அவள்  என் புண்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினாள்.
என் தங்கையின் கூதி இளம் புண்டை என்பதால் மிகவும் சூடாக இருந்தது. புண்டையை இருவரும் ஷாவ் செய்து தான் வைத்து இருப்போம். ஆகையால் புண்டையை நன்றாகப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஐஸ்-கிரீம் சப்புவது போன்று விட்டு விட்டு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறியது. அவளின் கூதியில் ஈரம் கசிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் உச்சத்தை அடையும் நேரம் வந்தது, உதட்டைப் புண்டையில் இருந்து எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரத்தில் வெள்ளை நிற விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது.
அந்த விந்தை நக்கி குடித்தேன், சற்று சுவையாக இருந்தது. என் தங்கை விடாமுயற்சியாகக் கூதியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு ஒரு விரலை
உள்ளே விட்டு கொங்கு குடைவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது, “ஹேய் ! திவியா ! விடாமல் ஊம்பு டி!. . ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் . . ” என்று சற்று கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக என் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி கசிந்து கொண்டு தங்கையின் முகத்தில் அடித்தது. அவளும் விந்தை விடாமல் குடித்து முடித்து விட்டால், அதன்பின் இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு  இருந்தோம்.
“ஹேய் ! நீ தான் காலேஜ் படிக்கிற பொண்ணு, ஒரு பையனை உஷார் செய்து வந்தால் இருவரும் ஒன்றாகப் பூலை ஊம்பிவிட்டு ஜாலியாக மேட்டர் அடிக்கலாம் டி!” என்று கூறினேன்.
நான் கண் அசைத்தல் நிறைய ஆண்கள் வருவார்கள், ஆனால் நாம் தந்தையைப் பார்த்து அனைவரும் பயந்து கொண்டு சென்று விடுகிறார்கள்.
“பார்க்கலாம் ! நமக்குக் கண்டிப்பாக ஒரு ஆண் சிக்குவான்!” என்று கூறினேன்.
பின்னர் இருவரும் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் சோர்வாகப் படுத்து உறங்கினோம்.
அதன்பின் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஊரில் இருந்து அண்ணன் வந்து இருந்தான். அவன் பெயர் அருள், வயது 28. இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை, என் பெற்றோர்கள் வெளியூர் நிகழ்ச்சிக்கு மூன்று நாள் செல்வதால் பார்த்துக்கொள்வதற்கா  அருளை வீட்டுக்கு அழைத்து இருந்தார்கள்.
அருள் மிகவும் ஜாலியாக சகோதரன். எப்பொழுதும் சந்தோஷமாக இருப்பான். வெள்ளிக்கிழமை மாலை பெற்றோர்கள் வீட்டில் இருந்து புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். அன்று மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டுப் படுக்கச் சென்றோம்.
நானும் தங்கையும் ஒரு அறையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அருள் மாற்று ஒரு அறையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இரவு 12 மணிக்குக் காட்டில் ஆடும் சத்தம் கேட்டது. மெதுவாக எழுந்து சென்று அண்ணன் அறையைப் பார்த்தேன். கையில் மொபைல் போனை வைத்து ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு கட்டில் ஆடும் அளவுக்கு வேகமாகச் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி கையடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்ததும் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. என் தங்கை அழைத்து வந்து காண்பித்தேன். அதன்பின் இருவரும் திரும்பவும் அறைக்குச் சென்று படுத்துக் கொண்டு  அருளை ஒத்து விடலாம் என்று திட்டம் திட்டினோம்.
சொந்தக்கார அண்ணாவை மட்டுமே ஒக்க முடியும். வெளியில் இருந்து ஆண்கள் அழைத்து வந்து மேட்டர் செய்ய முடியாது என்று தங்கை கூறினாள். மறுநாள் காலையில் இருந்து அருளுடன் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகினோம்.
முலையை மேல் இடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் காலை, மதியம் என்று தொடர்ந்து முருங்கை காய் சமையல் செய்து கொடுத்தோம்.
அவள் சுன்னி நாள் முழுவதும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அவனுக்கும் எங்களின் மேல் ஆசை இருந்தது, தங்கை என்ற ஒரே காரணத்தினால் தான் சற்று தள்ளி இருந்தான்.
இன்று இரவு கண்டிப்பாக ஆசை தீர மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம். மாலை 6 மணிக்கு அருளை அழைத்து இருவருக்கும் சரக்கு வேண்டும் என்று ஆசையாகக் கேட்டோம்.
அவனும் வெளியில் சென்று மூன்று பீர் வாங்கிக்கொண்டு வந்தான். இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து பீர் அடித்தோம். எனக்கும், திவ்யாவுக்கும் போதை தலைக்கு ஏறியது. மூவரும் ஜாலியாக பாட்டு போட்டு நடனம் ஆடிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது அருளை அழைத்துக் கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றோம். அவனை நடுவில் படுக்க வைத்து விட்டு இருவரும் நெருக்கமாகப் படுத்துக் கொண்டோம். பின்பு மெதுவாக அவனின் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தோம்.
“ஹேய்! என்ன டி பண்றீங்க?” என்று அதிர்ச்சியாக கேட்டான். “டேய்! அண்ணா! உன் சுன்னியை ஊம்பிப் பார்க்க வேண்டும் ” என்று ஆசையாக இருக்கிறது  என்று கூறினோம். “ஹேய் ! வேண்டாம் டி! விடுங்கள் டி!” என்று போதையில் கூறிக்கொண்டு இருந்தான்.
பேண்ட் கழட்டிப் பார்த்தோம், சுன்னி ஜட்டியின் உள்ளே புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. “டேய்! வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சொல்ற! பிறகு என் டா சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு இருக்கு?” என்று கேட்டேன்.
அதன்பின் அமைதியாக இருந்தான், அருள் சுன்னியை வெளியில் எடுத்தோம்.  சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
இருவரும் கையால் பிடித்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். அவனும் கூச்சத்தை விட்டு இருவரின் முலைகளையும் போதையில் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
கையில் சற்று எச்சு தடவிக்கொண்டு சுன்னியை நன்றாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். அவன் பூல் பிங்க் நிறத்தில் சுன்னி முழுவதும் கீழே இறங்கி அழகாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் முதலில் கீழே குனிந்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அந்த நேரத்தில் திவ்யா ஆடைகளைக் கழட்டி விட்டு புண்டையை அருளின் முகத்தில் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் மேற்புற சுன்னியை நன்றாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவனும் தங்கையின் கூதியை நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். பிறகுச் சற்று வேகத்தைக் கூட்டினேன், அருள் என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக வாய்க்குள் வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
தங்கையின் புண்டையின் உள்ளே ஆழமாக நாக்கை விட்டுத் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். மூவரும் ஒரே நேரத்தில் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவனின் சுன்னி அடி தொண்டை வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. நான் விடாமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், தங்கையின் புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து அருள் முகத்தில் தெளித்தது.
பின்னர் அவளைக் கீழே வந்து ஊம்ப விட்டு நான் மேலே சென்று புண்டையை முகத்தில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
அவன் தங்கையின் கூதியை நக்கிவிட்டு தற்பொழுது என் புண்டையையும் சற்று வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் அவனின் சுன்னியை நீண்ட நேரமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தும், சுன்னியில் இருந்து விந்து வராமல் இருந்தது.
பின்னர் என் புண்டையில் இருந்து வெள்ளை நிற விந்து வெளியில் வந்து முகத்தில் அடித்தது. இருவரின் விந்தையும் நக்கி குடித்துக் கொண்டான்.
அதன்பின் இருவரும் மாற்றி மாற்றி சுன்னியைப் பிடித்து வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தோம். சுமார் 1 மணி நேரத்துக்குப் பிறகு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கிறது என்று கூறினான்.
இருவரும் முட்டி போட்டுக் கொண்டு வாயைத் திறந்து கட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். அவன் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து இருவரும் முகத்துக்கு நேராகக் குலுக்கி அடித்தான்.
அவன் சுன்னியின் இருந்து குடம் குடமாக விந்து வெளியில் வந்து அடித்தது. முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் விந்தை குடித்து மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அதன்பின் மூவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவனைக் கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை 90 கோணத்தில் நிற்க வைத்து இருவரும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக மேலே ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து புண்டையின் ஓட்டை நன்றாகச் சென்று வரும் அளவுக்கு வேகமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
“அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ . . அப்படி தான் டி ! தேவடியா முண்ட! ” என்று சுகத்தில் அருள் கதறிக்கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் ஆசை தீரச் சுன்னியின் மேலே அமர்ந்து முழு சுன்னியும் உள்ளே போகும் அளவுக்கு இறங்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் இருவரின் சூத்து ஓட்டையிலும் சுன்னியைச் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
முதல்முறையாக அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம். முதலில் சற்று வலித்தது, ஆனால் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்தை சூத்தில் முழுவதும் இறக்கினான்.
அன்று இரவு முழுவதும் போதையில் மாற்றி மாற்றி செக்ஸ் செய்து கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தோம். மறுநாள் காலை வரை நிர்வாணமாகப் படுத்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு