வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை  என் அக்காவின் தோழியே ஓத்த உண்மை  கதையை சொல்கிறேன்
என் பெயர் சிவா என் அக்கா அனிதா அவளின் தோழி ரம்யா  எல்லா மாதமும் தருமபுியில் இருந்து திருவண்ணாமலை மேல் மலையனூர் கோவிலுக்கு டிராவல்ஸ் சேர்ந்து செல்வது வழக்கம் அப்படி தான் அன்று முதன் முதலில் என் அக்கா ஆள் குறைவாக இருக்கிறது என்று சொல்லி வந்தே ஆக வேண்டும் வற்புறுத்தி வர சொன்னார்கள் .
நானும் வேறு வழி இல்லாமல் சென்றேன்  நாங்கள் கடைசி சீட்டில் உட்கார்ந்தோம் . மூளையின் சீட்டில் உட்கார்ந்தோம் என் பக்கம் என் அக்கா அவள் பக்கம் என் அக்கா தோழி  அவளுடன் அதிகமாக பேசியது இல்லை ஆனால் அக்காவிடம் பேச வரும் பொது பார்த்திருக்கிறேன்  . அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள்  ஆனால் பார்க்க லட்சணமா இருப்பாள். பெரிய முளை அளவான சூத்து .
அன்று இரவு 8௦ மணிக்கு வண்டி கிளம்பியது . எல்லோரும் சாமி பாட்டு போட்டு ஆடி வந்தார்கள் அந்த வண்டியில் ஒரு சில ஆண்கள் மட்டுமே வந்தார்கள் . எல்லா பெண்களும் ஆடினு வந்தார்கள் நாள் ஊற கண்ணாலே பார்த்து வந்தேன். 12 மணிக்கு போய் சேர்ந்தோம் சாமி தரிசம் பார்த்து விட்டு ௨ மணிக்கு மேல் வண்டி கெலம்பியது ஒரே கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் எல்லோரும் சோர்வாக இருந்தார்கள் வண்டியில் ஏறிய உடனே என் அக்கா கீழே படுத்து கொண்டார்கள்.
நான் கொஞ்சம் தாராளமாக உட்காந்து கொண்டேன் தூக்கத்தில் என் அக்க தோழி என் மேலே சாய்தல்  நான் பெரித எடுத்து கொள்ள வில்லை ஆனால் அவங்க ஃபுல் வெயிட் என் மேலே போட்ட தால் எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை. நான் கோவமாக அவளை பார்க்க திரும்பினேன் .பார்த்த உடனே எனக்கு கோபம் குறைந்து விட்டது காரணம் அவளின் தோற்றம் சீலை விலகி அவளின் முலை தெரிந்தது .
பார்க்கும் போதே நல்ல பெரிய முலை அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பணும் போல தோன்றியது.  நான் மெதுவாக அவள் கை என் கை மீது படும் படி செய்தேன் எந்த அசைவும் இல்லை நான் கொஞ்சம் முன்னேறி முலை மீது உரசினேன் எந்த அசைவும் இல்லை நாள் தைரியம் படுத்தி மெதுவாகப் முலை மீது கை வைத்து அழுத்தினேன் , பிறகு அவளின் தொப்புளில் தடவி சேலைக்குள் கையை வைத்து தடவினேன் இப்படியே ஒரு அறை மணி நேரம் போனது திடீரென அவள் கை என் கையை பிடித்து விட்டால் எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை உடனே கையே எடுத்து தூங்குவது போல நடித்தேன். .
மீண்டும் அவள் கை என் மீது பட்டது எனக்கு பயங்கர சந்தோசம் உடனே மெதுவாக என் கையே எடுத்து அவள் வயிற்றின் மீது கை வைத்து தடவினேன் அவள் என் மடியில் கை வைத்து என் சுன்னியின் மீது தேய்த்தால் எனக்கு பயங்கர சந்தோசம் உடனே நான் என் ஜீப் ஓபன் செய்து என் சுன்னியே எடுத்து அவளுக்கு கையில் கொடுத்தேன் அவள் உடனே கையே எடுத்து விட்டாள் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் முளை காம்பு கை வைத்து தேய்த்தேன் .
அவள் சுகத்தில் உதடை கடித்தால் நான் அவள் கைய எடுத்து என் சுன்னிய பிடித்து விட்டேன். இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள் நான் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டஆரம்பித்தேன். .
நல்ல பெரிய முலை நான் டக் என அவள் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் என் பக்கம் வந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள் சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி அவள் தலையே பிடித்து என் சுன்னிய வாயில் விட்டேன் முதலில் மறுத்தால் பிறகு அழுத்தி வாயில் விட்டேன் இதுக்காகவே காத்திருத போல வேகமாக வேகமாக ஊம்பினால் இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் செய்தால் என்னால முடியல உடனே வேகமாக இரண்டு முலையும் பிடித்து வாயில் வைத்து பிசைஞ்சு சப்பினேன் .
அப்படியே சப்பி கொண்டு சேலைவழியே கூதியே தொட போனேன் அவள் கையே தட்டி விட்டு வேண்டாம் என்று சொன்னால்  இன்னொரு நாள் பாக்கலாம்  சொள்ளிடல்
சரி என்று  போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டேன் எங்கள் ஊர் வந்ததும் இறுக்கி வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டோம்.   அடுத்த நாள் காலை எனக்கு ஃபோன் வந்தது
தாயும் செய்து comments podavim

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு