வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் தீபக் .நான் என் அக்காவை எப்படி என் மனைவி ஆக்கினேன் என்பது பற்றிய கதை. இக்கதையில் பாதி கற்பனையும் பாதி உண்மையும் கலந்த கதை. நான் எனது சொந்த அக்காவை எப்படி என் மனைவியாக ஆக்கினேன் என்பது பற்றிய கதை.
என் பெயர் தீபக். எங்களது ஊர் சிவகங்கை மாவட்டம். வீட்டில் நான் எனது அக்கா எனது அம்மா மூவரும் வாழ்ந்து வந்தோம். கடைசி வருடத்தில் அப்பா  மாரடைப்பால் உயிரிழந்தார். எனது அப்பா இறந்த பிறகு எங்களது வீட்டில் வறுமை நிலவியது. என் அப்பா இருக்கும்பொழுது நான் இன்ஜினியரிங் கடைசி ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆகையால் என் அக்கா வேலைக்கு போக ஆரம்பித்தாள்.அவளது வருமானத்தில்தான் நாங்கள் காலத்தை ஓட்டி வந்தோம். முதலில் என் குடும்பத்தைப் பற்றி சொல்கிறேன். எனது அம்மாவும் அப்பாவும் கடலூர் மாவட்டத்தைச் சேர்ந்தவர்கள். அவர்கள் இருவரும் சாதி விட்டு சாதி லவ் மேரேஜ் பண்ணியதால் எனது அம்மா அப்பா உறவினர்கள் யாரும் ஏற்றுக் கொள்ளவில்லை. ஆகையால் எனது அம்மாவும் அப்பாவும் சிவகங்கையில் வந்து தஞ்சம் அடைந்தனர். நானும் எனது அக்காவும் பிறந்து வளர்ந்தது எல்லாமே சிவகங்கையில் தான். சிவகங்கையில் எங்களுக்கு பெரிய சொந்தக்காரர்கள் யாரும் கிடையாது .எல்லாம் தெரிந்தவர்கள் நண்பர்கள் மட்டும். எங்களது அப்பாவின் வருமானத்தில் தான் நாங்கள் வாழ்ந்து வந்தோம் நான் இன்ஜினியரிங் படித்துக் கொண்டிருந்தேன் .என் அக்கா அக்கவுண்ட்ஸ் படித்து முடித்து இருந்தாள். நான் இன்ஜினியரிங் கடைசி வருடம் படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது என் அப்பா இறந்துவிட்டார். அப்பா இறந்த பிறகு அக்கா வேலைக்கு செல்ல தொடங்கினாள். அவளது வருமானத்தில்தான் வீடு ஓடியது. அவளைப் பற்றி இங்கே கண்டிப்பாக சொல்லி ஆகவேண்டும் ‌. அவள் பெயர் கவிதா. எனக்கு வயது 21 அவளுக்கு வயது 24. என்னை விட மூன்று வயது பெரியவள். அவளுக்கு எப்படியாவது கல்யாணம் பண்ணி வைக்கணும் என்று எங்க அப்பா ஆசைப்பட்டார் அதற்குள் அவரது ஆசை நிறைவேறாமல் போனது. கவிதா பார்ப்பதற்கு நல்ல அழகாக இருப்பாள்.
அவளது உடல் வாட்ட சாட்டமாக இருக்கும். அவளை கல்யாணம் பண்ணிக்க போறவன் கொடுத்துவைத்தவன் என்று நான் மனதில் நினைத்து பல நாட்கள். அவளது குண்டி தூக்கலாக இருக்கும்.பார்ப்பதற்கு மிகவும் அமைதியாக இருப்பாள். அவளது முலை குண்டி எல்லாம் சூப்பராக இருக்கும் ஆனால் நான் ஒருநாளும் அதை உற்று ரசித்தது கிடையாது. அவள் மீது எனக்கு எந்த ஒரு காம உணர்வும் இந்நாள் வரை தோன்றவில்லை. நானும் இன்ஜினியரிங் படித்து முடித்து விட்டு வெளிநாடு செல்வதற்கான  சிங்கப்பூர் செல்வதற்கான முயற்சிகளை எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். என் அக்கா ரோட்டில் நடந்து போகும் போது அவளைப் பார்த்து வாயை பிளக்காத ஆண்கள் இல்லை. ஆறு மாதங்கள் ஓடியது நான் வேலையை தேடி அலைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அதுவரை என் அக்காதான் என் குடும்பத்தை காப்பாற்றி வந்தாள். என் அப்பா போனதிலிருந்து என் அம்மாவுக்கும் உடம்பு பிரச்சனையாய் இருந்தது. என் அம்மா என்னிடம் நான் சாகப் போறதுக்கு முன்னாடி உன் அக்காவுக்கு கல்யாணம் பண்ணி சாகணும் என்றாள் என்னிடம். நானும் எப்படியாவது அவளுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க வேண்டும் என்று ஏற்பாடு செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஓரிரு மாதங்கள் ஓடியது. அன்று ஒரு நாள் என் அக்கா வேலைக்கு திரும்பி விட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு வரவில்லை. நான் எங்க அக்காவை வேலை செய்யும் அலுவகத்தில் விசாரித்தபோது அவள் இன்று வேலைக்கு வரவில்லை என்று கூறினார்கள். நானும் அந்த ஊர் முழுவதும் சுற்றி சுற்றி பார்த்தேன் எங்கு தேடியும் அவள் கிடைக்கவில்லை. கடைசியாக வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டில் அவள் ரூமில் ஒரு துண்டு சீட்டில் எழுதி வைத்திருந்தாள். அந்தச் சீட்டில் என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் நான் என் வாழ்க்கையை தேடி போகிறேன் என்னை யாரும் தேட வேண்டாம் என்று குறிப்பிட்டிருந்தாள்.
இந்த விஷயத்தைக் கேட்டதும் என் தாயே படுத்த படுக்கைக்கு ஆளானார். நானும் இரண்டு மூன்று நாட்கள் சுத்தாத இடமில்லை தேடாத இடமில்லை எங்கு தேடியும் அவள் கிடைக்கவில்லை. கடைசியில் அவளாக தேடி வரவேண்டும் என்று விட்டுவிட்டேன். இந்த விஷயம் எங்கள் ஊர்க்காரர்கள் மத்தியில் பரவலாக இந்த விஷயம் தெரிந்ததும் எங்களால் தலை குனிந்து நிமிர முடியவில்லை.இந்நாள் வரை எனது அக்கா தான் எங்கள் குடும்பத்தை பாதுகாத்து வந்தாள். என்று அவள் போனதும் எனது குடும்பம் மிகவும் வறுமைக்கு ஆளானது. ஆகையால் உள்ளூரில் கிடைக்கிற வேலையை செய்து கொண்டு வெளிநாடு செல்வதற்கான ஏற்பாடுகளை செய்து கொண்டிருந்தேன். நாணும் ஆன்லைன் மூலம் இன்டர்வியூ அட்டன் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன் எதுவும் கிடைக்காமல் போய்க்கொண்டே இருந்தது. அதுவரை உள்ளூரில் வேலை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். என் அம்மா மிகவும் இக்கட்டான நிலைக்கு உள்ளானார். எனவே அம்மா என் அக்காவை நினைத்து நினைத்து மிகவும் அழுதுகொண்டே இருந்தார். அதை பார்த்து எனக்கு மிகவும் கவலையாக இருந்தது.
நாங்கள் இருவரும் தன்னந்தனியாக வாழ்ந்து வந்தோம். மூன்று மாதங்கள் கழித்து என் அம்மா உடல்நலக்குறைவால் காலமானார். என் அம்மா இறந்ததற்க்கு ஒரு உறவினர்  சொந்தக்காரர் வேறு யாரும் வரவில்லை. கூட பழகியவர்கள் நண்பர்கள் மட்டும் வந்திருந்தார்கள். எனக்கு யாரும் ஆறுதல் சொல்லாமல் தனி மரம் போல் நின்றேன். கடைசியாக என் தாயின் இறுதிச் சடங்கை முடித்து வீட்டிற்கு திரும்பினேன். என் தாய் இறந்த பிறகு ஒரு வாரம் வீட்டில் இருந்தேன் இந்த ஒரு வாரம் எனக்கு நரகம் போல் தோன்றியது. ஒரு அனாதையாக வாழ்ந்து வந்தேன். இரண்டு மாதங்கள் கழித்து எனக்கு இன்டர்வியூ மூலம் சிங்கப்பூரில் வேலை கிடைத்தது. வேலைக்கு அடுத்தமாதம் வரச்சொன்னார்கள் வேலைக்காக விசா டிக்கெட் ஏற்பாடுகளை செய்துகொண்டிருந்தேன். சரி இனிமேல் சிங்கப்பூரிலேயே செட்டிலாகி விடலாம் என்று முடிவு செய்து சிவகங்கையில் உள்ள வீட்டை காலி பண்ணலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஏனென்றால் எனக்கு சிவகங்கையில் யாருமில்லை  சொந்தக்காரர்கள் யாரும் இல்லை ஆகையால் நான் சிங்கப்பூரிலேயே நிரந்தரமாக தங்கி விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு நாள் கழித்து எனக்கு ஒரு போன் வந்தது. அதை எடுத்துப் பேசினேன். அது வேறு யாரும் இல்லை என் அக்கா தான். நான்  அவள் குரல் கேட்டதும் போனை கட் பண்ணி கொண்டே இருந்தேன். அவளும் என்னை போனில் அழைத்து கொண்டே இருந்தாள்.
என் அம்மா இறந்ததற்கு அவள் தான் காரணம் என்று தோன்றியது. ஆகையால் அவள் மீது எனக்கு கடும் கோபம் இருந்தது. கடைசியில் போனை எடுத்து அவளை திட்டி விடலாம் என்று போனை எடுத்தேன். அவள் போனை எடுத்ததும் அழுதுகொண்டே இருந்தாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் என்னிடம் எதுவும் பேசவில்லை அழுதுகொண்டே இருந்தாள். நான் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் நான் திருச்சியில் உள்ள மகளிர் ஹாஸ்டலில் தங்கி உள்ளேன் நீ இங்கு வா என்றாள். முதலில் நான் போக கூடாது என்று முடிவெடுத்தேன் பின் அவள்  அழுகை கண்டதும் சரி சென்று பார்ப்போமே என்று முடிவெடுத்தேன். அவள் தங்கியிருக்கும் அட்ரசை கண்டுபிடித்து அங்கு சென்றேன். அங்கு சென்றதும் அவள் என்னை பார்த்ததும் என் காலில் விழுந்து வணங்கினாள். நான் அவளிடம் எழுந்திரு என்று கூறினேன். என்னை மன்னித்துவிடு நான் குடும்பத்திற்கு மிகவும் அவமானத்தை கொண்டு விட்டேன் என்று கூறினாள். பின் நடந்ததை கூறினாள். அவள் சிவகங்கையில் வேலைபார்க்கும் அலுவலகத்தில் இருந்த மேனேஜருடன் நட்பு ஏற்பட்டது முதலில். பின் இருவரும் காதலர்களால் வாழ்ந்து வந்தோம். நான் அவரிடம் சொன்னேன் என் வீட்டில் எல்லாரும் என்னை நம்பித்தான் இருக்கிறார்கள் ஆகையால் எனது தம்பி வேலைக்குப் போனதும் கல்யாணத்தை வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று சொன்னேன். அவரும் இதற்கு சம்மதித்தார். பின் அவர் மீது என் காதல் அதிகமாகியது. இன்னொரு நாள் அவர் சென்னையிலிருந்து எனக்கு போன் செய்தார். எனது அம்மா எனக்கு பெண் பார்க்க விரும்புகிறாள் .
ஆகையால் நீ உடனே சென்னைக்கு கிளம்பி வா என்று கூறினார். நான் முதலில் சற்று யோசித்தேன் பின் அவர் என்னிடம் நீ வரவில்லை என்றால் இதுதான் கடைசி என்று என்னிடம் கூறினார். நானும் அவரது பேச்சைக் கேட்டு சென்னைக்கு சென்றேன். அங்கு சென்றதும் அவர் எனக்காக ஒரு வீடு வாடகைக்கு பிடித்திருப்பதாக கூறினார். அவர் பெற்றோர்களிடம் சண்டை போட்டு  வீட்டை விட்டு வெளியே வந்து விட்டேன் என்று கூறினார். நானும் அவரது பேச்சைக் கேட்டு சரி என்று அவருடன் வாழ முடிவு செய்தேன். அவரும் என்னை கோயிலில் வைத்து சிம்பிளாக கல்யாணம் செய்து கொண்டார். கல்யாணம் செய்து கொண்ட பிறகு தான் தெரிந்தது அவர் என்னை விரும்பவில்லை  .விரும்பியது என் உடம்பை. என்னை அணு அணுவாக தினமும் அனுபவித்து ரசித்தார். நான்கு மாதம் கழித்து ஒரு நாள் ,டெல்லிக்கு செல்ல போகிறேன் ஓரிரு நாட்களில் வந்து விடுவேன் என்று கூறி விட்டு போனார். அவர் டெல்லிக்கு சென்று 20 நாட்கள் ஆகிவிட்டது நான் மட்டும் தனியாக வீட்டில் இருந்தேன். அதற்கு அப்புறம் தான் தெரிந்தது அவளுக்கு இன்னும் இரண்டு மூன்று பெண்களுடன் உறவு இருந்தது. அவன் விரும்புவது பெண்களின் உடலை மட்டும் தான். ஆகையால்தான் அங்கிருந்து தப்பித்து விட்டு இங்கு வந்து விட்டேன். ஊருக்கு வந்து யார் முகத்தில் விழிக்கவும் எனக்கு தைரியம் இல்லை. தாய் எப்படி இருக்கிறாள் என்று கேட்டாள். தாய் இறந்து விட்டால் என்று கூறிவிட்டேன். என் தாயை நானே கொன்று விட்டேன் என்று தலையில் அடித்துக்கொண்டு அழுதாள்.
நான் அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை உடம்பு சரியில்லாமல் தான் இறந்தாள் என்றேன். நான் இந்த பூமியில் வாழ்ந்து ஒரு பிரயோஜனமும் கிடையாது உன்னை கடைசியாக ஒருமுறை பார்த்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன் அதற்குத்தான் கூப்பிட்டேன் என்றாள். நான் அவளிடம் எந்த ஒரு தப்பான முடிவு எடுக்காதே . எனக்கு இருக்கும் ஒரே ஒரு சொந்தம் நீ மட்டும் தான் நீயும் செத்துவிட்டால் நானும் அடுத்த நொடியே செத்து விடுவேன் என்றேன். நான் வா வீட்டுக்கு செல்லலாம் என்று அவளிடம் கூறினேன். நான் ஒரு பக்கம் வருகிற மாதிரி ஐடியா இல்லை. எல்லோரும் என்னை கேவலமாக பார்ப்பார்கள் ஆகையால் நான் அங்கு வரவில்லை. எனக்கு சற்று ஒரு யோசனை தோன்றியது. நான் சிங்கப்பூர் செல்லும் போது என் அக்காவையும் சேர்த்து கூட்டி செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அவளுக்கும் டிக்கெட் விசா ஏற்பாடுகளைச் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அவளிடம் சொன்னேன் நான் இந்த மாதிரி சிங்கப்பூரில் செட்டில் ஆகலாம் என்று முடிவு செய்தேன் நீயும் வா  அங்கு வந்து உனக்கு ஏதாவது வாழ்க்கை அமைத்து தருகிறேன் என்றேன். அங்கே யாரும் நமக்கு தெரிந்தவர்கள் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அதனால் கவலைப்பட வேண்டாம் யாருக்கும் நம்மைப் பற்றியும் உன்னை பற்றியும் தெரியாது. ஆகையால் நீ புது வாழ்க்கை வாழலாம் என்று கூறினேன். அவளும் அதற்கு சம்மதித்தாள் அதுவரை நீ ஹாஸ்டலில் தங்கி இரு என்று கூறினேன். நான் அவளுக்கு தினமும் போன் செய்து என்ன பண்ற என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.
எல்லா டிக்கெட் விசா ஏற்பாடுகள் எல்லாம் முடிந்தது. நானும் எனது அக்காவும் சிங்கப்பூர் கிளம்புவதற்கு தயாராகிக் கொண்டிருந்தோம். என் அக்கா சோகமாக இருந்தாள். நான் கவலைப்படாதே இனிமேல் எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்று அவளை சமாதானப் படுத்தினேன். ஏர்போர்ட் சென்றோம். விமானத்தில் இருவருக்கும் பக்கத்துப் பக்கத்தில் இருக்கைகள். அவள் சோகமாக என் மீது தலையை சாய்த்துக் கொண்டாள். அவள் என் மீது சாய்ந்தது எனக்கு அவள் மீது ஒரு ஈர்ப்பை தோன்றியது. ஒரு வழியாக சிங்கப்பூர் சென்று அடைந்தோம். அங்கு முன்கூட்டியே நான் என் ஃபேமிலி யுடன் வருவதால் ஒரு வீடு வாடகைக்கு ஏற்பாடு செய்ய வைக்கச் சொன்னேன்.
ஒரு வீடு எனக்காக பார்த்து வைத்தார்கள். நாங்கள் வந்து இறங்கியதும் வீட்டிற்கு சென்றோம். அந்த வீட்டு ஓனர் என்னை பார்த்து இவர்கள் தான் உங்கள் மனைவியா என்று கேட்டார். என்அக்கா இதைக்கேட்டு ஒரு நிமிடம் திடுக் என்றாள். நான் அவரிடம் தலையாட்ட என் அக்காவை கூட்டிக் கொண்டு வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். அவர் போனதும் என் அக்கா என்னைப் பார்த்து என்னடா இது இவரு உன் மனைவியா என்று கேட்கிறார் நீயும் தலையாட்ற என்றால். நான் அவளிடம் சொன்னேன் சிங்கப்பூரில் அக்கா தம்பிகளுக்கு என்றால் வீடு தர மாட்டார்கள் புருஷன் பொண்டாட்டி என்று சொன்னால் நான் வீடு தருவார்கள் அதனால் நான் சும்மா ஒரு பொய் சொன்னேன் என்றேன். அவளும் சரி என்று சொன்னாள். பின் எங்களை அக்கம்பக்கத்தினர் வீட்டில் எல்லாரும் எங்களை புருஷன் பொண்டாட்டி போல பார்த்து வந்தனர். அலுவலகத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். வேலையை பார்க்க தொடங்கினேன். எங்கள் வீட்டைச் சுற்றி நிறைய வீடுகள் உள்ளது. அவர்கள் எல்லாரும்  எங்களை கணவன் மனைவி என்று நம்பி விட்டார்கள். நான் இல்லாத நேரத்தில் என் அக்காவிடம் வந்து உன் புருஷன் என்ன பண்றான் என்று என்னை பற்றி அவளிடம் கேட்பார்கள். வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு திரும்பினேன். என் அக்கா சோபாவில் அமர்ந்திருந்தாள். என்ன அக்கா என்ன ஆகிவிட்டது என்றேன். இல்ல தம்பி எல்லாரும் நம்ம இரண்டு பேரையும் கணவன் மனைவி என்று நினைக்கிறார்கள் ஆனால் நம்ம இரண்டு பேரும் அக்கா தம்பி. இருங்கள் நான்  வரன் ஏதாவது வருகிறதா என்று உங்களுக்கு பார்க்கிறேன் என்று கூறினேன். அவளும் தினமும் வீட்டுக்குள்ளே இருந்துகொண்டு எனக்கு சமைத்து கொடுப்பாள் துணி துவைப்பது வீட்டை சுத்தம் செய்வாள் எல்லா வேலையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு நாள் அவள் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும்போது நான் அவளை தேடி கொண்டு சென்றேன். நான் சிறுவயதிலிருந்தே அவளை அக்கா அக்கா என்று கூப்பிட்டதனால் அவளை இப்பவும் அக்கா என்று கூப்பிட்டு தேடிச் சென்றேன். இதை பார்த்து என் வீட்டு ஓனர் யாரைத் தேடுகிறாய் என்றார். என் அக்காவைதான் தேடுகிறேன் என்றேன். அவர் எந்த அக்கா என்றார். நான் தலையை சொறிந்து கொண்டு சும்மா கூப்பிட்டேன் என்றேன். என் மனைவியை தேடுகிறேன் என்று கூப்பிட்டேன். இங்கேதான் இருக்கிறாள் உன் மனைவி கூப்பிடு என்றார். நான் பின் சற்றுத் தயங்கி அவளை கவி என்று கூப்பிட்டேன். கவி இங்க வாடி என்று கூப்பிட்டு அவளை வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்றேன். சாரி அக்கா தெரியாமல் கூப்பிட்டேன் என்றேன். பரவாயில்லை கவி என்று கூப்பிடு என்று கூறினாள். நானும் அவளை கவி என்று கூற ஆரம்பித்தேன். அவளை யாருக்காவது கல்யாணம் பண்ணி வைக்கலாம் என்று முடிவு செய்து 2  3 இடத்தில் தேடினேன் எதுவும் சிக்கவில்லை. அவளுக்கும் வயதாகிக் கொண்டே இருந்தது 26 வயதாகிவிட்டது. நான் வேலை முடிந்ததும் சாயங்காலம் முழுநேரத்தை அவளுடன் செலவிட ஆரம்பித்தேன். ஏனென்றால் அவள் பழைய ஞாபகத்த எல்லாம் மறப்பதற்கு. தினமும் அவளுடன் சமைப்பது விளையாடுவது என அவளுடன் பொழுதுபோக்கி கொண்டு இருந்தேன்.தினமும்  என்னுடன் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். என் தாய் குறையை தீர்த்து விட்டாள். நான் அவளுக்கு மறைமுகமாக மாப்பிள்ளை பார்க்கத் தொடங்கினேன். ஒருநாள் ப்ரோக்கர் என் வீட்டைத் தேடி வந்துவிட்டு என் வீட்டுக்குள் வந்து விட்டு இதெல்லாம் ஒரு பொழப்பா என்று கூறி என் முகத்துக்கு நேராக போட்டோவை தூக்கி எறிந்து விட்டு சென்றார். கணவன் மனைவியாக வாழ்ந்து விட்டு இதெல்லாம் செய்தது சரியில்லை என்று கூறி விட்டு கோபத்துடன் சென்றுவிட்டார்.
நான் எனது அக்காவுக்கு எப்படியாவது கல்யாணம் பண்ணி வைக்கணும் என்ற என் ஆசை நிறைவேறாமல் இழுத்துக் கொண்டே இருந்தது. ஒரு நாள் இதை அப்படியே நினைத்துக்கொண்டு அலுவலகத்தில் இருந்து மதியமே வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டின் கதவை தட்டினேன். யார் என்று கேட்டாள். நான் தான் என்று கூறினேன். பின் கதவைத் திறந்தாள். கதவைத் திறந்த போது எனக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. என் அக்கா ஒரு டவலை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் என்னிடம் ஏண்டா இப்படி இருக்க இப்ப வந்துட்டா என்ன ஆச்சு என்று கேட்டாள். நான் ஒன்றுமில்லை என்று கூறினேன்.
இதுநாள் வரை நான் அவள் மீது எந்த ஒரு காம உணர்வு வந்தது இல்லை. முதல் முறையாக அவள் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டதால் அவள் மீது எனக்கு ஒரு காம உணர்வு தோன்றியது. அவளது இரு முலைகளும் பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தது. நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கண் இமைக்காமல் அவளையே வெறித்தனமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் அவள் அதை பற்றி கவலைப்படாமல் வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் என் முன்னாடி அரைகுறை ஆடையுடன் சுற்றுவது எனக்கு அவள்மீது காமத்தை அதிகப்படுத்தியது. அவளை எப்படியாவது ஒரு தடவையாவது அம்மணமாக பார்க்க வேண்டும் என்று மனசுக்குள் தோன்றியது. இரண்டு மூன்று நாட்கள் எங்க அக்கா கல்யாணத்தை பற்றி யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். கடைசியில் ஒரு முடிவு செய்தேன். என் அக்காவையே கல்யாணம் பண்ணிக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன். நான் இதை எப்படி அவளிடம் சொல்வது என்று விழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.நான் அலுவலகம் முடிந்தவுடன் வீட்டிற்கு வந்தேன். இந்நாள் வரை இவளை என் அக்கா என்று என் மனதில் தோன்றியது. இவளை எப்படியாவது என் மனைவி ஆக்கிக் கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஏனென்றால் அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள். சாயங்காலம் நேரத்தில் அவருடன் இருக்கும் நேரத்தில் அவளது உடம்பை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளைத் தொடுவது சீண்டுவது என கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சில்மிஷத்தில் ஈடுபட்டு கொண்டிருந்தேன். அவளும் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. இரவு தூங்கும் போது அவள் அருகில் சென்று அவள் முலை குண்டி போன்ற அனைத்தையும் பக்கத்திலிருந்து வர்ணித்துக் கொண்டிருந்தேன். இப்படி 10 நாட்கள் ஓடியது. அவளிடம் இன்றே சொல்லி ஆகவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். நான் அவளை கூப்பிட்டேன். என்னடா என்றாள். இல்லை அக்கா கல்யாண வரன் எதுவும் உனக்கு வர மாட்டிக்குது அதைப் பற்றி தான் யோசித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்றேன். எல்லாரும் நாம் இரண்டு பேரும் கணவன் மனைவி போல் வாழ்கின்றனர் என்று கூறி வருகிறார்கள். உனக்கும் வயது ஆகிக்கொண்டு இருக்கிறது. உன்னை இங்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தால் அவன் உன்னை நன்றாக பார்த்துக் கொள்வானா என்று எனக்கு ஒருவித அச்சம் தோன்றுகிறது அக்கா. இப்பொழுது என்ன சொல்ல வருகிறாய் என்றாள். ஒன்றுமில்லை அக்கா என்று இழுத்தேன். அவள் இப்பொழுது என்ன செய்யலாம் என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் அவளிடம் ஒரே ஒரு யோசனை மட்டும்தான் இருக்கிறது இது மட்டும் தான் சாத்தியமாகும் என்று அவளிடம் கூறினேன். என்ன யோசனை சொல் என்று .இல்லை அக்கா அதாவது என்று இழுத்தேன். அவள் தைரியமாக சொல்லேன் இதில் என்ன இருக்கிறது என்றாள். இல்லை அக்கா நாம இரண்டு பேரும் கணவன் மனைவியாக சேர்ந்து வாழ வேண்டியதுதான் என்றேன். அவள் ஒரு நிமிடம் திடுக் என்று ஆனாள். என்னடா சொல்ற என்றாள். ஆமாக்கா என்னைத்தவிர உன்னை யாரும் நன்றாக பார்த்துக் கொள்வதாக எனக்கு தெரியவில்லை. நீ சந்தோஷமாக வாழ்வதை நான் பார்க்க வேண்டும் அக்கா. அதற்காகத்தான் இப்படி கூறினேன். நாம இரண்டு பேரும் அக்கா தம்பிகள் டா யாரும் தப்பா நினைக்க மாட்டாங்க. இந்தியாவில் தான் நாம் இரண்டு பேரும் அக்கா தம்பிகள் இங்கு நாம் இரண்டு பேரும் கணவன் மனைவிகள் தான். இந்த ஊர் மக்கள் எல்லாரும் நம்மளை கணவன்-மனைவியாக தான் பார்க்கிறார்கள். ஆகையால் நீ கவலைப்பட வேண்டாம் உன் சம்மதம் என்ன என்று கேட்டேன். அவள் சற்று யோசித்து கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளிடம் நீ இல்லையென்றால் நானும் அடுத்த நொடியே இறந்து விடுவேன் என்றேன். அவள் இதைக்கேட்டதும் சரி உனக்காக வாழ்கிறேன் என்று கூறினாள். எனக்கு மனதுக்குள் அளவில்லா மகிழ்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. நான் அவளிடம் சிம்பிளாக கோவிலில் வைத்து தாலி கட்டிக் கொள்ளலாம் என்றேன். அவளும் சரி என்றாள். பின் நான் பட்டு வேஷ்டி பட்டு சட்டை அவள் சேலை அணிந்திருந்தாள். சேலையில் ஜம்முனு இருந்தாள். பின் அவளை கோயிலில் வைத்து தாலி கட்டினேன். தாலி கட்டி முடிந்ததும் வீட்டிற்கு வந்தோம். நான் அவளை கவி இங்க வாடி போடி என்று பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் நான் உன் அக்காடா என்றாள். இனிமேல் இனி எனக்கு மனைவி என்றேன். அவள் சமையல் செய்யும் போது நான் கடையில் சென்று முதலிரவிற்கு தேவையான சாமான்களை வாங்கி வந்தேன். இருவரும்  உணவு அருந்தினோம். உணவு அருந்தி விட்டு அவளை நான் படுக்கை அறைக்கு கூப்பிட்டேன். எதுக்குடா என்றாள். நம்ம இரண்டு பேருக்கும் முதல் இரவு என்றேன். அவள் இதெல்லாம் எதுக்கு டா என்றாள்.
தம்பியிடம் செக்ஸ் வெச்சுக்கிறது தப்பு இல்லையாடா. அக்கா நம்ம இரண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டி என்றேன். என் உடம்பை உன்னிடம் காண்பிப்பதற்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்கிறது டா என்றாள். அதுமட்டுமில்லாமல் நீ என்னோடு சிறியவன்.அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை அக்கா நாம இரண்டு பேரும் கணவன் மனைவி தான். இனிமேல் உன் உடம்பு எனக்கு மட்டும்தான் சொந்தம் என்றேன். நாம இப்படியே வாழ்ந்திருலாம் ஒரே வீட்டுக்குள்ளே அப்படி என்றாள். நான் அவளிடம் நீ எனக்கு வேணும் என்று கண்டிப்பாக கூறினேன். அவளும் சில நிமிடத்திற்கு பின் சம்மதம் தெரிவித்தாள். அவளிடம் நான் நீ சந்தோசமாக கூப்பிட்டாள் தான் வருவேன் என்றேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே வா என்றாள். பின் இருவரும் படுக்கையறைக்கு நுழைந்தோம். அவள் சேலை கட்டியிருந்தால் நான் வேஷ்டி சட்டை அணிந்து கொண்டிருந்தேன். நான் வேஷ்டி சட்டையை அவிழ்த்து கொண்டு வெறும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்தேன். முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணை அதாவது என் அக்காவை நிர்வாணமாக பார்க்க போகிறேன் என்று எனக்கு காம ஆசையை தூண்டியது. நான் அவள் உடம்பில் சேலையை மெல்ல அவள் உடம்பில் இருந்து உருவினேன். அவள் உடம்பில் இருந்து முழுவதுமாக உருவினேன். பின் அவள் கையை வைத்து முலையை மறைத்துக் கொண்டாள். அவள் இரண்டு முலைகளும் ஜாக்கெட்டை புடைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் கையை மெதுவாக மெல்ல எடுத்துவிட்டு அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு வைத்து அமுக்கினேன். அவள் இரண்டு முலைகளும் நன்றாக பெருத்து தொங்கி கொண்டிருந்தது. இருந்தாலும் அவள் தன் மனதில் தம்பி தன் உடம்பை பார்க்கிறானே என்ற ஒரு அச்சம். நான் அவள் முலையை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே அதில் வாயை வைத்து கடித்தேன்.பின் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து தூக்கி எறிந்தேன்.
அவள் பிரா மட்டும் போட்டிருந்தாள் பிராவில் உள்ள இரண்டு முலைகளையும் அவள் கையால் மறைத்திருந்தாள். போதும்டா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். சின்ன வயதிலிருந்தே உன்னிடம் எதுவும் காண்பிக்காமல் இருந்தது இப்பொழுது காண்பிக்கப் போகிறேன் என்பதால் கூச்சமாக இருக்கிறது என்றாள். அது ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லை என்று கூறி அவள் பிராவை கழட்டி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் முலை இரண்டையும் கையால் மறைத்து வைத்திருந்தாள் இருந்தாலும் அவளது கை அடங்கவில்லை முலை வெளியே தெரிந்து கொண்டிருந்தது. நான் மெதுவாக அவளது கைகளை விலக்கி அவளது முலையை பார்த்தேன். எவ்வளவு பெரிய முலையாக எனக்கே பார்க்க அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் அவள் முலைகளை அமுக்கி கொண்டே அவள் முலைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் கண்ணை மூடிக் கொண்டாள். பின் அவளது முலைக்காம்பை கடித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னால் முடிந்த அளவு சப்பி நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவளது இரண்டு முலைகளும் இரண்டு பெரிய பந்துகள் மாதிரி எனக்கு தெரிந்தது ஆகையால் அதை தட்டி விட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் விளையாடிவிட்டு அப்படியே அவளது தொப்புள் ஓட்டை கீழே இறங்கினேன். அவளது தொப்புள் ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு வருடி விளையாடினேன். பிண் தொப்புளை சுற்றி முத்தம் கொடுத்தேன். இப்பொழுது என் முன் அரை நிர்வாணமாய் நின்று கொண்டிருந்தாள். அடுத்து அவள் பாவாடை நாடாவை உருவினேன். அவள் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டிருந்தாள் ஜட்டி முழுவதும் ஈரமாயிருந்தது. ஜட்டியை அவள் உடம்பில் இருந்து உருவினேன். நானும் என் ஜட்டி முழுவதும் கழட்டி அம்மணமாகினேன். பின் அவள் புன்டையை கையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளது கையை விலக்கி கொண்டே அவளது புண்டைக்கு நேராக என் முகத்தை வைத்தேன். அவளது புன்டை முழுவதும் மூடி நிறைந்திருக்கிறது.. அவள் புன்டை மிகவும் பெரியதாக இருந்து. முதலில் அவள் புன்டைக்குல் என் விரலை விட்டு நோன்டி நோன்டி அடைந்தேன். அவளும் முனக ஆரம்பித்தாள். பின் என் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது. என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் விட்டு என் கஞ்சியை செலுத்தினேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் என் கஞ்சியை விட்டு செலுத்தினேன். அவள் புன்டை முழுவதும் என் கஞ்சி நிறைந்திருந்து. பின் அவள் புன்டையை என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன். பின் அவளை திரும்ப வைத்து அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகினேன். அவள் குண்டி ஓட்டை உடன் விளையாடிவிட்டு அவளை குப்புற படுக்க வைத்தேன். இரண்டு குண்டுகளுடன் சிறிது நேரம் விளையாடிவிட்டு எனது சுன்னியை அவளுக்கு கொடுத்தேன். அவள் அதை நன்றாக சுவைத்து என் கஞ்சியை உறிஞ்சினாள். பின் இருவரும் குளித்துவிட்டு உடையணிந்து கொண்டு தூங்க சென்றோம். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை அவளை நினைத்து என் சுன்னி விரைக்க தொடங்கியது. ஒரு மணி நேரம் கழித்து எனக்கு மறுபடியும் மூடு ஏறியது. அவளை கூப்பிட்டேன். அவளை முழுவதும் மறுபடியும் நிர்வாணமாக்கி விட்டு அவளுடன் காம ஆட்டத்தை வெளிப்படுத்தினேன். பின் இருவரும் உறவு வைத்துக் கொண்டே தூங்கி விட்டோம். என் அக்கா காலையில் சீக்கிரம் எழுந்து விட்டாள். எழுந்து பார்த்த பொழுது அவள் உடம்பிலும் என் உடம்பிலும் ஒட்டு துணி கூட இல்லை. வேகமாக உடை அணிந்து கொண்டு அவள் சமையல் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். டீ போட்டுக் கொண்டு என்னை எழுப்பிவிட வந்தாள். நான் அம்மணமாக படுத்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். என்னை எழுப்பி விட்டாள். நான் எழுந்திட்டேன். முதலில் ட்ரெசை போடு அடுத்து காபி குடி என்றாள். எனக்கு காமம் மீது அதிக ஆசை தோன்றியது. நான் டீ குடிக்க ஆரம்பித்தேன். டிரஸ்சை போடுடா என்றாள். நான் பிறகு போடுகிறேன் என்று கூறி நான் அவள் முன் அம்மணமாக நின்றேன். ஏன்டா உனக்கு கூச்சம் இல்லையா என்றாள். என் அக்காவுக்கு தான் என் உடம்பை காட்டுறேன் அதில் ஒன்றுமில்லை என்று கூறினேன். அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அவளை நைட்டியுடன் கட்டிப்பிடித்தேன். ஒழுங்கா காலையில வேலைக்கு போ என்று கூறி என்னை குளிக்க சொன்னாள். அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே நீ என்னை குளிப்பாட்டி விடு என்று கூறினேன். நீ போடா நான் வர முடியாது என்றாள்.
நான் வேலைக்கு போக முடியாது என்று கூறினேன். போ  நான் வருகிறேன் என்று கூறினாள். என்னை முழுவதும் சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்டினாள். எனது சுன்னி குண்டி எல்லாத்துக்கும் சோப்பு போட்டாள்.எனக்கு தலை துவட்டி என்னை குளிர்வித்தாள். நான் அவளை விட சிறியவன் என்பதால் அவரிடம் என் நிர்வாண உடம்பை காண்பிப்பதில் பெரிய தவறு ஒன்றும் நினைக்கவில்லை. வேலைக்குச் செல்லும் போது அவள் உதட்டோடு உதடு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. அவளுக்கும் அது பிடித்து இருந்தது. என் எச்சிலை அவள் வாய்க்குள் செலுத்தினேன். உடனே வேலைக்கு கிளம்பு என்று கூறி என்னை கிளப்பி விட்டாள். நானும் வேலைக்கு சென்றேன். வேலைக்கு சென்றதும் அவள் ஞாபகமாகவே இருந்தது. ஒரு நிமிடம் யோசித்துப் பார்த்தேன். காலையில் நான்தான் என் உடம்பை அவளுக்கு காண்பித்தேன் அவள்  உடம்பை என்னிடம் காண்பிக்க வில்லை. நான் அவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று மதியம் லீவு போட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்டுக்கு வந்ததும் கதவை தட்டினேன். அவள் என்னை பார்த்ததும் என்ன டா வேலைய முடிச்சுட்டு வந்திட்டியா என்று கேட்டாள். மதியம் லீவு விட்டாங்க அதான் வந்துட்டேன்னு என்றேன். நான் அவளிடம் வீடு கிளீன் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன். அவளும் சரி என்றாள். பின் ஒரு பனியன் டவுசரை மட்டும் போட்டுக்கொண்டேன். அவளையும் கூப்பிட்டேன். அவள் எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து ஒரு டவலை மட்டும் கட்டிக் கொண்டாள். நான் வேலை செய்வது போல் நடித்து கொண்டு அவளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவளிடம் சூப்பரா இருக்க அக்கா
என்றேன். அவள் டவலை முலைமீது வைத்து டைட்டாக கட்டியிருந்தாள். அவள் அதைக் கேட்டதும் சும்மா இருடா என்றாள். முதலில் சுத்தம் செய்ய என்றாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை பின்னாலிருந்து கட்டி பிடித்தேன். அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு நான் உன்னோடு பெரியவா டா அப்படி பண்ணாதே என்றாள். நான் அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை அக்கா என்றேன். அவள் அங்கு திரும்பிக் கொண்டிருக்கும் நேரத்தில் அவள் டவலை அவள் உடம்பிலிருந்து சட்டென்று உருவினேன். உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. உடனே துடைப்பத்தை கீழே போட்டுவிட்டு டவலை என்னிடம் புடுங்க ஆரம்பித்தாள். நான் அதை தர முடியாது என்று கூறினேன். அவள் என் முன் அம்மணக்குண்டியாக நின்று சண்டை போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். லூசு கூடு டா என்றாள். என் உடம்பை பார்க்கிற வெட்கமாக இல்லையா என்றாள். நீ  என் அக்கா  தானா ஏன் தம்பி முன்னாடி உடம்பைக் காட்டுற யோசிக்கிறேன் என்றேன். அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை என்றாள். எவனோ உன்னை ஆசை காட்டி ஏமாற்றினான் அவனுக்கு மட்டும் நீ உன் உடம்பை முழுவதுமாக காண்பித்தாய் .உன் சொந்த தம்பிக்கு உடம்பை காண்பிக்க ஏன் யோசிக்கிறாய் என்று கேட்டேன். அவள் ஒரு நிமிடம் மௌனமாக யோசித்துவிட்டு எவனோ ஒருவன் என் உடம்புடன் விளையாடி விட்டான் என் தம்பிதானே என்று தன் முடிவை மாற்றிக் கொண்டாள். அவள் என்னிடம் வந்து நீ என்ன சொல்கிறாயோ அதை நான் செய்வேன் என்றாள். இனிமேல் இந்த உடம்பு என் தம்பிக்கு மட்டும்தான் என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் இந்த டவலை கொடுத்தேன் வேண்டுமென்றால் உடுத்தி கொள் என்றேன். சாரி டா தம்பி இனிமேல் நீ என் வாழ்க்கை என் உடம்பு முழுவதும் உனக்குத்தான் தாராளமாக எடுத்துக் கொள் என்று கூறி டவலை விட்டு எறிந்தாள். நான் என் அக்கா இப்படி மாறுவாள் என்று கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை. அம்மணமாக வந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஐ லவ் யூ தம்பி என்றாள். நானும் ஐ லவ் யூ அக்கா என்றேன்.
அவளது முலை என் மார்பின் மீது பட்டுகொண்டிருக்க நான் பின்னாடி அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே அக்காவை சமாதானப்படுத்தினேன்.பின் அம்மணக்குண்டியா ஆகவே வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவளது முலை புன்டை குண்டி என எல்லாவற்றையும் நோண்ட எனக்கு எந்நேரமும் சம்மதம் கொடுத்தாள். அவளது அழகை அணு அணுவாக பக்கத்தில் உட்கார்ந்துகொண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய முலை,புன்டையை தடவுவது குண்டியை கிள்ளுவது என அவளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். சுத்தம் செய்து முடித்தவுடன் அவளை அம்மணமாக நான் குளிப்பாட்டினேன். குளிப்பாட்டிய பிறகு அவளை அம்மணத்துடன் ஹாலில் நிற்க வைத்தேன் . பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் வேலை இருக்கு செய்யப்போகிறேன் என்று கூறி டிரெஸ்ஸை எடுத்தாள்.பின் அவள் என்னுடன் உதவி பண்ணுவதாக இருந்தால் மட்டும் நான் உனக்கு உடம்பை காண்பிக்கிறேன் என்றாள். சரி இனிமேல் நான் உனக்கு மட்டும் தான் உதவி பண்ணுவேன் என்று கூறினேன்.டிரஸ்ஸை தூக்கி எறிந்து அம்மணக்குண்டியாக இருந்தாள்.சமையல் செய்யும்போது வீட்டு வேலைகள் செய்யும் போது அவள் கூடவே உதவி செய்து வந்தேன். அவளும் ஒட்டுத் துணியின்றி அம்மணமாகவே என் கூடவே சுற்றி வந்தாள். எனக்கு மூடு வரும் போது அவளை ஓத்து விடுவேன். ஆகையால் நான் வேலை முடிந்ததும் என் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டு என் மனைவியுடன் விளையாடுவேன்.கல்யாணம் முடிந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது. இந்நாள் வரை என் நேரமும் என் மனைவியை ஒத்துக்கொண்டு மகிழ்வித்து கொண்டிருந்தேன். என் அக்கா என் தம்பி என்கிற உறவை மறந்து எனக்கு முழு மனைவியானாள். நாங்கள் கணவன் மனைவிகள் ஆகவே அங்கு செட்டிலாகி வாழ்ந்தோம் இது யாருக்கும் தெரியாது
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு