காமகதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் இது ஒரு தகாதஉறவு காமக்கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும் மற்றும் இது முற்றிலும் கற்பனை கதையே படித்த பின் தங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்ஸில் தெரிவிக்கவும்.
என் பெயர் தமிழ் வயது 19 பார்க்க அழகா இருப்பேன் அத்துடன் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பேன். எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா மட்டும் தான் அம்மா அப்பா இருவரும் அரசு அலுவலகத்தில் பணிபுரிகிறார்கள். நான் வீட்டிற்கு ஒரே பிள்ளை என்பதால் எனக்கு செல்லம் கொஞ்சம் அதிகம் நாங்கள் வசிப்பது ஒரு பிரபல நகரம் அதனால் நான் பெரும்பாலும் வெளியவே செல்ல மாட்டேன் வீட்டிலே தான் இருப்பேன்.
என் அம்மாவின் அக்கா பெயர் தேவி வயது 48 எனக்கு பெரியம்மா அவங்களுக்கு திருமணம் ஆகி சிலமாதங்களிலே அவர் கணவர் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார். அதன் பின் என் பெரியம்மா வேறு திருமணம் செய்துகொள்ளாமல் என் தாத்தா பாட்டி உடனே இருந்து விட்டார்கள்.
அதனால் எங்கள் மொத்த குடும்பத்துக்கே நான் தான் செல்லபிள்ளை அவங்க இருப்பது ஒரு சிறிய கிராமம் அங்க தோட்டம் எல்லாம் இருக்கு. அதை என் தாத்தா மற்றும் பாட்டி பெரியம்மா பாத்துக்கிறாங்க நான் விடுமுறை என்றால் அங்கு செல்வது வழக்கம் இந்த விடுமுறைக்கும் அங்கு சென்றேன் ஆனால் அங்கு நடந்ததே வேறு சரி கதைக்கு போவோம்.
என் தாத்தா விட்டு பழைய ஓட்டு விட்டு தான் அது ராசியான வீடு என்பதால் என் தாத்தா நான் இருக்கும் வரை அதை மாற்ற வேண்டாம் என்று கண்டிப்பாக சொல்லிவிட்டார். ஒரு நீண்ட நேர பயணத்திற்கு பின் நான் ஊரை அடைந்தேன் எங்கு பார்த்தாலும் பசுமை ஊரின் நடுவில் ஓடும் ஆறு மிக அழகாக இருந்தது நான் இவை அனைத்தையும் ரசித்து கொண்டு வீட்டை அடைந்தேன்.
என்னை பார்த்ததும் என் பெரியம்மா ஓடி வந்து என்னை அனைத்து கொண்டார்கள். என் பாட்டி என் ராசா பாரு எப்படி வளத்துடன் என் தாத்தா தோட்டத்துக்கு போய்ட்டாரு சிறிது நேரம் நான் பாட்டி பெரியம்மா கூட பேசிட்டு இருந்தேன் பின்பு களைப்பாக இருந்ததால் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன்.
என் தாத்தா மாலை ஆறு மணி போல் வந்தாரு அப்போ தான் எழுந்தேன் அவர் சிறிது நேரம் பாசமழை பொழிந்தார் அதையும் இதையும் பேசி கொண்டுஇருந்தோம் இரவு ஆனதே தெரியவில்லை. இரவு அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து உணவு அருந்தினோம் பின்பு தாத்தா மற்றும் பாட்டி தோட்டத்துக்கு போய்ட்டாங்க.
அங்கே ஒரு சிறிய வீடு இருக்கு இது அறுவடை நேரம் என்பதால் அங்கே காவலுக்கு சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் நானும் பெரியம்மா மட்டும் தான் இருந்தோம். அங்கே பெட் எல்லாம் இல்லை கட்டில் மட்டும் தான் என்னை பெரியம்மா கட்டிலில் படுக்க சொல்லிவிட்டு அவங்க கீழே படுத்துகிட்டாங்க நான் எப்படி தூங்கினேன் என்றே தெரியவில்லை நன்றாக தூங்கிவிட்டேன்.
இரவு ஒரு 1 மணி இருக்கும் என் குஞ்சியில் எதோ கடித்தது. நான் வலி தாங்காமல் கத்திவிட்டேன். என் பெரியம்மா எழுந்து விட்டார்கள் என்னப்பா ஆச்சி என்று கேட்டார்கள். நான் என்னமோ கடித்து விட்டது என்று சொன்னேன் அவங்க எங்க கடிச்சுதுனு கேட்டாங்க நான் சொல்ல தயங்கினேன்.
அவங்க சொல்லுப்பா என் கிட்ட என்ன தயக்கம் என்று கேட்க. நானும் வேறு வலி இல்லாமல் என் சுன்னி இருக்கும் இடத்தை காட்டினேன். என் பெரியம்மா அங்கய என்று கேட்டு சரி கழட்டு பாக்கலாம் என்ன கடிச்சுதுனு பகலானு கேட்டாங்க நான் தயங்கினேன். அதற்கு பெரியம்மா என்னடா இவளோ வெக்க படற நான் உன் அம்மா தான் என்று சொன்னார்கள்.
நானும் மெல்ல தயங்கி தயங்கி என் ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன் வெறும் ஜட்டிஉடன் நின்றேன். என் பெரியம்மா அதையும் கழட்டு அப்போதான் பாக்க முடியும் என்று சொன்னர்கள் நான் வேண்டாம் என்றேன். அதற்கு அவங்க பையன் வளந்துட்டான். அதான் வெக்க பற்ற நீ எவளோ பெரிய பையன் ஆனாலும் எனக்கு மகன் தான் அதனால் நீ தயங்கமால் கழட்டலாம் என்று சொன்னார்கள் சரி நானும் கழட்டினேன்.
என்னை பற்றி சொல்லியாகவேண்டும் என் சுன்னி அளவு 7 இன்ச் நல்ல தடிமனும் கூட இதுவரை எந்த பெண்ணையும் ஒத்தது இல்லை. ஆனால் செக்ஸில் ஆர்வம் கொஞ்சம் அதிகம் நான் ஜட்டியை கழட்டியவுடன் என் 7 இன்ச் சுன்னி வெளியே வந்தது அதை பார்த்து என் பெரியம்மாவின் கண்கள் சற்று விரிந்ததை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
ஆனால் என் பெரியம்மா மீது எனக்கு எந்த சலனமும் இல்லை அவங்க என் சுன்னியை பார்த்தார்கள். அதன் மோட்டின் மீது ஒரு கட்டெறும்பு கடித்துக்கொண்டு இருந்தது என் பெரியம்மா அதை எடுத்துவிட்டுட்டு இதனால் தான் வலித்திருக்கிறது என்று சொன்னார்கள். இன்னும் வலிக்கிறதா என்று கேட்டார்கள் நான் வலி இருக்கவே ஆம் என்று சொன்னேன். இரு கொஞ்சம் தேங்கா எண்ணெய் தேய்த்தால் சரியாகிவிடும் என்று சொல்லி எண்ணையை எடுத்துவந்தார்கள்.
மெல்ல தன் கைகளில் ஊற்றி என் சுன்னியில் தேய்க்க தொடங்கினார்கள். அவங்க தேய்க்க தேய்க்க என் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது. இதுவரை என் சுன்னி மீது என் கை மட்டும் தான் பட்டிருக்கிறது. வேறுருவர் கை படுவது இதுவே முதல் முறை என் பெரியம்மா என் சுன்னியை மேலும் கிழும் தேய்க்க அது முழுவதுமாக விறைத்தது நான் போதும் என்று என் பெரியம்மாவை தடுத்தேன்.
அவங்க கேட்கவில்லை இருப்ப அப்படியே விட்டால் வீங்கி போயிரும் என்று நன்றாக குலுக்கினாள். என்னால் சுகம் தாங்க முடியவில்லை நான் இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ வேண்டாம் என்று முனகினேன். என் பெரியம்மா கேட்பதாக இல்லை சிறிது நேரத்துக்கு பின் என் சுன்னி கஞ்சியை பிச்சி அடித்தது அது என் பெரியம்மாவின் முகத்தில் விழுந்தது. ஒரு துளி மட்டும் அவங்க உதட்டின் மீது விழுந்தது.
என் பெரியம்மா அதை தன் நாவல் சுவைத்து விட்டு என்னடா இப்படி பண்ணிட்டா என்று சொன்னார்கள். நான்தான் அப்பவே சொன்னேன் நீங்க தா கேக்கல என்று சொன்னேன். அதற்கு அவங்க ஆமாடா நான் தான் கேக்கல நீ நிஜமாவே பெரிய பையன் ஆகிட்ட உன் அம்மாட்ட சொல்லி சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி வைக்க சொல்லணும் என்று என் சுன்னியை பார்த்து சொன்னார்கள்.
அதன் பின் என் பெரியம்மா தூங்கிட்டாங்க ஆனால் எனக்கு தான் தூக்கம் வரவில்லை அவங்க எனக்கு கை அடித்து விட்டதை நினைத்து அந்த நாள் அத்துடன் முடிந்தது. மறுநாள் பகலில் எதும் பெரிதாக நடக்கவில்லை என் பெரியம்மாவும் இரவு எதுவும் நடக்காதது போலவே இருந்தாங்க.
நானும் ஒரு வேலை நம்ப நைட் கண்டது கனவாக இருக்குமே என்று நினைக்க தோன்றியது. இரவு தாத்தாவும் பாட்டியும் தோட்டத்துக்கு போய்ட்டாங்க வீட்டில் நானும் பெரியம்மா மட்டும் தான் இருந்தேன். என் பெரியம்மா சாதாரணமாகதான் இருந்தாங்க முன்பு போலவே நான் கட்டிலில் அவங்க கீழே படுத்து கொண்டாங்க.
எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை அவங்க ஒருவேளை எனக்கு எறும்பு கடித்ததால் தான் அவ்வாறு செய்துஇருப்பார்கள். மற்றபடி ஒன்றும் இல்லை என்று நினைத்து கொண்டேன் என் பெரியம்மாவை தவறாக நினைத்து விட்டோம் என்று என் மனம் வருந்தியது. ஏன் என்றால் என் பெரியம்மா நடந்து கொண்ட விதம் அப்படி இதை எல்லாம் நினைத்து கொண்டே எப்போது தூங்கினேன் என்றே தெரியவில்லை தூங்கிவிட்டேன்.
இரவு ஒரு 2 மணி இருக்கும் ஒரு இனம் புரியாத உணர்வு கண்களை திறந்து பார்த்தேன். என் அருகே என் பெரியம்மா அமர்ந்து இருந்தார்கள் நான் அணிந்து இருந்து ஷார்ட்ஸ் என் முடிக்கு கீழே இறங்கி இருந்தது. அன்று நான் உள்ளாடை எதுவும் அணியவில்லை அதனால் இடுப்புக்கு கீழே நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன்.
என் பெரியம்மாவின் கைகளின் பிடியில் என் சுன்னி இருந்தது நான் சற்று அதிர்ந்தேன். என்ன பெரியம்மா பண்றிங்க என்று கேட்டேன் அதற்கு அவங்க சரி ஆகிருச்சானு பாத்தேன் டா என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னியை குலுக்கினார்கள். என் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது நான் பெரியம்மா வேண்டாம் போதும் எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்று சொன்னேன்.
அதை எல்லாம் அவங்க காதில் வாங்குவதாக தெரியவில்லை கரும்பு தின்ன கூலியா என்பதை போல் எனக்கும் அது பிடித்து போக எதும் சொல்லாமல் என் பெரியம்மா எனக்கு கை அடித்து விடுவதை நான் ரசித்து கொண்டுஇருந்தேன். ஆனால் நான் சற்றும் எதிர்பார்க்காமல் ஓன்று நடந்தது.
என் பெரியம்மா சிறிது நேரத்துக்கு பின் மேல என் அருகே வந்து என் சுன்னியின் நுனியை தன் நாவல் வருடினார்கள். எனக்கு உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போலே இருந்தது பெரியம்மா அது எல்லாம் வேண்டாம் என்று தடுத்தேன். அவங்க என்னை பார்த்து சிறிது புன்னகையுடன் வாய் மேல் தன் நடு விரலை வைத்து அமைதியாக இரு என்று சொன்னார்கள்.
பின்பு என் சுன்னியை பிடித்து அதன் முன் தோளை சற்று பின்னுக்கு தள்ளினார்கள். பிங்க் நிறத்தில் என் சுன்னி மொட்டு வெளியே வந்தது இவை அனைத்தும் எனக்கு முதல் முறை எனக்கு சற்று வலிக்கவே நான் ஆஆஆ என்றேன். ஆனால் அதை எல்லாம் அவங்க கண்டு கொள்ளவில்லை என் சுன்னி மொட்டு முழுவதையும் நாக்கால் நக்கினார்கள்.
எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது பின்பு என் சுன்னி முழுவதையும் அவங்க வாயினில் நுழைத்து ஊம்ப தொடங்கினார்கள். நான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனகினேன் ஒரு 5 நிமிடம் கூட இருக்காது என் சுன்னி தண்ணியை கக்கியது அதை அவங்க முழுவதையும் குடித்தார்கள் பின்பு எதுவும் நடக்காதது போல் போய் கீழே படுத்து கொண்டார்கள்.
நானும் என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் தூங்கிபோனேன் மறுநாள் காலை என் தாத்தா பாட்டி வீட்டுக்கு வந்தாங்க அனைவரும் காலை உணவு அருந்தினோம். ஒரு 11 மணி இருக்கும் என் பெரியம்மா துணி துவைக்க தோட்டத்துக்கு போவதாக கூறினால் என்னையும் நீ வந்ததுல இருந்து வீட்ல தான இருக்க வா போய்ட்டு வரலாம் என்று கூப்பிட்டாங்க.
நானும் போனேன் எங்க தோட்டத்தை சுற்றி வேலி போட்டிருக்கும் யாரும் அவ்வளவு எழுத்தில் உள்ளே வரமுடியாது தோட்டத்தின் நடுவில் ஒரு பம்பு செட் என் பெரியம்மா மோட்டாரை போட்டுவிட்டு வந்து தன் கொண்டுவந்த அனைத்து துணிகளையும் நனைத்து கொண்டு இருந்தார்கள். பின்பு தான் கட்டிஇருந்த சேலையும் கழட்டினாள் வரும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் இருந்தார்கள்.
நான் இதுவரை எந்த பெண்ணையும் நிர்வாணா கோலத்தில் பார்த்தது இல்லை. அந்த கோலத்தில் என் பெரியம்மாவை பார்க்க எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது என் சுன்னி விறைக்க தொடங்கியது. சிறுது நேரத்தில் என் பெரியம்மா பாவாடையை கழட்டி தன் பற்களால் கடித்துகொண்டு தன் ஜாக்கெட்டை கழட்ட தொடங்கினார்கள் ஒரு சில நொடிகள் அவங்க முலை தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது.
அவங்க தன் பாவாடையை கழுத்துக்கு கீழே கட்டி கொண்டு என்னை பார்த்து உன் துணியையும் கழட்டி குடு துவைத்து விட்டு குளிச்சிட்டு போலன்னு சொன்னாங்க. என் சுன்னி முழு விறைப்பில் இருந்து அதுவும் இல்லாமல் நான் உள்ளாடை எதுவும் அணியவில்லை.
நான் என் டீசர்டை மட்டும் கழட்டினேன் என் பெரியம்மா அதையும் கழட்டு என்று சொன்னர்கள் நான் தங்கினேன். அதற்கு அவங்க வெக்க படாத இங்க நான் மட்டும் தானே இருக்கேன் என்று சொன்னால் நானும் கழட்டினேன். என் சுன்னி முழு விறைப்பில் இருந்தது அட பாவி ஜட்டி போடலய என்று கேட்டுக்கொண்டே என் சுன்னியை வெச்ச கண்ணா எடுக்காமல் பாத்துக்கொண்டு ஒரு பெருமூச்சு விட்டாங்க.
நானும் செய்வது அறியாமல் நின்று கொண்டுஇருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் என் பெரியம்மா தன் பாவாடையை கழட்டி நிர்வாணமா என் முன்னே நின்றாள். நான் இதுவே முதல் முறை ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக பார்ப்பது நிறைய பிட்டு படத்தில் பார்த்ததுண்டு ஆனால் நேரில் அதுவும் என் அம்மாவின் சொந்த அக்காவை சும்மா சொல்லக்கூடாது. வயதானாலும் என் பெரியம்மாவின் முலைகள் சும்மா கும்னு இருந்தது சிறிதளவு தொப்பை புண்டையில் சிறிது கூட முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருந்தாங்க.
நான் இப்படி என் பெரியம்மாவை ரசித்து கொண்டு இருக்க என் அருகே வந்த அவங்க என்னை அன்னைதர்கள் என்னை மன்னிச்சுரு தமிழ் என்னால் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை. உன் சுன்னியை முதல் முறை பார்த்தவுடனே நான் மயங்கி விட்டேன் இருந்தாலும் என் மகன் என்ற தயக்கத்தில் இருந்தேன்.
ஆனால் என்னால் முடியவில்லை நானும் அவங்கள சமாதானம் படுத்த பரவலா பெரியம்மா இது எல்லாம் இப்போ சகஜம் என் கூட தான யாருக்கு தெரிய போகுது என்று சொன்னேன். அவங்க கொஞ்சம் தயங்கினார்கள் நான் அதற்குள் அவங்க உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினேன்.
அப்டியே என் கைகளை அவங்க பின்புறமாக கொண்டுசென்று அவங்க பலா பழம் போன்ற சூத்தை கசக்கி என்னுடன் சேர்த்து இறுக்கினேன். என் சுன்னி என் பெரியம்மாவின் தொடை இடுக்கில் உரசியது என் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டே என் பெரியம்மா என் சுன்னியை தன் கைகளால் பிடித்து அவங்க புண்டை பிளவில் வைத்து மேலும் கிழும் தேய்த்தார்கள் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
நான் இன்னும் நெருங்கி அவங்க புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன். என் பெரியம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டு என்னை மேலும் இருக்கீ அன்னைத்தார்கள். நீண்ட நாட்களாக எந்த சுன்னியும் போகாததால் அவங்க புண்டை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது நான் ஒரு இரண்டு முறை உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்தபின் சுலபமாக இருந்தது.
என் பெரியம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ இந்த சுகத்துக்கு தான் இவளோ நாள் ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன் என்று சொன்னார்கள். பின்பு இருவரும் நிர்வாணமாகவே அருகில் இருந்த வீட்டுக்கு சென்றோம் அங்கே ஒரு கட்டில் இருந்தது.
அதில் என் பெரியம்மாவை படுக்க வைத்தேன் பின்பு உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்தம் இட தொடங்கினேன். என் பெரியம்மாவின் ஒரு பக்க முலையை கசக்கிகொண்டே மறுபக்க முலையில் பால் குடித்தேன் அவங்க முலை காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்.
வலித்தாலும் என் பெரியம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை பின்பு அவங்க வயிற்றை சுற்றி முத்தமிட்டேன். அவங்க தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அப்படியே முத்தமிட்டு கொண்டே அவங்க அடிவயிற்றை அடைந்தேன் அங்கே என் பெரியம்மாவின் தேன் உரிய அடை என் கண்ணில் பட்டது.
அதை சுவைக்க என் நாவை கொண்டு செல்லும் போது என் பெரியம்மா இடை மரித்தால் அங்க எல்லாம் வேண்டாம் பா என்று அவங்க புண்டையை பார்த்ததும் என் நாவில் எச்சில் உரியது அவங்க பேச்சை நான் கேப்பதாக இல்லை. அவங்க கைகளை விலக்கி பிடித்து கொண்டு அவங்க புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். அவங்க புண்டை பருப்பை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன் இப்போது என் பெரியம்மா என் வாய் வேளையில் மயங்கி போனர்கள்.
எவளோ பிட்டுப்படம் பார்த்திருப்போம் எப்படி நக்கினாள் மயங்குவார்கள் என்று தெரியாத இப்போது எதிர்ப்பு குறைந்து என் தலையை பிடித்து அவங்க புண்டையில் வைத்து தேய்த்தார்கள். எனக்கு மூச்சு முடியாது இருபின்னும் விடாமல் அவங்க புண்டையை நக்கினேன் அவங்க ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டே அவங்க தண்ணியை என் வாயில் விட்டார்கள் நான் அதை முழுவதும் குடித்தேன்.
பின்பு எழுந்தேன் என் வாயை சுற்றிலும் என் பெரியம்மாவின் புண்டை ரசம் அதை அவங்க தன் நாக்கில் நக்கி சுத்தம் செய்தால். பின்பு ரொம்ப சந்தோசம் டா என் புருஷன் கூட என்னை இப்படி பண்ணது இல்லை என்று என்னை அனைத்தால். அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சி பின்பு என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினாள்.
அதன்பின் என் மேலே ஏறி அவங்க புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி மட்டையூரிக தொடங்கினாள் ஆக ஆக என்ன சுகம் இது வரை நான் எந்த பெண்ணையும் ஒத்தது இல்லை இதுவே முதல்முறை ஒப்பதில் இவளோ சுகம் உண்டு என்பதை இன்று தான் உணர்ந்தேன்.
பின்பு என் பெரியம்மாவை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவங்க மேலே படுத்து அவங்க புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி ஓக்க தொடங்கினேன். என் பெரியம்மா ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினார்கள்.
என்னை இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டார்கள் நான் உச்சம் அடைந்தேன். என் பெரியம்மாவும் தான் என் தண்ணியை பெரியம்மா புண்டையில் விட்டேன் இருவரும் சுகத்தில் மெய்மறந்து படுத்திருந்தோம் வெளியே எதோ சத்தம் கேட்டு திரும்ப அங்கே எங்களுக்கு பேர் அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
தங்களின் ஆதரவை பொறுத்தே அடுத்த பாகத்தை தொடருவேன் முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு