வணக்கம் நண்பர்களே… இது என்னுடைய முதல் கதை… பிடித்து இருந்தால் சப்போர்ட் பண்ணுங்க…என் பெயர் Kumar..இந்த கதையின் நாயகி விதா….அவள் உடம்பு பார்பதற்கு நமீதா போல் இருந்தது…நான் என் சொந்த ஊர் செல்வதற்கு சென்னை எழும்பூர் இரயில் நிலையத்தில் இருந்தேன்…அப்போது தான் அவளை பார்த்தேன்…
அவளை பார்த்த கொஞ்ச நேரத்தில் என் பேக்கை எடுத்து கொண்டு அவளுக்கு எதிரில் அமர்ந்தேன்..அவள் என்னை பார்த்தாள் நானும் அவள பார்த்து சிரித்தேன்….ரெண்டு பேரும் பேச ஆரம்பித்தோம்….யாரும் பாக்கத நேரத்தில் நான் என் காலை அவள் கால் மீது வைத்தேன்…அவள் சும்மா இரு என்று சொன்னால் நான் அதை கேட்காமல் அவள் காலை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்…. எல்லாரும் தூங்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் என் வேலைய ஆரம்பித்தேன்..
என் கையை எடுத்து மெதுவாக அவள் முலைல வைத்தேன் அவள் எதுவும் சொல்லல நான் தைரியம் வந்து மெதுவாக அவள் முலைய அமுக்கினேன் அவள் யாரும் பாக்காமல் இருக்க அவள் சால்வையை வைத்து மறைத்து கொண்டால் நான் நன்றாக  அவள் முலைய அமுக்கினேன்…நான் பாத்ரூம் சென்றேன் அவளை பின் வருமாறு சைகை செய்து விட்டு கிளம்பினேன்….
அவளும் பின்னே வந்தால் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றவுடன் கதவை லாக் செய்தேன்  அவளை அப்பிடியே கட்டி அனைத்து உதட்டில் நச்சுனு முத்தம் குடுத்தேன் அப்பிடியே இருவரும் 15 நிமிடம் முத்தம் குடுத்தோம்….
மெதுவாக அவள் முலைய அமுக்கி கிட்டே என் இன்னொரு கையை அவள் புண்டையில் வைத்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் எனக்கு மூடூ ஏறியது வெறி கொண்டு அவள் முலையை சப்பினேன் அமுக்கினேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று கதறினால் மெதுவாக கீழே  சென்று அவள் புண்டையை நக்கினேன் 20 நிமிடத்திற்கு அப்புறம் அவள் மன்மத நீரை என் மூஞ்சில் பீய்ச்சி அடித்தால் அவள் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் எனக்கு அப்படி சுகம் குடுத்தால் ஊம்பி  அவள் ஊம்பி 15 நிமிடத்தில் தண்ணீர் வந்து விட்டது அவள் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்த காரணத்தினால் எங்கள் விளையாட்டை அத்துடன் முடித்து கொண்டோம்…
அவளிடம் நான் மொபைல் எண்ணை வாங்கி கொண்டேன்…கடைசியாக போகும் போது என் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சென்றால்.. அதன் பிறகு அவளை சந்திக்க வாய்பு கிடைக்கவில்லை …
பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால்  யை அணுகவும்… உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்…
நன்றி…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு