தஞ்சை ஜில்லா திருவிடைமருதூர் வட்டத்தில் உள்ள ஒரு கிராமம் தான்  சோழ நல்லூர்.  காவேரி கரையில் அமைந்துள்ள ஒரு அழகான கிராமம். மூன்று குளங்கள், ரெண்டு கோயில், 10 தெருக்கள் சுற்றிலும் வயல்கள், தோட்டங்கள்.  ரெண்டு வாய்க்கால்கள். இந்த வாய்க்கால்கள் மூலம் தான் தண்ணீர் குளங்களுக்கும் வயல்களுக்கும் பாயும்.  அன்று காவேரியில் தண்ணீர் வந்தது.  ஊர் மக்கள், மலர்கள் தூவி, தேங்காய் உடைத்து, சூடம் காட்டி காவேரி தாயை வழிபட்டனர்.  வழிபட்டவுடன் அவரவர்கள் வீட்டிற்கு திரும்பி போய் கொண்டு இருந்தனர். அவர்களில் ஒருவன் மருதமுத்து. மற்றொருவன் முத்தம்மாள்.
மருதமுத்து மிராசுதார் பஞ்சாபகேசன் வீட்டில் வேலை பண்ணுகிறான்.  அவர் கும்பகோணத்தில் இருக்கிறார். வயல் வேலை சமயத்தி காலையில்  வந்து மாலை போய் விடுவார்.  அஃக்ராஹாரத்தில் பெரிய வீடு, மருத  முத்துதான்  அந்த வீட்டை பார்த்து கொள்கிறான். இரவில் அங்குதான் படுப்பான்.  மருதமுத்து இருக்கும் தெருவிற்கு அடுத்த தெருவில் இருக்கிறாள் முத்தம்மாள்.  வயது 28.  கனவான் சீக்காளி. வேலைக்கு போவான்.
மற்ற சமயத்தில் வீட்டிலேயே இருப்பான். கடைக்குப்போய்  சாமான்கள் வாங்குவது கூட முத்தம்மாள் வேலை தான்.  அவன் உடம்பு சரியில்லாதாதால், அடிக்கடி முத்தம்மாள் புண்டையை காய விடுவான்.  அவளுக்கு என்று வெறி அதிகமாக இருக்கோ, அன்றைக்கு அவன் லுங்கியை கூட கயட்ட மாட்டான்.
மருதமுத்து முதலாளி வீட்டுக்கு போனான். போகும்பொழுது முத்தம்மாவையும் கூட்டி போனான். வீட்டை சுத்தம் பண்ணி கொடு. டி போட்டு தருகிறேன் என்று சொல்லி அழைத்துபோனான். வீட்டை சுத்தம் பண்ணி கொடுத்தாள்.  வாழைப்பழமும் டீயும் கொடுத்தான். பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.  முத்தம்மாளின் கணவன் உடல் நிலை பற்றி பேசினார்கள். முத்தம்மாள் வருத்தப்பட்டாள். அண்ணே வெட்கத்தை விட்டு சொல்றேன்.
அதால எனக்கு ஒரு பிரயோசனமும் இல்லை. ராத்திரியில் என்னை தவிக்க விடுது. என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை என்றாள்.  அவ்வளவுதான். மருதமுத்து வேளையில் இறங்கினான். இதோ பாரு புள்ளே. இதுக்கெல்லாம் வறுத்த பட  கூடாது. எல்லோருக்கும் எல்லாம் அமையாது. கிடைக்கும் சந்தர்பத்தை உபயோக
படுத்தி கொள்ளணும் என்று சொல்லி அவள் அருகில் வந்து அவள் முலைகளை பின்னல் இருந்து கெட்டியாக பிடித்து அமுக்கினான். அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. ஆனால் அவள் அலற வில்லை. சற்று திரும்பி
பார்த்து என்ன அண்ணே என்றாள்.  அவன் சொன்னான் வயசு போனால் திரும்ப வராது. கவலை படாதே.
நீ என்ன சுகத்துக்கு தவிக்கிரியோ அந்த சுகத்தை நான் தருவேன். இதில் தப்பில்லை. வீட்டில் சாப்பாடு
இருக்கும்போதே, ஹோட்டலில் போய்  சாப்பிடுகிறோமோ, அது போல தான் என்று சொல்லி அவள் புடவை தலைப்பை நீக்கி இப்போது ரவிக்கையுடன் சேர்த்து மீண்டும் அழுத்தினான். அவள் நெளிந்தாள். ரெண்டே நிமிடத்தில்  அவன் ரவிக்கைக்கு விடை கொடுத்தான். பெரும்பாலான கிராமத்து பெண்கள் பிரா போட
மாட்டார்கள். முத்தம்மாவும் அப்ப்டியே.
முத்தம்மாவின் முலைகளை பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டான். பெரிய முலைகள். நல்ல கருப்பு. காம்பை சுற்றி கரு வட்டம். கொஞ்சம் கூட தொங்கவே இல்லை. குத்தி நின்றன. கையை எடுத்து விட்டு, அவளுக்கு சைடில் உக்காந்து வாய் வைத்து சப்பினான். அவன் வாய்க்குள் ஒரு முலை போவதே கொஞ்சம் கஸ்ட்டமாக இருந்தது. ஒரு முலை வாயில் மறுமுலையை ரெண்டு காய் கொடுத்து அமுக்கி பிடித்து கசக்கினான். ஒரு முலையை சப்புவான். பின் அடுத்த முலையை சப்புவான். அவள் நிலை குலைந்தாள்,  அவள்  மருதமுத்துவின் பூளை
லுங்கியுடன் சேர்த்து பிடித்தாள்.  எந்த ஓர் ஆணும் பெண் பூளை பிடித்தபின் சும்மா இருக்க முடியுமா?
மருதமுத்து லுங்கியை கயட்டினான். கோடுபோட்ட அண்டர்வேர் நாடாவை அவிழ்த்தான். முத்தம்மாளுக்கு
அதிர்ச்சி. எவ்வளவு பெரிய பூள். மனதிற்குள் அவள் கணவன் சாமானையும் மருதமுத்துவின் தடியையும்
கம்பேர் பண்ணி பார்த்தால்.  புள்ளே. பூளை விடு. வா உள்ளே போய்  பேனுக்கு அடியில் படுக்கலாம் என்று
சொல்லி அவளை ரூமுக்கு அழைத்து போனான். பாயையும்  பேனயையும்  போட்டான். பாயில் உட்கார்ந்து,
மருதமுத்துவே, முத்தம்மாளின் புடவை பாவாடையை கயட்டி அருகில் போட்டான்.
அந்த கிராமத்து கிளியின்  புண்டையை பார்த்தான். ஒப்பி இருந்தது.  மற்ற கிராமத்து பெண்கள் போலவே இவள் புண்டையிலும் கருப்பு முடி மண்டி கிடந்தது. இடட்லி போல் அவள் புண்டை ஒப்பி இருந்தது. புண்டை பிளவில் இலேசாக விரலை விட்டான். முத்தம்மாள் நெளிந்தாள்.  யோவ் .  காஞ்சு கிடக்கிறேன். பூள் எப்போ கிடைக்குமான்னு காத்து இருக்கும் என் புண்டையில் விரலை விட்டு குடையாதே. சட்டு புட்டுன்னு உன் பூளை
உள்ளே இறக்கு வேலை எடு. இனி என்னால் தாங்க முடியாது. ஒத்து ஒன்றரை மாதத்துக்கு மேல் ஆவுது. போறும்  உன் விரலை எடு. அதுக்கு பதில் உன் பூளை சொருகு என்றாள்.
அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, முடிந்த மட்டிலும் கால்களை விரித்து, பூளை உருவி அந்த சிங்காரக கருப்பு கூதியில்  பிரவேசிக்க தொடங்கினான். மூணு இஞ்சு கூட போகலை. போக மறுத்தது. கஸ்ட்டமாக இருந்தது. பின் பூளை வெளியே இழுத்து மீண்டும் சொருகி அழுத்தினான். இன்னும் கொஞ்சம் போனது. அம்மா ஐயோ என்று அவள்  முணகினாள். மீண்டும் ரெண்டு முறை முயற்சி பண்ணினான். அப்படியும்
மருதமுதின் 9 இன்ச் பூள் அவள் கூதியில் பாதிதான் போச்சு. என்ன புள்ள என்றே கண்ணாலே கேட்டான்.
அவள் சொன்னாள்.  நான் முன்பு சொன்னது உனக்கு புரியலையா. சீக்காளி கணவன் அவ்வளவு தான் ஓப்பான். அவனால் முடியாது. முழு பூள் இதுவரை என் கூதிக்குள் போனதே கிடையாது. அதை பற்றி கேட்காமல் குத்தி முழுவது உள்ளே போகும் படி பண்ணி.  இன்னும் கொஞ்சம் காலை விரிச்சுகிறேன். இப்போ இறக்கு என்றாள்.  முத்தம்மாவின் விருப்பப்படி மருதமுத்து முழு பூளையும் அவள் கூதிக்குள் நுழைத்து விட்டான்.  யோவ். கோவில் தேர் வடம் பிடடிக்கத்தான் கஸ்ட்டம். பிடித்து விட்டால் தர தர என்று இழுத்து போய் விடுவார்கள். அதுபோல  உனக்கு உள்ளே சொருகத்தான் கஸ்ட்டம். சொரிகியாச்சு. நல்லா அடி. கூதி கிளியர மாதிரி அடி.  அந்த ஒத்த தெரு மங்கா என்னிடம் அவ புருஷன் எப்படி அவள் கூதியை தினம் ராத்திரி எப்படி ரெண்டு முறை  கிழிக்கிறான்  என்று சொல்லி என்னை வெறுப்பேத்துவாள்.  இப்போ நீ கிழி.  நான் அவளுக்கு
நாளை பதில் சொல்லி அவள் புண்டை பருப்பை கிளப்பி விடுகிறேன்.
மருதமுத்து ஓத்தான். இழுத்து இழுத்து அடித்தான். அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த நீரால், அவன் பூள்
பள பளத்தது. திருவிடைமருதூர் ஸ்டேஷனில் நிற்காமல் போகும் சோழன் எக்ஸ்பிரஸ் போல் அதி வேகமாக ஓத்தான். சற்று நிறுத்துவான். அவள் பாச்சிகளை சப்புவான். நக்குவான். திருப்ப ஓப்பான். இதே போல் பத்து
நிமிடம் ஓத்தான். தாங்க வில்லை. ஐயோ முத்து என்று கத்திகொண்டே கஞ்சியை அவள் புண்டையில் பீச்சினான். சொல்ல போனானால் இது தான் முத்தமாவுக்கு முழுமையான ஓழ் . அவன் கணவன் கஞ்சி தெளிப்பான். பாச்ச மாட்டான்.
மருதமுத்து பூளை வெளியே உருவி எடுத்துவிட்டு, அவள் பாவாடையால் துடைத்தான். அவள் கூதியில் வழிந்த கஞ்சியையும் துடைத்தான்.  புள்ளே. கஞ்சி உள்ளே போச்சே. ஏதாவது ஏடாகூட ஆகிவிடுமோ என்றான். அவள்
சொன்னாள். பயப்படாதே. திருவிடை மருதூர் நர்ஸ் அம்மா எனக்கு ஒரு மாத்திரை  எழுதி கொடுத்து இருக்கங்கா.  அதை வாங்கி போட்டுகொண்டா ஒன்னும் ஆகாது.
மீண்டும் இரு முறை ஒத்தார்கள். பின் கிளம்பின்னார்கள்.  முத்தம்மா சொன்னாள் : யோவ்.  காத்தாலே காவேரிலே  தண்ணி வந்து நம்ம ஊரு குளம் நிரம்பி இருக்கும். நீ ஒத்ததால் என் புண்டை நிரம்பி போச்சு.
நன்றி சொல்லி பிரிந்தார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு