நண்பர்களுக்கு வணக்கம் : நான் உங்கள் சிவம். இது மற்றவர்களுகக ந பொய் ஒத்த கதை . நான் ஒத்து முதல் முறை பணம் பெற்றுவந்த கதை. வாங்க கதைக்கு போலாம்.
ந காலேஜ் இறுதி வருடம் படித்து கொண்டு இருந்த சமயம். மலை 6 மணிக்கு எனக்கு பத்மப்ரியா கால் பண்ண. ந அட்டெண்ட் பண்ணி பேச நீ எங்க இருக்க னு கேட்ட. ந என் ரூம் ல இருக்கரத சொல்ல. அவள் நீ ரூம்லையே இரு ந வரேன்னு சொல்லிட்டு போனே வச்சுட்ட.
(என் காம காதலிகளுகிக்காக திருவண்ணமலைலையே ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்த. கிராமத்தில் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் ஓக்க முடியாமல் போகவே இந்த ஏற்பாடு. தேவை படும் போது என காதலிகள் என் ரூம் வருவார்கள். நானும் அவர்களை திகட்ட திகட்ட ஒத்து அனுப்புவேன்).
எனது ரூம் முதல் மாடியில் எந்த ஒரு இடைஞ்சல் இல்லாமால் இருப்பதல் ஒக்கும் போது என்னதான் கத்தினாலும் யாருக்கும் கேக்கது. அது மாரி ரூம் செட் பண்ணி வச்சு இருந்த (அதுக்காக மட்டும் இல்ல ந இருக்கும் ஏரியாவில் இரைச்சல் அதிகமாக இருக்கும்).
முதல் தளத்தில் ந மட்டும் த இருக்க ஏன்னா வீட்டு வுநேர் எனக்கு நன்கு தெரிந்தவர். வாடகை விடணும் அவசியம் இல்லாதவர். ஏன் குடும்பத்துக்காக இருக்க சொன்னாரு. அவர் மகள் வீட்டில் தங்கி உள்ளதால் இங்கு வருவதும் இல்லை. எனக்கு வடகையும் இல்லை. அதனால் தன் என்னால ஈசி ஆஹ் பண்ண முடியுது. சரி மேட்டர் கு போலாம்.
அவள் 6. 30 கு வந்த வந்து என் ரூம் கதவை லாக் பண்ணி என்ன இறுக்கம் கட்டிக்கிட்டா. உண்ண ரொம்ப மிஸ் பின்னணி சொல்லி முகம் புள்ள கிஸ் பாக்கி என காட்டி பிடிச்சு உருண்டு என ஒரு வழி பண்ணிட்டா. 5 நிமிட அதிரடி முத்தத்தால் ந திணற பின்பு நானும் என் வேலைய கமிக்க அவளும் நானும் 15 நிமிடத்தில் அவளின் மொத்த எச்சிலையும் உறிஞ்சி குடிச்ச வழகத்தை விட அவளின் எச்சில் இன்று ஒருவித சுவையுடன் இருந்தது.
ஏன்னா அச்சு இவ்ளோ ஆவேசம்? னு காக்க உண்ண அவ்ளோ மிஸ் பண்ண ட உன் பையன பாக்கும் போதுல உன் நியபாகமஹா இருக்குடா உண்ண அவ்ளோ மிஸ் பண்ற ட உண்ண னு சொல்லி இருக்க ம கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டா. தள்ளி நில்லுடி என அழகிய பாக்கணும் னு. சொல்லி அவளை தள்ளி நிக்க வச்சு பத. சுடிதார் ல வந்து இருந்த மஞ்ச கலர் டாப் சிகப்பு கலர் பேண்ட் போட்டு அம்சமா வந்து இருந்த.
ந அவல இழுத்து கட்டி பிடிச்சு அவள் ஷால் ஆஹ் உருவி போட்ட அப்புறம் அப்படியே முட்டி போட்டு அவா டாப் ஆஹ் தூக்கி அவா கூதில பேண்ட் ஓட முத்தம் கொடுத. அனா. என்கிட்ட வந்த ஜட்டி போடாம த வருவ. அவா வரும் போது ல ந த அவளுக்கு புது ஜட்டி கொடுப்ப அவளுக்காகவே என் ரூம் ல அவா size ஜட்டி 5 வங்கி வச்சு இருப்ப. போகும் போது தேவை படும் னு.
அனா இன்னிக்கி ஜட்டி மட்டும் இல்லாம உள்ள படபேட் டும் வச்சு இருந்த. என டீ னு கேட்ட. இல்ல மாமா உண்ண பக்க வரேன்னு நினைக்கும் போதே நேத்துல இருந்து கிழ ஒழுகிட்டு இருக்கு மாமா !. னு சொன்ன …
நா மட்டும் வந்து இருந்த அப்டியே வந்து நக்க விட்டி இருப்ப அனா கூட ஒரு ஆண்ட்டி வந்தங்கட அத இப்டி னு சொல்லி என் தலைய அவா கூதில வச்சு அழுதிக்கிட்.
நானும் கைய பேண்ட் உள்ள கைய விட்டு பெட் ஆஹ் எடுத்து பெட் இல்லாம ஜட்டி ஓட முத்தம் குடுத்தா பேண்ட் மற்றும் ஜட்டி ஓட முத்தம் கொடுத்து நக்க அவா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம் ன் மம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம் னு முனகுந. அவா பேண்ட் ஆஹ் கிழ இழுத்து.
ஜட்டி ஓட அவா கூதிய கவ்வி உதாட்டல இழுத்து சப்பன. அஹ்ஹ்ஹஜாஜ் அஹா அஹ்ஹா ஹ்ஹ ஹா னு கத்தி தண்ணிய விட்ட. ஜட்டி ய கிழ இழுத்து பெட்ல அவல தள்லி கூதில வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து நாக்கால வருடி கொடுக்க மாமா இரு மாமா னு சொல்லி தள்ள பக்க இருடி னு நல்ல வாய் கூதில வச்சு நக்க உள்ள விட்டு அவா பருப்ப தொட அய்யயோ அஹ்ஹா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் னு முனக.
அவா கைய ரெண்டும் பிடிச்சுக்கிட்டு அவா கூதிய நலல மேளா கீழ் மேளா கிழ னு நக்கி எடுத்த. உதாட்டல அவா கூதி இதழ்களை கடிச்சு இழுத்து அப்படியே கூதிய முழுசா வாயில சப்பி எடுத்த. நகலை உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்த நல்ல போட்டு நக்கு நக்கு னு நக்கி உறிஞ்சி எடுத்து குடிச்ச.
நாக்களையே அவா கூதிய ஒத்த நல்ல கூதில குத்து குத்து குத்து னு நக்களையே ஒத்த அவா ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஜ்ஜ ஜேஜே ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹஜ ஜேஜே ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ னு முனகினாள். 10 நிமிட நாக்கு ஒளல் 2 முறையாக தண்ணி கக்குன. அவா பேண்ட் ஆஹ் ஜட்டி ய கழட்டி டு அவா மேளா போட்டு இருக்க டாப்பும் கழட்டி அவல அம்மணமாக்கி நானும் அம்மணமானா.
அவமேல படுத்து அவால கிஸ் பண்ணி அவா மொலையாள என முகத இடிச்சு அப்படியே முலைய வாயில வச்சு சப்பி உரிஞ்சினா. நல்ல கொன்னுக்குட்டி பால் குடிக்கற மாரி நானும் ரெண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்த.
முலை ய சப்பும் போது அவா வயத பிசஞ்சி வயிறு முழுக்க தடவி அவா உடலின் softness அஹ் ராசிச்சு. அவல பெட் ஓரமா படுக்க வச்சு கால நல்ல விரிச்சு அவா கூதில என் பூல நல்ல ஆட்டி கூதில வச்சி தேச்சு கூதில சொருகுண. சொருகுண சொருகுலா அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ னு னு முனகல் வந்தது.
அப்படியா ந அவல பொறுமையா அவா கூதில இயங்க ஆரம்பிக்க அவா அஹ்ஹ் ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ மமகஉம் மக் மஃமஃமக் க. க மக். மிக்க ஆகா ஜேஜே ஹ்ஹ ஹஜ அஹஜ் அஹ்ஹா ஹஹஜ்ஜஜ்ஜஜ ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் ஆயய்யிஒப்ப இஓர் னு முணுகுண இதுக்கு த மாமா மாமா ந உண்ண தேடிவர னு சொல்லி இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு அவா முலைய என் வாயில ஊட்டி விட்ட.
நானும் அவா கூதிய குத்த குத்த அவள் மும் உம் முமுமுமிம் னு முக்க அவல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவா கூதில குத்தர குத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவா கூதில குத்தி ஒரு மாசம் ஆனதால் அதன் மேல் உள்ள ஆசையில் குத்து குத்து கூத்ஜ்குத்து குத்து னு குத்த அவா அம்மாமம்மமா ஹ்ஹ அய்யூஓர் அய்யூப் அயூஊன அய்யூஒ அய்யிஊஅய்யிஊ ஐய்யோஊஊ அய்யிஓவ் னு புலமபா ஆரம்பிச்ச.
மர்மம் ம்ம்மா ம்ம்மா மிக ம்மா ம்மா ம்மா நம்ம ம்ம்ம் அம்மன் அம்ம்மா ம்ம்ம்ம் மம்ம்மம்ம்மா ம்ம்ம் மாமா mama மாமா மாமா மாமா மாமா மாமா ஏன்டா எனக்கு பின்னாடி பொறந்த அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஜேஜே ஹ்ஹ ஹஜ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹா இந்த குத்தி குத்து குத்து குத்தறியே ட அ. ஐயூயோப அய்யிஊ அய்யூஒ ஐய்யோஊஊ அம்மம்மா அம்ம்மா. முன்னாடி பொறந்து இருந்த உன்னையே கல்யாணம் பண்நீ இருப்ப நே டா.
னு புலம்ப. ந உண்ண யாரூ டி கல்யாணம் பண்ண சொன்னது. வெய்ட் பண்ணி இருந்த நாநே உண்ண கல்யாணம் பண்ணி இருப்ப டி. இப்போ மட்டும் என்ன ட உனக்கு குழந்தை குடுத்தத்து நானு உனக்கு உடல் சுகமும் ந த தர அதனால நாத டி உனக்கு புருஷ என்ன உனக்கு மட்டும் தெரிஞ்ச புருஷ னு குத்து குத்து னு குத்த அவா அம ஆமா மாமா னு சொல்லி குத்து மாமா குத்து மாமா குத்து மாமா னு கத்தினா.
அவல திருப்பி போட்டு சூத்து வழிய அவா கூதில குத்த அம்மணமா மம்மம்ம்மம்மம்மம்மம்மம் ம்ம்ம் ம்ம்மா ஆஆ அம்மம்மா ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆ. ஆஆ ஹ்ஹஜ் அஜிஜ ஹ்ஹ்ஹஜ ஜ்ஜஹ்ஹா ம் ஆஹ் னு கத்திக்கிட்டே தண்ணீர் ற விட்ட. நான் ஏ பூல ஈடுத்து அவா சூத்து நடுவுல வச்சு ஒக்கரே ஒக்கார மாரி இடிச்சு என தண்ணிய விட்டு நானும் அவளும் அம்மணமா பெட் ல படுத்தோம்.
15 நிமிஷம் இலைபரளுக்கு அப்பறம் அவா ஏஅஞ்சு அம்மணமாவே ஒன்னுக்கு போய்ட்டு வந்து. என் நெஞ்சிமேல தலைய வைச்சு என் நெஞ்சிலே இருக்க முடிய கொதிக்கிட்டே மாமா னு கூப்ட.
நானும் என்ன டி.
மாமா எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் வேணும் மாமா.
என்ன ஹெல்ப்.
எனக்கு கொஞ்சம் பணம் வேணும் மாமா.
எவ்ளோ டி.
ஒரு 20000 வேணும் மாமா.
சரி 2 நாள் ல வங்கிக்கோ.
இல்ல மாமா எனக்கு இப்போ வேணும்.
சரி இரு வீட்டுக்கு போய் எடுத்து வரேன்னு இழுதிரிக்க.
வேணாம் மாமா நீ எங்கயும் போக வென ந சொல்றத நீ செஞ்ச போதும் ந சொல்றத செய்விய னு கேட்டு கட்டிக்கிட்டா.
நானும் செய்வானு சொல்லி சத்தியம் பண்ண.
சரி என்ன பண்ணனும்னு சொல்லு னு சொல்ல.
மாமா என்ன தப்ப எடுக்காத மாமா plz plz மாமா சொல்லி.
மாமா நாமா இப்போ பண்ண மாரி ந சொல்றவங்க கூட நீ பண்ணனும் மாமா சொல்லிட்டு. என் கண்ணை பத சரி னு ந சொல்லிட்டு ந எந்திருச்சி பாத்ரூம் போன.
அவா mama மாமா மாமா மாமா மாமா மாமா மாமா னு கூப்பிட கூப்பிட காதுல வாங்காம பொய் ஒன்னுக்கு பொய் டு வந்த. அவா கதவு கிட்ட அழுது கிட்டு இருந்த. ஏண்டி அழ ர னு கேக்க. என்ன தப்ப நினைச்சுட இல்ல னு என கட்டி அழுத. நானும் இல்ல டி நீ சொல்ற ந காரணம் இருக்கும்ஆத னு சொல்லி 10 நிமிட கொஞ்சளுக்கு பின் சொன்ன.
நாங்க பேசறது அவா வீட்டிற்கு பக்கத்தில் இருக்கும் ஆண்ட்டி கேட்டு விட்டதாகவும். அவங்க கேக்கும் போது அவா ந ஒரு கால் பாய் கிட்ட பேசுவதாகவும்.
தேவை படும் போது மட்டும் போய்ட்டு வருவதாக சொல்லி இருக்க. அந்த ஆண்ட்டி கும் வேண்டுமென்று சொல்வதாகவும் அப்படி செய்யலான அவல கட்டி கொடுத்துடுவனு மிரட்டுவதாகவும் சொல்ல. அனா அதுக்கு 20000 செலவாகும் னு சொல்லி குட்டிவந்து இருக்க னு சொன்ன. பணம் தேவை படுவதாக பொய் சொன்ன மாமா செர்ரி sorry sorry னு சொல்லி அழுத.
சரி night ஆனுப்பி வை ந பத்துக்கிறனு சொல்லி ஒரு ரவுண்ட் போய்டு அனுப்பி வச்ச நானும் பொய் குளிச்சிட்டு வரட்டும் ஒரு வழி பண்ணனும் னு வெய்ட் பண்ணிட்டு இருந்த.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு