ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்க ஆதி மிக நீண்ட நாளுக்கு பிறகு உங்களை சந்திக்குறேன். இந்த கதை ஒரு உண்மையான காதல் கதை. காதலி ஒரு விபச்சாரி தான். விபச்சாரி நா கூட அவளை என் கூட மனசார படுக்க வைப்பேன் நான். இது வரை நான் போன அணைத்து விபச்சாரிகலும் என்னுடன் முதலில் நல்ல பேச வைத்து நெருங்கி பழகிய பின் தான் செயலில் இறங்குவேன்.
இந்த முறை நான் போன என் அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிர போகிறேன். என்னுடைய வாடிக்கை மாமா கிட்ட நல்ல பொண்ணு ஒன்னு ஏற்பாடு பண்ண சொன்னேன். காலை பதினோரு மணி ஆந்திர பொண்ணு ஒன்னு இருக்கு வாங்க னு சொன்னார். எனக்கு எப்பவுமே காலைல மேட்டர் பண்ண பிடிக்கும். முதல் ஆலா போன நல்ல கவனிப்பு இருக்கும் நைட் போனா ரொம்ப டயர்ட் அஹ்ஹ் இருப்பாங்க.
சோ எப்பயும் சீக்கிரம் போய்டுவேன். அணைக்கு மதியம் மூணு மணி ஆச்சு. ரூம் குள்ள போனேன். மாமா என் கிட்ட காச வாங்கிட்டு போய்ட்டார். லாக் பண்ணி பெட் ல உக்கார அவளும் என் பக்கத்துல உக்காந்தா. பார்க்க நீபா நடிகை போல இருந்தா. வழக்கம் போல பேசுனேன். Naan :உன் பேரு என்ன ? அவ : சந்திரா நான் : நல்ல பேரு எந்த ஊரு? சந்திரா : கடப்பா.
நான் : ஆந்திர குட்டியா. சந்திரா : சிரிச்சா. என் கை எடுத்து அவ தோல் மேல வச்சேன். என் மேல சாச்சு படுக்க வச்சு. சாப்டியா னு கேக்க அவ அங்க இருக்குற பார்சல் கை காட்டுனா என் சாப்பிடல னு நான் எழுந்து போய் பார்சல் எடுத்து டு வந்து அவ கைல குடுக்க அவ. எங்க தொடர்ந்து ஆளு வராங்க சரி அப்புறம் சாப்பிடலாம் னு வச்சேன் சாப்பிட முடியல னு சொன்னா பார்க்க பாவமாக இருந்தது.
நீ சாப்பிடு னு சாப்பிட சொல்லி அவ பக்கத்துல உக்கார அவ வேகம் வேகமா சாப்பிட. என் டீ மெதுவா சாப்பிடு னு சொல்ல அவ இ’ல்ல எப்பயுமே இப்படி சாப்பிட்டு பழகி போச்சு னு அவ நிலைமையை மறைமுகமா சொன்னா பாக்கவே பாவமா இருக்க அவ முதுகுல கை போடு தடவி குடுத்து அவ சாப்பிடுறது பாத்தேன். அஞ்சு நிமிஷம் ஸ்பீட் ஆஹ் சாப்டா. எழுந்து போய் கை கழுவிட்டு வந்தா.
ரொம்ப நன்றி சொன்னா எதுக்கு னு கேட்டேன். சாப்பிட நேரம் கொடுத்ததுக்கு சொன்னா. . நான் சிரிச்சுட்டு அவளை கட்டி பிடிச்சேன் என் நெஞ்சுல சாஞ்சுகிட்ட. இப்போ எனக்கு மூட் எற அவளை பெட் ல படுக்க வச்சு அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க கண்ண மூடி ரசிச்சா. நானும் நெத்த்தி கண்ல கன்னம் எல்லாமே கிஸ் பண்ணிட்டு வந்தேன் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் பதில் முத்தம் கொடுத்தா.
அஞ்சு நிமிஷம் சுவாச கொடுத்த பிறகு சந்திரா னு கூப்பிட அவ நிமிர்ந்து பார்த்தா அழகான கண் ஆனா செவந்து போய் இருந்துச்சு. என் டீ நைட் தூங்கலாய கேட்டேன் அவளோ இல்ல நைட் ஒரு ஆளு முழு நைட் கு எடுத்தான் என்ன சித்திரவதை பண்ணி ரசிச்சு அடிச்சு அடிச்சு போட்டான் னு சொல்ல அவ கண்ணுல தண்ணி வந்துச்சு. எனக்கு ஏறுன மூட் இறங்கிடுச்சு.
அப்டியே அவ பக்கத்துல படுத்தேன் அவ தழுத குரல் ல என்ன பெல்ட் வச்சு முதுகுல அடிச்சு பின்னாடி அடிச்சு வலிக்க வலிக்க ரசிச்சு பண்ணாங்க. அதுனால் நைட் முழுசா நான் தூண்களை காலைல நாலு மணி நேரம் தூங்குனேன் அதுக்கு அப்புறம் லைன் ஆஹ் வந்துட்டாங்க. வேற வலி இல்ல பண கஷ்டம் அதுனால இப்படி ஆயிட்டேன்.
எல்லாத்தையும் தாங்கி தான் போயகனும் னு என் நெஞ்சுல வந்து படுத்தா. வாங்க உங்களோட நேரம் முடிய இன்னும் முப்பத்தி அஞ்சு நிமிஷம் தான் இருக்கு. னு சொல்ல நான் வெளிய இருக்குற மாமாக்கு போன் போட்ட்டி எக்ஸ்ட்ரா டைம் னு சொல்லி வச்சுட்டேன். சந்திரா என்ன பார்த்தா. ஒன்றை மணி நேரம் என்ன வச்சு செய்ய போறீங்க னு சிரிச்சா.
நான் அவளை பார்த்து நீ தூங்கு டீ நான் டிவி பார்க்க போறேன் னு சொல்ல. அவ என்ன கொழப் பாமா பார்க்க ஏங்க னு கண்ணுல கேட்டா. உன்ன பார்த்தா பாவமா இருக்கு. சோ நீ தூங்கு நா எழுப்புறேன் னு சொல்ல. அவ ரொம்ப நன்றி னு சொன்னா.
ஆனா ஒரு கண்டிஷன் போட்டேன் என் நெஞ்சுல டிரஸ் இல்லாம என்ன கட்டி பிடிச்சு தான் தூங்கணும் என் மேல கால் போட்டுக்க சொன்னேன். சிரிச்சா. சரிங்க னு எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டா நானும் என் டிரஸ் லா கழட்டி அவளை என் நெஞ்சுல சாச்சு கட்டி பிடிச்சு தூங்க சொன்னேன். ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் நல்லா தூங்கிட. அவளோட உடம்பு அம்சமான நாடு கட்டை.
முப்பத்தி நாலு சைஸ் முலை. என்ன உரசி இருந்திச்சு. மூட்ல எனக்கு சுன்னி தூக்கிட்டு. என் சுன்னிய தடவிகிட்ட அவளை கட்டி பிடிச்சு படுத்து இருக்க அவ அரை மணி நேரம் கழிச்சு எழுந்தா என்ன கழுத்தை தூக்கி பார்த்தா. naan இன்னும் டைம் இருக்கு தூங்கு சொன்னேன். வேணாம் னு சொன்ன என நெஞ்சுல முத்தம் கொடுத்தா நான் அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் தொடையை தடவி என் சுன்னிய பிடிச்சா மெல்ல உருவி விட்டா. என் சுன்னி ஏறுச்சு என்ன பார்த்து கிட்டு என் சுன்னிய ஆட்ட. என்ன பார்த்து உங்கள மாறி பாசமா புருஷன் கிடைச்சு இருந்தா இந்த தொழில் கு வந்து இருக்க மாட்டேன். இப்பவும் வேற ஒரு வேலை கிடைச்சு இருக்கு இது தான் கடைசி. என்ன முதல ஒத்தது ஒரு பணக்கார முதலை. அவன்ட என் புருஷன் வாங்குன கடனுக்கு போய் படுத்தேன்.
இப்போ அது தொழில் ஆச்சு. காசுக்காக தான் ஏ என் புருஷன் என் கிட்ட வருவான். இந்த தடவ காசு எடுத்துட்டு கண் காணாத இடத்துக்கு போய்டலாம் னு இருக்கேன் ஒரு உதவி பண்ணுங்க உங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு. உங்களோட இணைக்கு ஒரு நைட் பூரா irunthutu நாளைக்கு என் காச வாங்கிட்டு எங்கயாச்சும் போலாம் னு இருக்கேன் nu சொன்னா.
நானும் sasari னு வெளிய மாமாக்கு போன் போடு அடுத்த நாள் வர அவளுக்கு ரேட் பேசிட்டு அவன்ட காச கொடுத்தேன். அவன் அவ கிட்ட அவ ஷேர் ஆஹ் கொடுது போகும் பொது ரூம் பூட்டிட்டு போ சொன்னான். அவ சந்தோஷமா என்ன அவன் போனதுக்கு அப்புறம் கட்டிக்கிட்டா. என் கிட்ட கொஞ்சம் பூ வாங்கிட்டு வர சொன்னா. நானும் வெளிய போய் பூ சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தேன்.
அவ குளிச்சு நல சாறி காட்டிகிட்டு ரெடியா இருந்தா. என்ன பூ வச்சு விட சொன்னா வச்சு விட்டேன். நான் நல்லா இருக்கனும் னு வாழ்த்துங்க சொன்னா. நீ நல்ல இருப்ப னு சொல்லி நெத்தில கிஸ் பண்ண வெக்க பட்டா. நான் அவளை பெட்ல சாச்சு நெத்தி கண்ணு கன்னம் னு முத்தம் கொடுத்துகிட்ட வர என்ன இருக்க கட்டி என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து கடிச்சு இழுத்தா நானும் அவளும் இதழ் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்த்தோம். நீண்ட நேரம் முத்தம்.
என் தல முடிய இருக்க முத்தம் கொடுத்தா ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்க. அவ அவ்ளோ மனசார கொடுத்த முத்தம். எழுந்தேன் அவளை பாத்தேன் வெக்க பட்டடா அவ கழுத்துல என் முகம் பதித்து கூச வச்சேன் என் காத கடிச்சா சப்புன்னா. நாக்கை என் காது ஓட்டைக்குள்ள விட்டு சுத்துனா எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு. அத மாறி அவளுக்கு பண்ண அவ என்ன இருக்க கட்டி கிட்ட அவ முந்தானைய விலக்கி அவ மார்பு குழி ல முத்தம் கொடுத்தேன்.
முலை ப்லவுஸ் விட்டு வெளிய பிதுங்கி இருக்க நான் என் விறல் வச்சு வருட அவ உடம்பு புல்லரிக்க என்ன இருக்க கட்டி கிட்டா என் முகத்தை அவ மார்ல வச்சு அமுக்க நான் என் நாக்கை வச்சு நெஞ்சு பகுதிய நல்ல நக்குனேன். அப்புறம் ஒரு ஒரு ஹூக் ஆஹ் கழட்டி விட அவ பாதி முலை ப்ரா குள்ள இருந்து தெரிய ரெண்டு முலைக்கு நடுல என் நாக்கை விட்டு நக்க.
அப்டியே அவ ப்ரா ஸ்ட்ராப் ரெண்டு பக்கம் இறக்கி விட கொஞ்சம் தான் இருந்திச்சு அவ முலை விடுதலை கொடுக்க. நான் கழுத்து நெஞ்சு மார்பு னு என் நாக்கை வச்சு நக்கி முத்தம் கொடுக்க. ஒரு காய் வச்சு ப்ரா வ இறக்கி விட ஒரு முலை வெளிய விழுந்துச்சு அத பிடிச்சு பிசைய முலை காம்புகளை கடிச்சு சப்பி இஇழுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முனகல் வந்துச்சு.
கருப்பு வலயத்தை நாக்கால நக்கி ஈரமாக. அடுத்த கை வச்சு இன்னொரு ப்ரா இறக்க ரெண்டு முலைய எந்த பக்கம் போகணும் னு தெரியாம ஜெல்லி மாறி அங்க இங்க ஓடுச்சு. ரெண்டையும் பிடிச்சு ஒரு கீழ இருந்து நசுக்கி. பிசஞ்சு முத்தம் கொடுத்தேன். ரெண்டு முலையும் சேர்த்து நசுக்கி ரெண்டு காம்புகளையும் ஒரே நேரத்துல வச்சு நசுக்க அப்டியே கடிச்சு சப்ப. சூப்பர் ஆஹ் இருந்துச்சு.
லவ் பைட்ஸ் முலைக்கு அடி பகுதில நாக்கை வ்சச்ச நக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சத்தம் போட நக்கி கிட்டயே தொப்புள் கு போனேன். மேல என் கைகள் முலை மேல விளையாடி கிட்ட இருக்க தொப்புள் குள்ள நாக்கை விட்டேன். சோப்பு வாசம் அடிக்க நானும் நல்ல நக்கி நக்கி விட்டேன். வயிறுல முத்தம் கொடுத்தேன். என்ன இழுத்து கீழ தள்ளி அவ என் மேல வந்தா.
என் சட்டை பனியன் கழட்டி விட்டா. எனக்கு புண்டை நக்குவது ரொம்ப பிடிக்கும் சொன்னேன். அவ பல பேறு ஓத்த புண்டை வேணாம் னு சொன்னா. கொஞ்சம் ஏமாற்றம் இருந்தாலும் அவ என்ன ரொம்ப சந்தோஷ படுத்தின. என் மார்ல நாக வச்சு நக்கி என் காம்புகளை கடிச்சு நக்கி எனக்கு சுகம் கொடுத்தா. அப்டியே கீழ போய் என் பாண்ட் ஜட்டி கழட்டி என் சுன்னிய உருவ உருவ என் சுன்னி தூக்கிடுச்சு.
என்ன சுன்னிய உருவி கிட்டு இது வர நான் யாரோட சுன்னியும் ஊம்புனது இல்ல இதுவே முதல் தடவ சொல்லி என் சுன்னிய நல்ல ஊம்புன ஊம்புனா எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்க அவ உதடு மட்டும் என் சுன்னிய கவ்வி பள்ளு படாம ஊம்ப என் சுன்னி அவ எச்சிலை மிதக்க.
எனக்கு வெறி அவளை தலைகீழா இழுத்து அறுபத்தி ஒன்பது போக முடிவு பனேன். அவ வேணாம் சொன்னா. எப்படியும் உன் புண்டைய யாரும் நக்கி இருக்க மாட்டாங்க நான் பண்றேன் னு அவ பாவாடை ஜட்டி கழட்டி என் வாயில அவ புண்டைய வச்சு நசுக்க அமுக்கி என் வாயிலே வச்சு தேய்க்க நான் வெறித்தனமா நக்குனேன்.
செம மூட் ரெண்டு பேருக்கும் பின்னி பிசஞ்சு உருண்டு மாத்தி மாத்தி நாக்கு போடு கிட்டோம். இருப்பது நிமிஷம் நக்கி இருப்போம் ரெண்டு பேரும் கஞ்சிய கொட்ட கொட்ட அப்டியே படுத்தேன் அவ விடாம ஓம்ப கொஞ்ச நேரத்துல தூக்கிடுச்சு அப்புறம் எழுந்து அவ கால விரிச்சு உள்ள விட்டு ஓக்க ஓக்க செம ஓல் போட்டோம் அவ காண்டோம்ப்போடாம பண்ண சொன்னா என் டீ கேட்டேன்.
உங்கள என் புருஷன நினச்சு ஓல் வாங்குறேன். இதுவரை எல்லாரும் காண்டோம் போட்டு ஒத்தாங்க. நீங்க தா முதல் முறை உங்க பொண்டாட்டி யா நினச்சு ஒரு புல்லை குடுங்க னு அழுதா. அவ கண்ணா தொடச்சு நெத்தில முத்தம் கொடுத்து அவளை அணைக்கு மட்டும் நாலு தடவ ஓத்து கஞ்சிய விட்டேன்.
அவ என்ன மனசார படுத்து உச்ச சுகம் கொடுத்தா. காலைல எழுந்து அவளுக்கு காசு கொடுத்தேன் வேணாம் சொல்லிட ஏன் னு சொன்னேன். உங்க நம்பர் கொடுங்க அப்போ அப்போ வந்துஎன்ன பாத்துட்டு போங்க அது போதும் சொன்னா.
என்ன தான் விபச்சாரி நாளும் நல்ல மனசு அவளுக்கு. அவளை பஸ் ஏத்தி விட்டு நான் கிளம்ப அவ நம்பர் எனக்கு கொடுக்கல அவளோட கால் காக வெயிட் பன்னிட்டு இருக்கேன். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு