வணக்கம் என் பெயர் கார்த்தி ,எனக்கு இப்பொழுது 28 வயது ஆகுது ,சொந்த ஊரு தஞ்சாவுர் அருகே உள்ளது, நான் ஒரு 92 ல் பிறந்த பையன் என்றுடைய 19 வயதில் நடந்த காம அனுபவம் சொல்கிறேன்.
எனக்கு Sex ஆசை தழும்ப ஆரம்பித்த வயது 18, முழு ஆண்டு விடுமுறையில் கணினி சென்டர் நண்பன் கூட்டிசென்று காமம் என்றால் என்ன கற்றுதந்தான் அப்போதுதான் சுன்னி விறைப்பது இதுக்குதான் என்று எனக்கே தெரியும் விரைவில்நான் கையடிக்க கற்றுக்கொண்டேன்.
இப்பொழுது போல அந்த காலகட்டத்தில் இன்டர்நெட் கிடையாது ஆபாச கதைகள் சிடி புத்தகங்கள் ஆபாச படங்கள் இதை பார்த்து கை அடித்தேன். என்னுடைய காம வெறி அதிகமானது ரோட்டில் ஆபாசமாக ஒட்டி இருந்த சுவரொட்டிகளை பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் வண்ணத்திரை, சினிமா கூத்து போன்ற புத்தகங்களை வாங்கி வீட்டிற்கு தெரியாமல் ஒளித்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது தான் நாங்கள் வாடகை வீட்டிலிருந்து சொந்த வீட்டிற்கு குடியேறினோம். அங்குதான் என் காம தேவதையை கண்டேன். திருமணமாகி கணவர் வெளிநாட்டில் இவள் நிறைமாத கர்ப்பிணியாக இருந்தாள். எப்பொழுதும் போல என்னுடைய அம்மாவும் அவளுடைய அம்மாவும் தோழிகள் அவளும் பிறகு அம்மாவிடம் தோழி.
ஆனாள் நான் அவளை சாந்தி அக்கா சாந்தி அக்கா என்று அழைப்பேன் அவளே என் அம்மாவை அக்கா என்று அழைப்பாள். என் அப்பாவை அண்ணா என்று அழைப்பாள் அவள் மீது எந்த காம ஆசையும் எனக்கு அப்பொழுது இருந்தது இல்லை ஏனென்றால் நமக்கு தான் இருக்கிறது ஆபாச சிடிக்கள் ஆபாச புகைப்படங்கள் அவளுக்கு அழகிய ஆண் குழந்தை பிறந்தது.
அவளை பார்க்க எல்லாரும் வந்தனர் வீட்டிற்குஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு எதர்ச்சியாக அம்மா சொன்னார்கள் என்று சென்றபோது அங்குதான் பார்த்தேன். என் அழகு தேவதை அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள் முதலில் என்னைப் பற்றி சொல்கிறேன்.
பிறகு அவளைப் பற்றி கூறுகிறேன் என் பெயர் கார்த்திக் நான் மற்றவர்கள் போல் வலுவற்று உயரம் நல்ல உயரமாக எல்லாம் கூற மாட்டேன் ஐந்தடி உயரம் இருப்பேன். நான் குண்டு கிடையாது ஒலியும் கிடையாது நடுத்தர உடம்பு எனக்கு சிக்ஸ் பேக் எல்லாம் கிடையாது நார்மலாக லைட்டா ெ தொந்தி தோன்றியிருக்கும் என் சு***** சைஸ் 6 இன்ச் இருக்கும் மற்றபடி என்னை சொல்ல.
நான் மாநிறம் என்னுடைய உடம்பு மிகவும் மிருதுவாக இருக்கும் ஒரு ஆணின் உடம்பு போல் இல்லாமல் மிகவும் சாஃப்ட்டாக இருக்கும். என் காம தேவதை பற்றி கூறுகிறேன் அவளுக்கு என்னை விட சற்று உயரம் குறைவு. நார்மல் சிவப்பு கலர் அவளுடைய முலை 40 சைஸ் அவளுடைய தொப்புள் குழி அகலம் ஒரு ரூபாய் காயின் அளவு அவளை அவளுடைய தொடை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. அவளுடைய ஜட்டி சைஸ் 100 அவளுடைய கால் முழுவதும் ரோமங்கள் நிறைந்து இருக்கும்.
இப்பொழுது அவள் மேல் அவள் மேல் எப்படி காமம் வந்தது என்று கூறுகிறேன்.
ஒருநாள் என் அப்பாவிற்கு கண்ணில் ஏதோ அடிபட்டது என்று தாய்ப்பால் வாங்கி வர சொன்னார்கள் நானும் சென்றேன்.
அவளிடம் கூறினேன் அவள் சற்றும் யோசிக்காமல் தன்னுடைய ஜாக்கெட்டை ஜாக்கெட்டை தூக்கி ஒரு ஊக்கு தான் போட்டிருந்தாள் பிள்ளைக்கு பால் கொடுக்கவேண்டும் அல்லவா ஜாக்கெட்டை தூக்கி பால் காம்பை பிடித்து அமுக்கி பால் பீச்சி கொடுத்தாள்.
நான் சொக்கிவிட்டேன் இவ்வளவு பெரிய நிப்பிள் ஆகா சொர்க்கமே கண்ணில் ஒரு நிமிடம் திகைத்து விட்டேன்
இரவு அவளை நினைத்து மூன்று முறை கையடித்தேன். என்றுமே இல்லாத அளவுக்கு எனக்கு கஞ்சி வெளியேறியது.
எப்பொழுதுமே அவள் நினைப்பாகவே நினைப்பாகவே இருந்தது அவள் கணவர் வெளிநாட்டில் இருந்து வரவில்லை வேலை விஷயமாக திரும்பி வரவில்லை. அதற்கு பதிலாக அக்குழந்தைக்கு டிரஸ் குழந்தை தள்ளு வண்டி எல்லாம் அனுப்பி வைத்தான் நான்தான் அதை பிரித்து கொடுத்தேன்.
அப்பொழுது அவளுக்கு பேண்டீஸ் ஜட்டியும் அனுப்பியிருந்தான் நான் பிரிக்க முயலுகையில் அவள் என்னை அது பிரிக்காதே என்று சொல்ல நான் சண்டை போட்டு பிரித்தேன். வெளியே எடுத்தால் கலர் கலராக பூ போட்ட ஜட்டி அப்புறம் சிகப்பு பச்சை கருப்பு வெள்ளை என்று வெளிநாட்டு மாடலில் பிரா இருந்தது.
அவள் வெட்கத்தில் என்னிடமிருந்து பிடுங்கி சிரித்து சென்றாள்.
ஒருநாள் அவளைத் தேடி அவள் அவன் பெயரைக் கூறிக் கொண்டே அவள் வீட்டில் சென்று அவள் கொல்லைப்புறத்தில் இருப்பதாக கூறினால் கொல்லைப்புறத்தில் சென்று நான் கண்ட காட்சி அவள் பாவாடையை நெஞ்சு வரை ஏற்றி கட்டி இருந்தாள்.
அந்த நெஞ்சில் தாங்க முடியாமல் முளைகள் பிதுங்கி நின்றது அப்போதுதான் அவள் கால்களைபார்த்தேன். அவ்வளவு ரோமங்கள் என்னை பார்த்து ஏன் என்ன கார்த்தி என்ன வேண்டும் அப்படி கேட்டா கேட்டால் நான் சொன்னேன்.
சும்மாதான் குழந்தைகூட விளையாட வந்த அப்படின்னு சொன்னேன் குழந்தை அம்மா தூக்கிட்டு கடை வரைக்கும் போயிருக்காங்க வருவாங்க வெயிட் பண்ணுங்கன்னு சொன்னாங்க. பேசிக்கிட்டு இருக்கும்போதே மஞ்சளும் கழுத்து அவங்க முகமும் அவங்க தாலிக்கயிறு எல்லாத்துக்கும் போட்டாங்க நான் கேட்டேன்.
என்னக்கா இவ்வளவு முடி இருக்கிறது உனக்கும் வளரும் கார்த்தி நீ கட்டிக்க போற பொண்டாட்டி வர்றப்ப அவளுக்கும் இருக்கும் அவ கிட்ட கேளு அவ சொல்லுவா அப்படின்னு சொன்னாங்க. அந்த வேளையில் எனக்கு சுன்னியிலும் முடி இல்லை மீசையும் வளரவில்லை கால்களிலும் முடி ஏதுமில்லை இப்படியே நாட்கள் சென்றது ஒரு நாள் அவளுடைய ஆட்டை காணவில்லை என்று என்னை கூப்பிட்டாள்.
நானும் அவள் கூட சென்று அந்த ஆட்டை கண்டுபிடித்து கூட்டி வந்தேன் அப்பொழுது என் முன்னாடி குனிந்து அந்த ஆடு கழுத்தில் கயிறை கட்டினால். அப்போது நான் கண்ட காட்சி முழுசாக பார்த்தும் கூட எனக்கு அவ்வளவு உணர்ச்சி வந்துச்சா என்னனு தெரியல அந்த இரண்டு ஜாக்கெட்டுக்கு இடையில் மொலைகளை தொங்கும் போது இடை இடையில் தாலிக்கயிறு பார்க்கும்போது செம கிக்காக இருந்தது.
நான் பார்த்ததை பார்த்து விட்டாள் ஆனால் கோபப்படவில்லை என்னிடம் நீ பெரிய பையன் ஆயிட்டான். நல்லாவே தெரிகிறது என்று ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு சென்றார் பிறகு அவளை நினைத்து தான் கை அடிப்பேன். அவளை பெயரைச் சொல்லிச் சொல்லியே தான் கையடிப்பேன்.
ஒரு நாள் என் அம்மா அப்பா இருவருமே கோவில் சென்று விட்டார்கள் நான் மட்டும் வீட்டில் இருந்தேன். நண்பனிடம் கெஞ்சிக்கூத்தாடி ஒரு பிட்டு பட சிடி வாங்கி சிடி பிளேயர் போட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் நேரம் வந்துவிட்டால் என்னால் அவசரத்தில் ஆப் பண்ணவும் முடியவில்லை சீனி கும்எடுக்க முடியவில்லை மாட்டிக்கொண்டேன்.
டிவி ஆப் செய்து விட்டேன் பார்த்துவிட்டு டிவியை ஆப் செய்து விட்டேன். என் அம்மாவிடம் கண்டிப்பாக சொல்லுவேன் இந்த வயசுல இதெல்லாம் தேவையா அப்படி என்று என்னை திட்டி சென்றாள் எனக்கு பயம் பயத்தில் ஜுரமே வந்துவிட்டது.
ஆனால் அவளோ அம்மாவிடம் கூறவில்லை இதற்காக ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். நன்றி கூற அதற்கு அப்பொழுது நான் சென்ற நேரம் அவள் ஆடை மாற்றிக் கொண்டிருந்தாள். அது வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் இருந்தாள் ஜாக்கெட்டில் பிரா போடவில்லை தெளிவாக தெரிந்தது.
நான் சரி அக்கா மன்னித்துவிடுங்கள் அக்கா அந்த மாதிரி படங்கள் பார்க்க மாட்டேன் என்றேன்.
பேசிக்கிட்டு டிரஸ் மாத்துனா இந்த வயசுல பார்க்கிறது ஓகே இருந்தாலும் பார்த்து உன்உடம்பை கெடுத்துக்காத என்னைக்காவது ஒருநாள் பாரு அப்படின்னா அட்வைஸ் பண்ணி விட்டாள்.
ரெண்டு பெரும் பிரெண்ட்ஸ் ஆயிட்டோம்.
அவள் கணவர் ஒரு நாள் அவள் கணவர் பணம் அனுப்பி வைத்திருக்கிறார் என்று கூறி என்னை கூப்பிட்டாள் அப்போது சைக்கிள் தானே சைக்கிளில் அழைத்து சென்றேன்.
ஒன் சைடாக உட்கார்ந்தாலும் அவளுடைய மார்பு என் முதுகில் மோதியது. என்ன சுகம் என்ன சுகம் கூட்டி சென்று வந்தேன் அவள் கை என் இடுப்பில் இருந்தது மிகவும் சந்தோஷப்பட்டேன்.
அவளுக்கும் தெரிந்துவிட்டது என்னுடைய உணர்ச்சிகளை அவளும் புரிந்து விட்டாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எங்களுடைய நெருக்கம் அதிகமாகிக் கொண்டே போனது அவளுடைய பையனுக்கும் இரண்டு வயது ஆனது அவன் குழந்தை சேட்டை தாங்காமல் பாலர் பள்ளியில் சேர்த்துவிட்டார்.
அவள் அம்மாவும் வயல் வேலைக்கு சென்று விடுவார் நானும் ஸ்கூல் செல்வது செல்வது ஸ்கூல் விட்டதும் நேரடியாக அவள் விட்டுத்தான். ஓடுவது இது போல இருந்தது என் வீட்டில் அம்மா அப்பா இருவரும் அதிகமாக கோயில் கல்யாணம் பங்க்ஷன் அ அதிகமாக செல்பவர்கள் மாதத்தில் இரண்டு நாட்கள் நான் வீட்டில் தனியாக தான் இருக்க வேண்டிய சூழ்நிலை அமைந்தது.
ஒருநாள் அவள் வீட்டை சுத்தம் செய்ய என்னை கூப்பிட்டால் நானும் சென்றேன். அங்கு செல்லும்போது அங்கு சென்று அங்கு சென்று அவள் வீட்டை சுத்தம் செய்யும் போது அவள் வீட்டில் பல பலான பட சிடிகள் எனக்கு கிடைத்தது. நான் அவளுக்கு தெரியாமல் எடுத்துக் கொண்டு வந்து விட்டேன்.
ஆனால் அவளுக்குத் தெரிந்து விட்டது. நான் தான் இங்கு வந்து இந்த சிடியை எடுத்து விட்டேன் என்று என் அம்மா இல்லாத நேரம் பார்த்து என் வீட்டுக்கு வந்து இந்த சிடிக்கள் எடுத்தாயா அது எனக்குக் கொடுத்து விடு என் கணவர் அனுப்பி வைத்தது. எனக்கு அப்படி என்று கூறினால் நான் எடுக்கவில்லை என்று சொல்லியும் அவர் கேட்கவில்லை கடைசியாக ஒத்துக் கொண்டேன்.
சிடியை கொடுத்தேன் அவள் கேட்டாள். பார்த்தியா என்று இல்லை நாளை நம்ம ஊர் அம்மா அப்பா கோயிலுக்கு செல்கிறார்கள் பார்க்கலாம் என்று இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். சரி நானும் வரேன் ரெண்டு பெரும் பார்ப்போம் என்று கூறினார்.
இரவு அதேபோல் வந்தது என் அம்மா அப்பா கோவிலுக்கு சென்றனர் நான் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது துணை வேண்டும் அப்படி என்று கூறினேன். முதலில் அவள் அம்மாதான் வர வர வர இருந்தது என் வீட்டிற்கு நான் மொத்த பிளானும் சௌதப்பிரிச்சா என்று கவலையில் இருந்தேன்.
அவள் என்ன நினைத்தாளோ நீ இருமா நான் செல்கிறேன் என்று அவளே வந்தாள் குழந்தையை அவள் அம்மாவிடம் விட்டு வந்தாள் இருவரும் இரவு பதினொரு மணியிருக்கும் இரவு விளக்கை அணைத்துவிட்டு படம் பார்த்தோம். அப்படியே நான் தைரியம் வந்து கேட்டு நான் படம் பார்த்துக் கொண்டே கையடிப்பேன் இப்பொழுது என்னால் முடியவில்லை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை அவள் கூறினால்.
நீயடி எனக்கு என்ன நீ அடித்துக்கொள்ள அப்படி என்றால் இருவரும் அருகருகே உட்கார்ந்து சற்றும் யோசிக்காமல் நான் என் ஜிப்பை திறந்து சுன்னியை வெளியே இழுத்து உருவிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் படத்தில் மும்முரமாக இருந்தால் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் திடீரென்று என்ன நினைத்தாரோ தெரியவில்லை. நான் வேனா உனக்கு அடித்து விடட்டுமா என்று கேட்டாள் வேண்டாம் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது. அதற்கு என்ன பயம் நீயும் அடிக்க போற நாணும் உனக்கு கையில் அடிக்க போகிறேன் என்று கூறிஎன் சுன்னியை பிடித்தாள். அவள் பிடித்த அடுத்த நொடியே அவன் கை முழுவதும் என் கஞ்சி அபிஷேகம் ஆனது.
ஒரே சிரிப்பு அவளுக்கு இவ்ளோ நேரம் நீ நீ சுன்னிய கை அடிச்ச உனக்கு வர லேட் ஆச்சு நான் கைய வச்ச உடனே ஊத்திட்ட அப்படின்னு சொன்னா.
நான் அப்டியே சொகத்துல படுத்துட்டேன் அப்படியே அவகைபுள்ள கஞ்சியை உள் பாவாடையில் துடைச்சா என் சு*****சுருங்கி போச்சு சுருங்கின சுண்ணிய கையில புடிச்சிகிட்டு இது பேரு என்னன்னு கேட்டாள். நான் சொல்ல மாட்டேன் கெட்ட வார்த்தை பேச மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் கெட்ட வார்த்தை பேசமாட்டான். நான் கெட்ட பழக்கம் எல்லாம் பண்ணுவ அப்படின்னு சொன்னான் இது பேரு தான் உன்னோட தம்பி அப்படின்னா நான் சிரிச்சுகிட்டே அப்போ உங்களுக்கு தங்கச்சி அப்படின்னு கேட்டேன்.
ஆமா நீ சொன்னாலும் அது என்னோட தங்கச்சி தான் அப்பதான் நான் கேட்டேன் நாங்க நாங்க கையில புடிச்சு ஆட்டிக்கிட்டோம். நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க அப்படின்னு கேட்டேன். அவ சொன்னா எங்களுக்கும் இருக்கவே இருக்கு எங்களோட கை இருக்கு கத்தரிக்காய் இருக்கு கேரட் இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா.
நீங்க பண்ணலையா அப்படின்னு கேட்டேன் பண்ணனும் தான் நான் அப்புறம் பண்ணிக்கிறேன் அப்படின்னு சொன்னா நான் நான் கெஞ்சிக் கேட்க பண்ணுங்க பண்ணுங்க பண்ணுங்க அப்படின்னு சற்று யோசித்து. எனக்கு புண்டைய காட்டாமலே ஒரு அவளோட பாவாடைக்குள்ள கையை விட்டு ஜட்டி போடல பாவாடைக்குள்ள கையை விட்டு விட்டு விட்டு ஒரு பத்து நிமிஷம் இருப்பா கத்திக்கொண்டே சரிந்து படுத்தாள்.
சரி மூவி போதும் தூங்கலாம் என்று சொன்னாள் இரவு ஒரு மணி இருக்கும்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது இரண்டும் பேரும் பக்கம் பக்கம் படுத்திருந்தோம்.
எங்கள் நெருக்கம் அதிகமானது எனக்கு தூக்கமே இல்லை அவள் உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்என்று நினைத்து நான் மெதுவாக அவள் மார்பில் கை வைத்தேன். மூச்சுக்காற்றில் இறங்கி இறங்கி இறங்கி ஏறி வந்தது. இதுவாக அமுக்கினேன் அவள் வேணாம் இதுக்கு தான் உங்க கூட படம் பாக்க கூடாது சொன்னது என்ன பண்ற என்று அவள் கூறினாள்.
இல்லக்கா இதை பார்த்த உடனே எனக்கு அமுக்கிபார்க்க ஆசை அதான் அமைக்க பார்த்தேன் பஞ்சு போல இருக்கு அப்படி என்று சொன்னேன். அவளும் சிரித்து என்னை மார்போடு கட்டி கொண்டாள் நான் எழுந்து வீட்டு லைட்டை போட போனேன் லைட் நான் போட போனேன்.
லைட்டை போட்டால் அனைவருக்கும் தெரிந்து விடும் என்றாள் சரி என்று விளக்கு ஏற்றிவைத்தேன். அந்த விளக்கு ஒளியில் அவள் ஜாக்கெட்டை ஊக்கை கழட்டி பார்த்துக்கொள் என்றாள். என்ன ஒரு அழகான பால்குடம் அக்கா பால் வருமா என்று கேட்டேன் நீ குடித்து பார் வந்தால் குடிடா செல்லம் கூட எனக்கு என் கணவரும் இல்லை
குழந்தையும் இப்ப பால் குடிக்கல என்று கூறினார். உறிஞ்சி உறிஞ்சி கொஞ்சம் கொஞ்சம் பாலை வரை வைத்தேன்.
ஆசைதீர கடித்து உரிந்து குடித்தேன் அவள் சுகத்தில் என் கன்னத்தை என் காதை கடித்து குதறிக் கொண்டிருந்த வெறி வந்தவள் போல் எழுந்து இருவரும் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தோம். அவள் எச்சில் என் வாயில் ஊற்றினால். உன்னை கொடு என்று கேட்டு வாங்கி கொடுத்தார் என் ச***** விரைக்க தொடங்கியது அவள் கையால் என் சுன்னியை பிடிக்கப் போனால் நான் மறுபடியும் வந்துவிடும் என்று கூறினேன்.
இரண்டாவது முறை வராது என்றால் என்ன ஆச்சரியம் என் சுன்னியை பிடித்தால் விந்து வரவில்லை. ஆசை தீர என் உடல் முழுக்க முத்தமிட்டாள் அதே போல் என்னையும் செய்ய சொன்னால். ஆசை தீர அவள் உடல் முழுக்க முத்தமிட்டேன் அவள் என்னை ஒழு என்றால் எனக்கு எப்படி செய்வோம் தெரியாது படம் தான் பார்த்தேன் எனக்கு எப்படி செய்வது என்று தெரியவில்லை என்று கூறினேன்.
அவள் என் சுண்ணியின்.
அந்தத் தோலை கையால் உரித்து பிதுக்கினாள் எனக்கு வலி உயிர் போனது.
என் சுன்னியின் தோலை உரித்து அவள் காலை விரித்து தான் என்னுடைய பு********* வைத்து என் சுன்னியை தேய் அப்படி என்றால் நான் துடித்தேன்.
குழந்தை பிறந்த பு*****கொஞ்சம் இலகுவாக இருந்தது.
என் சுன்னியை வைத்து வைத்துக்கொண்டு தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். உள்ளே திணித்தேன் செல்லவில்லை அப்படிதான் திணி என்றால் ரொம்ப திணிக்கத் திணிக்க எனக்கு வலி உயிர் போனது அவள் கத்தவில்லை. நான் கத்திவிட்டேன் வலிக்கிறது வலிக்கிறது என்று அவள் சிரித்துக்கொண்டே நன்றாக நன்றாக அடி என்றால்.
வெறி கொண்டு அவளை அதே போல் செய்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை செய்திருப்பேன் கஞ்சி வந்தது.
கத்திக்கொண்டே அவள் பு********* விட்டேன் அவள் எழுந்து என்ன காரியம் செய்து விட்டாய் ப***** உள்ளே விட்டாள் குழந்தைபிறக்கும் என்று கூறி உனக்கு ஒரு குழந்தை பிறக்கப்போகிறது நீதான் அப்பா நீதான் என்னை கல்யாணம் செய்ய வேண்டும் என்று கூறினார்.
நான் அழுதே விட்டேன் பிறகு சிரித்துக்கொண்டு நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றார் இரவு இருவரும் அம்மணமாக படுத்துக் கொண்டோம். விடியற்காலை நான்கு மணியிருக்கும் நான் எழுந்தேன் எழுந்து பிட்டு படம் போட்டேன். ஒரு புது சிடி அதில் பு******* நக்குவது சூத்து நக்குவது பெண் ஆணுக்கு சுன்னியை ஊம்புவது எல்லாம் இருந்தும்.
அதை பார்த்து இப்படி செய்ய நக்குவது ஒன்னுக்கு போற இடம் இதுல எப்படி நக்குவது என்று அவளிடம் கூறினேன் எனக்கும் தெரியாது. ஆனால் நான் என்னுடைய கணவன் இதுபோல் செய்தது இல்லை நாமும் செய்து பார்ப்போமா என்று கேட்டாள்.
முதலில் அவைளை என் சுன்னிய ஊம்ப சொல்ல மாட்டேன் என்ற ஒரு போராட்டத்திற்கு பிறகு ஒத்துக்கொண்டால். நான் சுன்னியை கழுவவில்லை அவள் என் காலைவிரித்துஅவள் என் சுண்ணிக்கு நேராக மூக்கை கொண்டுவந்தால் ஆல்ரெடி அதில் இருந்த கஞ்சி ஒரே வாடை என பிடிக்கவில்லை என்றால்.
நான் ஓடி சென்று என் சுன்னியை சோப்பு போட்டு கழுவி வந்தேன் இப்பொழுது நன்றாக இருக்கிறது என்று சொன்னாள்.
என் சுன்னியின் தோலை உரித்து அந்த ஓட்டையில் நாக்கால் வருடினாள். அந்த சுகம் வார்த்தைகளால் சொல்ல
அந்த நொடி ஓட்டையில் நாக்கால் வருடி முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் விட்டால் என்ன சுகம் என்ன சுகம் அந்த மாதிரி சுகத்தை நான் பார்த்ததே இல்லை.
பத்து நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள் என் சுன்னி அவள் வாயில் என் கஞ்சி விட்டது அவள் என் சுன்னியை வாயிலிருந்து எடுத்து இப்படி செய்வ என்று என்னை திட்டினார். சாரி அக்கா என்னால் முடியவில்லை என்றேன் அவள் வாய் கொப்பளித்துவிட்டு வந்தாள் சரி நீ வந்து என் தங்கச்சிய குஷிப்படுத்து என்று சொன்னாள். காலை விரித்தாள் பாவாடையை உயர்த்தினாள்.
அவளுடையப******* அந்த விளக்கு வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன்.
பு அவள் உடம்பு சிகப்பாக இருந்தாலும் பு***** கருப்பாக இருந்தது. அதில் சிவப்பு கலரானசிவப்பு கலரில் அழகாக இருந்தது அருகில் சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன். மூத்திர வாடையும் கஞ்சி வாடையும் அடித்தது என்னை ஏதோ செய்தது தடுமாறித் தடுமாறி நாக்கை வைத்தேன்.
வைத்ததுதான் அவள் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டே ஒரே அமுக்கு என் முகமே ஒரு ப********* சென்றுவிட்டது. எனக்கு நீ எனக்கு நக்கி நக்கி எடுத்தேன் நான் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் அவள் ப********* நாக்கை சப்பி எடுத்திருப்பேன்.
ஆஹா கத்திக்கொண்டு கூறினாள் என் முதுகில் கீறினாள் நகத்தால் அவள் ஆ என்று கத்திக் கொண்டே என் மூஞ்சியில் அவள் அமிர்த ரசத்தை அடித்தாள். நான் நீ எனது முகத்தில் யூரின் அடித்து விட்டாய் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் உனக்கு வந்ததுபோல் எனக்கு வந்தது கஞ்சி கஞ்சி என்றால் நான் நக்கி பார்த்தேன். ஒரு புளிப்பும் கலந்த சுவை நன்றாக இருந்தது எனது எனது கையால் அவள் ப******* நோண்டி எடுத்து நக்கி பார்த்தேன்.
அக்கா நீயும் வந்து டேஸ்ட் பாரு என்று அவளிடம் கொண்டு சென்றேன் அவள் வேண்டாம் என்று திட்டி விட்டாள்.
இருவரும் படுத்து உறங்கும் 6:00 எழுந்து உடை மாற்றிக் கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றால் நானும் டயரில் படுத்திருந்தேன்.
துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு ஒன்பது மணி இருக்கும் திரும்ப வந்தால் சாப்பிடவில்லையா என்றால் இல்லை அம்மா நைட்டு தான் வருவார்கள் ஹோட்டல் போனும் என்றேன். நான் சாப்பாடு கொண்டு வரேன்னு சொல்லி விட்டு சென்றார் பத்து மணி இருக்கும் இட்லி சுட்டு கொண்டு வந்தால்.
அவள் அம்மா வாயில் வேலைக்கு சென்று விட்டார் ஆசையாக எனக்கு ஊட்டி விட்டாள். நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன் அக்கா நைட் பண்ணது போல் பகலில் செய்வோமா உங்களுடைய இதை அங்கங்களை நான் தெளிவாக பார்க்கவில்லை என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே சரி வா பண்ணலாம் என்று கூறி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அக்கா அந்த சிடியில் உள்ள பேலன்ஸ் நாம இன்னும் பண்ணல ஒன்னும் அப்படி என்று சொன்னேன். அவள் எது பாலன்ஸ் என்று கேட்டாள் சூ***** ஓட்டை எல்லாம் நக்கு நாங்க அப்படி என்றேன். ஆமாக்கா அதையெல்லாம் நாம் ட்ரை பண்ணவே இல்லையே என்று கூறினேன் அவள் சீச்சி இது எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால்.
நான் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினேன். சரி ஃபர்ஸ்ட் நீ எனக்கு நக்கு நான் உனக்கு அப்புறம் யோசிக்கிறேன் என்றான் எனக்கும் நானும் காம வெறியில் இருந்ததால். நல்லதா என்று ஒத்துக்கொண்டேன் சிறிதும் யோசிக்காமல் கைகளை ஊன்றிகட்டிலில் குனிந்து நின்றாள்.
நான் அவள் பாவாடையை தூக்கி உள்ளே ஜட்டி போடாத அவள் சூ***** பார்த்து வியந்து நின்றேன் அவள் குனிந்து நின்ற அந்த சூத்து மட்டும் அவ்வளவு தர்பூசணி அளவுக்கு இருந்தது.
இரண்டு கையால் சூ***** பிரித்தேன்பிடித்தேன் சூ***** ஓட்டை அழகாக சுருங்கி கருப்பாக இருந்தது மூக்கை கொண்டு சென்றபோது மலத்தின் வாசம் சிறிது அடித்தது. ஆனால் காமவெறியில் எனக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை அவள் ச***** ஓட்டையில் நாக்கை வைத்ததுதான் போதும் அவள் கத்த ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
ஐயோ அம்மா முடியவில்லையே என்று எனக்காக நீ புண்டைய நக்கவே வேண்டாம் என் ச***** மட்டும் நக்கினா போதும்என் ப***** தன்னால ஊறுது பாரு ஒரு மாதிரி பண்ணுதுடா ப***** பார் எப்படி ஊர் நிக்குதுன்னு விரிச்சு காட்டினாள். ஒரு கையால் அவள் ப******* பிடித்துக்கொண்டு அவள் ச***** ஓட்டையை நக்கினேன்.
அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் அருவி போல தொடையில் வழிந்து ஓடியது15 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன். அலறிக்கொண்டு புண்டையிலிருந்து தண்ணியை வடித்தாள் அவள் தொடைகளை நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அவள் ப******* நக்கி சுத்தம் செய்தேன்சிறிதும் யோசிக்காமல் எழுந்து என் உதட்டோடு உதடு முத்தம் தந்தாள். என் உதட்டில் அவளுடைய காம நீர் உன் உதடு பட்டு என் காமநீர் இனிக்கிறது என்றால்.
பிறகு எனக்கு அக்கா என்றேன் அவள் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே நான் என்னடா பண்ண என்றால் என் சூத்தையும் நக்கு கா என்றேன் நான் குனிந்தேன். அவள் குனிய வேண்டாம் மல்லாக்க படுத்து காலை தூக்கு என்ற அதே மாதிரி மல்லாக்க படுத்து காலை தூக்கி என் சுன்னியை கொட்டைகள் கீழே முகத்தை கொண்டு போய் என் ச***** வெறித்து நோக்கினாள்.
பிறகு நாக்கை நீட்டி என் ச***** விரித்து ச***** ஓட்டையில் நாக்கை வருடினாள்.
என்ன சுகம் என்ன சுகம் என் ச***** நக்கி கொண்டே கையடித்தாள். வெறி பிடித்தவள் போல் நக்கினாள் என் சூத்துக்குள்ள அவளுடைய விரல்களை விட்டு எடுத்து என்னை சுகத்தின் உச்சிக்கே கொண்டு சென்றது என் என் சுன்னியை பிடித்துகையடித்து கையடித்து கையடித்து கஞ்சி அவள் மீது பீறிட்டது.
அவள் தலைமீது ஃபுல்லா என்னுடைய கஞ்சி இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம் இப்பொழுது ஓலுக்கு தயாரானோம் தயாரானோம். ஆசை தீரும் வரை நக்கினேன் காலையில் வழிந்த கஞ்சி நக்கினேன் ஆசை தீர இருவரின் காம நீரைகுடித்தோம். அவள் அம்மா வரும்வரை மூன்று முறைமூன்று முறை ஓத்தோம். என்னால் அவள் சூ******* ஓட்டையில் சுன்னியை விட முடியவில்லை.
ஏனென்றால் அவள் ச***** ஓட்டை சிறிதாக இருந்த என் சுன்னியை உள்ளே நுழைய முடியவில்லை எனக்கு வலி பயங்கரமாக ஏற்பட்டது எண்ணெய் தடவி ட்ரை பண்ணி பார்த்தேன். முடியவில்லை அவளிடம் கூறினேன். சரி சூத்திர என்றால் என்ன ப********* ஒத்துக்கொள் என்ற வெறி கொண்டு ஒத்து இருவரும் ஆடை மாற்றிக் கொண்டு அவளோ ஹேப்பி ஆக அமர்ந்தோம்.
ஆசை தீரஎச்சில் பரிமாறிக்கொண்டோம் எனக்கு மதிய உணவு ஊட்டி விட்டாள். இப்ப வரை என்னுடன் தொடர்பில் உள்ளாள் ஆனால் நாங்கள் உறவு வைத்துக் கொள்ளவில்லை அவள் குழந்தைகள் வளர்ந்து விட்டதால் என்னை விட்டு கொஞ்சம் ஒதுங்கியே இருந்தார்.
அவளுக்கு குழந்தை இப்பொழுது 10 பிளஸ் ஒன் படிக்கும் படிக்க ஆரம்பித்துவிட்டார். குழந்தை வளர வளர எங்களுடைய தொடர்பு கட்டாகிவிட்டது எனக்கு அது பார்த்தால். ஆசையாக கார்த்தி எப்படி இருக்கிறாய் சீக்கிரமாக கல்யாணம் பண்ணு என்று அட்வைஸ் பண்ணுவாள்.
உன்னை என்னால் மறக்கவே முடியல என்று கூறுவேன்அவள் கணவனும் மூன்று நான்கு முறை வெளிநாட்டுக்கு வந்து விட்டு இப்போது அவர்கள் எங்கள் வீட்டு அருகிலேயே வீடு கட்டிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். அவர்தான் என்னுடைய காமதேவதை அடுத்த கதையில் அவளை எப்படி சூத்தடித்த என்று கூறுகிறேன்.
அவளின் மூலம் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளுடைய சொந்தகார பெண்களை எப்படி ஒத்தேன் என்று வரும் கதைகளில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு