என் பெயர் குட்டி வயது 21 அழகான முகத்தோற்றமும் கட்டுடலும் கொண்டவன். காரைக்குடி பக்கத்தில் ஊர்.  இந்த கதை நாங்கள் வாடகை வீட்டில் இருக்கும்போது நடந்தது.
அப்போது நான் கல்லூரி முதலாமாண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் சுமதி அக்காவும் அவள்  பிள்ளைகளும் இருந்தனர். சுமதி அக்காவிற்கு வயது 33 கணவனுக்கோ 45.கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.இரண்டு பிள்ளைகளும் பள்ளிக்கு செல்கிறார்கள். சுமதி அக்கா சற்று குண்டான உருவம் 36 34 38 அவளுக்கு சூத்து மட்டும் பெரிதாக இருக்கும்.
எனக்கு அவளைப் பார்த்ததிலிருந்து அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது. அவள் வீட்டிற்கு தினமும் செல்ல ஆரம்பித்தேன் அவள் பிள்ளைகளுடன் விளையாடுவது அவளுடன் விளையாடுவது என்று இருந்தேன். புருஷன் இல்லாமல் இருந்த அவளுக்கு நான் செல்வது உதவியாக இருந்தது. இருவர் குடும்பமும் நன்றாக நெருக்கமானோம். அவள் பிள்ளைகளுக்கு அரையாண்டு விடுமுறை வந்ததால் எங்காவது டூர் செல்லலாம் என்று முடிவெடுத்தோம். எனக்கு கல்லூரி இருந்த போதும் நான் லீவ் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவளுடன் டூர் செல்ல சம்மதித்தேன். எங்களுடன் எனது அம்மாவும் வந்தார்கள்.
சுமதி ஆன்ட்டி தான் கார் ஓட்டினால். திருச்செந்தூர் சென்றோம். அங்கு கடற்கரையில் குளிக்கலாம் என்று எல்லோரும் கிளம்பி சென்றோம். அன்று சரியான கூட்டமாக இருந்தது.கூட்டத்துடன் நாங்களும் சென்று குளிக்க தயாரானோம். எங்க அம்மா வரவே இல்லை என்று சொல்லிவிட்டு கரையில் அமர்ந்து விட்டார்கள். பசங்க 2 நேரம் கரை ஓரத்திலே குளித்து கொண்டிருந்தார்கள்.நான் ஆண்டியை உள்ளே இழுத்தேன்.அவள் பயந்து கொண்டே என் கையை பிடித்துக் கொண்டு வந்தாள்.அலைகள் ஒவ்வொரு தடவையும் எங்களை தள்ளும் பொழுது என் கையை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
நானும் இதுதான் சமயம் என்று அவளது இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து பிடித்துக் கொண்டேன்.இடுப்பை தடவிக்கொண்டே தொப்புளில் கை விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை. நான் கடலுக்குள் முங்கி எழுந்திருப்பது போல் கீழே போய் அவளது புண்டையோடு சேர்த்து முகத்தை தேய்த்து மேலே வந்தேன். அவர் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள். நான் அப்படியே அவளின் பின் பக்கமாக சென்று அவளது குண்டியை தடவ ஆரம்பித்தேன்.அவள் எதுவுமே சொல்லவே இல்லை நான் கையை கீழே கொண்டு போய் அவள் தொடையை தடவ ஆரம்பித்தேன். தொடையை தடவிக் கொண்டே அவளது புன்டைக்குள் எனது ஒரு விரலை விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் என்னிடமிருந்து விலகி கரைக்கு சென்று விட்டாள். என் அம்மாவிடம் சொல்ல மாட்டாள் என்று எனக்கு தைரியம் இருந்தது.அனைவரும் குளித்துவிட்டு சாமி கும்பிட்டுவிட்டு வெளியே வந்தோம். அடுத்த எங்கே போகலாம் என்று முடிவெடுத்தோம். சுமதி தனக்கு சோர்வாக இருப்பதனால் வீட்டிற்குச் செல்லலாம் என்று சொன்னாள்.  அம்மாவும் சரி என்றால் எல்லோரும் கிளம்பினோம். வீட்டிற்கு வர இரவானது. சுமதி வீட்டிற்குள் நுழைந்தவுடன் கதவை சாத்தி கொண்டாள். நானும் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று விட்டோம். நான் மொபைல் நோண்டிக் கொண்டு ஹாலில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.அப்போது சுமதியின் இளைய மகன் வந்து மாமா உங்களை அம்மா கூப்புடுகிறாள் என்றான்.
நானும் அவன் பின்னாலேயே சென்றேன் நான் சுமதி வீட்டிற்கு சென்றவுடன் சுமதியை தேடினேன் சுமதி ஹாலில் பிங்க் கலர் நைட்டி அணிந்து படுத்து இருந்தாள்.  என்னை பார்த்தவுடன் எழுந்து மகனை ரூம்குள் போய் தூங்க  சொன்னாள். அவன் போனவுடன் என்னை அவள் ரூமிற்கு கூட்டி சென்று கதவை சாத்தினாள். என் அம்மாவிற்கு போன் செய்து பிரண்டு வீட்டில் இருப்பதாகவும் நாளைக்கு நைட்டு தான் வருவேன் என்று சொல்ல சொன்னாள்.எனக்கு அப்போதே புரிந்துவிட்டது பசு மடிந்துவிட்டது என்று. இனிமேல் பால் கரப்பது தான் வேலை என்று புரிந்து கொண்டேன். நான் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்தேன். அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே அவள் நைடியை கழட்டினாள் நைட்டியை கலட்டி பெட்டில் போட்டாள் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் நின்றாள்.
கடலில் குளித்தது போன்று மீண்டும் குளிக்கலாமா என்று கேட்டாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளை நெருங்கி லிப் டோ லிப் கிஸ் அடித்தேன்.அவளை இறுக அணைத்துக் கொண்டு விடாமல் லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன்.கையை பின்னால் கொண்டு சென்று அவளது குண்டிகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.அவளது தலை முடியை அவிழ்த்து விட்டேன்.முகம் புல்லா கிஸ் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவளும் விடுவதாக இல்லை என் முகத்தை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தாள்.நான் அவள் மோலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.ஜாக்கெட்டுடன் சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் அவிழ்த்து இரண்டு  முலைகளையும் கையால் பிசைந்து கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தேன். மோலைகளை சப்பிக் கொண்டே கழுத்து வரை நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே சென்றேன்.
பின்பு கீழே மண்டி போட்டு அவளது பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு புன்டையை நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன் பருப்புகளை கடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஹா ஹா என அக்கா என்று கத்திகொண்டே என் வாயில் அவளது மன்மத நீரை பாய்ச்சினாள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அனைத்தையும் உரிந்து உரிந்து குடித்தேன். மீண்டும் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன் நக்கிகொண்டே குண்டிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் புண்டையையும் குண்டியையும் மாற்றிமாற்றி விரித்து விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் என்னை மேலே இழுத்து என் சட்டையை கழட்டி என் மார்பு இடுப்பு அக்குள்  என எல்லா இடத்திலும்  நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தாள். தொப்புளுக்குள் நாக்கை விட்டு துழாவ ஆரம்பித்தாள் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
பேண்டை அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்தாள்.எனது பூலை அப்படியே வாயில் வாங்கி உறிஞ்சி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகம் தாங்காமல் நிற்க முடியவில்லை.அப்படியே கட்டிலில் அமர்ந்தேன் என் கால்கள் இரண்டையும் அவள் தோள் மேல் போட்டுக் கொண்டு எனது பூலை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை மேலே இழுத்து கட்டிலில் கிடத்தி எனது பூலை அவளது புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.எனது பூலுக்கு அவளது புண்டை இருக்கமாக இருந்தது.நான் ஓக்க அவள் கத்த அவள் புண்டையிலிருந்து அமுத நீர் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அறை முழுவதும் சலக் புளக் என்று சத்தம் வந்து கொண்டே இருந்தது .30 நிமிடத்திற்கு மேல் சுகம் தாங்காமல் எனக்கு உச்சம் எட்டியது முழுவதையும் அவளது புண்டைக்குள்ளே விட்டேன் என் குன்டியை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டால் ஒரு சொட்டுகூட வெளியே விடவில்லை முழுவதும் உள்ளே வாங்கிக் கொண்டாள் .
அவளுடைய உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே நாவால் அவளது கழுத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன் திருப்தியா என்று கேட்டேன். முழு திருப்தி டா  செல்லமே என்று உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள்.மணியை பார்த்தால் மணி பதினொன்று என்று காட்டியது.இருவரும் பாத்ரூம் சென்று இருவரது உறுப்புகளையும் கழுவிக்கொண்டு கட்டிலில் வந்து அமர்ந்தோம். அவள் நைட்டியை போட்டுக்கொண்டு கிச்சனுக்கு சென்றாள். நான் அவளது கணவனின் லுங்கியை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு ஹாலுக்கு சென்றேன்.அவளது பிள்ளைகளின் அறையை எட்டிப் பார்த்தேன் இருவரும் ஒன்றாக தூங்கிக்கொண்டிருந்தார்கள்.அவள் அதற்குள் தோசை சுட்டு கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள் இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஊட்டிக்கொண்டு சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு பாத்திரங்களை கழுவிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று கட்டி அணைத்தேன். அவள் பாத்திரங்களை கழுவி வைத்துவிட்டு என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு என் முன் மண்டி போட்டு என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நன்றாக ஊம்பி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவளை மேலே இழுத்து நைட்டியை கழட்டி வீசினேன் அவளை பின்பக்கமாக திரும்ப சொல்லி அவளது புண்டையில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் நன்றாக எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.எனக்கு அவள் குண்டியை  கிளிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.அவளை அப்படியே ஹாலுக்கு கூட்டி சென்றேன் அவளை அப்படியே சோபாவின் மேல் சாய சொல்லி காலை நன்றாக அகட்டி வைத்தேன் அவள் புண்டைமேல் வைத்து நன்றாக உரசி கொண்டே அவள் எதிர்பார்க்காத சமயத்தில் எனக்கு முழு பூளையும் அவளது குண்டி உள்ளே செலுத்தினேன். ஆ என அலறி விட்டாள் அவள் கத்த கத்த நான் குத்திக்கொண்டே இருந்தேன்.அவளுடைய குண்டியில் பளார் பளாரென்று அடித்துக்கொண்டே ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் இப்போது சுகமாக முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் முனக முனக நான் வெறி கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் .பூலை அவளது குன்டியில் இருந்து எடுத்து புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளை அப்படியே ரூமிற்கு தூக்கி சென்று கட்டிலில் போட்டேன் இந்த முறை 69 பொசிசனில் அவளது புண்டைக்கு நாக்கு போட்டுக்கொண்டிருந்தேன் அவள் எனது பூலை நன்றாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
மீண்டும் அவளை படுக்கையில் தள்ளி  உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே நான் குத்தும் குத்துகளை வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவளிடம் எனக்கு வரப்போகிறது என்று சொன்னேன் அவள் வேகமாக எனது வாயில் விடு நான் அனைத்தையும் குடிக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள் நானும் புண்டையில் இருந்து எடுத்து பூலை வாயில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
சற்று நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது அனைத்தையும் வாயிலே விட்டு ஒரு சொட்டு கூட வெளியே விடாமல் அனைத்தையும் உரிந்து கொண்டே இருந்தாள். அன்று முதல் எங்கள் உறவு தொடர ஆரம்பித்தது.எங்களின் இந்த உறவால் சுமதி நான்குமுறை கருவுற்றாள். மூன்று முறை கலைத்துவிட்டு நான்காம் முறை பெற்றுக்கொண்டாள். அழகான பெண் குழந்தை இப்பொழுது வரை எங்கள் உறவு தொடர்ந்து கொண்டுதான் இருக்கிறது. என் பிள்ளை எட்டு மாத குழந்தை அவர்கள் வீட்டாரையும் அவளது கணவனையும் நம்ப வைத்து விட்டாள். காரைக்குடி சுற்று வட்டாரத்தில் இருக்கும் பெண்கள் தாம்பத்திய சுகம் பெற வேண்டும் என்றால் என்னை அணுகவும் உங்களின் பாதுகாப்புக்கு நான் உறுதி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு