இது முற்றிலும் உண்மை கதை. என் வாழ்க்கைல நடந்தது. ஒரு பொண்ணு கிட்ட ஒரு தடவை கூட பேசுனதே இல்ல. ஆனா அந்த பொண்ண ஓத்துட்டேன். அந்த உண்மை சம்பவத்தை தான் இன்னைக்கு பாக்க போறோம். மன்மதன் படத்துல கூட அந்த பொண்ண போன் ல பேசிட்டு அப்புறம்தான் கிஸ் பண்ற மாதிரி இருக்கும். ஆனா நான் இந்த பொண்ணுகிட்ட நேர்லயும் பேசுனது இல்ல போன் லயும் பேசுனது இல்ல. ஆனா நானும் அந்த பொன்னும் மொட்டை மாடில மழைல நனைஞ்சிகிட்டே செம்மையை ஓத்தோம்.
என் பெயர் அர்விந்த். அவள் பெயர் பியூலா(அவள் கிறிஸ்டியன்). பாதுகாப்பு கருதி பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. இந்த சம்பவம் நடந்து இரண்டு ஆகிறது. நான் கோயமுத்தூரில் ஒரு ஷோப்பிங் மாலில் வேலை செய்தேன்.
அது பெரிய மால். எங்க புலோர் ல நெறைய பசங்க இருப்பாங்க. நெறைய பொண்ணுங்களும் இருப்பாங்க. அந்த புளோர் ல எல்லாரையும் தெரியும். யாரை வேணாலும் பாக்கலாம்.
அந்த மாலில் பார்ட் டைம் வேலைக்காக சில பெண்கள் வருவாங்க. அப்படி ஒரு நாள் 2 பொண்ணுங்க புதுசா வந்தாங்க. அதுல ஒரு பொண்ணுதான் இந்த கதையின் நாயகி பியூலா. நல்லா திம்சு கட்ட மாதிரி இருந்தா.
நான் எப்பவும்போல சைட் அடிச்சேன். அப்போ அவளும் என்னை பாத்துட்டா. அந்த டைம் ல ஆடுகளம் படத்துல இருந்து “ஒத்த கண்ணால என் உசுரெடுத்து வச்சிக்கிட்டா” பாட்டு ஓடுனுது. (அந்த மால் ல மதியத்துக்கு மேல எப்பவும் பாட்டு போடுவாங்க பார்ட் டைம் வேலை பாக்குறவங்க மதியம் தான் வருவாங்க.)
அவளை பாத்துகிட்டே பாட்ட கேட்டு என்ஜோய் பண்ணிகிட்டே சிரிச்சேன். பதிலுக்கு அவளும் பாட்ட கேட்டு தலையை ஆட்டிக்கிட்டே என்னை பாத்து சிரிச்சா.
அந்த பாட்டுக்கும் அவ என்னை பாத்து சிறிக்குறதுக்கும் அப்டியே வானத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. நல்லா என்ஜோய் பண்ணேன். அவளும் நல்லா என்ஜோய் பண்ணுனா. அன்னைக்கு அப்டியே சைட் அடிச்சிக்கிட்டே போச்சு. அடுத்த நாள் எப்போ மதியம் ஆகும்னு எதிர் பாத்துகிட்டே இருந்தேன். மதியமும் ஆச்சு. அவளும் வந்தா. அன்னைக்கும் அதேமாதிரி நல்ல பாட்ட போட்டாங்க. நானும் அவளும் பாட்ட கேட்டுகிட்டே நாங்க சைட் அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தோம்.
இதே மாதிரி 4 நாள் போச்சு. 5 வது நாளும் நாம எப்பவும்போல சைட் அடிக்கலாம்னு நெனைச்சிகிட்டு இருந்தேன். ஆனா நடந்தது வேற. அன்னைக்கு செம்ம மழை . ரொம்ப நேரமா யாரும் மால் குள்ள வரல. உள்ள இருந்தவர்களும் வெளிய போகல. அவ்ளோ மழை வந்துச்சு. அந்த கிளைமேட் கும் அங்க போட்ர பாட்டுக்கும் நானும் அவளும் செம்மையை சைட் அடிச்சோம். அதலாம் அனுபவிச்சு பாத்தாதான் தெரியும். அந்த 4 நாளுல எங்க செக்சன் ல இருக்க பொண்ணுகிட்ட அவ பேரு கேட்டு தெரிஞ்சிகிட்டேன் பியூலா னு.
ரொம்ப நேரம் பாத்துகிட்டே இருந்தா. அப்போ திடீர்னு மேல வாரியனு கை காட்டுன. மேல மாடிலதான் எல்லாரும் மதியம் சாப்பிடுவோம். டி டைம் ளையும் அங்க போய்தான் டீ குடிப்போம். இன்னைக்கு மழை வரவும் இங்கயே டீ குடுத்தாங்க. இனிமே யாரும் மேல போமாட்டாங்க. இது அவளுக்கும் தெரியும். அதனாலதான் என்னை மேல வர சொல்ரா போல.
நானும் ஓகே னு சொல்லி தலைய ஆட்டினேன். உடனே அவ மேல போய்ட்டா. எனக்கு ஒரு மாதிரி பட பட னு இருந்துச்சு. எதுக்கு மேல வர சொல்றன்னு தெரியாம. பாத்து 4 நாலுதான் ஆச்சு. இன்னும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசல. என் பெரு கூட அவளுக்கு தெரியுமா தெரியாதுன்னு தெரியல. அப்புறம் அவளே நம்மள வர சொல்ரா நமக்கென்னன்னு நானே தைரியம் சொல்லிக்கிட்டு பக்கத்துக்கு செக்சன் ல இருந்த பையன்கிட்ட என் செக்சனா பாத்துக்க சொல்லி நான் பாத்ரூம் போறேன்னு சொல்லிட்டு மேல போனேன்.
மேல பசங்க சாப்பிட தனியா பொண்ணுங்க தனியா சாப்பிட இடம் இருக்கு. முன்னாடி பசங்களுக்கும் பின்னாடி பொண்ணுங்களுக்கு இருக்கு. எதுக்கு வர சொன்னான்னு பதட்டத்துல போனேன். அவ முன்னாடி இல்ல. பொண்ணுங்க சாப்பிட்ட எடத்துல இருக்கானு அங்க போய் பாத்தேன். அவ அங்கதன் நின்னுகிட்டு இருந்தா. அங்க போனதுல அவளும் கொஞ்சம் நனைஞ்சிட்டா. நானும் கொஞம் நனைஞ்சிட்டேன். மேல படில இருந்து போன கொஞ்சம் நனைஞ்சிதான் ஆகணும்.
போனதும் என் ஈர தலையை தட்டிகிட்டு அவளை பாத்துகிட்டு நின்னேன். அப்போதான் அவளை இவ்ளோ கிட்ட பாக்குறேன். அவ செம்ம அழகா இருந்தா.. அவ உதடு செகப்பா இருந்துச்சு.. கொஞ்சம் குண்டா இருந்தா.. ஆனா செம்ம உடம்பு. தாமிரபரணி படத்துல வர ஹீரோயின் (பேரு தெரியல) மாதிரியே இருந்தா. மால் (யுனிபோர்ம்) ஓட சட்ட போட்டு இருந்தா. அது போட்டும் அவளோட மொலை ரெண்டும் முட்டிகிட்டு இருந்துது. நான் அவ மொலைய பாக்குறத அவளும் பாத்துட்டா.
அவ அழக பாத்துகிட்டே நின்னேன். உடனே அவ என்னை இருக்க கட்டிப்பிடிச்சு லிப் கிஸ் பண்ணிட்டா. என்னால இத நம்பவே முடியல. ஒரு நிமிஷம் சாக் ஆகிட்டேன். இப்போ நடந்தது உண்மையா இல்ல கணவனு யோசிக்கிற அளவுக்கு நடந்துச்சு.. எனக்கு செம்ம சந்தோசம். இப்டி அழகா செம்மை கட்டையா இருக்க ஒரு பொண்ணு நம்மள கிஸ் பண்ரான்னு. அப்டியே அந்த 10 செகண்டுல வானத்துல பறக்கிற மாதிரி இருந்தது.
நான் சும்மா விடுவனா. அப்டியே அவளை அங்க இருந்த செவுத்துல சாய வச்சு அவ உதட்டுல என் உதட்டை வச்சி கிஸ் அடிச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து என் உதட்டை சப்புனா. அவ உதடு கேக்கு மாதிரி சாப்டா இருந்துச்சு.. நான் அவளோட கீழ் உதட்டை சப்பும்போது அவளோ சுகமா இருந்தது. நல்லா வெறிகொண்டு அவ உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். அவளும் என் கீழ் உதட்டை செல்ல சப்பிக்கிட்டு இருந்தா.
அப்போதான் அவ ” இன்னும் எவ்ளோ நேரம் நீ இங்க இருக்கலாம்” அப்டினு கேட்டா. எனா அவ பார்ட் டைம் தான். அதனால அவளை யாரும் கண்டுக்க மாட்டாங்க. ஆனா என்னை யாராவது கேப்பாங்க. அதனாலதான் அப்டி கேக்குறா. ஆனா நான்தான் வேற பையன்கிட்ட சொல்லிட்டு வந்துட்டேன். அது மட்டும் இல்லாம நல்லா மழை வரவும் யாரும் கஸ்டமர் வர மாட்டாங்க. அப்போ என்னையும் யாரும் கண்டுக்க மாட்டாங்கன்னு நெனைச்சிகிட்டு ” ஏன். அரைமணி நேரத்துக்கு மேல இருக்கலாம்னு” சொன்னேன்.
அப்போ யூனிபார்ம் ல இருந்து ஒரு சாவி எடுத்து காமிச்சா. அந்த சாவி மெத்தைல இருக்கு பொண்ணுங்க பாத்ரூம் சாவி.
அத பாத்ததும் எனக்கு சந்தேகம் வந்துச்சு. எதுக்கு சாவிலாம் எடுத்து வந்துருக்கானு. கீழ 4 புளோர் லயுமே பாத்ரூம் இருக்கு. மேலயும் இருக்கு. ஆனா கீழ ரொம்ப கூட்டமா இருந்ததன் மால் ல வேலை செய்யுற பொண்ணுங்க மட்டும் இங்க வருவாங்க. ஆனா இப்போதான் கூட்டமே இல்லையே. அப்போ மேல எந்த பொண்ணுமே வராது. அது தெரிஞ்சிதான் சாவி எடுத்துக்கிட்டு வந்துருக்கா. (செம்ம கேடீனு மனசுக்குள்ளேயே நெனைச்சிகிட்டேன்.
உடனே இப்போ நான் அவ உதட்டை வேகமா சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.. அப்போ அவ ” போதும் கொஞ்ச நேரம் தான் இருக்குனு ” சொன்னா.
அவ அப்படி சொன்னதும் எனக்கு கன்பார்ம் ஆச்சு. அவ நம்மள ஓக்கத்தான் கூப்பிட்றானு. உடனே அவ உதட்டை சப்பிகிட்டே அவ பின்னாடி சூத்துல கை வச்சி நல்லா கசக்குனே.
அவ என் கைய எடுத்து விட்டுட்டு சாவிய என்கிட்டே காட்டுனா . இவ நம்மள விட கரெக்ட் ஆ இருக்கானு நெனைச்சிகிட்டு “ஓகே போலாம்னு” சொன்னேன். உடனே நானும் அவளும் பக்கத்துல இருந்த அந்த பாத்ரூம் கு போனோம். வெளிய இருக்க கதவை அவ தொறந்தா அந்த சாவிய வச்சி. உள்ள போனோம். உடனே அவ கதவை லாக் பண்ணுனா. அப்புறம் உள்ளாரயே இருக்க பாத்ரூம் குள்ள போனோம். அந்த கதவையும் சாத்திட்டு என்னை பாத்தா.
எனக்கு இதல்லாம் உண்மையாத்தான் நடக்குதானே தெரியல. அவ்ளோ சீக்கிரத்துல இவ்ளோவும் நடந்துருச்சி. உடனே நானும் அவளை கிஸ் பண்ணேன். அவளும் என்னை கிஸ் பண்ணுனா. கொஞ்ச நேரம்தான் இருக்குனு நான் சொன்னேன். உடனே அவ உன்னிப்பார் கழட்டி கதவு மேல போட்டா. அப்போ அவ சால் இல்லாம டாப்போட அவ மொலைய பாத்தேன். அசந்துட்டேன். அவ்ளோ பெருசா 36 இருக்கும். நல்லா கும்முனு தூக்கிகிட்டு இருந்துச்சு.
அப்படி பாத்ததும் அவ முலையில கை வச்சி கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்போ அவ அவளோட டாப் கழட்ட மேல தூக்குனா. நானும் தள்ளி நின்னேன். கழட்டுனா உடனே பாத்தேன். செம்ம மொலை. கருப்பு கலர் ப்ரா போட்ருந்தா. அத அப்டியே நான் அவ மொழிக்கு கீழ இறக்கி விட்டேன். கலட்டுற அளவுக்கு டைம் இல்ல. எனக்கு இந்த மூட் கு பொறுமையும் இல்ல.
ப்ரா வ இறக்கி பாத்தேன். அந்த மாதிரி மொலைய பாத்ததே இல்ல. பிட்டு படத்துல மட்டும் தான் பாத்துருக்கேன். பிட்டு படம்னு சொல்லவும்தான் நியாபகம் வருது. நம்ம சன்னி லியோன் கு இருக்க மாதிரி இருந்துச்சு. அவளோ பெரிய மொலை. நல்லா கும்ம்னு பெரிய சைசு இளநி மாதிரி இருந்தது.
நான் அப்படியே அவளின் ஒரு மொலையில் என் வாயை வைத்து சப்பிகொண்டே இன்னொரு மொலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் மொலையில் கொஞ்சம்தான் என் வாய்க்குள் போனது. போனவரை நல்லா சப்பிகொண்டே அவளின் இன்னொரு மொலையை கசக்கினேன். அவளின் காம்பை என் வாய்க்குள் போட்டு நல்ல சப்பி இழுத்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அவளின் மொலைமேல வைத்து நல்லா அழுத்தினாள். நானும் அவளின் மொலை காம்பை கடித்து இழுத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். அப்போ அவ நல்ல மொனகுனா .. இவளை சும்மா ஓக்க கூடாது. இவ அரிப்பை அடக்கணும்னு மனசுல நெனைச்சிகிட்டு அவ மொலைய நல்லா கசக்கி அவ காம்ப என் பல்லால மெதுவா கடிச்சி கடிச்சி பல்லலயே அப்டியே சொரண்டி இழுத்து சப்புனேன்.
அவ நல்லா மொனகுணா. மொலைய சப்பிகிட்டே கசக்கின கையாள அவ புண்டைகிட்ட எடுத்துபோனேன். அவ அப்போ கால நல்லா விரிச்சி நின்னா. உம்மா புண்டை உன் வெறிய அடக்குட்ரெண்டினு மனசுல நெனைச்சிகிட்டு அவ புண்டைய கையாள கசக்கினேன்.
அப்போ டைம் பாத்தேன் 15 நிமிஷம் ஆனுச்சு.
உடனே நான் அவ பேண்ட் நாடாவை கழட்டி பேண்டை கிளை விட்டேன். அது சர்ர்னு கீழ போச்சு. செகப்பு கலர் பூ போட்ட ஜட்டி போட்ருந்தா. நான் அந்த டாய்லெட் மேல உக்காந்து (அந்த பாத்ரூம் யாரும் யூஸ் பண்ண மாட்டாங்க. அதனால ஈரமா இருக்காது).
அவ புண்டை ல ஜட்டி மேலயே முத்தம் குடுத்தேன். அப்பவே அவ என் தலையை பிடிச்சி அமுக்குனா. அப்போ நான் அவ புண்டைய நல்லா நக்கி அவ ஜட்டிய என் பல்லால கடிச்சியே கீழ இறக்குனேன். ஜட்டிய கீழ விட்டதும் அவ புண்டைய பாத்தேன். கொஞ்சமா முடி இருந்துச்சு.
அப்படியே அந்த முடிய மேலாமா விளக்கி அவ அழகான புண்டைல ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அப்டியே அவ சிணுங்குனா. ஜட்டி கீழ இருக்கவும் அவளால சரியாய் கால விரிக்க முடியல போல. கஷ்ட பட்டு விரிச்சி அங்க இருந்த பைப்பை ஒரு கையாள புடிச்சுகிட்டு நின்னா.
நான் அவ புண்டைய தேச்சிகிட்டே நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியல போல. நல்ல மொனகுனா. அவ புண்டைல கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் நல்ல விரிச்சி விரிச்சி நக்குனேன். அப்பப்போ அவ புண்டை பருப்பை என் நுனி நாக்கால சுண்டி சுண்டி விட்டேன். அவ அப்டியே துள்ளுனா. அவ சூத்துல என் கை வச்சி நல்ல கசக்கிக்கிட்டே அவ புண்டைய நக்கி புண்டை பருப்பை நக்கி விட்டேன். 3 நிமிஷம் இல்லனா 4 நிமிஷம் அப்டி நக்கிருப்பேன்.
அவ அப்டியே என் தலையை அவ புண்டையோட சேர்த்து அழுத்தி பிடிச்சிகிட்டா … எனக்கு மூச்சு விட முடியல. அவ்ளோ வேகமா அழுத்திகிட்ட அவ புண்டைல. .ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா னு கத்திகிட்டே அப்டியே என் வாய்ல அவ புண்டை கஞ்சி விட்டா..
அப்டியே வந்த கஞ்சிய அவ புண்டையோட சேர்த்து நக்குனேன். அவ அப்டியே துடிச்சு போய்ட்டா. கஞ்சி வந்த உடனே யாரும் அவ புண்டைய நக்கினது இல்ல போல. காஞ்சி வந்த சுகத்தை விட இப்போ இன்னும் என்னை அவ புண்டைல அழுத்திகிட்டா. திரும்ப 2 நிமிஷம் நக்கிருப்பேன். ரெண்டாவது டைம் காஞ்சி விட்டா. இப்போ ரொம்ப சந்தோசமா என் தலையை அவ புண்டைல அழுத்தி புடிச்சா. வந்த கஞ்சிய மொத்தமா நன் நக்கியே எடுத்துட்டேன்.
இப்போ அவ உடனே அந்த டாய்லெட் ல உக்காந்து என் பெண்டு ஜிப் கழட்டுனா. அது ரொம்ப கஷ்டமா இருக்குனு என் பெல்ட் எகழட்டினேன். அப்புறம் அவளே என் பெண்டு பட்டன் கழட்டி ஜட்டிய கீழ இறக்கி விட்டா. அப்போ என் பூலு 6 இன்ச் ல துப்பாக்கி மாதிரி நீட்டிக்கிட்டு இருந்தது. (உண்மையா 6 இன்ச் தான். 8 இன்ச் 9 இன்ச் னு பொய் பேச விரும்பல. ஏன இது ஒரு உண்மை கதை).
அவ என் பூலை புடிச்சி மேலாம நக்குனா. அவ வாய்ல வைக்கும்போது ஓக்குற மாதிரி குத்தினேன். அவ சிரிச்சிட்டு மொத்தமா அவ வாய்ல விட்டு சப்புனா. எனக்கு அப்டியே எங்கயோ மெதக்குற மாதிரி இருந்தது. ஏனா என் பூளை இது வரைக்கும் யாருமே சப்புனது இல்ல. (என் தங்கச்சி (சித்தி பொண்ணு) கூட அதுக்கு அப்புறம்தான் என் பூலை சப்புனா. என் சித்தி பொண்ணு எப்படி என் பூலை சப்புனானு தெரியணும்னா “அன்பு தங்கை அருள்மொழி” கதையை படிச்சி பாருங்க தெரியும்.)
அவ கொஞ்ச நேரம் நல்லா சப்புனா. ஆனா எனக்குதான் அத அனுபவிக்க நேரம் இல்லையேன்னு தோணுச்சு. அவ வாய்ல இருந்து என் பூலை உருவி போதும் னு சொல்லிட்டு அவளை எழுப்புனேன். நேரா அவ புண்டைல என் பூலை வச்சி தேச்சேன். அப்டியே உள்ள சொருகுனேன். நல்லா வள வழன்னு உள்ள போச்சு. ஆனா சரியாய் ஓக்க முடியல.
அதனால அவளை திருப்பி குனிய வச்சித்தான் ஓக்கணும். எனக்கு அப்டி ஓக்குறது ரொம்ப புடிக்கும். அவ சூத்த தடவிகிட்டே ஓக்கலாம். பூலு மொத்தமா புண்டைக்குள்ள போகும். எனக்கு நல்லா வாட்டமா இருக்கும். அதனால எனக்கு புடிக்கும். ஆனா இப்போ அப்டித்தான் ஓத்து ஆகணும். நேரா நின்னு ஓக்க முடியல. எனக்கும் நல்லா வசதியா போச்சு குனிய வச்சி ஓக்க.
அந்த டாய்லெட் மேல அவ ஒரு கால போட்டு நின்னா. அவ சூத்த பாக்கும்போது செம்மையா இருந்துச்சு.. நான் என் பூலை கையாள புடிச்சி உனக்கு செம்ம வேட்டைடா ராஜான்னு சொல்லிகிட்டே அவ புண்டைல உள்ள விட்டேன்.
அவ்ளோதான். இனிமே ஓக்குறதுதான் வேலை. அப்டியே அவளோட சூத்த தடவிகிட்டே ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ இடுப்ப புடிச்சுகிட்டு அவ புண்டைல இடிக்க ஆரம்பிச்சேன். வேகம் வேகமா குத்தினேன். அவ இடுப்பை புடிச்சி ஓக்குறது எனக்கு வாட்டமா இருந்துச்சி.. நல்ல தூக்கி தூக்கி குத்தினேன்.
அவ ஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ னு மொனகுனா. அவ கத்த கத்த எனக்கு மூட் .ஏறுன்னுச்சு. அவ புண்டைக்குள்ளேயே என் பூலு இன்னும் பெருசா ஆனுச்சு. அப்படியே வெளியே எடுத்து எடுத்து குத்தினேன்.
அவளும் நல்ல மூட் ஏறிப்போய் கத்துனா. அவ சூத்தும் அவ கத்துறதும் எனக்கு இன்னும் வெறி ஆனுச்சு.
என் ரெண்டு கையாலையும் அவ இடுப்பை நல்லா இருக்கி புடிச்சுகிட்டு நானும் நல்லா வாட்டமா நின்னுகிட்டு இழுத்து இழுத்து குத்தினேன் அவ புண்டைல. ஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ னு குத்தினேன்.
இப்டியே அவ சூத்த புடிச்சிகிட்டே 10 நிமிசத்துக்கு மேல குத்திருப்பேன் அவ புண்டைல. எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னே.
அவ ” உள்ளேயே விடுடா மாமா” னு சொன்னா. அவ அப்படி மாமான்னு சொல்லவும் எனக்கு இன்னும் வெறி எரினிச்சி. அந்த வெறியில புடிச்சி நல்லா குத்து குத்துன்னு குத்தினேன்.
அவ்ளோதான்… எனக்கு வருது. வருது. வருது. ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ வருது டி பொண்டாட்டி னு சொல்லிக்குட்டே அவ இடுப்பை என் பூளுக்கு இழுத்து புடிச்சேன்.அவளும் என் பூளுக்கு அழுத்தினா. அப்டியே அழுத்தி புடிச்சேன்… 10 செகண்டு அழுத்தி புடிச்சிருப்பேன். அவ புண்டைல என் கஞ்சி 6 இல்லனா 7 முறை பீச்சி அடிச்சிருக்கும்.. ஆஆஹ்ஹ்ஹ் னு அப்படியே ரிலாக்ஸ் ஆனேன்.
அப்போதான் டைம் பாத்தேன். 10 நிமிஷம் சேர்த்து ஆச்சு. உடனே அவளும் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டா.நானும் பேண்ட் போட்டுகிட்டேன். எல்லாம் முடிஞ்சி பாத்ரூம் பொட்டிட்டு அந்த சாப்பாடு ரூம் கு வந்தோம். நன் கீழ போறேன்னு சொன்ன அவ. அப்போ அங்க இருந்த காலண்டர் பேப்பர் கிழிச்சி அவ மொபைல் நம்பர் சொல்லுன்னு கேட்டு எழுதிகிட்டேன். எனா அங்க வேலை செய்றா எல்லார் மொபைல் ம் வாங்கிக்குவாங்க.
நம்பர் சொல்லிட்டு போ பாத்தா. அப்போ நான் அவளை புடிச்சி இறுக்கமா கட்டி புடிச்சி அவ உதட்டுல ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அப்போ அவளும் எனக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் முத்தம் குடுத்தா. அப்போ நானும் அவளும் இறுக்கி பாசமா கட்டி புடிச்சிட்டு அவ பர்ஸ்ட் கீழ வந்த. அப்புறம் நானும் வந்தேன். யாருக்கும் ஏதும் தெரியல. எல்லாம் நார்மலா இருந்தாங்க. நாங்க அவங்கவங்க Place ல நின்னுகிட்டு திரும்ப பாட்டு கேட்டு சைட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சோம்.
இதுல என்ன சோகம்னா அதுக்கு அப்புறம் அவ 2 நாள்தான் வேளைக்கு வந்தா.. அப்புறம் வரல . ஒரு டைம் மட்டும் கால் பண்ணுனேன். அவ எடுக்கல. அதுக்கப்புறம் நானும் அவளுக்கு நான் கால் பண்ணவே இல்ல.
அவளோட நினைவுகள் மட்டும்தான் எனக்கு இருக்கு..
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு