இது எனது முதல் கதை உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதை இது. நான் கோவை மாவட்டம். இது ஒரு கிராமத்தில் நடக்கும் கதை. எல்லாரும் ஆதரவு தருவிங்கன்னு நம்புற. வாங்க கதை குல போல்ஸ்ம்..
கிராமத்தில் தான் எங்களது தோட்டம் உள்ளது. அங்கு பட்டி மட்டுறும் தோட்டத்த பாத்துக்க ஒரு குடும்பத்தா குடிவைச்சு இருக்கோம். அவனுங்க பேர் கருப்பசாமி (50), மல்லிகா (35), இரண்டு கொழந்த. ஒரு பொண்ணு பையன். நான் லீவு கு தோட்டதுக்கு போன. அப்போ நடந்த ஸ்டிரி tha இது…
நான் dhanush clg பைனல் yr. ஒரு மதியம் வாக்கு la ஊருக்கு போய்ட்டா. Patti கு ரோம்ப சந்தோசம் நான் ரொம்ப நாள் கழிச்சு வந்து இருக்க நாளா. மல்லிகா tha சமையல் la. சிக்கன் மட்டன் nu செஞ்சு வச்சு இருந்தாங்க. சாப்டுட்டு நல்லா தூங்கிட.மாலை அப்போ தா எந்திரிச்சா. வெளிய வந்த. கருப்பசாமி வந்த ena சாமி epadi இருக்க nu கேட்ட. எனக்கு அடையாளம் தெரில. நாந்தான் கருப்பசாமி சாமி. தெரியுது தெரியுது சரி ரொம்ப நாள் ஆனது நாளா மறந்துட்டா. பரவலா சாமி. Ne எப்படி இருக்க. நானும் உங்க புண்ணியத்துல நல்லா இருக்கோம்.அப்படியே அந்த நாள் போயிருச்சு. மறுநாள் காலை நான் yenthiricha. Yen ரூம் மடி la தா. ஒரு 6:30 இருக்கும். அந்த கிராமத்துக்கு உன்னடானா பசுமை ஓட அருமைஹ் இருந்துச்சு. கருப்பசாமி பால் கறந்துட்டு இருந்த. Entha பக்கம் மல்லிகா அப்போதான் வாசல் பெறுகிட்டு இருந்த. கிராமத்தில டிரஸ் கு அவளோ இம்போர்ட்டண்ட் தரமாட்டாங்க. அப்போ தா kunuju இருக்கும் போது நான் மொலை அப்படியே nala தெரியச்சு. ஆன summa சொல்லக்கூடாது மல்லிகா செரியான கிராமத்து கட்ட. ரெண்டு சைடு மொலையும் பாதி தெரிஞ்சு. கொஞ்சோ நேரத்து பெறுகிட்டு போய்ட்டா. அவ சைஸ் 38 மொலை. கொஞ்சோ தொப்பை ஓட இடுப்பு. Nala கொஞ்சோ கலர் இருப்ப. ஊருக்கு போறதுக்குள்ள ட்ரை பண்ணனும் nu இருந்த.மல்லிகா கு தெரியாம நல்ல சைட் அடிச்ச. V2 கிளீன் பண்ணும் போது. சமைக்கும் போது nu நல்ல..ஒரு நாள் நைட் தூக்கம் வரல nu தோட்டதுக்குள்ள போய்ட்டு ஒரு 11 மணிக்கு வந்த. மல்லிகா v2 la ஏதோ பேசு சத்தம் கேட்டுச்சு. அது ஒரு சின்ன v2 தா. Orey ரூம்ல la கிட்சேன் apro படுக்குற இடம் அவ்ளோதா. பின்னாடி window வழிய பத்த. கருப்பசாமி மல்லிகா va va nu கூப்டு இருந்த.மல்லிகா :summa இருங்க பசங்க இருக்காங்க. அவ கேக்குற மாதிரி இல்ல. Rendu பேரும் கிட்சேன் பக்கத்துல போய் பாய போடா மல்லிகா ஓட saree உருவி மொலைய ஜாக்கெட் ஓட கசக்குனா.வெளிய எடுத்த மொலைய. ஐயோ அப்படி இருந்துச்சு மலை மாதிரி. அவ கொஞ்சோ neram கசக்குனா apro அவன் வெய்டியா உருவி. அவ saree பாவாடை தூக்குனா. தொடை rendu சந்தநாகட்ட மாதிரி இருந்துச்சு. ஒரு 3 நிமிஷம் குத்திருப்ப. அப்படுயே உள்ள கஞ்சி விட்டுட்டு அவ மேல பாத்துட்டுட்டா. Malliga:இதுக்கு தா venam nu சொன்ன. உனக்கு சந்தோசம் கெடச்ச போதும்.. அவ டிரஸ் ah seri பண்ணிட்டு. படுத்துட்டா. Apotha தெறிச்சு அவளுக்கு செரியான sex இல்லனு.இத வச்சு crt பன்மையிறலாம் nu போய் தூங்கிட… அடுத்த நாள் வேணும் ney குளிக்கும் போது.கதவ சத்தமா குளிச்ச. அந்த டைம் la தா ரூம்ல கிளீன் panna வருவா மல்லிகா. வந்துட்டா. Na venumney. உள்ள இருந்து ஷாஹஹஹஹஹ nu சவுண்ட் vida. அவ என்னனு பாத்தா lite ah door கிட்ட இருந்து. Na என்னோட தம்பி ah நல்ல குலுக்கிட்டு இருந்த 8 இன்ச் pakama இருக்கும். Na ora கண்ணு la பாத்தா அவ pathutey மொலைய கசக்குனா. Na ஒரு 15 min apro வந்துருச்சு. பாத்ரூம் fullah தெறிக்க vida. Apro அவளும் poita.அப்ரோ appo அப்பப்போ avala உரசுவ யாரும் இல்லனா edipa. அவளும் கண்டுக்காம poiruva.ஒரு நாள் சாயந்தரம் நானும் கருசாமி உம் கடை கு போய் கொஞ்சோ சாமான் வாங்க ponom varum போதும். சரக்கு அடிச்சோம். அவ நல்ல குடிச்சுட்டா na just 2 பீர் தா குடிச்ச.அப்ரோ நைட் வந்தோம் v2 கு. மல்லிகா வெளிய இருந்த.கருப்பசாமி தில்லாட்டி போன. மல்லிகா திட்டிட்டேய் போன நானும் ரூம்ல வந்து படுத்துட்டா. அடுத்த நாள் தோட்டதுக்கு நெறைய பொருள் வாங்க டவுன் கு போன நைட் வர mudila அதுனால நைட். மல்லிகா பசங்க எல்லாருதையும் enkaiye paduka சொல்லிட்டாங்க.ensku semma ஹாப்பி enaiku எப்படியாவது மல்லிகா va போடுறானும் nu.ஒரு 11 மணிக்கு na தனி குடுக்குற மாதிரி படுத்து இருந்த. எனக்கு மூட் ஆயிருச்சு. Nanu போய் பக்கத்துல படுத்துட்டா. நல்ல ooti படுத்த. அவ நல்ல தூக்கம். Na தம்பி வச்சு சூத்துல தெச்சா. அவ நேலிச்சா. அவ summa இருங்க.nu சொன்ன. Na athuvum கண்டுக்காம நல்ல சூத்துல கை இடுப்புல தடவின. அவ திரும்புன nanu தெறிச்சதும். தம்பி nu katha வந்த na கட்டி புடிச்சு லிப்ஸ் la ஒரு 15 min vidavey இல்ல. அவளும் மூட் கு வந்துட்டா. என்ன கட்டி புடிச்ச.
Na va nu மேல என்னோட ரூம்ல கு poitom. போய் ரூம்ல close pannum pothu pinnadi கட்டி புடிச்ச. அவ enka போக போற. பொறுமையா தம்பி. Na saree ah உருவி விசட்ட.na பின்னாடி கட்டி புடிச்சு முதுகு fullah முத்தம் குடுத்த. அவ நெளிச்ச. அப்படியே கை வச்சு மொலைய கசக்குனா. அவ ஷாஹஹஹ மெதுவா தம்பி nu சொன்ன.avala திருப்பி கட்டி புடிச்சு. நல்ல முகம் fullah முத்தம் குடுத்த. அவளும் enaku சாலைக்காம முத்தம் குடுத்த. உதட்டை கடிச்சு எழுத அவ. அப்படியே. Na avala பெட் la தள்ளிட்ட அவ வெக்கத்துல முகமே சிவந்து இருந்துச்சு. ஜாக்கெட் ah கழட்டி மொலைய கசக்கி.வாய் la வச்சு நல்ல சப்புன்னு. அவ ஷாஹஹஹஹ அப்படி tha nu மண்டைய அமுதுனா. Na கம்ப கடிச்சு யிலுத்த. அவ ஷஹா வலிக்குது.
Na athuvum கண்டுக்கல. இடுப்புல நல்ல நக்குனா. அவ சீனுக்குனா. தொப்புள் ஓட்டைய நக்குனா. அவ ena kela தள்ளி ட்ஷிர்ட் ah கழட்டுனா. Na chest. உடம்பு fullah நல்ல நக்குனா. செம்மையை இருந்துச்சு. Na முதுகு ஓட கட்டிபுடிச்சுட்டா.na avala kela தள்ளி. பாவாடை ah  உருவுனா. Konjo முடி இருந்துச்சு.கை வச்சு மறைச்ச வெக்கத்துல. Kai மேல வாய் வச்சு கிஸ் பண்ணுன. Kai எடுத்துட்டா. ஐயோ தம்பி anka வாய் வைக்காத கூசுது. Summa இரு மல்லிகா. Unaku சொருகதையே கட்டுற. நல்ல வாய் வச்சு நக்குனா. அவ ஷாஹாஹாஹாஹாஹா ஆஹாஹாஹா nu சவுண்ட் vida. என்னோட மண்டைய. நல்ல அழுதுன. அப்டிதா டா நல்ல நாக்கு டா. அப்படி tha. ஐயோ ena என்னமோ பண்ணுற டா nee. Nakka na புண்டை ஓடைக்கு உள்ள நல்ல vidu நக்குனா. அவ சஹஹஹஹஹஹ ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ். Nu. கஞ்சி ஆஹ் விடுடா. Na குடிச்சுட்டா.
அவ என்னோட தலையை புடிச்சு மேல எழுத்து. உதடு ஓட முத்தம் குடுத்த. எப்படி ஒரு சொர்கம் enaku கெடைக்கவேய illa. இனிதான் d. Mula சொர்கம் வரப்போகுது. அதுக்குள்ள அவ ena kela thalli. காலு கிட்ட போய் டிரௌசர் ஜெட்டி ரெண்டையும் உருவிட. Ena டா எப்படி நிக்குது. உன்னால tha d. அப்படியா nu சொல்லி. வாய் la வச்சு ஊம்ப arameychuta. நல்ல ஊம்புற d அப்படித்தான். அஹ்ஹா. Na தொண்டை வரைக்கும் vidu அடிச்ச. அவ நல்ல வாங்கின. ஒரு 20 min கழிச்சு வருது d nu சொன்ன. உள்ளயே vidu nu சொன்ன. கஞ்சி fullah. வாய் la விடுடா. ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்ச. Avala தூக்கி இடுப்புல வச்சு சொருக்குன்னு. Konjo tight ஆஹ் இருந்துச்சு. ஒரு force la full ஆஹ் உள்ள சொருகிட்ட. அவ ஷாஹஹஹஹஹஜா. கத்துனா na நல்ல குத்துன புண்டை la. நல்ல விட்டுட்டு விட்டு adutha. அவ ஐயோ ஆமாமா அப்படித்தான் டா குத்து டா நல்ல வெக்கமா குத்துடா nu காத்திட்டேய் இருந்த.
Nanu ஒரு 30 நிமிஷம் நல்ல full force ஆஹ் குத்துன. அப்படியே மொலையே Saapitey. குத்துன. அவ சஹஹஹஹ ஐயோ அப்படித்தான் டா. Netha டா ஆம்பள. என் புருஷன் இருக்கானே. ஐயோ sorgathukey poita டா. வருது d. உள்ளயே வுடு na பத்துக்குற. நானும் full force தூக்கி குத்திடேய் உள்ள vida. கஞ்சி ஆஹ். Avala அதுக்குள்ள ரெண்டு தடவ கஞ்சி விடுடா. Apadiye avala மேல படுத்துட்டா. Ena கட்டி புடிச்சு தடவின. எப்படி d இருந்துச்சு. கட்டி புடிச்சு 10 நிமிஷம் உதடை கடிச்ச இப்படி இருந்துச்சு டா செல்லம் 😘😘😘. அதுக்குள்ள மணி 3 pakama ஆயிருச்சு. Va d enoru தடவ. மறுபடியும் பண்ணுனோம். அவ என்மேல உக்காந்து செஞ்ச.2 தடவ செச்சோம். அப்ரோ. பசங்க முழிச்சுருவாங்க nu poita. நானும் apadiye படுத்துட்டா.
இதுதான் என்னோட முதல் எஸ்பிஎரிஎன்ஸ் இப்படி இருக்கு பிரிஎண்ட்ஸ உங்க கமெண்ட்ஸ் are welcome🥰🥰(brucleekohli18@gmail . Com)ஆண்ட்டி. Girls. கோயம்பத்தூர் local housewife ஆண்டிஸ், unsatisfied aunties. யார இருந்தாலும் மெயில் பண்ணுங்க பேசலாம். Entha story la neraiya parts இருக்கு. So guys stay with மீ.i need all ur supports and lovr🥰😍😘

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு