ஒரு புதிய முயற்சியாக பெண் பேயுடன் எப்படி மேட்டர் செய்கிறாள் என்பது போல எழுதி இருக்கேன்.கதையை முழுதும் படித்து பாருங்கள்.
கதையின் நாயகி பெயர் காமாட்சி வயது 46 ஆகிறது.ஐயர் குடும்பத்தில் பிறந்த காமாட்சி ஒரு தொழில் அதிபரை கல்யாணம் பண்ணி இரண்டு பிள்ளைகளை பெற்று சாதாரண குடும்ப மனைவியாக வாழ்ந்து வருகிறாள்.அவள் கணவர் மாதத்தில் பாதி நாட்கள் வேலை, பிசினஸ் மீட்டிங் என சொல்லி வெளியூர் போய்விடுவார். அப்போ காமாட்சி தனியாகவே இருப்பாள்.இப்பவும் அதேபோல தான் வீட்டுகாரர் பெங்களூரில் இருக்க காமாட்சி பிள்ளைகளுடன் வீட்டில் இருக்கிறாள்.
நைட்டு 9 மணி.
காமட்சியும் பிள்ளைகளும் டைனிங் டேபிளில் உக்காந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தனர்.
மகள் அம்மா டாடி எப்பா வராரு.
காமாட்சி நாளைக்கு நைட்டு ஏன் டி என்ன விஷயம்.
மகள் பொய் ரெண்டு நாள் ஆகுதே அதான் கேட்டேன்.
மகன் அம்மா நானும் உங்க கூட படுத்துக்கவா.
மகள் டேய் நீ போயிட்டா நான் தனியா தூங்கனும் பயமா இருக்கும் நீ என் கூடையே படுத்துக்கோ.
கொஞ்ச நேரத்தில் ரெண்டு பேரையும் சாப்பிட்டு விட்டு கையை கழுவிகொண்டு எழுந்து போனார்கள்.அவர்கள் போக காமாட்சியும் சாப்பிட்டு முடித்து எல்லா தட்டையும் எடுத்துகொண்டு எழுந்தாள்.
கிச்சனுக்கு பொய் தட்டை சிண்கில் போட்டுவிட்டு கையை கழுவிகொண்டு வந்தாள்.வந்தவள் நேராக ரூமுக்கு போய் கதவை மூடிக்கொண்டு சேலையை கழட்டி கட்டிலில் வீசிவிட்டு செல்பில் இருந்த நைட்டியை எடுத்தாள்.
அப்போ அவளுக்கு யாரோ தன்னை பார்ப்பது போல ஒரு சந்தேகம் வந்தது.காம்ட்சி திரும்பி பார்த்தாள்.மூடிய கதவு மூடிய படியே இருக்க நம்ம மன பிராந்தி என நினைத்துக்கொண்டு ஜாகெட்டை கழட்டி போட்டாள். அப்பவும் ரூமில் யாரோ இருப்பது போல உணர்ந்தாள்.காமாட்சி சுற்றி முற்றி பார்த்தாள்.யாரும் இல்லை. ச்ச அந்த மனுஷன் இல்லமா நமக்கு இவளோ பயமா இருக்கே என தலையில் தட்டி கொண்டு பாவடையை கழற்றினாள்.
காமாட்சி ட்ரெஸ் இல்லாமல் முழு நிர்வாணமாக நைட்டியை எடுக்க கண்ணாடி உடையும் சத்தம் கேட்டது. பயந்துபோய் சைடில் பார்க்க டேபிள் மேல் இருந்த கண்ணாடி டம்ளர் கீழே சிதறி கிடந்தது.ஜன்னல் வழியே காற்று வீச காத்துக்கு விழுந்துடுச்சி போல என கதவு ஓரத்தில் கிடந்த துடப்பத்தை எடுத்து பொய் கீழே கிடந்த கண்ணாடி துண்டுகளை பெருக்கி ஒன்றாக சேர்த்து முறத்தில் அள்ள கீழே குனிந்தாள்.
காமாட்சி குனிய எதோ ஒன்று அவள் சூத்தை தடவியது.காமாட்சி பதறிப்போய் திரும்பினாள்.பின்னால் காத்த்துக்கு ஸ்கிரீன் துணி ஆடிகொண்டு இருந்தது. துணிதான் காத்துக்கி ஒரசுது என நினைத்துக்கொண்டு கண்ணாடி செதில்களை முறத்தில் அள்ளி குப்பை டப்பாவில் போட்டு விட்டு பொய் நைட்டியை மாட்டிகொண்டு எல்லா லைட்டையும் ஆஃப் பண்ணிட்டு பெட்டில் ஏறி படுத்து போர்வையை போற்றி கொண்டு கண்ணை மூடினாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து.
காமாட்சி கண்ணை மூடி தூங்கிக்கொண்டு இருக்க நைட்டி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏறியது.அவள் தூக்கத்தில் என்னங்க இது என காலை இழுத்தாள்.மீண்டும் நைட்டி கொஞ்சம் ஏறியது.இப்பவும் விடுங்க தூக்கம் வருது என புலம்பி காலை நெளித்தால்.
சில நொடிகளில் கழித்து.
எதோ ஒன்று அவள் இரண்டு முலையையும் பிடிப்பது போல உணர்ந்தாள்.இப்போ காமாட்சியின் தூக்கம் கலைந்து நினைவு திரும்பியது.காமாட்சி கண்ணை திறந்து பார்க்க கருப்பாக எதோ ஒன்று அவள் மேல் உக்காந்து ரெண்டு முலையை பிசைவது போல இருந்தது.உடனே கையை நீட்டி லைட்டை போட்டாள்.
லைட்டு ஏறிய அறை முழுதும் சுற்றி பார்த்தாள் ஆனால் இருட்டில் தெரிந்தது போல எந்த உருவம் இல்லை.சி இவளோ வயசு ஆயும் இப்படி பயபடுரோமே என சலித்துகொண்டு லைட்டை ஆப் செய்தாள்.மீண்டும் கருப்பு உருவம் அவள் மெல் உக்காந்து இருப்பதை பார்த்து பயத்தில் ஆ என அலறினாள்.
ஒரு கை அவள் வாயை மூட அமானுஷ்ய குரல் ஒன்று கேட்டது.
அந்த குரல் நீ எவ்வளவு கத்துனாலும் வெளிய கேட்காது.
காமாட்சி யாரு நீ.
அந்த குரல் நான் ரொம்ப நாளா உன் வீட்ல தான் இருக்கேன் டெய்லி நீ குழிக்கும் போதும் ட்ரெஸ் மாத்தும் போதும் நான் பாப்பேன் உன் ஒடம்பு செமையா இருக்கு டி எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும் அதான் என் ஆசைய தீத்துக்க வந்தேன்.
காமாட்சி என்ன விடு என நெளிந்தாள்.
அந்த உருவத்தின் கைகள் காமாட்சியின் கையைகளை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டது.
அந்த குரல் போன வாரம் நீயும் உன் புருஷனும் பண்ணத கூட அந்த கண்ணாடில பாத்தேன் அவன் உன்ன ஃபுல்லா திருப்தி படுத்தல எனக்கு ஒரு சான்ஸ் குடு உன்ன ஃபுல்லா திருப்தி படுத்தி காட்டுறேன்.
காமாட்சி பயத்தில் கதறி நெளிய எதோ ஒன்று அவள் தொடைகளை உரசிக்கொண்டு பொய் புண்டை இதழ்களை வருடியது.காமாட்சி பயம் கலந்த சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
அந்த குரல் என் பூல வாங்குறிய .
காமாட்சி என்ன விட்டுடு பயமா இருக்கு.
காமாட்சி நெளிந்து துடிக்க புண்டையை உரசியது மெல்ல ஓட்டைக்குள் நுழைய தொடங்கியது.அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைய காமாட்சி தலையை தூக்கி கத்தினாள்.
அந்த குரல் என்ன என் பூலு நல்லா இருக்கா .
காமாட்சி வலிக்குது வெளிய எடு.
அந்த குரல் எப்ப நீ என்ன ஏத்துகுட்டு முழு சம்மதத்தோட எனக்கு கால விறிக்கறியோ அப்போ தான் என் சுன்ணி நெளிஞ்சி சாதாரண சுண்ணியா மாறும் அதுவர இந்த தடியான பூல்ல தான் ஓப்பேன்.
காமாட்சி சொன்னா கெளு இதால ஓத்தா என் புண்ட கிழிஞ்சிடும்.
அந்த குரல் அப்ப நான் சொல்றத கேளு நான் நெனச்சா உன் புருஷன் ஒடம்புல பூந்து அவன் மூலமா உன்ன அடைய முடியும் ஆனா அது எனக்கு வேணாம் நீயே ஒத்துகுட்டு என் கூட படுக்கணும் .
தடித்த சுன்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடிகுடல் வரை போக இதைவிட்டாலும் தப்பிக்க வேறு வழி இல்லை என உணர்ந்த காமாட்சி சரி சரி நீ சொல்ற மாறியே செய்யுறேன் என்றாள்.
காமாட்சி மேட்டர் பண்ண ஒப்புக்கொள்ள புண்டையில் இருந்த அந்த சுண்ணியின் அகலம் குறைந்து சாதாரண ஆணின் சுண்ணியை போல மாறியது. காமட்ச்சியும் நெளிவதை நிறுத்தி பெரு மூச்சு விட்டு படுத்தாள்.
கருகருவென முடிபடர்ந்த ரெண்டு கைகள் காமாட்சியின் இடுப்பை பிடிக்க அந்த சுன்ணி புண்டையில் உள்ளே வெளியே என பொய் ஓக்க தொடங்கியது.பயந்து போன காமாட்சி கண்ணையும் வாயையும் இருக்கமாக மூடிக்கொண்டு இருக்க புண்டையில் ஓக்கும் சுகம் அவளால் தாங்க முடியவில்லை.
அந்த குரல் என்ன காமாட்சி அமைதியா இருக்க என் பூலு பத்தலையா இன்னும் தடியா வேணுமா.
காமாட்சி பசங்க மேல தூங்கிட்டு இருக்காங்க சத்தம் கேட்டா முழிச்சிப்பாங்க.
அந்த குரல் அதான் சொன்னேனே காமாட்சி நீ எவளோ சத்தம் போட்டாலும் இந்த ரூமுக்கு வெளிய கேட்காது நீ தைரியமா கத்தி கூச்சல் போடு உன் பசங்க வர மாட்டாங்க நீ கத்த கத்த தான் எனக்கும் மூடு ஏறும் அப்பத்தான் வெறித்தனமா செய்ய முடியும்.
அதை கேட்ட காமாட்சி வாயை திறந்து ஆ ஆ ஆ ஆ கத்த ஆரம்பித்தாள்.ஒவ்வொரு குத்துக்கும் காமட்ச்சி ஆ ஆ ஆ என கத்தி கதற அந்த குரல் ஆம் ஆம் அப்படி தான் காமாட்சி கத்து நல்லா கத்து என சொல்லி கொண்டே புண்டையை ஓத்தது.
ஐந்து நிமிடங்கள் இதே போல காமட்சியை கத்தவிட்டு புண்டையை ஓத்தபின் மெதுவாக அந்த சுன்ணி புண்டையில் இருந்து நழுவ ஆரம்பித்தது.கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நழுவிகொண்டு முழு சுன்னியும் வெளியே வந்தது.
புயல் அடித்து ஓயிந்தது போல காமாட்சி பெருமூச்சு விட்டபடி படுத்தாள்.திடீரென தானாகவே காமாட்சி பல்டி அடித்து குப்புற படுத்தாள்.அவள் சூத்து தானவே விரிய தொடங்கியது.
காமாட்சி என்ன பண்ற.
அந்த குரல் எனக்கு உன் புண்டைய விட சூத்த தான் ரொம்ப பிடிக்கும் டி உன்ன இப்படி சூத்தடிக்கனும்ன்னு தான் ரொம்ப நாளாவே காத்துட்டு இருக்கேன் இணைக்கு அத பண்ண போறேன்.
காமாட்சி சொன்னா கேளு சூத்துல விடாத என் புருஷன் கூட என்ன சூத்துல பன்னது இல்ல.
அந்த குரல் நான் பண்றேன் செல்லம்.
ரெண்டு சைட் சூத்து சதையும் விலக நாக்கு காமாட்சியின் பிளவை மேலிருந்து கீழாக நக்கியது அதில் காமாட்சி சொக்கி போனாள்.அந்த நாக்கு அதேமாறி பிளவில் வலக் வலகேன நக்க காமட்சிக்கு புது சுகமாக இருந்தது.அதில் சொக்கி போய் ரிலேட்சாக படுத்து இருந்தாள்.
சில நொடிகள் நக்கிய பின் சுன்ணி காமாட்சியின் சூத்து ஓட்டையில் நுழைய தொடங்கியது.முதல் முறை என்பதால் காமாட்சி வலியில் துடித்தாள்.காமாட்சி தலையணையை பிடித்துகொண்டு துடிக்க எட்டு இன்ச் நீளத்துக்கு சுன்ணி அவள் சூத்துக்குள் பொய் அடங்கியது.
அந்த குரல் அவ்வளவு தான் காமாட்சி இனிமே வலிக்காது செக்ஸ் ஓட முழு சுகத்த நீ அனுபவிக்க போற
காமாட்சி கண்ணீர் மல்க படுத்து இருக்க சூத்துக்குள் நுழைந்த சுன்ணி முன்னும் பின்னும் ஆடி காமாட்சியை சூத்தடிக்க தொடங்கியது. சூத்துக்குள் சுன்ணி முன்னும் பின்னும் ஆட காமாட்சி எரிச்சல் தாங்காமல் கத்தினாள்.
அந்த குரல் என்ன செல்லம் வலிக்குதா.
காமாட்சி ரொம்ப எரியுது.
அந்த குரல் இப்ப பாரு.
திடீரென காமாட்சியின் சூத்து ஓட்டையில் நீர்போல திரவம் ஊறியது.அது சில்லென இருக்க சூத்து எரிச்சல் அடங்கி காமாட்சி நார்மல் ஆனால்.மீண்டும் அந்த சுன்ணி பொறுமையாக ஓக்க தொடங்கியது.ஓத்துக்கொண்டு இருக்க ரெண்டு கைகள் காமாட்சியின் இடுப்பை தடவிய படியே மேலே ஏறி வந்து அடியில் பொய் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தது.
முலையை கசக்கிக்கொண்டே சூத்தில் ஓக்கும் சுகம் காமட்ச்சியை சொர்கத்துக்கு கூட்டி போனது.மெல்ல மெல்ல காமாட்சி தன்னை மறந்து வேறு உலகத்தில் இருப்பதாக உணர்ந்தாள்.
அந்த சுன்ணி காமட்சியை கதற கதற சூத்தடிக்க ஒவ்வொரு அடிக்கும் காமாட்சி ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஐயோ அம்மா ஆ ஆ என சத்தமாக முனகினாள் அவளின் முனங்கல் அந்த உருவத்தை மேலும் வெறி ஏற்றியது.அந்த உருவம் காமாட்சியின் மேல் ஏறி உக்காந்து அவள் ரெண்டு தோலையும் கெட்டியாக பிடித்து சூத்த்டிக்க தொடங்கியது.
டப் டப் டப் டப் டப் டப் என சூத்தடிக்க காமாட்சி சூத்து குலுங்கியது.இப்படியே பத்து நிமிஷம் வெறித்தனமாக காமாட்சியை சூத்தில் ஓத்து கிழிக்க காமாட்சியின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
காமாட்சி வருது விடு.
அந்த உருவம் அவளை திருப்பி ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து பின்னால் இருந்து இறுக்கி பிடித்தது. காமாட்சிக்கும் நமக்கு பின்னால் யாரோ படுத்து இருப்பது போல உணர்ந்தாள்.
அந்த உருவத்தின் கால்கள் காமாட்சியின் கால்களை இருக்க ரெண்டு கைகளும் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்தது.காமாட்சி அந்த பிடியில் இருந்த விலக முடியாமல் தவித்தாள். காமாட்சி கதறி துடிக்க சூத்தில் இருந்த சுன்ணி ஓப்பதை தொடங்கியது.அடியில் சுன்ணி விளையாட நாக்கு காமாட்சியின் காதை தீண்டியது.காதை சுற்றி நக்கி நுனியை கடிக்க காமாட்சி சிணுங்கினாள்.
இப்படியே நாக்கால் தீண்டி கொண்டே சூத்தடிக்க காமாட்சியின் புண்டை உச்சம் அடைந்து மதன நீரை பீச்சியது.காமாட்சி சோர்வில் சாய்ந்தாள்.அப்பவும் அந்த உருவம் ஓப்பதை நிறுத்தவில்லை.காமாட்சி சொக்கி கிடக்க டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் டப் என அடித்து சூத்தை கிழித்துக்கொண்டு இருந்தது.
மறுநாள் காலை.
காமாட்சி கட்டிலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக கிடந்தாள்.நல்ல தூக்கத்தில் இருக்க கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு அவள் தூக்கம் கலைந்து.காமாட்சி எழுந்து உக்கார அவள் காலுக்கு நடுவில் விந்து ஊறி பெட் கவர் ஈரமாக இருந்தது.அதே சமயம் அவள் புண்டையும் சூத்தும் சிவந்து போய் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ந்து போனாள்.
காமாட்சி உக்காந்து நைட்டு நடந்ததை நினைத்து பார்க்க அம்மா அம்மா என மகள் கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டது.எழுந்து கீழே கிடந்த நைட்டியை எடுத்தாள்.
அப்போ அவளுக்கு அந்த பேய் இருக்கா இல்லையா என சந்தேகம் எழுந்தது.பயத்துடன் இருக்கியா என மெல்லிய குரலில் கேட்டாள்.சில நொடிகளில் மௌனம் நிலவ டீவி தானாவே ஆன் ஆனது.காமாட்சி பெய் இங்க தான் இருக்கு என்பதை உறுதி செய்தாள்.
மீண்டும் அந்த குரல் ஒலித்தது.
அந்த குரல் நான் யாரையும் தொள்ள பண்ண மாட்டேன் உன் ரூம்ல தான் இருப்பேன் எப்பவும் உன்ன ஃபாலோ பண்ணுவ உனக்கு எப்ப நான் வேணுமோ கன்ன மூடி சிவி சிவின்னு மூனுவாட்டி நென நான் வருவேன்.
அமைதியாக எல்லாத்தையும் கேட்ட காமாட்சி நைட்டியை போட்டு கொண்டு கதவை திறந்தாள்.வெளியே மகள் பள்ளி சீருடையில் கையில் ரிப்பணுடன் இருந்தாள்.
மகள் ஸ்கூலுக்கு டைம் ஆவுது மா ஜட போட்டு விடு.
காமாட்சி வா ஹாலுக்கு பொய் போடுறேன் என அவளை ஹாலுக்கு கூட்டி போனாள்.
மணி 10 இருக்கும்.
மகளையும் மகனையும் ஸ்கூலுக்கு அனுப்பிவிட்டு வீட்டில் தனியாக இருக்கும் காமாட்சி குளிக்க டவழும் நைட்டியும் எடுத்துகொண்டு பாத்ரூம் போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு