உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்
இரவு 7 மணிக்கு ரம்யா கால் செய்தால். அவளின் தாத்த இறந்து விட்டதாகவும், அவர் அப்பா ஊருக்கு செல்ல இருப்பதால் அவரை ரயில்வே ஸ்டேஷன் வரை ட்ரோப் செய்ய முடியுமா என்று கேட்டால்.
ரம்யா அவள் அம்மா – 7→
நான் உடனே எனது காரை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன். அவர் வீட்டில் காரை நிறுத்திவிட்டு உள்ளே சென்றேன். அவர் தயாராகி இருந்தார். ரம்யாவிற்கு லீவு கிடைக்காததால் ஆவலுடன் ரேவதியும் இருக்க வேண்டியது ஆனது. ரம்யாவின் அப்பாவை ரயில்வே ஸ்டேஷன் போகும் வழியில் 2 பேரை ஏத்திக்கொண்டு செல்ல வேண்டும் என்றார். நானும் சரி என்று சொல்லி வண்டியை கிளப்பினேன். போகும் வழியில் அவர்களை pick up செய்தேன். அப்போதுதான் தெரிந்தது அது அவரின் தங்கை மற்றும் அவளின் கணவர் என்று. அன்று oyo ரூம்பில் பார்த்த அதே பெண்தான். அவர்களை ஏற்றிக்கொண்டு றைவாய் ஸ்டேஷன் அடைந்தேன். அங்க இறக்கிவிட்டு கிளம்ப தயாராகும் பொது ரம்யாவின் அப்பா கூப்பிட்டார். அவர் பெயர் ராஜ் .
ராஜ்: தம்பி ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா
நான்: சொல்லுங்க அங்கிள்.
ராஜ்: 2 பேருக்குத்தான் டிக்கெட் confirm ஆகியிருக்கு , நீ கீதாவை நம்ம வீட்ல விற்ற முடியுமப்பா .
நான்: sure அங்கிள் .
கீதா என் காரின் முன் பக்கத்தில் ஏறினாள். கீதாவை பற்றி சொல்லியே ஆகா வேண்டும். வட்ட அழகான முகம், அளவான முலை, கச்சிதமான இடுப்பு, கோல்ட் கலர் சாரியில் அவள் முலை கும்மென்று இருந்தது. நன்கு தூக்கிய குண்டி. மொத்தத்தில் செம கட்டை. அவள் அளவு 32-30-32 இருக்கும். அவளை ஏற்றிக்கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். போகும் பொது அவளிடம் பேச ஆரம்பித்திடேன்.
நான்: உங்களு இதுக்கு முன்னாடி பாத்துருக்க
கீதா: எங்க பாத்துருக்கீங்க
நான்: ecr சிதில ஒரு oyo ஹோட்டல்ல பாத்துருக்க உங்கள
அவள் திணறினாள்.
கீதா: அங்க எல்லா எண்ணெயை பாத்துருக்க முடியாது, நீங்க வேற யாரையோ பாத்துருக்கீங்க.
நான் வண்டியை ஓரம் கட்டினேன் . நான் எடுத்த விடியோவை காட்டினேன். அவள் பயந்தாள்.
நான்: அன்னான் கூடவே sex வச்சுக்கிறிங்களா?
அவள் அலுத்துவிட்டால்.
கீதா: தெரியாம பண்ணிட்டே, எண்ணெயை மன்னிச்சுருங்க, இத யர்து சொல்லிறாதீங்க.
நான்: பயப்படாதீங்க, நான் யர்து சொல்ல மாட்டே, நானும் அங்க ஒரு பொண்ண ஓக்காத வந்தே.
கீதா: செறிங்க
நான்: எனக்கும் கொஞ்ச என்ஜோய் பண்ண இடம் குடுத்தீங்கன்னா ந யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டே.
என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் இடது முலையை சாறி உடன் சேர்த்து தடவினேன். வேறு வலி இல்லாமல் அவளும் பொறுத்துக்கொண்டாள்.
கீதா: இங்க வேண்டாங்க, இன்னொருநாள் வெளில எங்கயாச்சும் போய பண்ணிக்கலாம்.
நான்: சேரி, ஆனால் இங்க கொஞ்சம் மட்டும் பண்ணுவோம்.
அவளும் சரி என தலையாட்டினாள். இருவரும் பின் சீட்டிற்கு சென்றோம். அவள் மாராப்பை விளக்கினேன். அவளை படுக்கவைத்தேன். அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். என் சட்டையை கழட்டிவிட்டு அவளின் ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டினேன். அவளின் இரு முலைகளும் ப்ராவில் மாட்டிக்கொண்டு துடித்தன. இரு முலைகளுக்கு நடுவே நாக்கால் நக்கினேன். அவள் முனங்கினாள். ப்ரா மேலே 2 கையை வைத்து முலையை கசக்கினேன், அவள் அதை ரசித்தல். ப்ராவை மேலே தூக்கினேன். விரைத்த காம்புடன் 2 முலைகளும் துள்ளி குத்தித்தன. ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பிகொண்டு இன்னொரு முலையை கையால் கசக்கினேன். அவள் கண்களை மூடி என் தலை முடியை கோதி விட்டால். மாரி மாரி சப்பினேன். முலை காம்பை லேசாக கடித்தேன். அவள் சிணுங்கினாள். கீழே சென்று அவள் சரியை இடுப்பு வரை தூக்கினேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவளின் சிவப்பு நிற ஜட்டியில் என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவள் இரண்டு தொடைகளை நக்கினேன். அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். என் கையை தடுத்தால்.
நான்: இப்போவே உன்னைய ஓக்க மாட்டே பயப்படாத, உன் புண்டை எப்படி இருக்குதுனு பாக்கணும்ல .
அவள் கையை எடுத்தால். நாள் அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். முடி இல்லாமல் உப்பி இருந்த அவள் புண்டையை பார்க்கையில் எச்சில் உரியது. லேசாக நக்கினேன். அவள் என் தலையை புடித்து அவள் புண்டையில் வைத்துக்கொண்டால். அவள் புண்டை பிளவை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் கத்தினாள். அவளின் மதன நீர் வந்தது, நக்கி எடுத்தேன். அவள் கத்துவதை நிறுத்தினால். நானும் அவளும் எடுத்து உக்காந்தூம்.
நான்: எப்படி இருந்துச்சு
கீதா: செமயா இருந்துச்சு
நான்: சுன்னிய உள்ள விட்ட இன்னோம் செமயா இருக்கும்.
கீதா: இப்போ வேண்டாம், இன்னொருநாள் ரூம் போட்டு பண்ணிக்கலாம்.
நான்: சேரி, இப்போ என் சுண்ணியை சப்புறிங்களா?
அவள் எதுக்கும் பேசாமல் என் பண்டை கீழே இருக்கினாள். ஜட்டி உள்ளே இருந்து என் விரைத்த சுண்ணியை எடுத்து முத்தமிட்டாள். என் சுன்னி முழுவதும் அவளின் வாய்க்குள்ளே விட்டுக்கொண்டாள். அவள் வாயை உள்ளே வெளியே ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான்: பள்ளு படமா சப்பு, எனக்கு வலிக்குது.
அதன் பின் அவள் பள்ளு படாமல் சப்பினாள், வேகத்தை அதிகரித்தால். நான் அவள் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டு, கையால் அவள் முதுகை வருடிக்கொண்டு கண்ணை மூடி ரசித்தேன். அவள் முழு வேகத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு விந்து வருவதுபோல் இருந்தது, அவள் வாயில் விந்தை விட்டேன், வேகம் குறையாமல் ஊம்பினாள். முழு வித்தையும் நக்கி குடித்தால். எழுந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
கீதா: எப்படி இருந்துச்சு
நன் : பெற லெவல், முதல் தடவை ஒரு பொண்ணு என் சுன்னிய இன்னைக்குத்தான் சப்பிருக்க, செமயா இருந்துச்சு.
அவள் சிரித்தாள். இருவரும் டிரஸ் போட்டு கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றோம். அவளை கூட்டிக்கொண்டு ரம்யா வீட்டில் விட்டேன்.
ரேவதி: ரமேஷ் , வீட்ல அம்பாலா ஆளு யாரும் இல்லப்பா, நீ வேணும்னா நைட் இங்க தங்கிகிரிய அவரு வர்ற வரவு.
நான்: (சிறிது யோசித்துவிட்டு ) சரி ஆண்ட்டி
ரம்யா, ரேவதி , கீதா மூவரும் சிரித்துக்கொண்டு என்னை வரவேற்றனர்.
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு