வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு அழகான தேவதையைப் பார்க்க வேண்டும் என்றால் ஷீலாவை தான் பார்க்க வேண்டும்.
ஒரு சமூகத்தில் தனியாக உழைத்து முன்னேறிய  பெண்ணின் செக்ஸ் வாழ்க்கையை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அந்த பெண்ணின் உடல் அழகைப் பார்த்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்ததில் இருந்து ஒத்த விஷயம் வரை கூறப் போகிறேன்.
நான் மும்பையில் வசித்து வரும் பையன். தற்பொழுது 12ஆம் வகுப்பை முடித்து விட்டு வெட்டியாக இருந்தேன்.
எனக்கு 18 வயது தாண்டியது. பெண்களின் மீது ஒரு விதமான கவர்ச்சி கலந்த ஈர்ப்பு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. பெற்றோர்கள் மிகவும் கண்டிப்புடன் இருப்பதால் வயதுக்கு வந்த பெண்களிடம் பேசுவதற்கு மிகவும் கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் வீட்டுக்கு இரண்டு வீடு தள்ளி ஷீலா என்ற ஒரு பெண் இருந்தாள். அவளுக்கு தற்பொழுது 26 வயது இருக்கும்.
அவளின் கணவன் வெளிநாட்டுக்குச் சென்றான், அந்த நாட்டில் பாஸ்போர்ட் துளைத்து விட்டதால் சிறையில் அடித்து வைத்து இருந்தார்கள். ஆகையால் வீட்டில் பலவருடங்களாகத் தனியாக வசித்து வந்தால், ஷீலா ஆண்ட்டி மிகவும் செக்சியாக இருப்பாள்.
முலையை ப்ராவினால் இறுக்கமாக இழுத்துக் கட்டி அணைத்து வைத்து இருப்பாள். அவள் நடந்து வரும்போது இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக்கொண்டு இருக்கும்.
மேலும் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய அழகான பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருக்கும். காம்புகள் சிவந்த நிறத்தில் இருக்கும்.
என்னை விட 9 வயது மூத்தவள். அவளின் சூத்து சற்று மேடாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும், டேபிள் மீது குனிய வைத்து சூத்தில் சுன்னியை விட்டு நன்றாக ஆட்டி எடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
மொத்தத்தில் ஷீலா ஆண்ட்டி ஒரு அழகு கவர்ச்சி தேவதை. அவளின் அழகை ரசிக தினமும் மரத்தின் கிளை மேல் ஏறி ஜன்னல் வழியாக இரவு நேரத்தில் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அவள் மிகவும் பொறுமையாக ஆடைகளைக் கழட்டி விட்டு உடம்பை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருப்பாள். அதைப் பார்த்து முடித்து இரவு நேரங்களில் ஷீலாவை நினைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
பல வருடங்களாகத் தனியாக வாழ்ந்து வருவதால், அந்த ஊரில் உள்ள பல ஆண்கள் ஷீலாவின் மேல்  ஆசையாக இருந்தார்கள்.
ஒரு நாள் இரவு வழக்கம் போன்று மரக்கிளையில் அமர்ந்து கொண்டு ஜன்னல் வழியாக ஷீலா ஆண்ட்டி படுக்கை அறையைப் பார்த்தேன். அந்த ஊரில் உள்ள ஒரு பெரிய பணக்கார ஆள் ஒருவன் அவளைக் கீழே குனிய வைத்து சூத்தில் வைத்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்ததும் முதலில் கோபம் வந்தது, ஆனால் நான் சிறிய பையன் என்பதால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது. ஆகையால் அதைப் பார்த்துவிட்டு அமைதியாகச்  சென்று விடுவேன்.
ஊரில் பெரிய ஆளுங்களை எதிர்த்துச் செய்ய முடியாது என்பதால் அவளும் அமைதியாக மனதுக்குப் பிடிக்காமல் ஒழு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்குக் கண்டிப்பாக மற்ற மனதுக்குப் பிடிக்காத ஆண்களுடன்  செக்ஸ் செய்வதற்குப் பிடிக்கவில்லை என்று தெரிந்தது.
தினமும் அவளின் ஜன்னல் வழியாகச் சென்று எட்டிப்பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன். அவளைத் தினமும் ஒரு ஆள் வந்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருப்பார்கள். அப்பொழுது தான் ஒரு அதிர்ச்சியான நாள் வந்தது, எனக்குத் தெரிந்த ஆள் போன்று தெரிந்தது.
நன்றாக உற்றுப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் அது என் தந்தை. தூக்கி வாரிப்போட்டது, ஊரில் என் தந்தை பெரிய ஆலு என்பதால் அவரும் ஒக்க வந்து இருந்தார்.
அவளின் டாப்ஸை கழட்டி முலையைப் பிசைந்து விட்டு, ஷீலாவை முட்டி போடா வைத்தார். நான் மிகவும் கூர்மையாகக் கவனித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியை கையால் பிடித்து அசைத்துக் கொண்டு இருந்தார்.
பின்பு மெதுவாக ஷீலாவை உதட்டின் உள்ளே ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார். அவள் கண்களை உயர்த்தி பார்த்து  ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தார்.
அவளின் உதட்டில் விட்டு மெதுவாக ஆட்ட  ஒரு கட்டத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஊம்ப விட்டுக்கொண்டு இருந்தார்.
என் தந்தையை அந்த நிலையில் பார்ப்பதற்கு மிகவும் காமவெறி கொடூரன் போன்று கண்ணனுக்குத் தெரிந்தார். பின்பு அவளும் ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், தொண்டையில் அடி குழி வரை சுன்னியை விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தார்.
சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிய பிறகு இரண்டு முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தார். அதைப் பார்த்ததில் இருந்து சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று இருந்தது.
பிறகு முலையின் நடுவில் வேகமாகப் பூலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார். அந்த நிகழ்வை சுமார் 45 நிமிடம் நடத்திக் கொண்டு இருந்தார்.
இறுதியாக சுன்னியை முகத்துக்கு நேராக நீட்டி நன்றாகக் குலுக்கி விட்டு விந்தை வேகமாகப் பீச்சி அடித்தார். அவள் என் தந்தையுடன் மட்டுமே சற்று விரும்பி செய்தது போன்று தெரிந்தது.
அன்று இரவு அதை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்தேன். பின்பு ஷீலா ஆண்ட்டியுடன் பேச மனதில் தைரியத்தை வளர்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் மார்க்கெட் பகுதியில் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தால், அவளின் பையில் இருந்த பழங்கள் கீழே விழுந்தது. நான் அருகில் சென்று அந்த பழங்களை எடுத்துக் கொடுத்தேன்.
முதல் முறையாக என் விரலை அவளின் மேல் பட்டது. ஒரு விதமாக உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்று இருந்தது. “மிக்க நன்றி தம்பி!” என்று கூறிவிட்டு மீண்டும் நடந்தாள்.
நான் பின்னால் சென்றேன், “அக்கா! உங்களை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இந்த ஊரில் பல ஆண்கள் உங்களுக்கு தொந்தரவு கொடுத்தாலும் நான் உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன்” என்று மறைமுகமாகக் கூறிவிட்டுச் சென்றேன்.
அன்று இரவில் இருந்து அவளின் வீட்டுக்கு ஆண்கள் சென்றால், மறைந்து இருந்து கருங்கல்லைத் தூக்கி அடிப்பேன். ஆகையால் அடுத்த ஒரு வாரத்தில் ஆண்கள் சுத்தமாகச் செல்வதை நிறுத்தி விட்டார்கள்.
மீண்டும் ஒரு நாள் வெளியில் ஷீலா ஆண்ட்டி என்னைச் சந்தித்தால், என் கையை பிடித்து நன்றி கூறினாள். நீ தான் என்னை மற்ற ஆண்களிடம் இருந்து காப்பாற்றின என்று கண்களில் கண்ணீர் வரும் அளவுக்குக் கூறிவிட்டு கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டுச் சென்றாள்.
அவள் உதடு கன்னத்தில் உரசியதுடன் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அன்று இரவு மரத்தில் ஏறிக்கொண்டு ஷீலா வீட்டின் ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து விட்டு, “டேய்! தம்பி! உள்ளே வா டா!” என்று அழைத்தாள்.
“ஹேய் வீட்டுக்கு வராமல் என் டா?  மரத்தின் மேல் இருந்து பார்க்கற?” என்று கேட்டாள். உங்களை மிகவும் பிடிக்கும், ஆனால் நெருங்கி வந்து பேசுவதற்கு மிகவும் பயமாக இருக்கும் என்று கூறினேன்.
பின்னர் இன்று இரவு வீட்டில் தங்குமாறு கூறினால், நான் வீட்டுக்கு போன் செய்து இரவு நண்பன் வீட்டில் தேர்வுக்கு படிக்கப் போகிறேன் என்று பொய் கூறினேன்.
வீட்டில் நானும், ஷீலா மட்டுமே தனியாக இருந்தோம். மனம் முழுவதும் ஒரு விதமாகப் பதட்டமாக இருந்தது, இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அதன்பின் ஜாலியாக சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் அருகில் சென்று உங்களுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுக்கட்டுமா? என்றும் ஆசையாகக் கேட்டேன்.
“நீ செய்த உதவிக்கு, என்னை உனக்கு முழுவதுமாக கொடுக்கிறேன்” என்று கூறிவிட்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். இருவரும் சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவசரமாக ஷீலா ஆண்ட்டி முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் நைடியை கிழித்து எறிந்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தால், என்னையும் முழு நிர்வாணமாக மாற்றினாள். அவளின் மேலே புரண்டு கொண்டு முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்தேன்.
அவளின் ப்ராவின் மீது வாயை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு வெள்ளை நிற முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பைக் கட்டை விரலால் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு ஒரு விதமாகச் சுகமாக இருந்தது.
என் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டால், குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சப்பி குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு மெதுவாகக் கீழே இறங்கி தொப்புள் மற்றும் வளைந்து நெளிந்த அழகான இடுப்பைத் தொட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அதன்பின் பிறகு கீழே இறங்கி ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன்.
புண்டை மிகவும் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகு படுத்தி வைத்து இருந்தால், மெதுவாகப் புண்டையின் மேல் நாக்கை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு புண்டையைச் சற்று பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். கூதி சற்று சூடாக இருந்தது.
முலையை பிசைந்து கொண்டு, புண்டையில் நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு முகத்தில் அடித்தது.
அவளின் விந்து சற்று சுவையாக இருந்தது, அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையின் மேல் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாகப் புண்டையில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ,. . . . . வேகமாகப் பண்ணு டா! ஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . .”
“ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது, என் பூலைப் பிடித்து புண்டையின் அடியில் வைத்துக் கொண்டாள். சற்று நேரத்தில் முழு விந்தும் புண்டையின் உள்ளே வேகமாக அடித்தது.
இருவரும் சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அன்று இரவு முழுவதும் ஷீலா ஆண்ட்டி பல்வேறு முறையில் ஆசை தீர மனதுக்குப் பிடித்த மாதிரி செய்து கொண்டாள்.
ஒரு வருடத்துக்குப் பிறகு என்னைப் போன்று அழகான குழந்தை பிறந்தது. அவள் வேறு ஒரு ஊர்க்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு