ஹாய் நண்பர்களே. நான் முதல் கதை அனுபவம் சொல்லும் பொழுது. அவ்வோளோ வரவேற்பும் இல்லை. இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை. கதை முழுவதும் உன்மை. என்னை பத்தி சொல்லரன் என் பெயர் புவனேஷ். நான் சென்னையில் ஓரு கட்டிடம் கம்பெனி ல அக்கவுண்ட் எக்ஸ்கிட்டியுவா இருக்கேன்.
வருடம் ஓரு மாதம் என் சொந்த ஊருக்கு போவேன் என் சொந்த ஊரு திருநெல்வேலி. அப்படி போகும் போது நடந்த. செக்ஸ் அனுபவம். கொரனா என்று எல்லாரும் ஊருக்கு போகும் போது. என் கம்பெனி ல எனக்கு லிவு தந்து ஊருக்கு போக சொன்னாங். அந்த டைம்ல என் பஸ் எதும் கிடைக்கல.
அப்பரம நேரம் ஆக ஆக பயம் வந்தது. கடைசியாக ஒரு பஸ் வந்தது அதுவும் சிலிப்பர் மட்டும் தா. நானும் 2000 கூடுத்து சிட் வாங்கி கொன்டேன. 7 மனிக்கு பஸ் தாம்பரத்தில் இருந்து கிழம்பியது நான் செல் போனில் படம் பாரத்து கொண்டு வந்தேன். 9 மணிக்கு விழுப்புரம் பஸ் நிலையத்தில் நுழைந்து கொண்டிருந்தது.
நானும் இறங்கி கொண்டு தண்ணீர் பாட்டில் வாங்கி வந்து உட்கார்ந்து இருந்தேன். அப்போது தான் என் காம ராணி அ பாத்தேன் . அவள் மஞ்சள் கலர் டி செர்ட்,கருப்பு கலர் லீக்கின் போட்டு கொண்டு வந்தால். பார்த்தாலே அதுல போட்டு ஒக்கனும் தோணும் அப்படி ஓரு காம ராணி.
அவள் அழகுக்கு எத்த மாரி அவள் பெயர் இந்து. அவள் நான் இருக்கும் பஸ்ஸில் வந்து கன்டெக்டர் கிட்ட சிட் இருக்கா என்றும் கேட்டா. கன்டெக்டர் இல்லை என்று சொன்னார். காம ராணி இல்லை எனக்கு சிட் ரெடி பன்னி தாங்க என்று கெட்டு கொண்டு இருந்தால்.
அவர் இல்லை என சொல்லி கொண்டு இருந்தார். எனா இதா கடைசி பஸ் இதா விட்ட பஸ் இல்லை. அப்பரம் கன்டெக்டர் சிட் செக் பன்னி கொண்டு இருந்தார். நான் 2000 கூடுத்து எனக்கு 2 சிட் வாங்கன. எனா நான் பிரி யா படுக்கனுணும் வாங்குன.
அப்பரம் அவர் இந்து கிட்ட ஒரு சிட் இருக்கு ஆனால் அங்க ஓரு பையன் படுத்துரைக்கா சொன்னார். அவள் யோசிக்க. கடைசில சரி நான் அடச்சஸ் பன்னிக்குர சொன்ன. அந்த பையன் சரி சொன்ன. நி போ சொன்னார் கன்டெக்டர். அவா என் கிட்ட வந்து அன்னா எனக்கு சிட் தாங்க என்று சொன்னால்.
நா இல்லை என்று சொன்னேன். அவா அழுதுகொண்டே. வெளியே போய்ட்டா. எனக்கு அவா அழுதது பார்த்து கஸ்டம் ஆ இருந்து. அப்பரம் கன்டெக்டர் கிட்ட சொல்லி அந்த பெண்னை வர சொன்ன. அவா வந்தா. நான் என் சிட் அ கூடுத்து நான் என் பேக் கொண்டு வெளியே போயிட்டு இருந்தேன்.
அவா எங்க போரிங்க கேட்டா. இல்லை உங்களுக்கு சிட் தந்துட்டேன் எனக்கு சிட் இல்லை என்று சொன்னேன். என் காம ராணி. நிங்க பெரிய உதவி பன்னிருக்கிங்க. நிங்க போகலாம் அ என்று வாங்க சொன்ன இல்லை. எனக்கு செட் ஆகாது சொன்ன ஏன் என்னாச்சி என்று கேட்டா.
இல்லை தூங்கும் போது கை கால் படும் அதா னு இழுத்தேன். இதுக்கா இப்படி பன்னுரிங்க நான் ஒனனும் சொல்ல மாட்டேன். வாங்க சொன்ன நானும் யோசித்து வேற வழி இல்ல. என்று ஏரி கொண்டு இருந்தேன். அவா எனக்கு சன்னல் சைடு தாங்க என்று சொன்னால் நானும் ஒகே சொல்லிட்டு படுத்து கொன்டேன்.
இப்போது இதுல காம ராணி பத்தி சொல்லனும். அவா பெயர் இந்து. 25 வயது. 36B,30,34 சைஸ். கல்யாணம் இன்னும் ஆகுல. அப்பரம் படுக்கையை சன்னல் துணியை கொண்டு மறைத்தோம். அப்பரம் நான் படம் பாக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
விழுப்புரத்தில் இருந்து. 10 maniku பஸ் கிழம்பியது. பஸ் ஒடும் நேரத்தில் இவா அழகு என்னை கொன்று கொண்டு இருந்தது. பேசுலமா இல்லை வேணமா யோசிட்ட இருந்தேன். அப்பரம் அவளே பேசுனா. ரொம்பா நன்றி என்று சொன்னால். ஏன் என்று நான் கேட்டேன்.
உதவி பன்னிருக்கிங்க அதா சொன்ன. பராவல சொல்லிட்டு என்னை பத்தி கேட்டா. நான் சொல்லிட்டு இருந்தேன். நான் அவளை பத்தி கேட்டேன் அவா சொன்ன. இப்போது எங்க போர கேட்டேன் எங்க விட்டுக்கு போர சொன்ன. இப்போது இங்க இருந்து வார கேட்டேன்.
அவா சித்தி விட்டுக்கு வந்தேன். ஆனால் லாக்டவுன் சொன்னாங். அதா கிழும்பிட்டேன சொன்ன. சரி மொபையில் பாத்துகொண்டு இருந்தால். அப்போது google chrome. ல இருந்து செக்ஸ் போட்டோ வந்தது. நான் என்ன பன்னுரனு பாத்து கொண்டு. cler pana. நான் பாத்துட்டேன் படம் பாப்பியா கேட்டா இல்லை.
அக்கா பாத்தா அப்படி சொன்ன. அப்போது நி பாக்க மாட்டியா கேட்டேன் இல்லை சொன்ன போய் சொல்லத கேட்டேன். உன்மையா சொன்ன. அப்போது ஏன் உன் மொலை இவ்வளவு பெரியது அ இருக்கு கேட்டேன் அவா. முரைச்சிட்டு. திரும்பி படுத்து கொண்டால். நானும் சாரி சொல்லிட்டு.
தூங்கும் போதும் அவா கிட்ட நி செமையா இருக்க உன் மொலை தா உனுக்கு ரொம்பா அழகா இருக்கு சொன்ன அவா. நி பொய் சொல்லரனு சொன்ன இல்லை உன்மையா தா. நி வந்த அப்போப உன்னை ஒக்கனும் தோனுச்சி சொன்ன. அவா இன்னும் கொபோ கொண்டு இருந்தால்.
சரி செட் ஆகாது போல. நான் தூங்க போனேன் அப்போது அவா நான் தூங்க போது கட்டி புடிச்சி த படுப்பேன சொன்ன. சரி அதுக்கு என்ன படு சொன்ன. இல்லை நி ஏதும் பன்ன மாட்டியே என்று கேட்க. நான் இல்லை என்று சொன்னேன்.
அப்பரம் அபா தூங்க போனா மணி 11. 35 இருந்து அப்பரம் நானும் தூங்கிட்டேன். 3 maniku யாரோ என்னை இழுககுர மாரி இருந்து கன் முழிச்ச பார்த்த அவா என்னை கட்டி புடிச்சி படுத்தா நான். விலக பார்த்தேன் முடியல. அவா மொலை என் நெஞ்சில் அமுங்கி கொண்டு இருக்க.
எனக்கு உடம்பு ல சூடு ஏர ஆரம்பித்து விட்டது. என் மச்சு காற்று அவா. காதுல பட அவா. ம்மம னு சொல்ல முடு அதிகமாக ஆகிட்டு. எனக்கு சுன்னி சின்ன சைஸ் தா. ஆனால் நல்லா ஒத்து சுகம் கொடுப்பேன். அப்படியும் முடு ஆக இருக்க என் சுன்னி சிரி கொண்டு எழுந்த அவா தொடையில் பட்டு கொண்டு இருக்க.
அவா நெளிய ஆரம்பிச்சா இதா சமையம் என்று. அவா கண்ணில் முத்தம் கொடுக்க அவா ஏழும்பிட்டா. பாத்து என்னை பன்றர இப்படி அசிங்கம் ஆ இல்லை யா திட்ட. பஸ்ஸில் எல்லாரும் கேட்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க என்னாச்சினு இல்லை. அந்த பையன் கை மேல பட்டுச்சி அதா சொன்ன.
உடனே நிதான கேட்டா சிட். கொஞ்சம் அச்சஸ் பன்னு சொன்னாங்க. அப்பரம் லைட் ஆப் பன்னிடாங்க. அப்பரம் நா ஏதும் பேசுல கிழே படுத்துட்டேன. அவா பாக்க போது அங்க நான் இல்லை. ஆனால் என் சுன்னி மூடா இருந்து அதா பாத்த அவளுக்கு. என்ன புரியல மெதுவா.
என் நெஞ்சம் தொட்டு தடவனா. நான் யாரு இருக்க பாத்தா என் காம ராணி இந்து தா. அப்பரம் ஏன் இப்படி பன்ன கேட்க இல்லை உன் சுன்னி பாத்தேன ஆசையா இருந்து சொன்ன. உடனே சிட்க்கு வா சொன்ன போனேன். எனக்கு உன் சுன்னி தரியா கேட்டா.
நா தந்தா நி உன்னை தரியா நா சொல்ல் இல்லை வேணம் சொல்லிட்டு. படுத்து ஆ. நான் அவா பக்கத்துல படுத்து. யா சுன்னி கொண்டு அவா புண்டைய ல அடிக்க. அவா திருப்பி கொண்டு இருந்தால். நான் அவா குண்டி ல சுன்னி கொண்டு உரசுனேன். அவளுக்கு முடு ஆக ஆரம்பிச்சா. நான் மெல்லாமா அவா மொலைய அமுக்க அவா தடுத்தா. நான் என் சூடான காத்த அவா மேலே படுர மாரி முச்சு விட்டேன்.
அது இன்னும் அவளுக்கு மூடு ஏரி என் சுன்னி அமுக்கிட்டா. செம வழி நான் அப்படி அவள அடித்து விட்டேன். அப்பரம் மெதுவா பன்னுனு சொன்ன அவா. மெதுவா என் சுன்னி பாத்து கையில் புடிச்சி. ஆட்டுனா. அவா கை பட்டதும் என் சுன்னி நெருப்பு மாரி சுடு ஏர அவா பயந்து என்னடா இப்படி சுடு ஆ இருக்க சொல்ல உன் மென்மையான கை பட்டதும் அப்படி தா இருக்கம் என்று சொன்னேன்.
அவா அப்படி ஏன் பேன்ட் அ கழட்டி அவா உள்ள கை வைச்சி விளையாட ஆரம்பித்து வந்தால். எனக்கு சுன்னி ல இருந்து அப்படி என் முகம் வர. கரண்ட் அடிச்சது போல சுர்னு எரிச்சு. அவா நல்லா ஆட்ட ஆட்ட. எனக்கு சுகம் தாங்கம அஆஅ அஆஅஅ உஉஆஅஉஉஉ அஉஉஉஉ உஉஉ என முனுங்குனேன்.
அவா என் மேல படுத்து என் சுன்னி அ வாயில வைச்சி ஊம்புனா இதா அவளுக்கு முதல் டைம் ஆ. பல்லால ஊம்புனா எனக்கு ஒரு பக்கம் வழி இன்னோரு பக்கம சுகமா இருந்து அப்படி. நல்லா என்சாய் பன்னி கொண்டு இருத்தேன். அவா ஊம்புஅ ஊம்ப அவா தலைய நல்லா அமுக்கிட்டே அவா தொடையில் உள்ள வரா விட்டேன்.
அவா முச்சு விட முடியாம கதுதுனா. அவா ஊம்புன ஊம்ப ல அவா முகம் முழுவதும் என் சுன்னி கஞ்சி அவா மேலே தெரிச்சது. அத அவா நக்கி பாத்துட்டு சுவையா இருக்குனு சொல்லி நல்லா நக்கி கொண்டு இருக்க. நான் அவா மொலைய அமுக்க அவா கூச்சலிட்டு கொண்டு இருந்தால். நான் மெதுவா அவா தலை ல இருந்து விரல் அ தடவி. முகம் முழுவதும். நாக்கால நக்கி. முத்தம் மழை பொழிந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவா உதடு. கருப்பு திராட்சை பழம் போல சூப்பர் அ இருந்து அதா அப்படி நல்லா சப்பி இழக்க. அவளுக்கு அதிகமாக முடு வந்து என் சுன்னி அமுக்கிட்டே என் நாக்க்கல்ல விளையாட்டு கொண்டு இருக்க. அவள் வானிர் என வானிர் மாரி மாரி பறிமாரி கொண்டு இருக்க. என் கைய அவா இடுப்பு ல வைச்சி தடவி அமுக்க. அவா சிலிர்த்து கொண்டு. என்னை இருக்கமா கட்டிபுடிக்க.
நான் அவள மல்லாக்க படுக்க வைத்து. அவா கழுத்து ல முத்தம் கொண்டு இருந்தேன். அவா துணியை கழட்ட அவா பொட்டுருந்த ப்ரா. அப்படி என்னை வெளியே விடு அவா மொலை பிதுங்கி கொண்டு இருக்க. நான் அத அமுக்க அவா அஆஅஆஉஅஇஉஊஅஅஉ என முனங்க.
அவா மொலை ப்ரா ல இருந்து வெளியே வந்து என்னை சாப்பிட்டுககோ. அப்படி சொல்லுர மாரி இருந்து நான் 2 மொலைய அமுக்க. ஓரு மொலைய வாய் வைச்சி சப்பி கொண்டு. இருக்க. இன்னொரு மொலைய அமுக்கிட்டே அவா மொலை காம்ப திருக்க. மொலை காம்ப நாக்கால நக்கி.
கடிச்சி அவளுக்கு சுகத்தை கூடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படிய அவா உடம்பு நல்லா தடவி. உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். இடுப்பு அ அமுக்கிட்டே அவா இடுப்பு கடிக்க அவ முனங்க. அப்படியு அவா தொப்புள் ல நாக்கால கோலம் போட்டு நிக்கி முத்தம் கொடுத்து. தொப்புள் ல நாக்கால ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பரம் மேல போயிட்டு அவா அகுல் முகந்து பார்த்து. நாக்கால நககுன அவா ஸஸஸஸ் அஅஅஅஅ அஅஅஅஅ என் கத்துனா. அப்படி போயிட்டு அவா தொடையில் விரிச்சி. தொடையில் நல்லா தடவி நக்கி முத்தம் கொடுக்க. அவா பாம்பு போல நெளிஞ்சிட்டு இருந்தா.
நான் மெதுவா கிழே வந்து. அவா புண்டைய தடவ அவா அய்யோ னு கத்த. நான் தடவிட்டு. அவா புண்டைய ல விரல் விட்டேன் போகல டைட்டா இருந்து வெர்சின் பெண் என்பதால். விரல் அ எடுத்து விட்டு. அவா புண்டைய ல நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். நாக்க வைத்தது புண்டைய ஓட சேர்த்து அமுக்கிட்டா. பார்த்து ஆ அபா முதல் டைம் அவா உச்சம அடைந்து புண்ட தண்ணீர் விட்டுருக்கா.
அப்பரம் 2 மணி நேரம் அவா புண்டைய நல்லா நக்கி கொண்டு. அவா மொலைய அமுக்கிட்டே புன்டை நக்குன. அவா புன்டை பருப்பு நல்லா சப்பி கொண்டு. மொலைய அமுக்கிட்டே காம்ப திருக்க அவளுக்கு முடு அதிகமாக ஏரி. ஆணி போல அவா மொலை காம்பு விரச்சிட்டு இருந்து.
அவா புன்டை தண்ணியால இப்போது கொஞ்சம் வல வல இருந்து. இருட்டு வெளிச்சத்தை ல புன்டை ஒழுங்காக பாக்க முடியல. அப்பரம் மெதுவா விரல் உள்ள விட்டு கொண்டு இருக்க அது போக முடியாம கஷ்டம் பட்டு கொண்டு இருக்க. கை முழுவதும் அவா புன்டை கஞ்சி ய தடவி உள்ள விட்டேன்.
இப்போது உள்ள போக ஆரம்பித்து. அப்படி கையால உள்ள விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். மரபுபடி உச்சம் அடைந்து. நா என் சுன்னி புடிச்சி அவா புன்டை மேலே வைச்சி தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவா சுகத்தல அஆஅஆஅ அஆஉஊ அஅஉஆஅஅ உஊஅஅ என முனங்க அப்படி அவா புன்டை ல என் சுன்னி அ நுழைத்தேன் டைட்டா இருந்து. அவா கண்ணில் கண்ணிர் வர.
என் பலத்த கொண்டு அவா புன்டை ல சொருகிட்டேன். அவா கத்திக் பாக்க. நான் அவா வாயில் கை வைத்து அடைத்து கொண்டு அவா புன்டை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவா வலில வேணாம் எடு சொன்ன. கேட்காமல் அவா புன்டை ல ஒக்க வழி குறைந்து.
நல்லா உள்ள விட்டு ஒலு டா. இன்னைக்கு உன் சுன்னி ல என் புன்டை கிழியனும் சொன்ன அதே போல வேகம் குறையாமல். அவா புண்டைய ல ஒத்து கொண்டு இருக்க. மொலைய அமுக்க சப்ப என் 1 ஒலு பொட்டுருந்த. மணி பார்த்து 3 enakun vara மாரி இருக்கும் சொன்ன என் வாயில தா கேட்டா நானும் வாயில கூடுத்து.
அவா என கஞ்சி முழுவதும் குடித்து அவா வாயில் அ என் சுன்னி சுத்தம் பன்னா. அப்பரம் அப்படி படுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவா இன்னொரு டைம் பன்னலமா கேட்டா. அவளுக்கு என் ஒலு பிடித்து விட்டது. சரி போலாம் என்று சொன்னேன். உடனே இந்த டைம் மதுரை பஸ் நிலையத்தில் பன்னலாம சொன்ன ஒகே சொன்ன. அவா ஊரு மதுரை. நான் திருநெல்வேலி. 2 மணி நேர பஸ்ல போக ஆகும்.
விடிய காலையில் 5 mamiku madurai vanthathu. நானும் இரங்கி கொண்டு. கன்டெக்டர் கிட்ட நான் வருல சொல்லிட்டு. மதுரை பஸ் நிலையத்தில் இருந்து கொஞ்சம் தூரம் நடந்த போணோம். கடைசியாக ஒரு விட்டுக்கு போணோம் அது பழைய விடு யாரும் இல்லை.
அதுனால அங்க போயிட்டு. ஒலு போட ரெடயா இருந்தோம். இந்த டைம் நான் தான் அவ ஒக்க ஆரம்பிச்சா. அவள நல்லா இருக்கமா கட்டி புடிச்சி. லிப் கிஸ் பன்னிட்டே அவா குண்டி நல்லா அமுக்க அவளுக்கு முடு வர. என்னை அழுத்தி புடிச்சி. வாய் விட்டு வாய் சப்புனா.
நா அவா துணியை கழட்ட. அவா மாங்கனிகளை. படிச்சி அமுக்க அவா. உஉஊஅஅஊஊஊஅஅ என கத்த. நான் அவளை. டாக் ஸ்டைல் அ அவா புண்டைய ல ஒக்க. அவா இடு கொடுக்க முடியாம என் தலையை. கொரிக்கொண்டு இருக்க. நான் அவா மொலைய அடக்கிட்டு ஒத்துக் கொண்டுதான் போயிருக்கிறார்கள்.
அப்பரம் அவள குனிய வைத்து அவா குண்டி ல. நாக்க விட்டு நக்கி சுகம் கொடுக்க. குண்டி துக்கி காட்ட. நான் நல்லா அவா குண்டி ல நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்பரம் என் சுன்னி அவா குண்டி ல விட்டு அடிச்ச. வேகமாக குண்டி ல ஒத்து கொண்டு இருக்க.
அவா சுகம் வழி இரண்டு சேர்த்து முனங்கி கொண்டு இருந்தால. 1 மணி நேரம் புன்டை குண்டி ல ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பர அவள முட்டி பொட்டு. அவா வாயில் அ ஒத்து வாயை கிழித்து. அவா தொப்புள் ல சுன்னி விட்டு ஒத்து.
அவா மொலைய அமுக்கிட்டே முத்தம் கொடுக்க. அவா 2 மொலைக்கு நடுல. என் சுண்ணி பைத்து தேய்த்து. அவா மொலைய மேலே கஞ்சி தெளித்து விட்டு. 3 தடவ பன்னி அவா புன்டை ல ஒக்கனும். மதுரை முழுவதும் அவா சத்தம் கேட்டது. கடைசியா அவளுக்கு வாழ்க்கையில் சந்தோஷம் நா என்னனு குடுத்து. அங்கே இருந்து என் ஊருக்கு போயிட்டுன்.
கதை புடிச்சி இருந்தா காமென்ட பன்னுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு