நாங்கள் வசிக்கும் இடம் சென்னையில் உள்ள ஒரு குடியிருப்பு. இந்த லாக் டவுனில் நான் வேலை இழந்து வீட்டில் உள்ளேன். உமா எங்கள் வீட்டில் பல மாதங்களாக வேலை செய்து வருகிறாள். உமா பாக்குறதுக்கு நல்லா ஹோம்லியா இருப்பா. உமாவை யாரைப் பார்த்தாலும் ஒரு வாட்டியாவது ஓக்கணும் என்று தோணும்.
அப்பேர்ப்பட்ட காம அழகி அவள். தான் அவளை நினைத்து பல முறை கையடித்து இருக்கிறேன். உமா குண்டி மற்றும் கூதி நல்ல கொழுத்து இருக்கும். உமாவோடு மார்பகங்களும் பார்க்க நல்ல அருமையா இருக்கும். அந்த மார்பகத்தில் ஒரு வாட்டியாவது பால் கொடுக்கும் அப்படின்னு எல்லாருக்கும் தோன்றும். அன்று ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை.
நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன். அந்நேரம் பார்த்து உமா என் வீட்டிற்கு வந்தாள். வந்து என்னிடம் “என்ன தம்பி வீட்ல யாரும் இல்லையா? எல்லாரும் எங்க போய் இருக்காங்க?” அப்படின்னு கேட்டா. நான் அவளிடம் இல்லக்கா எல்லாரும் வெளிய போயிருக்காங்க அப்படின்னு சொன்னேன் சரினு அவளும் அவ வேலையை பார்க்க போய் விட்டாள்.
ஆனால் எனக்கு வீட்டில் யாரும் இல்லாதது மற்றும் உமா மட்டும் தனியாக என வீட்டில் இருப்பது எனக்கு ஒருவித ஆசையை அவள் மேல் தூண்டியது. இவளை எப்படியாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அதுவும் நான் அவளை இன்றைக்கே ஓக்க வேண்டும் இல்லையென்றால் வேறு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது. நான் கிச்சன் உள்ளே சென்று அவளிடம் நைசாக பேச்சு கொடுத்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம். அவளும் பேசி முடித்துக் கொண்டே எல்லா வேலைகளையும் செய்து விட்டாள். உமா எங்கள் வீட்டை விட்டுக் கிளம்பும் பொழுது ஜோராக மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. அப்போது உமா என்னிடம் வந்து “தம்பி உங்க கிட்ட கூட இருக்குமா இருந்தா குடுங்க நாளைக்கு கொண்டு வந்து தரேன் என்னால வெளியே போக முடியாது அதிகமாக மழை பெய்யுது” அப்படின்னு சொன்னா.
நான் இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று எண்ணி இவளை வெளியே போக விடக்கூடாது என்று இல்ல கா யங்கள் வீட்டில் கூட இல்ல கொஞ்ச நேரம் இருந்திட்டுப் போங்க ஒன்னும் இல்ல அப்படின்னு சொன்னேன். உமாவும் நான் சொல்வதே ஒத்துக் கொண்டு வீட்டின் ஓரமாக உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை சோபாவின் மீது உட்கார சொன்னேன். உமாவும் என் பேச்சைக் கேட்டு சோபா மீது உட்கார்ந்தாள். நான் அப்போது உமாவிடம் நைசாக அக்கா உனக்கும் உன் புருஷனுக்கும் எப்படி போயிட்டு இருக்கு அப்படின்னு கேட்டேன். உமா சட்டென்று நாம வேற ஏதாவது பத்தி பேசலாமா? அப்படின்னு கேட்டா.
நான் எதுக்கு கேக்குறேன்னா ரொம்ப நாளா நீங்க ஒரு மாதிரி இருக்கீங்க அதான் கேட்டேன் சரி பரவால்ல விடுங்க அப்படின்னு சொன்னேன். உமா உடனே எங்களுக்கு என்ன நாங்க ரொம்ப சந்தோஷமா தான் இருக்கும் எங்க பசங்களோட அப்படின்னு சொன்னா.
நானும் “சரி எனக்கு அது மாதிரி தெரியல அதான் கேட்டேன்” அப்படின்னு சொன்னேன். அதன் பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாய் திறக்க ஆரம்பித்தாள். உமா தன் கணவனிற்கு இந்த லாக்டோன் காரணமாக வேலை இல்லை என்றும் தாங்கள் மிகவும் கஷ்டப்படுவதாகவும் கூறினாள்.
நான் உமாவிடம் இப்போ என்ன அக்கா நீ தான் இருக்கியே எக்ஸ்ட்ரா டைம் வேலை பாரு நீயே போய் சம்பாதித்து உங்க குடும்பத்த காப்பாத்த அப்படின்னு சொன்னேன். உமா என்னிடம் “இல்லப்பா இந்த மாதிரி வேலை எல்லாம் எவ்ளோ எக்ஸ்ட்ரா டைம் பார்த்தால் நமக்கு பத்தாது” அப்படின்னு சொன்னா.
அக்கா நான் ஒன்னு சொல்வேன் தப்ப எடுத்துக்க மாட்டியே அப்படின்னு கேட்டேன். உமா முதல்ல நீ சொல்லு அப்படின்னு சொன்னா. இல்லக்கா நீயோ ஒரு குடும்பப் பெண் எப்படியும் 40 வயதுக்குள் தான் இருக்கும் இல்லையா அப்படின்னு கேட்டேன். உமாவும் அதற்கு அப்படின்னு கேட்டா.
நான் உமாவிடம் நீயும் பல வீட்டில் வேலை செஞ்சிட்டு இருக்க அந்த வீட்டில் ஆம்பளைங்க இருப்பாங்க நீ அவங்களை ஸ்பெஷலா கவனிச்சேன் உன்னோட கடன் தொல்லை தன்னாலே தீரும் அப்படின்னு சொன்னேன். உமா உடனே ஐயோ எனக்கு அதெல்லாம் வேண்டாம் ஆள விடு அப்படின்னு சொன்னா.
நான் உமாவிடம் கொஞ்சம் யோசிச்சு பாருங்க உனக்கும் கல்யாணம் ஆயிடுச்சு குழந்தையும் பொறந்தாச்சு. எங்க ஆம்பளையோட கஞ்சியும் உன்னோடு கூதிகுள்ள போகாத வரைக்கும் நீ சேப் தான் அப்படின்னு சொன்னேன். உன்னோட கடன்தீர இதுதான் சரியான வேலை இப்போ உனக்கு வயசு ரொம்ப கரெக்டா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னேன்.
உமாவும் ஒரு மாதிரியான அரைமனதோடு அதற்கு ஒத்துகொண்டாள். நான் உடனே உள்ளே சென்றேன் பணம் எடுத்து வந்தேன். உமா என்னை பார்த்து இந்த மாத சம்பளமாக வேண்டாம்பா அம்மா குடுத்தாங்க அப்படின்னு சொன்னா.
நான் அம்மாவிடம் இது சம்பளம் கிடையாது அக்கா உங்கள் முதல் வேலைக்கு நான் தான் முதல் போணி இந்தாங்க அப்படின்னு சொன்னேன். உமாவிற்கு நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்பது புரிந்துவிட்டது. உமா சற்றே தயங்கினாலும் ஆனால் நான் அக்கா இது மாதிரியெல்லாம் தயங்கக்கூடாது நீங்கள் முடிவெடுத்தால் உடனே பண்ணனும் அப்படின்னு சொன்னேன்.
உமாவும் அரைமனதோடு தன் சேலையை கழட்டி எறிந்தாள். உமாவின் மார்பகங்களை அவள் ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாலும் நல்ல கூர்மையாக தெரிந்தது. நான் அதை ஜாக்கெட்டோடு வைத்து அழுத்தினேன் அவள் லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
இங்க வேண்டாம் வா பெட்ரூம் போலாம் அப்படின்னு சொல்லி அவளை பெட் ரூம் கூட்டி போனேன். நான் அவளை அப்படியே பெட்டில் தள்ளி விட்டு நானும் பொய் மேலே விழுந்தேன். அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். உமாவின் உள்ளாடையில் அவள் மார்பகம் வெளியே புடைத்துக்கொண்டு நின்றது.
நான் அம்மாவிடம் என் அக்கா ரொம்ப கடலில் இருக்கேன்னு சொன்னேன் ஆனா அப்படி தெரியலையே நீயும் உன் புருஷனும் டெய்லி செய்வீங்க போல அப்படின்னு கேட்டேன். உமாவும் ஆமா நானும் என் புருஷனும் டெய்லி செய்யவும் இப்பகூட நான் பண்றது என் சுகத்துக்காக கிடையாது காசுக்காக தான் என் புருஷன் தினமும் திருப்தி படுத்த வாறு அப்படின்னு சொன்னா.
நான் இதைக் கேட்டு சரி உனக்கு காசு எனக்கு சுகம் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். நான் அதன் பிறகு அவள் உள்ளாடையை கழட்டி எறிந்தேன். நான் உமாவின் மார்பகத்தில் ஒரு அரை மணி நேரம் மாறி மாறி பால் குடித்தேன். உமா பயங்கரமாக முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் உமா உமா உமா அம்மா அம்மா அம்மா கத்திக் கொண்டே அவளிடம் பால் குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். நான் அடியே உன்ன நெனச்சு எவ்வளவு முறை கை அடிச்சு இருக்கேன் தெரியுமா இவ்வளவு கஞ்சியை வேஸ்ட் ஆகி இருக்கு தெரியுமா இப்பதாண்டி எல்லாம் கஞ்சியும் உன் கூதிகுள்ளே விட போறேன் அப்படின்னு சொன்னேன். உமாவும் அதைக் கேட்டுக்கொண்டே முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
ஒரு அரை மணி நேரத்திற்குப் பிறகு நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே வந்து அவள் தொப்புலில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். உமாவின் உடம்பு மொத்தமும் சிலிர்த்தது. அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆஆ என்னோட புருஷன் கூட இந்த மாதிரி செஞ்சதில்ல தம்பி அப்படி தான்பா சூப்பரா பண்ற தம்பி நல்ல பண்ணு நல்ல செய் அப்படின்னு கத்திக்கிட்டே இருந்தா.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே போய் உமா அவன் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். அந்த இடம் உமாவின் புருஷன் தினமும் விளையாடுவதால் பார்க்க பெரிதாக இருந்தது. நான் அம்மாவின் கூதிக்குள் என் நாக்கை வைத்து சுற்றி சுற்றி நக்கி துழாவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு இருபது நிமிடம் அவ்வாறு செய்த பிறகு உமாவின் மதநீர் என் முகம் முழுவதும் நினைத்தது. நான் அதன் பிறகு என் சாமானை எடுத்து அம்மாவின் கூதிக்குள் விட ஆரம்பித்தேன். உமா தன் புருஷன் அவளை தினமும் ஓப்பதால் என்னுடைய சாமான் எந்த கஷ்டமும் இன்றி அவள் கூதிக்குள் உடனே சென்று விட்டது உமாவிற்கும் அது அதிகமாக வழியை தரவில்லை.
மாறாக அவள் சுகத்தை மட்டுமே அனுபவித்தாள். நானும் அவருக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்து கொண்டு மற்றும் மார்பகத்தில் பால் கொடுத்துக் கொண்டே அவளை நன்கு ஒத்தேன். உமாவும் என் தோளைப் பிடித்துக் கொண்டு எனக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
நான் சிறிது நேரம் குத்துவதை நிறுத்தி விட்டு அவள் கூதிக்குள் அப்படியே என் சாமானை வைத்து இருந்தேன் ஒரு அரை மணி நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தோம். அப்பொழுது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மறைய ஆரம்பித்தது மழை. அப்போது உமா சற்று நினைவு வந்தவளாய் என்னை தட்டி விட்டாள் நானும் உடனே எழுந்தேன்.
நாங்கள் அதன் பிறகு டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். பின் அவளை பாத்ரூம் மற்றும் கிச்சன் என்று வீட்டில் பல இடங்களில் வைத்து ஓத்தேன். நான் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளை என் சாமானின் மீது உட்கார வைத்து ஓத்தேன்.
நாங்கள் இதேபோல் பல இடங்களில் பல பொசிஷனில் செய்தோம். உமா என்னிடம் என்ன தம்பி நீ சரியா செய்ய மாற்ற முடியும் னு என்னை படுக்க போட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அது ஆரம்பத்தில் வலியை தந்தாலும் போகப்போக சுகமாய் இருந்தது.
நானும் அவளுக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். நான் உமாவிடம் அக்கா உங்க புருசனும் இப்படித்தான பண்ணு வா அப்படின்னு கேட்டேன். உமா அதற்கு என்ன இருந்தாலும் உன்னோட சாமான் என்னோட புருஷனை விட கொஞ்சம் கம்மிதான் அப்படின்னு சொன்னா.
நான் அதன் பிறகு மாவை அவள் ஆசனவாயில் நக்க ஆரம்பித்தேன். உமா இதை சற்றும் எதிர் பார்க்காத அவளால்” ஐயோ அதெல்லாம் வேணாம் அப்படின்னு சொன்னா”. “என்னடி என்னமோ சொன்ன என் புருஷன் எப்படி பண்ணுவாரு அப்படியே பண்ணுவான்னு ஏன் இதுகுள்ள உன் புருஷன் விட்டதில்லையா” அப்படின்னு கேட்டேன்‌.
உமா அதற்கு “எல்லாம் செய்வார் ஆனால் இது மட்டும் செய்வது கிடையாது அப்படின்னு சொன்னா”. “இன்னிக்கு நான் உனக்கு அந்த சுகத்தை காட்டுறேண்டி உமா” அப்படின்னு பிடித்து இழுத்து ஒரு லிப் கிஸ் அடிச்சேன். நான் கிஸ் அடித்துக் கொண்டே அவள் ஆசனவாயில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் விரல்களை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் நடுவிரல் முழுவதையும் அவள் ஆசனவாயில் சொல்கிறேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் அவளை பார்த்து என்னடி இதுக்கே கட்டுரை இன்னும் சாமானை உள்ளே விட்டா என்ன ஆகுமோ அப்படின்னு சொன்னேன்.
உமா ஒரு வித பயத்தோடு தம்பி அங்க மட்டும் வேண்டாம் தம்பி ப்ளீஸ் விட்ருங்க அப்படின்னு கெஞ்ச ஆரம்பிச்சா. நான் உமாவிடம் “இதுவும் கூதியில பண்ற மாதிரி தான் முதல் முறை தான் வலிக்கும் அப்பறம் சுகமாயிருக்கும் உன்னோட ரேட்டும் செம்மையா ஏறும்” அப்படின்னு சொன்னேன்.
உமாவும் அதற்கு சரி இந்த கடன் தொல்லை தீர கண்ட இடங்களில குத்து வாங்க வேண்டியிருக்கு என்று அலுத்துக் கொண்டே சம்மதித்தாள். நான் அவளை எதையாவது பிடித்துக் கொள்ளுமாறு கூறினேன். உமாவின் ஆசன வாய்க்கும் அவளின் கூதிக்கும் நிறையவே வித்தியாசம் இருந்தது.
ஏனென்றால் உமாவின் கூதியில் தினமும் ஒரு ஆணின் பூலை பார்க்கும் கூதி. ஆனால் உமாவின் ஆசனவாயில் எவரும் விடாததால் அதே மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. நான் மிகவும் கஷ்டப்பட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சாமானை உள்ளே நுழைத்தேன்.
நான் அவ்வாறு நுழைத்த ஒவ்வொரு முறையும் உமாவிற்கு வலி கூடிக்கொண்டே போனது. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் முழு சாமானையும் உமாவின் ஆசனவாயில் உள்ளே விட்டேன். உமாவிற்கு அது ஒரு வலி கலந்த சுகமாக இருந்தது. ஒரு இருபது நிமிடம் என் கஞ்சை உமாவின் ஆசன வாயில் தெளிக்க விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு