என் பெயர் ஷாலினி. வயது 30. ஆனால் தோற்றத்தை பார்த்தால் 25க்கு மேல் சொல்ல முடியாது. கட்டுக் குலையாத மேனி. ஆடவர் விரும்பும் அற்புத உடல் அமைப்பு. உயர் தட்டு ஆண்களின்.
என்னை விபசாரி என்று சொல்ல முடியாது. ஆனாலும் நான் செய்வது விபசாரம் தான். என் கணவர் அர்விந்த் ஒரு பெரிய தோல் பொருள் ஏற்றுமதி கம்பெனியின் முதன்மை அதிகாரி. இந்த நிறுவனத்தின் முதலாளி லண்டனில் இருக்க கம்பெனியின் முழு பொறுப்பும் என் கணவரிடமே.
எம் என் சி நிறுவனம் என்பதால் நிறைய வெளி நாட்டவர் வந்து செல்வர் மூத்த அதிகாரியின் மனைவி என்கிற முறையில் நானும் அவர்களுடன் பழக வேண்டிய நிர்ப்பந்தம். முதலில் நான் சங்கோஜப் பட்டாலும் நாளடைவில் அது எனக்கு பழகிப் போய் விட்டது.
என் கணவருக்கு மாதம் ரெண்டு லட்சம் சொச்சம் சம்பளம் ஆனாலும் சைடு வருமானத்துக்கும் குறைவில்லை. என் கணவர் வேலையில் உள்ள சிரத்தை , கவனம் . ஈடுபாடு அனைத்தும் மாலை 6.00 மணி வரைதான். வீட்டுக்கு வந்து விட்டால் அப்புறம் கம்பெனியை மறந்து விடுவார்.
ஷாலினி தான் அவருக்கு உலகம். மறு நாள் கம்பெனிக்கு புறப்படும் வரை செக்ஸை தவிர வேறு நினைப்பு இருக்காது. வீட்டுக்குள் வந்தவுடன் நான் பளிச்சென்று இருந்து அவரை வரவேற்க வேண்டும் அவரும் வந்தவுடன் ஒரு லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்து விட்டுதான் ஷூவையே கழட்ட ஆரம்பிப்பார். இதில் மாற்றம் ஏதாவது இருந்தால் அவருக்கு மூட் அவுட் ஆகிவிடும். நானும் அவர் மூட் அவுட் ஆகாமல் பார்த்துக் கொண்டிருக்கின்றேன்.
ஓரு நாள் இரவு அவர் என்னை ஓத்துக் கொண்டு இருக்கும் போது :”ஷாலு நான் இன்னும் எத்தனை நாள் தான் ஒரு தொழிலாளியாகவே இருப்பது நாம் சொந்தமாக ஒரு பிசினஸ் பண்ணினால் என்ன என்று கேட்டார். உங்க விருப்பப்படி செய்ங்க என்றேன் நான்.
அதுக்கு உன் உதவி தேவை செல்லம் என்றார். நான் என்ன செய்யவேண்டும் என்றேன். ஒண்ணுமில்லே என் முதலாளியோட பையன் அடுத்தவாரம் இங்கே வருகிறான். அவனிடம் நான் ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கிறேன்.
இதே தொழிலை நான் தனியாக செய்ய இருப்பதாக அவனும் ஓ கே என்று சொல்லி விட்டான் இந்த கம்பெனியையே நான் எடுத்துக் கொள்ள சொல்லி அவன் அப்பா சொல்லிவிட்டாலும் இவன் கொஞ்சம் பிகு பண்றான். இவன் ஒரு கூதிக்கு வீங்கினவன் இவனை திருப்தி பண்ணிட்டால் இந்த கம்பெனி நமக்கு சொந்தமாகிடும் என்றார்.
சரி இதுக்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்றேன். என்னவரோ தயங்கி தயங்கி “ஓன்னுமில்லே நீ கொஞ்சம் அவனை சரிக்கட்டினா நம்ம வேலை சுலபமாகிடும் என்றார். எனக்கு கோபம் வந்து விட்டது ” அதாவது நான் அவனோடு கட்டிலில் படுத்து திருப்தி பண்ண வேண்டும் அதுதானே என்றேன்.
ஏய் ஷாலு உன்னை நான் நம்பறேன் நீ ஏன் அனாவசியமா டென்ஷன் ஆகிறே. ஒரே ஒரு நாள் அவனுக்கு கம்பெனி குடு மத்ததை நான் பாத்துக்கிறேன் என்றார். வேண்டா வெறுப்பாக நான் ஒத்துக் கொள்ள அவனும் வந்தான்.
அன்றைய இரவு நான் விசேஷமாக அலங்காரம் செய்து கொண்டு அவன் இருந்த ஹோட்டலில் சென்று அவன் ரூம் கதவை தட்டினோம். அவனும் வந்து கதவை திறக்க நானும் என் கணவரும் நின்று கொண்டிருந்தோம்.
வெல்கம் என்று சொல்லிவிட்டு அவன் உள்ளே செல்ல என் கணவரும் நானும் உள்ளே சென்றோம். மிஸ்டர் அர்விந்த் இந்த நேரத்தில் உங்களை நான் எதிர் பார்க்கவேயில்லை என என் கணவரும் உங்களுக்கு இந்த நேரத்தில் எது தேவை என் எனக்கு தெரியும் அதனாலதான் அதைக் கொண்டு வந்தேன் என்று என்னை அவன் மீது தள்ளிவிட்டு அவர் கதவை மூடிக் கொண்டு சென்றுவிட்டார்.
அவன் என் முலைகளை பார்த்து சொக்கிவிட நான் அவன் மீது சாய்ந்தவாறு அவனை கமான் டார்லிங் லெட் அஸ் நாட் வேஸ்ட் த டைம் என்றேன்.
அவன் உடனே என் மீது படர்ந்து என் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான். அப்படியே என் உதடுகளில் உதட்டை வைத்து ஃப்ரென்ச் கிஸ் அடிக்க நானும் அவன் உதடுகளை சப்பி அவனை திக்கு முக்காட செய்தேன். என் நாக்கு அவன் வாய்க்குள் சுழன்று அவனுக்கு இந்திய காமலோகத்துக்கு வழி காண்பித்தது.
அவனும் ஆச்சர்யத்துடன் என்னை பார்த்து இந்திய பெண்களுக்கு இப்படியெல்லாம் கிஸ் அடிக்க தெரிகிறதே என்றான். காம சூத்திரம் படைத்த நாட்டில் பெண்களுக்கு தெரியாத கலை உண்டா என்றேன்.
அவன் உடனடியாக என் கூதியில் சுண்ணியை நுழைக்க முயல அட நாயே அனுபவிக்க ஏராளமான சங்கதி இருக்க எடுத்த எடுப்பிலேயே அங்கே தாவுகிறாயே என்று அவனை தடுத்து என் முலைகளை காட்டி சப்ப சொன்னேன்.
அவன் குழந்தைகள் குடிப்பதை போல காம்பை மட்டும் சப்பிவிட்டு அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவினான். அவனை இழுத்து வாயை நன்றாகதிறக்க செய்து என் முலை முழுதையும் அவன் வாயில் திணித்து சப்ப சொன்னேன்.
அவனுக்கு அப்போது தான் அதன் சுவை புரிந்தது மாறி மாறி என் முலைகளை சப்பி சாறெடுக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவன் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க அவனுக்கு காம போதை ஏறிவிட்டது. வாவ் சூப்பர் யா நான் இது போல ஒரு பெண்ணை ஓத்ததே கிடையாது என்ன சுகம் என்ன சுகம் என்று ஆங்கிலத்தில் உளறிக் கொட்டியபடி என் முலைகளிலேயே சொர்கத்தை கண்டு கொண்டிருந்தான்.
நான் அவனை நிற்க வைத்து அவன் காலடியில் முட்டி போட்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் பழைய படி உளற ஆரம்பித்து சற்று நேரத்தில் எனக்கு வருகிறது என்று கத்தினான்.
கத்திய வேகத்தில் அவன் விந்தை பீய்ச்சி அடித்துவிட நான் அதை நக்கி குடித்து விட்டேன்.
அட பன்னாடை இவ்வளவுதான் உன் திறமையா என்று எண்ணிக் கொண்டே அவனை என் கூதி நக்க அழைத்தேன்.
அவனோ அது சரியில்லை என்று ஒதுங்க நினைத்தான். நான் அவனை கீழே தள்ளி படுக்க வைத்து அவன் மீது ஏறி அவன் வாய்க்குள் என் புண்டையை வைத்து தேய்த்தேன். அவனும் வேறு வழியின்றி என் புண்டையை நக்க தொடங்கினான்.
என் ஜூஸை சுவைத்ததும் அவன் முகம் சுளித்தான். ங்கோத்தா நல்லா நக்குடா மகனே என்று அவனுக்கு மூச்சு முட்டும் வரை அவன் வாயில் என் புண்டையை தேய்த்தேன். அவன் நக்க முடியாமல் திணறி என்னை உதறிவிட்டு எழுந்தான்.
எனக்கு கொஞ்சம் கூட திருப்தியில்லாமல் அடுத்த கட்டத்துக்கு கட்டாயமாக தள்ளப்பட்டேன். அவன் என் மீது படுத்து என் கூதியில் அவன் சுண்ணியை சொருகுவதிலேயே குறியாயிருந்தான். நானும் அவன் இஷ்டத்துக்கு விட்டு விட்டுகூதியை விரித்துக் காட்டினேன்.
ஏற்கனவே நான் ஊம்பியதில் விந்தை விட்டு விட்ட அவன் சுண்ணி இன்னும் விறைக்க வில்லை அதனால் நான் மீண்டும் அவன் பூளை வீறைக்க வைக்க கைகளால் குலுக்கியும் ஊம்பவும் செய்ய அவன் என்னை தப்பாக நினைத்து விட்டான். அவனை நான் ஓக்கவிடாமல் கையிலேயே செய்து அனுப்பிவிட முடிவு செய்து விட்டதாக எண்ணிக் கொண்டிருக்கிறான்.
அட நாயே உனக்கு இன்னும் எழுந்து கொள்ளவேயில்லை அப்புறம் எப்படிடா ஓப்பாய் என்று நானும் ஆங்கிலத்திலேயே திட்ட அவன் தன் கைகளாலேயே குலுக்கி சுண்ணியை விறைக்க வைக்க முயற்சி செய்தான்.
அவனால் முடியாமல் போகவே அவன் என்னை பரிதாபமாக பார்க்க நான் கம்பெனி சம்பந்தப்பட்ட அக்ரிமென்ட் காகிதங்களை கொடுத்து அவனை கையெழுத்து போடும்படி சொன்னேன்.
காகிதத்தை அவனிடம் கொடுத்து விட்டு அவன் சுண்ணியை நான் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்ததும் அவன் உடனடியாக அனைத்து பேப்பர்களிலும் கையெழுத்தை போட்டுவிட்டான். அவன் கையெழுத்து போட்டு முடிக்கவும் அவன் சுண்ணி விறைத்து நிற்கவும் சரியாக இருந்தது.
அவனை கிழே படுக்க வைத்து அவன் மீது நான் உட்கார்ந்து அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் செருகிக் கொண்டு கேரள பாணியில் அவனை ஓக்க ஆரம்பித்ததும் சூப்பர் டார்லிங் இது போல நான் இதுவரை அனுபவிக்க வேயில்லை நீ இதில் ரொம்ப கை தேர்ந்தவளாய் இருக்கிறாய் என்று பாராட்டிக் கொண்டே இருந்தான்.
நான் நன்றாக குதித்து குதித்து அவனை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவனுக்கு மிகவும் வலிக்க அவன் போதும் என்னை விட்டு விடு என்று கத்த நான் கொஞ்ச நேரம் அவனை கத்த விட்டு வேடிக்கை பார்த்து விட்டு பின்னர் அவனை மேலேறி ஓக்க சொன்னேன். என் மீது படுத்து ஒரு ஆறேழு முறை குத்தியிருப்பான். அவனுக்கு விந்து பீய்ச்சியடித்து விட்டது.
மொத்த விந்தையும் காலி செய்யும் வரை அவனை நான் விடவில்லை. கடைசி சொட்டு வரும் வரை அவனை அணைத்திருந்து பின்னரே விடுவித்தேன். அவன் மிகுந்த சோர்வுடன் இருந்த போதிலும் என்னை அணைத்து இன்று நான் கண்ட சுகம் இதுவரை காணாதது. உனக்கு என் நன்றி. உங்கள் கணவருக்கும் நன்றி என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலில் தொப்பென்று விழுந்தான்.
அக்ரிமென்ட் பேப்பர்களை அள்ளிக் கொண்டு நான் என் கணவரிடம் காண்பித்தேன் அவருக்கு கொள்ளை மகிழ்ச்சி. டார்லிங் நீ இப்போ ஒரு பெரிய பன்னாட்டு நிறுவனத்தின் முதலாளி கண்ணே என்றார்.
வா அந்த மகிழ்ச்சியை கொண்டாடுவோம் என்று படுக்கைக்கு அழைத்தார். நான் சென்று குளித்து விட்டு வருகிறேன். அந்த நாயால் எனக்கு எந்த சுகமுமில்லை நீங்கள்தான் தரவேண்டும் என்று சொல்லீகொண்டே நான் பாத் ரூமுக்குள் நுழைந்தேன்.
குளித்து விட்டு உடை ஏதும் அணியாமல் நான் பெற்றூமுக்குள் நுழைய என்னவரும் அங்கே அம்மணமாய் காத்திருந்தார். நான் சென்றதும் என்னை அள்ளி அணைத்து முத்த மழை பொழிந்தார். ஹா.. அர்விந்த் என்ன இன்னைக்கு ரொம்ப சூடாயிருக்கீங்க என்றேன். நீ என்ன ரிசல்ட்டோட வருவியோ என்ற டென்ஷன் தான் டார்லிங்.
இப்போ எல்லாம் சரியாயிடுச்சு. என்றவாறு என் முலைகளை கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தார். என் கணவ்ரின் அணுகு முறையில் எப்போதும் நிதானமும் மென்மையும் இருக்கும் ஆனால் அந்த ஃபாரின் நாய் என்னை உசுப்பேத்திவிட்டு எதுவும் செய்யாமல் போனது எனக்கு மிகுந்த வெறுப்பை தந்து விட நான் அதை என் கணவரிடம் நிவர்த்தி செய்து கொண்டேன்.
இந்த காமபோதையோடு முதலாளீனி என்ற பதவி போதையும் இனிவர இருக்கும் புகழ் , பணம் தரப்போகும் போதையும் சேர நாங்கள் அந்த உறவை செம்மையாய் அனுபவித்தோம். அவர் என் கூதியை நக்க ஆரம்பித்ததும் நான் என் புண்டையை நன்றாக தூக்கிக் கொடுத்து என் அரிப்பை போக்கிக்கொண்டேன்.
அவரும் அதை புரிந்துகொண்டு நாக்காலேயே எனக்கு சொர்கத்தை காண்பித்தார். கிட்டதட்ட 2 மணி நேரம் நாங்கள் ஓத்த பின்னரே எங்கள் இருவருக்கும்திருப்தியாக இருந்தது.
கம்பெனி ஆரம்பித்து நான் முதலாளி சீட்டில் உட்கார்ந்ததும் நிறைய ஆர்டர்கள் குவிந்தன. என் ” உழைப்பும் ” என் கணவரின் திறமையும் எங்களை நன்கு முன்னேற வைத்தது.
அமெரிக்காவின் பிரபலமான ஒரு தோல் கம்பெனியின் கிளைகள் பல நாடுகளில் இருக்க அவர்கள் நிறுவனத்தின் ஆர்டர் ஒன்றை நாங்கள் செய்து தர கொடேஷன் அனுப்பியிருந்தோம். பல நிறுவனங்களின் போட்டி இருந்ததால் அமெரிக்க நிறுவனத்தின் தலைமை அதிகாரி இந்தியாவுக்கு வந்திருந்தார். அவர் அனைத்து இந்திய நிறுவனங்களின் முதலாளிகளையும் அழைத்து தனிதனியே பேட்டி கண்டு அவரவர் நிறுவனங்களின் திறமையை சோதித்தார்.
கடைசியில் அவர் எங்கள் நிறுவனத்தையும் இன்னொரு நிறுவனத்தையும் ஷார்ட் லிஸ்ட் செய்து இருவருக்கும் பாதி பாதி ஆர்டர் தர முடிவெடுத்தார். ஆனால் என் கணவரோ இப்படி பாதி பாதியாக கொடுத்தால் நம் நிறுவனத்தின் தரம் எடுபடாமல் போய்விட வாய்ப்பு அதிகம் எனவே மொத்த ஆர்டரையும் நாமே பெற வேண்டும் என்று திட்ட மிட்டார்.
அதற்காக நாங்கள் இருவரும் அந்த அமெரிக்க அதிகாரி தங்கியிருந்த 5 நட்சத்திர ஓட்டலுக்கு சென்றோம். நான் மிகவும் கவர்ச்சியாக உடை அணிந்து கொண்டு சென்றேன்.
அமெரிக்க அதிகாரி ஜான் குயிக் என்னை பார்த்ததும் என் முலைகளையே நோட்டமிட்டுக் கொண்டிருந்தான். அப்போதே நான் இந்த ஆர்டர் முழுதும் நமக்குத்தான் என்று என் கணவரின் காதில் கிசுகிசுத்தேன்.
மூவரும் அமர்ந்து இதைபற்றி விவாதிக்கும் போது நான் குயிக்கின் பக்கத்தில் தான் அமர்ந்திருந்தேன் நான் ஒரு ஃபைலை அவனிடம் காட்டும் பொது என் சேலை முந்தானையை அவன் முன்னே நழுவும்படி செய்ய அவன் வைத்த கண் வாங்காமல் என் முலைகளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் என் கணவரிடம் சைகை செய்ய அவரோ மிஸ்டர் குயிக் நீங்க அந்த ஃபைலை பார்த்துக் கொண்டிருங்கள் நான் வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி நழுவினார்.
இப்போது குயிக்கும் நானும் தனிமையில். அவன் என்னை பார்த்து யூ ஆர் சோ பியூட்டிஃபுல் என்றான். தேங்க்ஸ் என்றவாறு அவனை நெருங்கி அமர்ந்தேன். அவன் என் தோள்களின் மேல் கையை போட்டான்.
ஓ.. என் கணவர் வந்து விடுவார் என நான் சொல்ல அவனும் நீ ஒப்புக் கொண்டால் இந்த மொத்த ஆர்டர் முழுதும் உங்கள் கம்பெனிக்கே தந்து விடுகிறேன். ஆனால் ஒரு இரவு முழுதும் நீ என்னுடன் இந்த ஓட்டலில் தங்கவேண்டும் என்றான்.
நான் தயங்குவது போல் நடிக்க அவனோ இது போல நிறைய ஆர்டர்கள் இருக்கு அனைத்தையும் உங்கள் கம்பெனிக்கு தர நான் தயார் நீஒப்புக் கொள்ளும் பட்சத்தில் என்று வலை வீசினான். நான் உஷாராக அனைத்து ஆர்டர்களுக்குமான அக்ரிமென்டை தயார் செய்யுங்கள் நீங்கள் கேட்டபடி உங்களுக்கு தருகிறேன் என்றேன்.
அவனும் உடனே என் கணவரை அழைத்து எல்லா ஆர்டருக்கும் சேர்த்து ஒப்பந்தம் தயார் செய்ய சொல்லிவிட்டான். கணவருக்கு எல்லையற்ற மகிழ்ச்சி . அவன் முன்னாலேயே என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டார்.
குயிக்குக்கு சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டு விட்டது. நான் அக்ரிமென்ட் பேப்பர்களை தயார் செய்ய சொல்லி என் கணவரை அனுப்பி விட்டு நான் குயிக்கின் சூட்டுக்கு சென்றேன்.
உள்ளே போனதும் குயிக் மோகம் தாளாமல் என்னை கட்டி அணைக்க நான் அவன் உதடுகளை கவ்வி ஃப்ரெஞ்ச் கிஸ் அடித்தேன். நீண்ட நேரம் அவன் என் உதடுகளை சப்பி அதிலேயே அவன் இன்பம் கண்டான்.
இடையிடையே என் முலைகளை லேசாக கசக்கியும் காம்புகளை திருகியும் மகிழ்ந்தான். எனக்கு அவனை போட்டு புரட்டி எடுக்க ஆசை இருந்தாலும் அதை வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாமல் ஏதோ அவனுக்காக செய்வது போல காட்டிக் கொண்டேன்.
அதனால் அவனுக்கு என் மேல் ஒரு இரக்கம் பிறந்தது. மெல்ல என்னை கட்டிலுக்கு கூட்டி சென்றான். என்னை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவன் என் உடைகளை கழற்ற ஆரம்பித்தான்.
அவனாகவே எல்லாவற்றையும் செய்யட்டும் என்று நான் கூச்சப்படுவது போல நடிக்க அவன் அதை உண்மை என்று நம்பி ப்ளீஸ் கொஞ்சம் பொறுத்துக்க என்று கெஞ்சினான். என்னை அம்மணமாக நிற்க வைத்து விட்டு அவனும் நொடியில் நிர்வாணமானான். அவன் பூள் நுனியில் கூராகவும் சிறியதாகவும் அடியில் பருத்தும் இருந்தது. அதை பார்த்த நான் மிகவும் மகிழ்ந்தேன்.
உடனடியாக அதை ஊம்பவேண்டும் என்று தோன்ரினாலும் அடக்கிக் கொண்டு காத்திருந்தேன். அவன் தயங்கி தயங்கியவனுடைய சுண்ணியை என் வாய்க்கு நேராக நீட்ட நான் விருப்பமில்லாதது போல அதை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் என் திறமையை காட்ட குயிக் சொக்கிப் போனான். ஒரு கையால் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டே அவ்அன் சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து ஊம்ப அசந்து போனான் குயிக். அதனால் குயிக்காக விந்தையும் விட்டு விட்டான். அதை நான் சப்பி குடித்ததை பார்த்து ” முதலில் மிகவும் சங்கோஜப் பட்டவள் இப்போது இப்படி சூப்பரா செய்யறே என்றான்.
நானும் ” இதுதான் விதி என்று ஆனபின் அதை மறுத்து என்ன பயன் ” என்றேன்.
அவனும் என் மேல் இரக்கப்பட்டு மெதுவாக என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தான் என் கால்களை விரித்து என் கூதியை பார்த்த அவன் நன்றாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு மழ மழவென இருந்த கூதியை தடவிக் கொண்டே சூப்பரா மெயின்டெயின் பண்றே என்று பாராட்டினான்.
அடுத்த நொடி அவன் வாய் என் கூதியை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தது. அவன் நாக்கு என் கூதிக்குள் சுழன்று என்னை கிறங்க அடித்தது. புண்டை பருப்பை அவன் நாவால் நிமிண்ட எனக்கு மன்மதரசம் பொங்கி வர ஆரம்பித்தது. கூச்சமில்லாமல் அனைத்தையும் உறிஞ்சிக் குடித்த அவன் அது மிகவும் டேஸ்ட் ஆக இருப்பதாக சொன்னான்.
அதற்குப் பிறகு அவனுடைய கூரான சுண்ணியை என் கூதிக்குள் செருக அது வெண்ணையில் நுழையும் கத்தி போல சுலபமாக நுழைந்து விட்டது. அவன் இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிக்க நானும் சூத்தை தூக்கி கொடுத்து அவன் குத்துக்களை எதிர்கொண்டேன். என் கைகளால் அவன் சூத்தை கட்டிக் கொண்டு அப்படி குத்தியதில் அவனுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி.
அவன் அப்படியே முடித்து விட எண்ணியிருந்த வேளையில் நான் அவனை கீழே படுக்க வைத்து கேரள பாணியில் தேங்காய் உறிக்க துவங்க அவனுக்கு கொள்ளை இன்பம். ஹாஹா.ஹாஹ்..ஹாஹ்..ஹாஅஹா. என்று ஆனந்த கூச்சல் போட்டான்.
எனக்கு வருகிறது என்று சொன்னவுடன் நான் கீழே படுத்து அவனை மேலேறி ஓக்க சொன்னேன். அவனும் அப்படியே செய்து என் கூதிக்குள் விந்தை இறக்கினான். நான் அவனை இறுக கட்டி அணைத்து கிஸ் அடித்தவாறே இருந்தேன்.
அவன் அளவில்லா ஆனந்தத்துடன் எழுந்து என்னை நன்றாக சந்தோஷப்படுத்தியதற்காக நன்றி என்றான். நானும் அவனிடம் என் கணவரை தவிர நான் யாரையும் தொட்டதில்லை நீதான் முதலும் கடைசியும் என்று புளுகினேன். அவனும் சந்தோஷமாக எனக்கு விடை கொடுத்தான்.
மறு நாள் மீட்டிங்கில் எல்லா முதலாளிகளின் மத்தியில் என் கணவரை கூப்பிட்டு அவர்களின் கம்பெனி ஆர்டர்கள் முழுதையும் அர்விந்த் கம்பெனிக்கே கொடுப்பதாக அறிவித்தான். அப்போது நான் அந்த மீட்டிங்கில் இல்லை. மேலும் தான் இந்தியா வந்த நோக்கம் இனிது முடிந்ததால் அன்றிரவு எல்லோருக்கும் பார்ட்டி தருவதாகவும் அது கார் கீ பார்ட்டி என்றும் அறிவித்து இருக்கிறான்.
கார் கீ பார்ட்டி என்றால் கலந்து கொள்பவர்கள் காரில் வரவேண்டும் கூடஅவர்கள் பெண்டாட்டியை அழைத்து வரவேண்டும். எல்லோருடைய கார் சாவிகளையும் ஒரு சின்ன ஜாடியில் போட்டு விடுவார்கள்.
பின்னர் உடன் அழைத்து வந்திருக்கும் மனைவிகளை விட்டு அதிலிருந்து ஒரு சாவியை எடுக்க சொல்லி அது யாருடைய கார் சாவியோ அவருடன் அந்த பெண் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும்.
ஒரு வேளை அந்த பெண் எடுக்கும் சாவி அவளுடைய கணவன் கார் சாவியாக இருந்தால் அதை திரும்ப போட்டுவிட்டு வேறு சாவியை எடுக்க வேண்டும். இதுதான் கார் கீ பார்ட்ட இரவு நானும் என் கணவரும் சென்றோம். குயிக் எங்களை வரவேற்றான்.
என்னை பார்த்து நீ எடுக்கும் கீ என் காருடையதாக இருக்க கடவுளை ப்ரார்த்திக்கிறேன் என்றான். மொத்தம் 10 ஜோடிகள் வந்திருந்தனர். இன்னிசையுடன் அவரவர் தம் ஜோடியுடன் தண்ணியடிக்க துவங்கினர். பின்னர் இசைக்கேற்ப நடனமாடி ஜோடிகளை மாற்றிக் கொண்டனர். குயிக் ஓடி வந்து என் கைகளை பிடித்து நடனமாட அழைத்தான்.
நடனமாடும் போதே அவன் சுண்ணி விறைத்து என் கூதி மேட்டில் உரசியது.அரை மணி நேரத்துக்கு பின் சாவிகள் வாங்கப்பட்டு ஜாடியில் போடப்பட்டது. முதல் சாவியை ஒரு பெண் எடுக்க அது குயிக்கின் சாவியாக இருந்தது அவன் ஏமாற்றத்துடன் அந்தப் பெண்ணுடன் ஒரு அறைக்குள் போக நான்காவதாக நான் எடுத்த சாவி ஒரு முஸ்லீம் முதலாளியுடையது.
அவனுடன் நான் ஒரு ரூமுக்குள் செல்ல அவன் போதை மிகுதியால் நடக்க கூட தெம்பின்றி தள்ளாடி தள்ளாடி வந்தான். உள்ளே சென்று அவன் உடைகளை அவனே கழற்றிபோட்டான். அவனுடைய சுண்ணி மிகவும் மெல்லியது.
அதை தொட்டு குலுக்க அதீத போதையினால் அது எழுந்து நிற்க முடியாமல் துவண்டு விட்டது. அவன் அங்கேயே உட்கார்ந்து அவன் கைகளால் குலுக்கி அதற்கு உயிரூட்ட முயற்சிக்க அவனாலும் முடியவில்லை. சோர்ந்து போய் அவனும் படுத்து விட்டான்.
நான் காத்திருந்து அலுத்துப் போய் வேறு ஆளை பிடிக்க போனால் எல்லோரும் ஒரு பெண்ணை செலெக்ட் செய்து ஓக்க போய்விட்டிருந்தனர். நானும் இதுதான் சமயம் என்று குயிக் இருந்த அறைக்கு போய் கதவை தட்ட அவன் பெட்ஷீட்டை சுற்றிக் கொண்டு வந்து கதவை திறந்தான். நான் இருப்பதை பார்த்து ஆச்சர்யப்பட்டு என்ன ஆயிற்று என்றான்.
இன்றைக்கு உனக்கு டபுள் விருந்து என்று சொல்லிக் கொண்டே உள்ளே நுழைய அங்கே அவனுடன் வந்த பெண் நிர்வாணமாக படுத்திருந்தாள். என்னை பார்த்து எழ முயன்றவளை தடுத்து இனி நானும் உன்னுடன் சேர்ந்து குயிக்குக்கு இன்பம் தரப் போகிறேன் என்றேன். குயிக்கிற்கு இரட்டை சந்தோஷம். நான் பர பர வென ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக குயிக் என் புண்டையை கவ்விக் கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தான்.
அந்த பெண் என் முலைகளை சப்பி என்னை குஷி படுத்தினாள். நான் அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு பின் குயிக் என்னிடம் உன் கணவரையும் கூப்பிட்டால் நாம் நால்வரும் சேர்ந்து செய்யலாமே என்றான். நான் என் செல்லில் கூப்பிட உடனே அர்விந்த் அந்த ரூமுக்கு வந்தார்.
குயிக் அவரிடம் அந்த ஐடியாவை சொன்னதும் அவருக்கும் குஷி. அவர்கூட்டி சென்ற பெண்ணை முழுசாக ஒருமுறை ஓத்துவிட்டுத்தான் வந்திருக்கிறார்.
அவர் வந்ததும் இதுவும் எனக்கு ஒரு த்ரில்லான அனுபவம். என் பொண்டாட்டிய என் கண் முன்னாடி ஒருத்தன் ஓக்கறதை பார்ப்பது.
என்றவாறே உடைகளை களைந்து எங்கள் ஜோதியில் ஐக்கியமானார். எங்களுடன் இருந்த இன்னொரு பெண்ணை தொட்டு இழுத்து அணைத்து அவள் வாயில் முத்தமிட்டார். குயிக் என் முலைகளை சப்பிக்கொண்டே என் கூதியை விரல்களால் குடைந்து கொண்டிருந்தான்.
அந்த பெண்ணின் பெயர் யமுனா அவள் இப்போது அர்விந்தின் பூளை ஊம்ப அவர் என் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தார். குயிக் அவனுடைய ஃபேவரிட்டான என் கூதியை கீழே படுத்து நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
இப்படியே முக்கால் மணி நேரம் மாற்றி மாற்றி சுவைத்தலிலேயே கழித்தோம். கடைசியில் குயிக் யமுனாவின் கூதியில் பூளை செருகி ஒத்துக் கொண்டிருந்தான் . நான் அவள் மேல் கவிழ்ந்து என் கூதியை அவள் வாய்க்கு மேல் காட்டி அதை நக்க நான் அர்விந்தின் பூளை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
குயிக் என் சூத்தை சற்று மேலே தூக்க செய்து பின்னாலிருந்து என் சூத்தையும் கூதியையும் நக்கினான். கிட்டதட்ட 3 மணி நேரம் நீடித்த எங்கள் கலவி விடியற்காலம் 3 மணிக்கே ஒரு முடிவுக்கு வந்தது. குயிக் என்னை அன்று மட்டும் 2 முறை ஓத்து விந்தை கொட்டியிருந்தான்.
யமுனாவை ஒரே ஒரு முறை ஓத்திருக்க என் கணவர் அவளை 2 முறை ஓத்து அவளை திணற அடித்திருந்தார். விடியற்காலையில் அனைவரும் சோர்வடைந்து கொஞ்ச நேரம் ஓய்வெடுத்தோம். அப்போதும் குயிக் என் மடியில் படுத்து பால் குடித்துக் கொண்டே ஓய்வெடுத்தான்.
காலையில் எழுந்து அனைவரும் குளித்து ரெடியாகி புறப்பட்டோம். எங்கள் தோல் பிசினஸ் இப்படியாக என் தோலால் வளர்ச்சி கண்டது.
முற்றும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு